    

    在海上度过二十三个昼夜以后，聂尘终于再次踏上了坚实的土地。

    船入海湾，迎面而来一片延绵的陆地，施大喧告诉他，那就是同福号的目的地---平户岛。

    从海上看过去，平户比澳门岛要大出不少，至少停泊在港口里的各种船舶要多得多。船只类型多样，有三桅大的福船，船底尖削的广船，方头方脑的沙船，还有一些鸟船、戎克船、倭国常见的双桅小船，不一而道。

    其中引起聂尘注意的，是在这处港湾里，居然还有两艘欧式大船，尖头方尾，巨桅入云，高大巍峨，比旁边的中式帆船要高出一大截，长达十六七丈，用料起码千料以上，在偌大的海港里格外引人注目。

    主桅顶上，红白蓝三色旗在海风中猎猎飘扬，船身两层炮台的防浪板正一一掀起，很多黑皮肤的奴隶正拿着包了麻布的长木棍，清洗炮膛，将粘在麻布上的火药残渣直接倒进海里。

    “荷兰人……”聂尘无声的自语一句，脚步不禁放慢了。

    “红毛鬼而已，倭国到处都是。”施大喧过来叫他下船，顺着聂尘的视线看了几眼，不以为意的道：“你在澳门还没没看够?”

    “澳门没有荷兰红毛鬼。”聂尘跟着他走上一头搭上了码头的跳板。

    “倭国有很多。”施大喧的身子粗壮沉重，踩在跳板上一晃一晃的几乎把跳板掀翻，聂尘和后面的人必须小心翼翼才不会被他晃到海里去，这壮汉还乐在其中的踩得踏实：“荷兰红毛鬼在大明不受欢迎，在倭国却站住了脚跟，他们还在岸上建起了红毛鬼庙。”

    “红毛鬼庙？”

    “喏，就是那个。”施大喧一指，道：“里面供的劳什子西方神仙。”

    “西方神仙？”聂尘疑惑的朝他所指的方向放眼看去，顿时恍然大悟。

    海港远处，一座小山上有一座尖顶教堂，屋顶架得极高的白色十字架远远的就能看到。

    “很多倭人信那个，天天进去唱歌，不知道在搞什么。”施大喧显然对西方神仙嗤之以鼻，他不屑的说道：“还拿着书鬼念鬼念的，宣传福音上帝，呸！老子就信手里的刀，砍架的时候上帝能帮我我就信他！”

    聂尘不禁莞尔，对施大喧这类厮杀汉，宗教显然是免疫的。

    施大喧絮絮叨叨的，跳上码头，抬头四顾一圈，领着众人走向一处建在边缘的木头房子。

    房子低矮狭小，在大船林立的码头上很不起眼，周围用木栅挡着，门口站了几个穿短衣的持矛倭人，要不是施大喧朝它走去，聂尘还会以为那是个厕所。

    “这里是松浦家的代官所，是征税的地方。”施大喧的进去之前的解释让聂尘消除了这里是厕所的看法，只听他说道：“每一艘来平户岛的商船上岸第一件事，就是来这里报税，运了多少货，是什么货，都要一一记录上税。”

    “上多少税？”聂尘这才明白原来这不起眼的屋子居然是纳税重地，连忙问道。

    同福号上有十五担白丝是他的，上税等于从心头割肉啊。

    施大喧苦笑着比了两个指头：“两成。”

    “什么？”聂尘一怔，吃惊的差点喊起来：“这么高？”

    两成的税率真的很高，和这里比起来，大明市舶司的督饷馆收那点商税简直是零头。

    “倭人就这么不要脸。”施大喧晃晃脑袋：“不过没法子，这是幕府定的税率，松浦家也没有权利更改的。”

    聂尘无奈，只能捏着鼻子跟他进去，代官所的屋檐很低，他必须低头才不至于碰着脑袋。

    屋内跟外面看起来一样低矮，天花板几乎就悬在聂尘头顶三寸不到的地方，几个剃着月代头的倭人坐在几张桌子后面，几摞簿册堆满了屋子四角。

    施大喧先过去跟一个中国人模样的人说了几句，那人点点头，提起笔来写了张纸，起身拿给一个倭人看，施大喧跟过去，把一本同福号上货物清单呈上。

    倭人拿起来看，那起初的中国人就站在一旁不停的翻译，用手在本子上指指点点，倭人点着头，末了，拿起手边一方铜印，啪的一声盖在了本子上，喊了一声倭话。

    华人通事应承着离开，对施大喧道：“妥了，交钱吧。”

    施大喧一摆头，几个同福号的水手就搬着几个木箱走过去，在通事的带领下，绕到木屋后面。

    “后面是金库，放钱的地方。”施大喧朝探头探脑的聂尘低声道：“不要乱看，倭人会以为你别有所图。”

    聂尘闻声忙收回视线，发现果然有几个站在屋子里的倭人手按刀柄，目光不善的在盯着自己，于是双目望天，若无其事的假装看房顶的瓦片。

    施大喧拿了盖了铜印的本子，退出代官所，聂尘跟他走在一起，没见有人上船验货，不禁奇怪，问道：“倭人怎么这么相信我们？就不怕我们虚报货物数量逃税？”

    “逃不了。”施大喧一边走，一边道：“你等下就知道了。”

    聂尘满心疑惑，随他走到码头边上，这座码头倒是跟澳门一样，用木栅围得跟铁桶似的，只有一个出口可以通往大路。

    木栅出口，建有望楼，立有拒马，十来个倭人守在这边，也有通事在，施大喧把通关本子递给通事看了上面的印，倭人就挥了挥手。

    尽接着，聂尘看到了终身难忘的一幕：大批同福号上的水手肩扛手提，用人力把货物一件件一包包的扛下来，如一条长龙，挨个的从倭人守卫面前走过，走向大路。

    倭人们悠闲的守在出口，一个个的数着，数一个就在一张纸上画个叉。

    “这……”聂尘看到水手们走出去之后没有停步，继续扛着沉重的麻袋箱子朝前走，瞠目结舌：“难道就这么靠人力把一船货搬到铺子里去？为什么不用车子？”

    施大喧双手一摊：“这就是倭国恼火的地方，他们不准用车子运货，只准用人力或者牲口，平户是个岛，牲口稀少，我们东家只能用人来代替车子，好在我们的铺子距离这边不远，走一走就到了。”

    “可是，这不是闹的吗？为什么不准用车子？”

    “怕我们中国人夺了他们的地盘呗。”施大喧瞥瞥嘴道：“倭人脑子里认为，车是可以运兵运货的好东西，人人都可以用的话不利于统治，于是规定商贾运货，只能用人和畜生。”

    他朝聂尘一笑：“想不到吧？倭国就是这么神奇，还有很多奇奇怪怪的地方，等你安顿下来，再慢慢看吧。”

    “现在，跟我去我们李旦大老爷的居所，我替你引荐。”        

