    折道人意识一失，就此坠下云端，这个时候，本就在冲他而来的“飞蠃”往下一落，却是头尾一裹，将他缠住，可见这观想图有一半形影渗透入了其身躯之中，乍一看像是与他长在了一起。

    到此战局已定，被这观想图缠住身心，即便折道人醒转过来，恢复全盛实力，也不可能再脱身出去了。

    这一场战斗双方各出手段，当中也有不少凶险之处，可前后不过就是十来个呼吸，期间未曾破坏周围任何地界，完全就是各自神通变化的比拼。

    时悦擒拿住折道人后，也是暗觉庆幸，好在今日与张玄正在一处，他自忖要是自己一人撞上此人，那还真不见得是对手，甚至连逃都未必能逃掉。

    他此刻伸手一拿，将折道人身上的落星袋摘了下来，同时又一拂袖，将其人身上所携带的宝物也是一同取走。

    而后他与张御一同带着此人落至地面之上。

    折道人的面庞此时一阵扭动，没了心力驾驭，他也是维持不住神通变化，现在又化变回了本来的模样。

    张御辨认了一下，此人相貌与夏侯明、钱忠二人所描述的十分相似，应该就是那个折道人了。

    这个时候，此人身上忽然有大团黑雾喷涌出来，而后里面涌动了一下，浮现出来一个人影，似要自里挣扎欲出。

    可是此人却是受到了飞蠃的阻碍，一时不得脱出。

    时悦看了看，露出一丝惊讶之色，道：“玄正，我观这人有点像是杨归杨道友。”

    折道人吞夺他人精血神魂也是因人而异的，杨归终究四章修士，没这么容易被他炼化，一直在那里与之抗衡，这实际上也牵制了此人一部分心力。

    不过之前被其人所吞的修士，包括那位魏饶在内，因为修为与他相差太大，则在很短时间内就被他炼去，早已是不得活了。

    张御看有几眼，这个人之前在玄府录名造册的时候他也是见过的，便道：“放他出来。”

    时悦一点头，有飞蠃在场，他不怕此人还能弄出什么花招来，把心光一引，放开一个出路，那人顺着那处自里闯了出来，一到外面，其人身上心光一盛，将自身护住，随后警惕看向四周。

    随即他便见到了张御和时悦二人，吃惊道：“张玄正？时道友？”

    他一转念，再回头看了看躺在那里折道人，道：“想来是玄正和时道友救了杨某，杨某在此拜谢了。”说话之间，他躬身一揖。

    张御道：“杨道友，你是如何被此人困住的？”

    杨归叹道：“也是杨某大意，心中又起了贪念，这才中了此人暗算。”

    他将当时情况复述了一遍，随后又问道：“敢问玄正，时道友，我那驻地之中的弟子同道现在不知……”

    时悦叹了一声，摇了摇头。

    杨归脸色一变，随即生出恨怒之色，道：“我本是念在彼此都是同道，这才好言与他说话，没想到此人如此歹毒，擒了我还不算，连那些寻常弟子都不放过！”说着，他对着张御再是一拜，“此事肯请玄正主持公道。”

    张御道：“这人是自外洲而来，我先需弄清楚其来意目的，待得问审清楚，此事我自会给道友一个交代。不过杨道友，你中了此人算计，难说有无后患，你且随我一同回去查验清楚。”

    杨归忙道：“是，一切听玄正的安排。”

    张御点了点头，他又对时悦言道：“时道友，你找一处最近的驻地，用芒光传讯知会唐道友一声，让他仍是留守此地，以防万一，稍候你回来，与我一同回去方台驻地，处置此事。”

    时悦一拱手，正容道：“在下这就去。”他想了想，道：“玄正，是否要再从前方驻地再调一驾飞舟过来？”

    张御一想，摇头道：“还是不用了。”

    时悦道了好，当即化遁光而去。他动作极快，只是半天便就折回，而后便与张御一同往方台驻地归返。

    两日之后，三人一同回到了驻地之内。

    张御入了大台之后，询问了一下，得知近来无事，便就关照此间役从道：“去把温良道友请来。”

    不一会儿，温良走入进来，揖礼道：“玄正有礼。”

    张御点首回礼，他一指尚且昏迷不醒的折道人，道：“温道友，你且审问一下此人，看能否探查出此人的来历底细。”

    时悦与温良两人都是擅长幻变之法，前者擅长的是虚实之变和困人拿人，但侵心惑神之法，则是以温良最为高明，所以之前温良一直与曹方定配合探查霜洲，两人合作之下，令霜洲方面也不曾发现任何异状。

    温良看了看折道人，道：“待我一试，请玄正稍待片刻。”

    他先是自袖中取出一枚玉简，往上空一祭，令其悬在上方，而后伸出白皙若女子的手来，按在折道人额头之上。

    少顷，就有丝丝缕缕的彩雾从折道人顶上浮现出来，而后缓缓融入了那枚玉简之中。

    这些其实全都是折道人忆识的具现。

    温良为人谨慎，他知道自己这等作为不论对错都是十分遭人忌讳的，所以每回探查他人忆识之时，都是将之直接拓入玉简之中，而自己从来不去直接观看。

    许久之后，他把手一撤，随后将玉简取下，交托到了张御手中，道：“此人大半识忆皆在此中，还有一些被此人用了神通章印遮掩，一时难以窥见，这却需玄正再给我一些时日了。”

    张御伸手接了过来，点头道：“劳烦道友了，此事不急。”

    他令人把折道人看押下去，自己走入了内室之中，坐定下来，而后意识转入那玉简之内，霎时有一幅幅画面浮现于眼前，待看了下来后，他对此人来历已是大致了然。

    这个人名唤折毅，也是一名浑章修士，出身于鸿洛上洲的边郡。

    不过在六十余年前，天夏各洲都是受到了浊潮冲击，鸿洛上洲同样也是未能避免。

    折毅便是在此难之中与父母失散，当时此人才五岁，后来与一群孩童一起被一个残存在荒域之中的军府驻地所收留。

    只是两年之后，这个驻地被一个强大的灵性生灵攻破，只有他和那些孩童被几名军卒保护着逃了出来。

    也是他们运气好，遇到了一个在荒原上存身的浑修，并就此拜入了这位门下。

    折毅也算是天资杰出，深得那位浑修的喜爱，将自身所学都是传授给了他，折毅也未负其望，修道二十余载便入了第三章书，在炼合观想图之后，更是一发不可收拾，到处剿杀邪道，只用了数载时日便就又迈入第四章书。

    只是起初他还只是针对邪修，可到了后来，为了满足修道所需，其人开始暗中对同道乃至一些真修下手。

    他身上所携法宝，包括落星袋，皆是从被他杀死的修士那里夺来的。

    不过这等事情终究是瞒不住的，接连多位修士的被杀不但惊动了鸿洛上洲的玄府，并且还引来了不少真修的追查。

    折毅自思已无法在荒域之上存身，便就借用驻地以往与乘常道派往来的通路意图逃至青阳上洲。

    夏侯明和钱忠等人也是在半路之上与此人撞见，这才此前返程，将之带了回来。也是折毅初至青阳，一时不明情形，又听到了张御的威名，不敢贸然动手，这才让两人和乘常道派驻地之中的那些弟子逃过一劫。

    张御在看完这些之后，也是摇头。

    折毅此人虽是天夏人，可因为自小就生在荒域之中，整日所需面对的事除了杀戮和就是如何生存，这就养成了其人寡情冷漠的性情，在某次打破了底限之后，下来就开始毫毫无顾忌的对同道下手了。

    这人并没有受到魇魔寄虫的侵染，可是却比遭受侵染的人更为可怕。

    也幸好此人在青阳这里才一冒头被擒捉住了，不然凭此人的观想图，还不知能造成多大的破坏。

    他思索了一下，此人虽然十恶不赦，可道法从无好坏分别。

    尤其是此人观想图，因为是从内而外改变一个人，甚至变化为泰博神怪和各种异族都是可以，这就十分有用了，倒是可以收入到玄府的载录之中。

    不过这观想图因为太过危险，心思不正之人一旦掌握，那后果不堪设想，所以他考虑下来，决定先是不做处置，等到日后有机会，再寻合适之人传授。

    这时他又把折毅的落星袋拿了过来，里面林林总总大约有十来件法器，多是用来守御藏匿之用。

    他点检了一下，也是暂时收了起来，准备过后再做处置。

    他自内室走了出来，站在高台看向北方远空，天穹之上是一片深灰色的浓云，阳光被遮挡在云层之后，一阵阵大风刮过，荒原上砂砾在地面不停滚动着，他的衣衫袍角随之飘动。

    他看了一眼摆在一旁水漏，现在距离青阳两府发起北方战事大约还有半个夏时。

    为了防备出现什么意外，除了曹方定还在外面盯着霜洲那边的动静，大部分四章修士都已是被他唤回了驻地之中，同时各个哨点严加防备，谨防再有意外。

    在了许久之后，忽然荒原之上传来了一阵阵闪光，过了一会儿，一名修士疾步而来，对他一拱手，肃容道：“玄正，方才收到芒光传讯，北方战事已然全线发动了！”

    ……

    ……