    郭婆子僵直着腰板推车，齐婆子说，快拉倒吧，我自个一人推，你这都顺拐了。

    是啊，顺拐了，紧张的。

    就是担心马老太说的那种情况发生，再摔个跟头。自个摔十个跟头也没问题，别把蛋糕摔了就中。

    “你推不动。”

    “我能先推多一会儿就推多久吧，逃荒的时候，咱比这推的还多。”

    王婆子那组，也是小心翼翼，一副让自个出事，也不能让蛋糕出事的模样。

    就葛二妞那组还行，她们推的是鼓捣。

    一起出发，走的都是中间道。

    前段下雪也早压平了，再加上任家村再不好，也得说它地理位置不错，离城进，路还算不孬。

    要是住大山里，哎呀妈呀，你就是有那个金刚钻，也爬山费劲啊。

    就是尴尬了一点，尤其是马老太，她过了童谣镇，人家郭婆子还有大嫂都往左往右拐了，她还得往奉天城继续走挺远。

    这时，天也亮了。

    奉天城啊，这可是燕王所在的“京城”啊，总有从各县去往奉天城的车出现，有普通百姓，更有达官贵人。

    道路两边又不好走，走中间道吧，后面过来台骡子车啥的，马老太和田婆子就得着急忙慌往路边推车，给人让道。

    骡子和牛车还好些，最怕马车它速度快，有时候一回头，吓一跳，那马鞭子一甩，腾腾腾就奔她们过来了。

    两次给马老太吓冒汗，心想：我这可推得是生日蛋糕，你再给我花吓掉了。

    老太太咬牙：“亲家母。”

    “恩？”

    “咱俩买头老牛吧。”

    怎又买牛，不是才买了头奶牛还欠福生银钱？

    “不是奶牛，是拉脚的，到时候我赶车，你坐车上按着蒸笼。银钱哪来啊？”挣呗，挣得不够，欠三儿子的先不还呗。还有老大老二家，不是又要发工钱了？

    合着老太太又想挪用了。

    大概田婆子也越来越了解“队长”，她说你不用串用福财和福喜的，也说话算话还福生钱吧，咱俩不是一起嘛，一起凑，应该差不离，她又问：“你会赶车吗？”

    “那有啥难。咯咯咯咯喂鸡的，噢吃噢吃喂猪的，嘚驾驭，就赶呗。”

    田婆子：有句实话不知当说不当说。不如就这么推了，总觉得亲家母赶车，会翻车。

    总之，为了平安送到，老太太们今日走的都慢了，一个个都在心里不停告诉自己，坚持坚持，稳稳当当，送到就挣钱，就差在心里将各路神佛也求了一遍。

    赏吃的人，却是这样：

    “哇，”芙蓉望着用一圈圈白边桃心装饰的蛋糕，最上面那层竟是一朵盛开的芙蓉花。

    她冲姐姐妹妹们甩了下绢帕说，“你们快看，你们快看，这是冯员外爷送与我的，竟然是三层。”

    “柳叶妹妹，你觉得好不好看？”

    柳叶带着丫鬟，昂着脖子上楼，不打算捧场了。心想：不远的将来，她一定要订个四层的。

    芙蓉冲上楼的柳叶，似笑非笑了下。

    王婆子那份。

    弄璋之喜，四处是恭贺声。

    一家男主人，从上至下，一一抱拳还礼。

    当蛋糕打开，有人眯眼，有人露出意外，有人在交头接耳，问这是啥呀，但最终都化作了齐声的恭喜恭喜，只因蛋糕上那四个字：“彩褓凝祥。”

    “彩褓凝祥”竟然能吃进肚，真是稀奇，稀奇。

    而马老太卖出去的那九块蛋糕，她是压根就不晓得卖与了谁。

    人家酒楼直接就通知。

    卖与了谁呢。

    马老太她们前脚喜滋滋接过银钱离开，寻思去买些五花三层肉，再给小孙女买些管她要的花布条，说要绑蒸笼，或者缝花用，后脚，九块蛋糕就被运往奉天府府尹家，于府。

    此时，于家女客极其多。

    宋福生用极贵的特质纸，搭大棚，里面种的全是辣椒。

    于家也有一个很大的大棚，用的也是这种纸搭的，但里面都是花，各种各样争奇斗艳的花，燃得也不是火墙，是一点不呛人还冒着香气的炭。

    女客们正一边吃茶，一边闲聊。

    只看，一名看起来很是干练的丫鬟进来后，先是给各位女客们行了个礼，然后急忙到于府当家主母跟前，小声地说了几句，这位当家主母当即拄着拐杖，笑呵呵站起。

    女客们也跟着站了起来，往外走。

    因为不用问就晓得，一定是来人了，来的还是正留守都督指挥使家的大少奶奶，同时也是国公府的陆三小姐。