    马车往前跑了一段儿，满宝就掀开车窗，探出半个身子往后叫：“我在这儿呀，你们来追我呀！”

    　　白善从她旁边挤出来，见那些人没理她，便帮着她冲那边喊道：“我们都在这儿呢，你们来啊——”

    　　总算是有人回头看了他们一眼，这一回头不要紧，大家立即指着跑出好长一段距离的马车喊道：“小神医在那儿呢……”

    　　大家纷纷回头，拔腿就朝他们追。

    　　大吉听到动静，哒的一声就抽了马屁股一下，马车就飞快的跑出去了。

    　　满宝和白善见一群人呼啦啦的朝他们追来，就兴奋的噢噢叫着，一个劲儿的给他们鼓劲儿，“你们来呀，你们来呀——”

    　　白二郎也从另一边窗里探出脑袋来，也兴奋的冲他们挥手，大概是觉得不过瘾，他还摸出一张帕子在空中挥舞，大喊道：“快来呀，快来呀，快来追我们呀——”

    　　大吉打马驾车走在最前面，后面哇啦啦的跟着一大群追着他们的人，一边追还一边招手让他们停下。

    　　收到消息正赶来济世堂维持秩序的衙役们看到这么大一群人，只能临时改变目标，跟在这群人后面追，想要他们停下散去。

    　　于是，站在酒楼上的人就看到一辆马车带着三个嘻嘻哈哈的少年少女从窗下经过，后头带着一大群都快要跑不动却执着的追着他们的人，再后面则是一小群衙役。

    　　益州王：……

    　　他扭头问旁边的人，“这是怎么回事？”

    　　旁边的人连忙让手下去打听，不一会儿便得了确切的消息回来，然后躬身道：“王爷，车里的是救了小公爷的小神医，京城的百姓听说，都想找她看病，结果把济世堂给围得水泄不通，这小神医不知打哪儿又钻出来了，正把人引开呢。”

    　　益州王皱眉，“在京城里如此喧哗成何体统？让京兆府去处理一下。”

    　　“是。”

    　　而在不远处的包厢里，有人发出哈哈的大笑声，声音直接传到了这个包房里。

    　　益州王沉默了一下，站在他身旁的人立即低声道：“听着像是太子殿下的声音。”

    　　太子殿下正在包厢里捂着肚子乐，他擦了擦眼角浸出来的泪花，大笑着挥手道：“赏！”

    　　刚回禀了事情的侍人立即高兴的跪下，高声道：“谢殿下赏。”

    　　一旁坐着的人好奇的问，“往常京都也出现过追车求子，求诗的才子，殿下看了不乐，怎么这会儿这么乐？”

    　　太子殿下笑问，“表哥刚才不也乐出声了？”

    　　赵焕一想到刚才从窗里探出头来往后挥手大笑的三个少年，便也忍不住笑了一下，微微摇头道：“的确可乐，殿下认识他们三个？”

    　　“刚才侍人不是说了吗，其中一个是救了三郎的大夫。”

    　　赵焕惊讶，“还真是神医不成？可我看他们三个的年纪都很……”

    　　“都很小是吧？”太子不太在意的挥手道：“有志不在年高，自然，有才也不在年幼。郑宏那匹夫没本事救三郎，又怕孤问他的罪，就临时拉了一个民间大夫来，没想到她还真有些本事，听说季相的小孙子去年也落马了，差点没叫马拖死，也是她止住了血把命给拉回来的。”

    　　赵焕若有所思，“如此说来，她根基也不浅呀。”

    　　太子就挑了挑嘴唇道：“是不浅，你说奇怪不奇怪，她师弟拿了二十吊钱要给她扬名，本想着七八天能把名气打出去就算不错了，结果一夜之间她的名字就满京皆知了。”

    　　赵焕吓了一跳，“不会是殿下……”

    　　太子没好气的道：“我吃饱了没事干吗？我才不去费这个劲儿呢，孤不过偶尔知道了，就顺手查了一下而已，可是很奇怪，就是查不到是谁帮了他们这一把。”

    　　赵焕蹙眉，“能在京城里瞒得过殿下耳目的……”

    　　“那可就多了，”太子漫不经心的道：“满京城里，谁想瞒孤都是最简单不过的，我算什么？”

    　　赵焕垂头握着茶杯没说话，但心里却自己思量开了。

    　　太子是陛下登基后就被立为太子的，他也就这几年才荒唐起来，在此之前他虽不至于朝野称颂，但满朝文武对他还是满意居多的，只是因为他是储君，不能夸而已。

    　　虽然这几年三皇子很受宠，但那就是看似而已，论实力，他还是远远比不上从小就被当做储君培养的太子。

    　　要是连太子都查不到的势力，来去也就那么几个而已，最有可能的便是宫中那位了。

    　　可为什么呀？

    　　那不就是个大夫吗？

    　　太子也在心里想，车里那三个少年少女，不就是大夫和学生吗？

    　　谁那么费劲儿的帮他们？

    　　还动了连他都查不到的势力。

    　　大吉带着他们绕着大街拐了一圈，见后面还跟着人，干脆就朝外城跑去。

    　　快要出内城的时候，三人探头往后面看，只远远的跟着稀稀落落的几个人，便高兴的哈哈大笑起来，笑声飘了半条街，街上的人都不由朝他们看过来。

    　　一队才进入内城的车队听到这熟悉的笑声，不论是车上的人，还是车下的人都抬头循声看过去。

    　　车帘子撩开，刘老夫人探头往前看了一眼，一眼就看到了两个从车窗那里钻出来的脑袋，目光再一转，便又看到了另外一边窗伸出来的小脑袋。

    　　看他们仰天大笑的模样，刘老夫人也忍不住眼中流露出笑意，却又有些无奈。

    　　郑氏也看得一愣一愣的，问道：“娘，不是说要低调吗？”

    　　她看着，三个孩子和在村里也没什么区别呀。

    　　眼观六路的大吉也看到了迎面走来的车队，慢慢拉停了马车，还在朝后看的三人见马车越来越慢，最后停了下来，便一起转头看向前面，还没留意到车队，“大吉，怎么停下来了，还有人追呢，我们快出内城去，拉着他们到外城跑一圈。”

    　　大吉直接冲着前面弯腰，叫道：“老夫人，夫人！”

    　　白善和满宝便一起偏过头去看，就对上了撩起帘子正看他们的刘老夫人。

