    重逢的光阴总是快乐而又短暂的，时间悄然流逝，天色渐渐暗淡下去。

    大约晚上八点时，夜色就已经完全的包裹了这里。

    分别时并没有太多的不舍，因为大家都从这里收获了许多有意义东西。

    巴士车上，樱子和神崎昭二挥手向五代告别，神崎的眼中不再迷茫，那种自信的风采又回到了他的身上。

    五代则继续乘坐龙介的机车。

    晚上九点，两人回到polepole时，五代的那辆TRCS-2000机车已经静静的停放在店门口了。不出意料的话，肯定是一条熏送回来的。

    “龙介桑，今天真是麻烦你了。”五代从后座上下来，感谢道。

    东野龙介注意到五代左腿的伤势已经差不多恢复了，然后就想起下午的战斗，他有些疑惑的问:“五代，下午的时候是怎么回事？以你的实力本来不应该被23号击中的。”

    “下午……”五代雄介思索了一小会儿，开口道:“龙介桑，其实我也正想和你说的。下午战斗的时候我的脑海里又出现了莫名的幻象。”

    “幻象?”

    “好像是一个楸型虫形状的东西，大概是飞行器，上面有绿色的宝石，让我有一种很奇怪的熟悉感……然后就走神了，不小心中了一招。”五代说道。

    龙介的注意力放在了五代所说的那个楸型虫形状的东西上，心中猜测。

    难道是哥莱姆?

    说起来，离上次夏目辛吉教授答应挖掘哥莱姆已经过去一个月了，按时间来看，现在也差不多完成挖掘了。

    所以格莱姆一出土，那种感应在第一时间找上了五代吗？

    不过，自己却完全没有感觉，果然哥莱姆是和自己没有联系的吧!

    超古代时期，自己所拥有的这条腰带是临多们最先制造出来的，因为发现其中力量不够强大并且极易暴走的缺点，才诞生了由里克和五代所佩戴的第二条完全的腰带。

    而哥莱姆也是在之后被一起制造出来的，用于辅助空我作战和检测佩戴者的精神状态。

    他记得，哥莱姆里有一个隐藏程序，当腰带的佩戴者陷入暴走，即神圣之泉干涸时。哥莱姆就会启动自毁模式，破坏自己从而避免被黑暗的力量使用。

    “这样的话，大概明白了。”龙介冲着他挑了挑眉，“五代，你可能马上就会有新的战斗伙伴哟。”

    “啊?”五代雄介表示一头雾水。

    龙介笑了笑，“到时候你就会明白的。”

    随后他驾驶着机车离开了这里，赶回白山町方向。

    平静的一夜过去。

    第二天早晨，刚来到polepole的东野龙介就被早已蹲守在这里的一条薰逮了个正着，非要拉着他去警局一趟。

    “龙介桑，昨晚夏目辛吉教授连夜赶到了警视厅，说是已经有了重要发现，请你务必和我去一趟。”

    这么快(OoO)!?

    一晚上从长野赶到东京龙介是经历过的，如果不是乘坐高速列车的话，这可不是什么轻松的事情。

    不过昨天已经因为23号的时期旷工半天了，今天一早还不去打工的话，新来的奈奈说不定就会真的取代他，这让龙介感到有些危难。

    情况告知饰玉三郎后，最终一条薰忍痛以之后会来听老板讲故事为代价，为东野龙介争取了半天假期。

    于是他欣然跟随着一条薰坐上警车，很快就来到了东京警视厅。

    到达会客厅时，一个中年人已经坐在那里等候多时。

    他看起来有些憔悴，面容发白，但是却神采奕奕，很有精神。

    正是夏目辛吉，他此时正端着一杯咖啡品尝着，一见到龙介，夏目教授就立刻迎了上来。

    “东野先生，你终于来了。”

    龙介也很热情的和他握手，“夏目教授，哥莱姆的事情已经没问题了吗?”

    “哈哈，是啊！”夏目辛吉开怀大笑着，心情很是畅快，“关于哥莱姆的挖掘工作昨天上午就完成了，那果真是一件神奇的东西呢！超古代啊，不知道那到底是怎样的时代....”

    听到夏目辛吉的感慨，龙介只是苦笑着摇了摇头。

    超古代临多们其实是一个十分善良并且追求和平的种族，比起现代依旧处于不同国家纷争的人类们可好多了。

    然而那个时代，对于人类而言却充满了残忍。临多们热爱和平，却有古郎基这样残暴的种族将他们视为猎物。

    即便制造出像空我这样强大的力量却依然没有做出任何血腥杀戮的事，面对生死仇敌的古郎基，里克也只是选择将其封印而已。

    以东野龙介的眼光来看，他已经不知道这样的善良和对和平的向往究竟是不是正确的了。

    也许，只是生错了时代吧？

    如果是在现代，临多们说不定会创造更加辉煌的文明也说不定，可惜却只是这样埋藏在历史的尘埃里。

    “叮铃铃！”

    夏目辛吉的口袋里突然电话铃声响起，他立即拿起来接通。

    “我是夏目，什么？飞走了，怎么……”不过夏目辛吉很快冷静下来，“我明白了，你们先不要惊慌，我会很快处理。”

    随后他挂断了电话。

    龙介疑惑的看向他问道:“夏目教授，发生了什么事?”

    “东野先生，哥莱姆飞走了!”夏目眉头紧皱，神情严肃的说道:“本来我们是打算今天就将哥莱姆运到东京来的，并且找了长野警署的龟山警官帮忙运输。可是刚才，我的学员告诉我，哥莱姆冲破了运输车的车厢飞走，整个车厢也消失了一大半.…”

    龙介静下心来仔细的感受了一会儿，但还是什么异样的感觉也没有。

    “看来是感应到五代了啊……”他喃喃自语了一句。

    “什么?”夏目辛吉没有听清楚，又一次问道。

    “哦，我是说，哥莱姆大概率是感应到第四号的气息，自己前来东京了，不用太过担心。”

    “是这样啊。”夏目教授放松下来。

    “咚！”一条薰突然冲开会客厅的大门走了进去。

    “龙介桑，夏目教授。刚接到了来自长野市警局的报案，有不明飞行物向东京飞来了.….”

    看到这样子急匆匆的一条熏。东野龙介和夏目辛吉相视一笑。

