    “卧槽？！”

    王腾不敢相信自己的眼睛，林安怎么这么强？堡垒龟说死就死了，他都没有看清林安是如何出手的，几个小弟也是揉了揉自己的眼睛，一脸的不敢置信。

    这是白品御卡的实力？

    “我的御卡……碎了？！”

    这名棒子脸色苍白，气息萎靡，声音颤抖不已。

    “螳臂挡车。”

    林安俯视着众棒子，冷冷一语，将刚才朴队说的话换给了他。

    “我靠，林安太帅了，今天开始我就是他的迷弟！”

    “林安，我爱你！”

    ……

    王腾的几个小弟疯狂了。

    林安满头黑线，他对男人没兴趣。

    “小子！”

    朴队脸色铁青，他没想到自己的小队居然瞬间折损了一个战斗力，不过他们还有好几人，对付林安绰绰有余。

    “我承认你有点实力，不过到此为止了！”

    “棒子是吧。”

    林安觉得朴队有些好笑，无论哪个世界，这个国家真的是无耻至极，偷国罢了，弹丸之地，还真把自己当成人物了。

    “小子，我们是伟大的大棒国，注意你的修辞！”

    朴队冷声道。

    “人族虽然还分很多国家，但是团结一致对抗异族与凶兽，组成了统一的联邦，你们这所谓的棒子还在给漂亮国的家伙卖命，还真是当狗当惯了，都不知道如何做人了。”

    林安字字珠心，几个棒子脸色更加难看。

    “小子，我要杀了你了！”

    朴队额头青筋暴起，怒吼一声。

    “鬼手螳螂，你现在可以自由进攻，杀了他们！”

    鬼手螳螂闻言瞬间兴奋了起来。

    “地铠蜈蚣！”

    “绿源娃！”

    ……

    其他几个棒子也是给与了自己御卡自主战斗的权利，只有一个目标，那就是林安！

    鬼手螳螂纵身一跃，跳到了半空之中，对着林安连续斩出了十几次十字斩。

    刷！刷！

    十字斩攻击速度极快。

    十几米长的地铠蜈蚣钻进地下，然后在林安的脚底破地而出，绿源娃粘稠的舌头同时飞向了林安。

    其他御卡也是对着林安发动了攻击，一时间，林安四面受敌。

    “这下你还不死？”

    朴队冷笑一声。

    “兄弟们，现在不是休息的时候，帮一下林安！”

    王腾站了起来，虽然他的御卡碎了，元气大伤，也可以用肉体帮助林安阻挡一次攻击的。

    “明白！”

    小弟们也是召唤出了各自的御卡。

    林安动了，往前踏出一步。

    “风来！”

    呼呼~

    一时间，周围瞬间席卷起了一阵狂风，吹得朴队几个棒子心中慌张。

    风，安如磐石！

    眨眼的功夫，林安的周身形成了一层风的屏障，鬼手螳螂的十字斩轰了过来，全部撞在了上，瞬间被搅碎。

    林安没有受到丝毫的损伤，很是轻松的挡下了鬼手螳螂的所有攻击。

    “这……怎么可能？”

    朴队下意识的往后退了几步，有些怀疑人生。

    风，锐利如刀！

    刷！刷！

    周围的风突然也是凝聚成一把把风刃，地铠蜈蚣长长的身躯被瞬间斩成了十几段，散落在了地上，绿源娃的舌头被切断，身体也是被劈成了两块，其他御卡没有幸免，全部被风刃轻松斩杀。

    砰！砰！砰！

    除了朴队，其他棒子手中的御卡接连碎裂，都是口吐鲜血，摔倒在地。

    “轮到你了。”

    林安掸了掸身上的灰尘，瞥了朴队一眼，冷冷道。

    “不……这不可能！”

    朴队一脸惊恐，吓得连连后退，左右环顾一下自己的手下，已经全部丧失了战斗力。

    林安往前走了两步。

    “你……你不要过来啊！”

    朴队一个趔趄，摔倒在了地上，歇斯底里的嘶吼着。

    “鬼手螳螂，给老子上啊，杀了他们啊！”

    鬼手螳螂也是吓得瑟瑟发抖，完全没有战斗的欲望，它扭头看了看朴队，又看了看林安，居然是转身拔腿逃跑了！

    “我去，有主人的御卡逃走了？什么情况？”

    王腾看到这种情景，一时间不知道该如何吐槽，别说见过了，简直是闻所未闻。

    “林安太强了，把御卡都吓跑了，我天……”

    刷！

    此刻，一道风刃飞过，斩落了鬼手螳螂的脑袋，朴队手中的御卡也是当即碎裂。

    朴队已经吓蒙了，身体不住地颤抖着，这林安还是人吗？他可是接近白银境界的实力，居然如此不堪一击，这实力都赶得上那些大人们了。

    “不……不要杀我……”

    朴队的裤子已经是湿了一大片，双腿开始抽搐起来，完全不听自己的指挥。

    “他居然吓尿裤子了，真丢人，哈哈~”

    王腾的小弟们忍不住大笑起来，他们刚才虽然不是这些棒子们的对手，但是并没有畏惧强敌，而是打算以死明志，这就是龙国人与棒子本质区别！

    林安如同神临，俯视着他们这些凡人。

    “我们不想死啊！”

    其他棒子也是哭诉着，他们现在十分的后悔！

    不是后悔追杀龙国人，而是后悔碰到了林安。

    这几个棒子跟刚才那几个樱花人一样，其罪当诛，林安不会对他们有丝毫的怜悯，如果他晚来一步，现在死的就是王腾几个人。

    “雷罚！”

    林安的声音如同九天之上传来，在朴队几个棒子耳边响起，震撼着他们的灵魂。

    轰隆隆~

    话音未落，周围的天空突然阴云密布，雷霆弥漫，如同末日降临。

    所有人都是下意识的抬头看了过去。

    轰！

    “不！”

    一道雷电轰然坠落，吞噬了朴队所有棒子，他们的声音也是跟着被吞没。

    雷电炸裂，恐怖的雷霆之力朝着周围疯狂扩散，王腾他们也是很清晰的感觉到了这股令人心悸的力量。

    “这……林安居然可以召唤雷电？！”

    “我的妈耶~林安yyds！”

    “从今天开始林安就是我的偶像，仅次与南一玄！”

    “还叫林安？以后叫安哥，记住没有？！”

    王腾也是被林安的实力深深折服了，连忙训斥自己的小弟们。

    “知道了，王少！”

    林安也懒得在意他们对自己的称呼了，默默地走到了朴队他们焦黑的尸体旁，打算搜集自己的战利品。

    蹲下身，仔细的查看了一下，有了发现。

    “这是什么？”

