    第2614章 新贵   

    “辛苦了，谭教授。”

    张凡感谢道。

    

    “您跟我就不要客气了，咱们什么关系，嘿嘿……”谭光明道。

    

    随后，张凡又询问了两句谭光明跟他小女朋友的事，按照谭光明的说法，两人的关系那是一日千里，马上就到了谈婚论嫁的地步，张凡以几句祝贺语，结束了两人之间的谈话。

    

    挂断电话之后，张凡看着黄青云道：“咱们现在在这找真龙足等同于大海捞针，如果那本书翻译出来，咱们再过来寻找真龙足就会事半功倍，咱们先回家吧，等书翻译出来之后，咱们再过来。”

    

    “这样也好。”

    黄青云赞同的点了点头。

    

    两人决定下来后，便开始收拾东西，先是驱车回了市区，然后乘坐飞机回了平山。

    

    两人到平山的时候，已经是下午五点半了，张凡和黄青云不谋而合，想到了一块，去欧阳大师那找饭辙。

    

    “青云，好久不见啊！”

    见到张凡和黄青云进门，欧阳看着黄青云笑道，“一大家子，把你累的够呛吧？”

    

    “之前的确累的够呛，但现在不用了，我们两个分手了，现在我跟凡哥一样，一个人吃饱，全家不饿！”

    黄青云嘿嘿一笑。

    

    欧阳家正在吃饭，欧阳跟张凡和黄青云拿了碗筷，两人也不客气，大口大口的吃了起来。

    

    “你们拿的夏宁的特产，去夏宁了？”

    欧阳看着地面上的包装盒道。

    

    “恩，找真龙足的线索了。”

    张凡随口回了一句。

    

    “有什么发现吗？”

    欧阳问道。

    

    “有些发现，不过，进展不大。”

    张凡回答道，然后问了一句，“李松和林雷那边怎么样了？”

    

    “基本工作都已经做好了，具体细节不清楚。”

    欧阳道。

    

    “对了，你身体怎么样了？”

    欧阳问道。

    

    张凡从桌子上拿起了一把刀，往胳膊上狠狠一划，只留下了一条白色印记，划的力量可不小！   

    “卧槽！凡哥，你啥时候填的这本事啊？”

    黄青云一脸震惊之色，放下筷子，在张凡的手臂上刀子划的位置使劲揉了揉，这一揉，那白色的印记都没了，“你这不成铜皮铁骨了吗？”

    

    张凡笑了笑，“什么铜皮铁骨，还差的远，你想变成我这样，你也可以喝一喝。”

    

    说着张凡拿出了两颗真龙须融成的金色圆珠。

    

    “在水里泡一个小时，水就会变成金色，把水喝下，长此以往如此就能变成我这样。”

    张凡把金珠递到了黄青云跟前。

    

    “凡哥，我感觉我现在挺好，不需要练这样的体魄。”

    黄青云把张凡的手推了回去。

    

    黄青云不要，张凡便收了回去。

    

    “对了，小凡，劲风宗宗主又进了实验室，现在劲风宗宗主的实力已经是第三境第八段了，这样的实力，足以让他们宗门成为一流宗门了。

    

    而且，除了宗主之外，劲风宗中还有大批的人进可实验室，他们都获得了一定的提升，通过一次次的改良，据说，劲风宗的实验已经没什么副作用了。”

    欧阳道。

    

    “恩……”张凡点了点头，这劲风宗的成长可真是看得见的，这也有点太猛了。

    

    吃过晚饭之后，张凡和黄青云各自回了家，接下来半个月的时间，张凡一直在潜心修炼，第二十天的时候，张凡一鼓作气，两方面的实力均是突破到了第二境第八段。

    

    第二天一早，张凡接到了于山的电话。

    

    “张先生，在平山吗？”

    于山问道。

    

    “在平山……”刚刚睡醒的张凡，有些慵懒的回了一句。

    

    “中午有时间吗？

    我想请您吃个饭。”

    于山问道。

    

    “有时间，定好饭店，把位置发给我。”

    

    昨天张凡突破的时候用力过猛，造成身体过度疲惫，所以，挂断电话之后，张凡继续睡觉，直到中午才行，按照于山发来的位置，驱车过去了。

    

    这是一家粤菜馆，装修的非常有格调，见到张凡进门，于山非常热情的应了上来。

    

    “昨天太累了，睡的使劲有点长，久等了。”

    张凡笑道。

    

    “没有……没有……我也刚刚来这一会儿。”

    于山主动给张凡搬出椅子坐下。

    

    “我订餐订的有些晚，没有包房了，委屈您在大厅里凑合凑合吧。”

    于山道。

    

    “我愿意在大厅吃饭，有烟火气，什么稀奇古怪的事都能听到。”

    张凡四下打量了一眼。

    

    这饭店的生意的确很火爆，陆陆续续已经坐满了，饭菜很快便上了桌，两人边吃边聊着家常。

    

    现在食品公司的生意很好，按照现在这个情况发展下去，明年给张凡的分红，将是今年的二倍。

    

    两人饭吃到一半的时候，两人的身后传来了一个轻亮的女声，“呦……这不是于董嘛，好久不见啊！”

    

    张凡和于山回头望去，那是一个身穿蓝色休闲国际大牌，头戴鸭舌帽，皮肤白皙、模样姣好，看起来跟于山年纪差不多的女人。

    

    “王董，好久不见。”

    于山笑着跟这女人打了声招呼。

    

    “我楼上定了两个包房，一起去包房吧。”

    王总邀请于山。

    

    “谢谢王董好意，我愿意在大厅吃，这里有烟火气。”

    于山借用了一下张凡的话，看着张凡笑了笑。

    

    “烟火气。”

    王董青掩红唇，噗嗤一笑，“行吧，那我先上去了。”

    

    王董仰着吧高傲的头颅，扭着她的纤细腰肢上了楼。

    

    自始至终，张凡一直在吃饭，连头都没回。

    

    “这女人是咱们平山市新晋的富豪。”

    于山对张凡道。

    

    “怎么个说法？”

    张凡把嘴里的鱼骨吐了出来。

    

    “半年前，秦家投资失利，然后一败再败，在一个月前破产清算了。”

    于山道，“这女人名为王倩倩，两个月前，从国外移民回来的，刚到平山，直接掏出了30亿现金，买写字楼，开公司！   

    现在除了我们家和前林家之外，实力最强的就这个女人了。”

    

    “张先生，外面传言，她这些钱都是继承的她父亲的遗产，一会儿她出来，您给看看是不是这回事。”

    于山看了看二楼楼梯口。

    

    

