    第二百五十九章、你这是想赶我们走

    胡二公子激动的围着那边的田边走了好长一段路，亲眼看到了每个棚子里正发出来新芽的这些菜。

    小婉也指着各棚说道：

    “之前我们试种了那几个棚，都是杂乱的，每一种都在一个棚里，现在我们是分开种的，一个棚里是一种，看看这个叶子带紫色的，就是茄子了。还有这个，就是书浩最喜欢的豆角了，只是刚开始出藤了，明天我们就要给这些豆角架架子了。”

    胡二公子心里都在估算开了，这么十亩地，这个冬天赚钱购了。

    现在两家人都是亲戚了，所以，胡二公子也就不客气的说道：

    “我们这木桥镇上的，就只有我们富贵酒楼里卖，县城里和府里，也有富贵酒楼。到时，我们也送去卖。并且在县城和府里设一个预售点。那些地方的达官贵人肯定是比我们这里多一些，到时，这个价格就可以调高一些。”

    苏小婉笑道：

    “县城和府城我都没去过，我还没想那么远，开始的时候，我也只想在我们这镇上卖，当然，富贵酒楼就是首选了。”

    胡二公子笑道：

    “这冬季，你们也没别的事，也可以出去走走，反正现在你也买了马车了。有弘毅陪着你出去看看，我觉得你们的眼光与这些人不一样，你们多看看外面，说不定你就不想回这里来住了，当然，你们的前途肯定就更广了。”

    这次，他倒是想错了，这两位，都不想出去。

    袁弘毅不用说，苏小婉是觉得过这种平静的生活对她来说就很好了。知道自己是个穿越女，但不想去对这个世界发动更多的改变。

    有些时候，蝴蝶效应的影响是很大的。所以，自己这只蝴蝶就在这个村里扇扇翅膀就好了。

    “算了，我呀，有些怕冷，这大冬天的，你让我走出去，我宁可就在家烤烤火就是了，这些菜，最初我也没想这么种的，还以为核桃的事黄了，总得给家里挣点营收吧，所以我才种的，现在看到有这么多的菜，以后还是交给你去卖吧。”

    小婉一直都是这样想的，她不想去出头。能不能赚到钱，那就看胡二公子的本事了。

    胡二公子也是一个天生搞经营的人才。经商不只是她的兴趣，还是他的特长。

    一个人要找到合自己的兴趣的事来做，还得得极好，那也是不容易的。胡家的所有的开支，都是胡二公子挣出来的。

    胡家大公子好读书，虽说不是个状元，但好歹当年也是考了个传胪。当年就留在了翰林，一年后，在礼部做了一个知事。

    三年后，就被皇上给外放到了江南做一个知府。那可是好多人都想要去的一个肥缺，他一个没有后台的人却得到了。主要就是胡二公子拿钱给大哥砸出来的一条路。

    那些年，胡二公子的经营的商业的中心就在京城，主要就是为了哥哥。在京城，胡二公子的门路还是很广的。

    大哥会读书，他会经商，大哥也会做官，而且不管做哪里的官，都是做的一个清官，这也是因为胡大公子不缺钱，用不着去贪。

    胡大公子家就连现在还每个月得到弟弟的资助，只要大公子去哪里任职，二公子就会在哪里开几个分店出来。然后，这些店的收益，就归了大公子。

    而这些年，胡老夫人不愿意在京城，也不愿意跟着大儿子这个任走到哪个任的，所以就回到这木桥镇上来养老。二公子才把生活的重心转到了这边来。但他主要的经营中心也跟着转到了这个宁州府城里。

    所以，看到这么多的菜，胡二公子就想到了在府城里，自己可能又可以掀起一股风来。

    “行，小婉妹妹，销售你就交给我，我保证不会让你亏了去。而种地就交给你了，我倒是对这个不太懂。”

    看了这里的菜，胡二公子心里有了个底，把核桃的订单给了苏小婉后，他吃了饭就回镇上去了。

    而苏小婉看了一下核桃的订单，还是卤核桃的订单多一些，这倒是还好做一点，不用自己把核桃仁给剥出来。

    这又要开锅来做核桃，自然还是得找上程东富和程西山过来帮忙。

    虽说程三叔说都是一家人，反正现在也是农闲的时候，就让他们来做事就是。

    但苏小婉怎么会让两个哥哥就白做了？

    这次胡二公子送来的钱，晚上的时候，苏小婉就给了三叔和柳婶各一百两银票。

    可是把柳婶给吓住了。

    说实话，对他来说，看到过最多的钱的一回就是小婉他们修房子的时候。还有手来看着小婉拿钱付这些人的工钱或是买核桃。

    但真正拿到自己手上的银票，这绝对是她老人家几十年来第一次拿着银票。

    “小婉，这个，这个。。。”

    “柳婶，这个就是银票，这是一百两银子的。这些日子，你二老帮我们不少，给我们照看孩子，照看这个家，这两张银票，是我们孝敬二老的。你们想买啥，就拿去买点啥。”

    程三叔二话不说，伸手把柳婶手上的银票一起拿了过来。拍在桌子上说道：

    “给我们这个做啥？问你们要了工钱么？”

    袁弘毅连忙解释说道：

    “叔，不是，不是这样说，这只是我们孝敬二老的。”

    程三叔瞪他一眼说道：

    “你可真赚了钱了。好大方，一出手就是一百一百的。你们还年轻，用钱的地方还多着呢。自己收好，以后好好过好日子就行，我们也不缺钱，看看我和你婶，住在你们家，你们吃穿用，什么都管了。还要给我们钱？”

    “就是，不只是管了我们，洪全洪福也是都在这里吃住，还给两孩子学识字这些，我看，应该让你两个哥倒给你们钱才是。”

    柳婶也跟着说。

    苏小婉苦笑一下说道：

    “二老别生气，这不是要过年了么，这钱，你们拿着，想置办一些什么过年货，就置办着。”

    “还置办？你看看胡二公子今天给你们拉了这么多来。这过年都丰富得很了。”

    程三叔说道。然后突然说道：

    “是不是想赶我们走了？让我们另外去置办过年的？”

