    第934章 努力说服   

    两人一路说着话，不知不觉的，就直接到了迦南部落，上次已经来过了，这一次倒也算是熟门熟路的了。

    

    “你们两个，看起来确实是有点熟悉，先在这里等一会，我现在就去跟我们统领汇报一声。”

    在外面守着的几个人，对他们也算是客气，因为觉得看着有点熟悉。

    

    张龙和莫离两个人，倒也不着急，乖乖的在外面等着，他们今天上门来是谈判的，所以要把姿态放的低一点才行。

    

    “没想到，两位今天会来我这里，不知道是不是又有什么事情？”

    看到突然出现在他们部落里的两个人，迦南实在是有些想不明白。

    

    最近这些日子，外面战火纷争，到处都在打仗，他并不想参与到这些事情当中去，所以一时间，整个部落都是大门紧闭，不敢放任何人进来。

    

    “我们今日过来，确实是有要事相商，不知道能不能进去坐坐？”

    接下来，就是要看莫离的了。

    

    张龙，这次过来，也只能说算是辅助，最重要的还是要看莫离的发挥了，而且现在自己对他们来说都算是一个外人，不能插手这些事情。

    

    “当然没问题，是我的疏忽，两位快快里面请。”

    迦南愣了一下之后，立刻就反应了过来，赶紧让两个人往里面走。

    

    等到再次坐下之后，已经好几分钟之后的事了，等着所有东西弄好之后，房间里就只剩下了他们三个人。

    

    “事情是这样的，我们今天上门，其实是有一件事，想要和大统领您商议一下的。”

    莫离开口说话的时候，总觉得有些不好意思。

    

    这件事情，他们谁也不知道，能不能成功，毕竟也是第一次尝试，要真是不费一兵一卒，就能把这些部落收归囊中，当然是极好的。

    

    “咱们也算是熟人了，两位，有什么事情，直接说就是。”

    迦南也能看出来，莫离的脸上，好像是非常的为难。

    

    看样子这件事情，对他们来说，应该不是一件容易的事情，所以迦南让自己看起来，相对来说比较和善一些。

    

    “外面现在乱的很，各个部落都在打仗，不知道您有没有听说。”

    这要是直接说，确实是有些难为情，莫离想了一下，从打仗的事情作为切入点。

    

    其实这样的局面，当初在回来的路上，有一些人就已经预料到，只是谁也没有想，现在竟然到了一发不可收拾的局面。

    

    “实不相瞒，这件事情我确实是知道的，就是因为这样，所以我才加强了防备，不愿意掺和到这件事情中去。”

    佳楠也算是一个负责任的统领了，他不想让自己部落里的人，平白无故的死在这场战争中。

    

    不管是哪个部落，其实都是不愿意打仗的，但是有一些人，就是特别容易被人煽动情绪，受了刺激之后，恨不能立刻就把对方给干倒。

    

    “我们家大头领，也和您有同样的想法，但是这些战争，好像一时半会儿的，也没有办法停下来。”

    绕来绕去，莫离一直没有说出今天来的目的。

    

    迦南都有点着急了，他忍不住看向了张龙，总觉得今天的事情，好像并没有表面上那么简单。

    

    “我还有其他的事情要忙，你们两个要是有什么事情，能不能快一点说？”

    这些日子，他们一直在谈论，和百丽部落的婚事，差不多，已经快要谈妥了。

    

    张龙也觉得，莫离一直在那里绕圈子，他不如直接把来意给说出来，这样大家都痛快。

    

    “其实是这样的，无涯部落的大头领，想要一统整个岛，把所有的部落，全都编成一个，我们今天上门，就是想让你归顺的。”

    张龙一口气，把这些话全说了出来。

    

    这些话说完之后，迦南可能是被震住了，一时之间，脸上的表情非常丰富，竟不知道该怎么开口才好了。

    

    莫离有些紧张的搓了搓手，他刚刚之所以没有直接说出来，就是有这个原因，生怕自己直接说出来，不把对方给吓到。

    

    “你们……你们好大的胆子，竟然跑到我的地盘上，说这样的话，难道就不害怕，我今天就直接把你们给杀了吗？”

    迦南觉得，作为大统领，自己好像是被人给侮辱了一样。

    

    听到这里面发脾气，外面守着的人，立刻就往这个方向跑，他们一直在防备着，这两个人有什么别的动作。

    

    “那个，那个您先别激动，听我们慢慢说，其实是这样的，您要是不答应，我们也不能怎么样，但是我相信，您没有办法把我们两个怎么样。”

    张龙是真的非常自信，而且迦南部落里的实力，他摸的一清二楚的。

    

    迦南冲着外面摆摆手，他刚刚说那些，只不过是吓唬一下对方，并没有真的想要做什么，这两个人要是在这里，真的出了什么事情，他们这个部落，恐怕不出两天的时间就会不复存在的。

    

    就算不需要刻意打听，也能知道张龙和莫离，在无涯部落现在是什么样的地位，迦南又不蠢。

    

    “你们倒是非常有自信，我们这个部落，是你们第一个来的？”

    冷静下来之后，迦南倒也没有那么愤怒了。

    

    莫离非常诚实的点点头，刚开始的时候好，他们商量着说要去百丽部落的，还是张龙说，表先来这里的。

    

    看到莫离这么诚实的点头，迦南忍不住又跟着心梗了一下，他心里想的是，难不成无涯部落觉得，他们这个部落实力是最弱的，所以才会第一个选择他们。

    

    “大统领，我想说的是，我们是带着极大的诚意上门来，并不像你想的那样，也并没有看不起你们的意思，之所以会上门谈判，就是为了，不想让迦南部落里的人，陷入到战争中去。”

    张龙觉得，自己这几句话，表达的都已经够明显了。

    

    迦南听完之后，果然脸色变了，他当然知道，张龙，那些话是什么意思，如果不答应和平解决的话，那剩下的就只能是武力解决了。

    

    “这件事情，实在是太过突然了，我希望你们能给我一段时间，让我好好考虑一下。”

    

    

    

