    此时官道之上，一身黑袍，丰神俊朗的夏凡牵着马儿悠哉的走着，旁边还跟着一位葫芦身材的绝美女子，正是夏凡和白玉两人。

    既然和钟玥等人分开，那白玉也不藏着了，当了这么多年的妖，她虽然去过很多地方，但大多数都没啥自主权，这次就当陪着家里的崽游历了。

    此时的夏凡一手牵着马，一手拿着地图看，他们这里是姜国北境，想要回锦城，那距离可是不近。

    以他现在的修为，最快的还是先去京城，然后走水路下江南。

    这个距离，金丹境飞过去也得累死啊，毕竟这中间隔着好几个州呢，恐怕只有萧凤山那种修为高深的人才会用飞行赶路。

    他可是知道，当初仅仅半个月萧凤山就将自己从锦城带回了魔宗，听说还有个史三金，史长老，这个名字他一听就笑了。

    史三金，屎三斤，居然还有人取这个名字，好在最近十年没看到对方，要不然他非得好好和对方唠唠。

    “公子，我们要去哪啊？”白玉将头凑过来问道。

    “京城！”

    “真哒，我早就听说京城人多且繁华，以前一直想去看看，但天师老头成天就知道炼丹，要不就是在深山老林里寻药，这次咱们多待几天呗。”

    白玉虽然活的年头多，但是她以前并不是无主的，就像出云剑一样，要不是她娘子让她跟着，恐怕她再怎么想出来也不可能。

    “去看看可以，不过我的目的地不在京城，到时候咱们得换水路，直下江南！”

    “去江南？公子去那里干什么？”

    “江南啊~呵呵，回家！”

    闻言，白玉不禁露出了然之色，她一直以为夏凡就是魔宗土生土长的人呢，这十多年间，无论是柳诗妃还是林素等人都不曾谈论过夏凡的身世，可能是怕勾起他的思乡之情吧。

    毕竟严格来说，夏凡还是他们魔宗抢回来的姑爷，并不光彩。

    “公子还有家人在世？”

    “家人？算是吧！”夏凡将地图放进怀里轻声道。

    要说家人，他前世的亲人也不知道过怎么样了，也许他爸妈会很难过吧，好在他不是家里的独生子。

    自从来到这个世界后，也就刚开始会想家，后来发现木已成舟之后为的就是自己的生存问题，好在他遇到了娄清雪。

    虽然只是相处了半个月，但她和彩霞确实给他留下了深刻的印象，毕竟那可是在这个世界第一个对自己好的人。

    说是他让娄清雪身价倍增，成为锦城最出名的花魁，其实还是他老在教司坊门口转悠，娄清雪看他太小才把他抱回去的。

    要不然就他那小身板，身上一没钱，二无势，去教司坊还不得被打出来啊！

    “那我可得好好瞧瞧是什么样的人能教出公子这般的孩子！”白玉捂嘴轻笑道。

    “好了，别贫了，从这里去京城路途可不近，抓紧时间赶路！”说着夏凡翻身上马，白玉见此玉足轻点，径直的落在了他身后，刚想伸手抱住他，夏凡身后的出云剑‘嗡’的一声表示了不满。

    “好好好，我保持距离可以了吧！”白玉气道。

    出云虽然也能化形，甚至还是半步仙剑，但灵智远远不如找个葫妖，她可是谨记柳诗妃的嘱托，下山后盯紧所有想靠近小主的异性，这其中自然也就包括这个妖精。

    “好了，别闹，五娃，来口冰镇水！”

    “he~tui~”

    夏凡：.......

    “信不信我揍你！”

    比起出云剑，白玉还是皮了一些，搞得自己好像真是个人似得，连具肉身都没有，勾引谁呢。

    浮华如流水，这世道虽不太平，百姓也没有做到全部温饱，但依旧可以算的上太平盛世，除了偶尔会有一些妖邪作祟。

    “公子，道京城还有多远啊！”

    “快了，快点的话再有个十天八天就差不多了！”

    “哎，要我说让出云送我们过去得了，她会飞！”

    “你还会飞呢，你怎么不让我骑着走？”

    “我不是怕累嘛，再说我飞的慢！”

    夏凡：......

    距离与钟玥等人分开以过了半月有余，两人一路南下，朝着京城的方向跋涉，刚开始新鲜，但现在剩下的只有无聊，这不仅让他怀念起了前世的交通。

    要说飞行赶路，夏凡现在还不行，不过白玉与出云两个都能飞，但却一个也不让骑，就很离谱。

    此时二人正走在一处山涧小路之中，没错，他迷路了，第一次出门的他根本不知道那是哪，这里也没有高德地图，就很离谱。

    好在他也是修行中人，倒不怕饿死，走到哪算哪呗。

    正在此时，山涧之中突然云雾缭绕，夏凡远远的听到了一阵爽朗的小声。

    “哈哈哈，烛兄，这一局是你输了。”

    “让你一局又如何，再来！”

    随着夏凡两人的走进，发现在岸边的一处简陋凉亭中有一黑一白两位老人再次对弈。

    虽然一副垂垂老矣的模样，但气质出尘，让人一看就知道，这绝对是隐世高人。

    “呦，今天倒是稀奇，居然有客来访！”其中白衣老者轻笑一声。

    见此，夏凡自然不敢怠慢，虽然他未在两人身上感受到修为，但这种出尘的气质绝对差不了，连忙躬身行礼：

    “小子夏凡，拜见两位前辈，偶然路过，打扰了前辈雅兴，望前辈不要见怪！”

    见他这一幅模样，黑袍老者脾气有些暴躁：“什么时候魔宗的弟子也开始像云海书院那些酸儒学习了，真是无趣！”

    闻言，夏凡巨汗，这人是谁，怎么一眼就看出了他的跟脚，果然是高人。

    但殊不知在他心中震惊之时，对面的两人也在传音。

    “烛兄，咱们要装作不认识他，你这是作甚！”

    “这这这...我一着急说漏了，老弟，现在改怎么办？”

    二人正是道清与烛宏所办，在此地提前等他好几天了都，要不是这小子老迷路，他们十天前就相遇了，气了老龙差点没冲上前打人，修行中人你居然还迷路，奇耻大辱。

    “前辈认识我？”夏凡小心翼翼的问道，毕竟看两人的打扮不像是他魔宗前辈，要知道，魔宗哪有会下棋的啊！

    闻言，白衣道清赶紧补救道：“咳咳，小友身上魔宗秘法的气息可是很明显呢！”

    “好了，既然来了，那就进来饮盏茶吧！”

    “额...不了，晚辈还有事，就不打扰二位前辈的雅兴了，小子这就走！”

    一听这话，黑衣卓宏一巴掌狠狠的拍在了桌上：“哼，你不给我面子？”

    夏凡：......

    ......

