    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“我没食言吧？”

    说完，迈步前行。

    衣服里面的银针还在，可他却根本没有出手的机会。

    这个女人……不简单。

    黑衣人冷淡的说道：“还不错，正好我可以回去交差了。”

    说完，匕首慢慢放到了顾昀脖颈的位置。

    顾昀微微抬头。

    尽管脸上没有表露出什么，可心中依旧焦急万分！

    很是紧张！

    很快，黑衣人便淡淡的说道：“行了，可以走了。”

    顾昀缓慢的迈动脚步。

    黑衣人默默跟随，手中的匕首也始终都放在顾昀的脖颈上。

    二人缓慢前行。

    林汐晗木然的站在一旁。

    目光呆滞。

    顾昀见状很是心疼，笑道：“放心吧，我很快就回来，绝对不骗你！”

    林汐晗闻言心中再次狠狠的疼了一下！

    可……

    林汐晗粉拳紧握，美眸之中满是坚定的光芒！

    黑衣人淡淡的说道：“你，去那边。”

    影七黛眉微蹙。

    可最终，也只能迈动脚步默默的走向了林汐晗的位置。

    黑衣人带着顾昀绕开了一段距离。

    很快，便到了门口。

    林汐晗和影七视线始终都紧紧的盯着。

    顾昀轻轻挥手。

    很快，便被黑衣人压着进入了大楼之中。

    顾昀淡淡的说道：“不用紧张，我不会武功，跑不掉的。”

    黑衣人冷笑一声，呢喃道：“第一次见到人能把废物说的这么骄傲。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不会武功就是废物？

    噔噔噔。

    很快，又是一阵急促的脚步声响起。

    黑衣人身体一紧。

    定睛看去……

    这才发现韩依凝满脸焦急的冲了上来！

    很快，便到了走廊拐角！

    “呀！”

    直到此时，韩依凝才注意到顾昀和后面的黑衣人，顿时发出了一声尖叫！

    身体靠墙！

    双手慢慢的捂住了嘴巴，一动都不敢动！

    格外紧张。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“计划先别执行了，等我回来再说吧。”

    啊？

    韩依凝瞪大了眼睛。

    很是迷茫！

    别人的刀都架在脖子上了，你……还回得来？

    最终，韩依凝也没能多说什么。

    也不敢说！

    始终目瞪口呆的盯着。

    黑衣人谨慎的看了一眼。

    很快，便继续压着顾昀向着楼下走去。

    韩依凝一动不动。

    砰。

    车门声响起。

    顾昀被塞进了车的后排座位。

    黑衣人跟着坐了进来。

    轰！

    很快，便是一阵发动机轰鸣的声音。

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现司机也是一个黑衣人……

    而且……

    好像就是刚才楼上那个……

    没死？

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    无心多想。

    回头看去……

    这才发现影七和林汐晗三人已经冲到了餐厅门口。

    顾昀嘴角露出一抹无奈的笑容。

    又被抓了……

    唉。

    顾昀默默的叹息一声。

    可不知为何，心中竟然完全没有任何的担忧。

    仿佛……

    肯定能够逃出来一般……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    哪里来的自信呢……

    这次，何云汐可不在了……

    顾昀无奈摇头。

    很快，周围安静了下来。

    顾昀抬头看去，这才发现车子已经行驶出了市区。

    此刻正顺着马路向着远处驶去。

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    可别太远啊……

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子已经行驶了足足二十分钟了。

    车速极快。

    吱！

    忽然，车子一个急刹车停在了路边。

    顾昀眉头皱起。

    扫视一圈，周围除了树林之外什么都没有啊……

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    不会又要树林逃亡吧？

    别闹……

    顾昀实在是已经有些厌倦了！

    很快，女人那冰冷的声音响起：“下车。”

    额……

    顾昀很是无奈。

    最终，也只能打开车门走了下去。

    女人手持匕首快速跟随。

    顾昀无奈的说道：“不用这么紧张，你们两个在这我肯定逃不出去的。”

    女人冷声喝道：“哪那么多废话？走！”

    说完，狠狠的推了顾昀一下。

    顾昀一个趔趄。

    可眼神之中却满是无奈的光芒。

    这么一看……

    还是晴陌比较好……

    嗯？

    顾昀连忙摇了摇头，怎么想到她了……

    那个女人……太恐怖。

    很快，顾昀迈步进入了旁边的树林之中。

    后面车子缓缓离去。

    顾昀这才发现树林中有一条小路。

    很显然，这里经常有人来。

    顾昀默默前行。

    五分钟之后，视线中忽然出现了一栋小别墅。

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这鬼地方还有别墅？

    两层。

    面积倒是不小。

    很快，顾昀进入院子之中。

    扫视一圈。

    周围都是一些砍树用的各种设备。

    中间位置，一辆保时捷。

    顾昀眉头皱起。

    这群人显然跟晴陌不是一伙的，他们到底是干嘛的？

    很快，到了门口。

    女人用力一推！

    草！

    顾昀心中谩骂一声。

    可身体却毫不犹豫的向着门上撞击了过去！

    硬生生的将门撞开！

    嘶！

    顾昀站稳身体，疼的是倒吸冷气！

    可抬头看去……

    顾昀这才发现这就是一个普通的住房。

    女人那冰冷的声音响起：“走。”

    额……

    顾昀站起身来，眼神之中缓缓浮现一抹怒意。

    你给我等着！

    这个仇，必须报！

    很快，顾昀便继续迈步向着房间里面走了进去。

    里面是客厅。

    扫视一圈，并没有看到任何一道身影。

    当啷！

    女人将匕首随手扔在了茶几上。

    顾昀吓了一跳。

    定睛看去……

    这才发现女人很是随意的坐在了沙发上。

    仿佛很是疲惫一般。

    顾昀眉头皱起。

    这是……在等什么人么？

    女人那冰冷的声音再次响起：“自己找地方坐吧，珍惜一下你最后的时光。”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真是……

    不会说话。

    什么叫最后的时光……

    顾昀也不客气，很快便坐在了女人的对面。

    房间安静了下来。

    噔噔噔。

    忽然，楼上传来了一阵脚步声。

    嗯？

    顾昀心中一紧。

    定睛看去……

    这才看到又是一个黑衣人在楼上走了下来。

    手中……

    拿着一碗米饭？

    在米饭中间，还插着两根筷子，很是笔直！

    额……

