    周子扬搬着行李和沈佩佩上了宿舍楼。

    此时女生宿舍已经入住了好多女生，在宿舍楼里打闹。

    突然看到一个男人上来，不由瞪大了眼睛。

    有男人?

    有男人，快跑啊！

    几个胆子大的女孩看到周子扬上来以后赶紧吵嚷着说，感觉男人都是一种稀缺物种一般。

    不得不说，女生宿舍还是有好看的，那些穿着小吊带小短裤的女孩们, 腿长胸大，打闹中偶尔春光乍现。

    窗外的香樟树上，晨曦尚未散去。

    早上的金陵大学，空气中带着一种清新。

    这个时候，吵闹声总是觉得喧嚣。

    女孩子们在宿舍搂到里打闹，阳光照射在她的腿上，感觉玉腿被照射的透光。

    “完蛋了！完蛋了，哎呀，唐钰你都不知道叫我一下！今天说好去领军训服呢！”楼道里一个女孩，头发还没来得及扎起来，穿着一件小T恤，露着一双大长腿，穿着白袜子在楼道里穿梭。

    可能是因为太傻了，没有注意到前面周子扬搬着一大包的被褥，直接撞了上去。

    “哎哟！”顾雅撞到了被褥上，软绵绵的，并没有受到伤害。

    “顾雅，你跑这么快干嘛呀？你没事吧？”

    几个舍友围了上来。

    “没，没事。”

    顾雅看向前方，此时周子扬的脑袋是被被褥挡着的，只听得她们说要去领军训服, 笑着露出脑袋。

    看到和自己相撞的是周子扬。

    顾雅不由瞪大了眼睛：“你？”

    “周子扬！？你怎么在这里啊？这里可是女生宿舍！”旁边的同班同学唐钰立刻问道。

    周子扬笑着说了一句：“我来检查我们副班长有没有睡懒觉。”

    听了这话，其他的几个女孩噗嗤一笑，把顾雅闹的一个脸红，嗔怪的看了周子扬一眼，转身就走。

    唐钰在后面跟着，没好气的白了周子扬一眼说：“你啊，就嘴贫吧！”

    周子扬轻笑，也浑然的不以为意，转身带着沈佩佩去找宿舍。

    沈佩佩的宿舍在六楼，视野非常好，女生宿舍四个女生全是美女的情况凤毛麟角，一般一个宿舍有一个长得漂亮的女孩都不错了，其他的都是心灵美。

    沈佩佩的宿舍还可以，最起码颜值在中等水平之上，而且学习法学的，感觉气质都还不错。

    周子扬的出现让几个女孩瞪着大眼睛打量。

    周子扬客气的在那边打了招呼，说自己是佩佩的哥哥。

    听了这话沈佩佩很不满，拽着周子扬的衣袖。

    周子扬转头看向她。

    沈佩佩固执的说：“是姐姐。”

    周子扬拉着沈佩佩到一边，小声的说：“以后在金陵，没人认识我们，我就是你哥哥。”

    听了这话，沈佩佩的两只眉毛不开心的动了动。

    周子扬却说：“那你不叫我哥哥，我就不认识你了。”

    听了这话沈佩佩张了张嘴, 开始纠结。

    周子扬揉了揉沈佩佩的脑袋：“你要听话, 不然就不理你了。”

    其他三个舍友在那边瞧着这两姐弟在那边密谋着不知道在说什么，这种情况就很奇怪。

    这个时候周子扬已经咧着嘴客气的和她们打起了招呼, 和江悦的宿舍不一样，那是自己的女朋友，所以对待江悦的舍友要高冷，但是对待妹妹的舍友却是要热情。

    “我妹妹这人比较内向，不怎么说话，麻烦你们以后多照顾。”

    “以后有事叫我，我就是隔壁哲学系的。”

    “你也是金陵大学的？”听周子扬这么一说，众人才有了兴趣，问道。

    周子扬点头，主动拿出手机，道：“来，我们加个微信，以后我妹妹有什么事，我们及时联系。”

    听了这话，三个女孩噗嗤的笑了。

    “你搭讪的方式好low啊？”

    “有么？”周子扬冲着那女孩微微一笑，可能是周子扬太帅，这女孩竟然不好意思的把头转了过去，周子扬说要主动加微信，这些女孩自然不会拒绝。

    就是沈佩佩觉得怪怪的，感觉周子扬在利用自己泡妞？

    瞧着周子扬这样，沈佩佩抓紧了自己的衣角，鼓了鼓嘴，好气...

    周子扬和沈佩佩的舍友打好关系，然后又帮着沈佩佩把行李箱的衣服都整理出来，行李箱里有贴身的小衣物。

    到底是小女孩，穿的很单纯，不是小白兔就是小熊。

    周子扬帮沈佩佩把衣服都整理了一遍，然后又帮忙把床铺铺好，夏天的时候蚊子多，学校给了蚊帐，周子扬帮忙把蚊帐给撑起来。

    沈佩佩见周子扬忙里忙外的，心里有些许的暖意，开口让周子扬不要忙了。

    “叔叔还在下面等着呢，一回儿我自己弄就好。”

    “这么高的地方，你要是摔着了怎么办？我帮你撑好吧。”周子扬细心的帮沈佩佩撑着蚊帐。

    其他三个女孩大眼瞪小眼的在旁边看着，她们在那边窃窃私语，感觉沈佩佩的哥哥好温柔啊，有个哥哥真好，还能送着来上学。

    突然之间也想要个哥哥。

    周子扬做事温柔细心，给哪个女孩看了都有好感，周子扬还请几个小女孩喝了饮料，为了妹妹以后的人际关系，不惜出卖色相和这几个女孩相谈甚欢，逗得女孩们咯咯咯的笑，然后就有个女孩开口：“嗳，佩佩哥哥，你有女朋友么？”

    “怎么？你想做我女朋友？”周子扬问。

    一句话把女孩搞得不好意思。

    正打算继续聊天的时候，沈佩佩电话响了，沈佩佩接通，发现是叔叔打来的，周国良问：“你弟弟在你身边么？”

    看着在那边和自己大长腿舍友聊天的周子扬，沈佩佩弱弱的点了点头：“嗯。”

    “让他接电话。”周国良声音平静。

    然后周子扬刚接过电话。

    却听周国良呵斥道：“你在搞什么东西？一个小时了还不下来？”

    谷灦

    周子扬问：“啊？你还没走啊？”

    “？？？”周国良眼睛顿时眯了起来。

    趁着周国良还没生气，周子扬赶紧打着哈哈，说刚才在帮佩佩收拾床铺呢，以为你走了，没想到你还在，你稍等，我马上下去。

    周国良憋了一肚子的气最终咽了回去，冷冷的说：“快点！”

    他感觉这兔崽子就是故意气自己，但是他却没证据，之前关系明明有所缓和，怎么这刚读大学就跟变了一个人一样？

    周子扬拉着沈佩佩下楼，周国良一如既往的沉默寡言：“上车。”

    然后王璇开车，在车上周国良没忍住，问周子扬早来这半个月干什么。

    周子扬说打工赚钱。

    “现在知道赚钱不容易了？”周国良听周子扬这么说还是很欣慰的。

    周子扬点头：“是挺不容易。”

    A6行驶在学校的梧桐大道上，临近中午的时候太阳烈了起来，在地面上洒下斑驳的影子，周国良望着窗外，听着周子扬的话，沉默了一下才开口：“缺钱就和我说，我汇给你。”

    “以后，我不在身边，你们两姐弟要互相照顾。”

    “佩佩，子扬爱冲动，你帮我盯着他。”周国良对着两姐弟叮嘱道。

    沈佩佩弱弱的点头，她也就年龄上算是比周子扬大了一点，其他地方就是个小孩子，嗯，其实身体上也不算是小孩子了。

    此时她双手放在一双白腿的膝盖上，老实本分的坐在那里。

    周国良继续说让周子扬照顾好沈佩佩，别让别人欺负她。

    周子扬说那肯定的。

    中午的时候周国良在附近的饭店定了一桌，除了周子扬两姐弟之外，还有一位金陵大学的副院长。

    “你难得来一趟，应该我做东才是！”一个四十多岁的男人，脑袋已经秃的和地中海差不多了，上来就和周国良握手。

    周国良摇头，给男人介绍了周子扬和沈佩佩，说着是自己的儿子女儿，在金陵大学读书，以后多照顾一下。

    周国良的职位在金陵这个地方的确拿不出手，但是无论如何却也是有自己的人脉的，虽然说人脉不是最顶级，却也是能用得上的。

    眼前的副院长和周国良算是校友，叫郑开，四十七岁，主要负责学校的内务，学生会方面。

    双方各自落座以后，郑开便开始询问周子扬高考多少分，在哪个专业，有没有兴趣来学生会？

    饭局开始以后，周国良陪着郑开喝了两杯酒，在那边说老学长，子扬是我儿子，以后我希望他走的远一点，在金陵的这段时间，倒是要麻烦你了。

    “麻烦谈不上，你的事情就是我的事情，我们在学校的关系这么好不是！”郑开立刻说道。

    这两人在那边喝酒，周子扬觉得没意思，借故上厕所，在外面待了一会儿回来的时候在楼道里听到了一阵高跟鞋哒哒哒的声音。

    高跟鞋踩在地板上不急不缓，有一种很优雅的感觉，周子扬不由回头看了一眼。

    却见后面走过来一个穿着淡紫色西装的女人，女人看起来约莫三十多岁，盘着头发，看起来很优雅，穿着一件淡紫色的女士西装，里面搭配的是白色的低胸装，把雪白的脖颈露在外面，脖子上带着一个铂金项链闪闪发光，很衬托气质。

    她的耳边也带着金色的项链，手里拿着一个滚筒模样的手包，下身是未过膝的淡紫色窄裙，群里一双美腿裹着肉丝袜，高跟鞋是小羊皮的尖尖角，黑色的闪着亮晶晶的光。

    这么走在地板上，发出

    嗒

    嗒

    嗒

    的声音，女人脸上无悲无喜，像是已经看惯世间的平淡。

    抬起头发现一个小男孩在看自己，便轻启朱唇：“请问金陵厅在哪？”

    周子扬觉得这个女人面熟，但是却怎么也没想起来，听到说金陵厅更是楞了一下。

    这不是自己的房间？

    “我带您去。”周子扬说着，在前方带路。

    开门的时候，周国良还在那边和郑开喝酒，这个时候，女人走了进来，郑开看到女人楞了一下。

    女人环顾一圈，看到周国良，微微一笑：“好久不见，学长。”

    “来了啊？”周国良微微点头。

    刚才郑开还在和周国良聊天，说国良，你儿子来金陵读书，应该叫翟萱过来，她可比我有面子多了。

    而周国良当时却是回答。

    原来周国良早就叫了翟萱，只不过要比郑开晚一点到，这样的话让郑开知道自己是可以联系到翟萱的，对周子扬姐弟也可以更加费心。

    女人很快落座，周国良在那边吩咐周子扬再拿一个酒杯过来，然后问翟萱喝什么酒。

    “你好像不喝白酒是吧？给你叫瓶红酒。”

    “不喝了，还有个会，很抱歉，学长，难得你来一次，按理说这一顿该说我请。”女人说起普通话来有种吴侬软语的腔调，听起来很舒服，她自然的抚平了裙子坐下。

    周国良点头：“那子扬你给你萱姨倒一杯水吧。”

    周子扬点头，充当秘书的职务给翟萱拿了一个杯子洗干净倒水。

    翟萱这才知道眼前这个男孩是老学长的儿子，不由多看了周子扬两眼：“这是您儿子？”

    说着轻轻一笑，看向周子扬的眼神有些温柔：“已经这么大了？”

    周国良这才开始介绍起来，对周子扬说这是你萱姨，爸爸年轻时候的朋友，叫人。

    周子扬倒了七分满，恭敬的端给翟萱：“萱姨。”

    “嗯。”

    翟萱有些嗔怪的对周国良说，应该告诉自己带子扬过来的。

    “我都没准备什么见面礼。”

    “你能来就可以了。”周国良说。

    这个时候郑开看了一下时间说：“国良，那我还有事，就先走了。”

    “学长，麻烦你了，我让司机送你。”

    “不用，这边近，你和翟总好好聊就可以，翟总，那我先走了？”郑开朝着翟萱打招呼。

    翟萱站了起来，高跟鞋的加持让她看起来比郑开都高半个头，她含笑的微微点头，送郑开离开。

    郑开和翟萱并不熟悉，但是郑开也是听过翟萱的大名的，优秀企业家，和省里说的上话，谁都想和她攀上关系。

    如今周国良专门把翟萱叫过来，就是想告诉郑开自己虽然不在金陵，但是自己的关系还是很硬的，你还不赶紧来讨好我？

    郑开也会意，适时的离开。

