    “怎么了？”

    霍景深察觉到她的异样，出声询问。

    云清没开口，只把手机递给他看。

    霍景深也认出了图片上陆承安胸前的图腾纹身，他剑眉微蹙，难得流露出一丝意外：“所以，陆承安跟那些人是同一个组织的？”

    云清点头：“应该是这样。”

    毕竟那个图腾太少见了：由玫瑰花瓣当外环，中间是一把半出鞘的利剑。而整体看上去又像狰狞的骷髅头……说不出的吊诡神秘。

    而且他们都纹在同一个地方，更不可能是巧合！

    云清隐隐觉得，陆承安这个人身上，肯定还有其它秘密……他的死，没那么简单。

    很快，车就开到了饭店。

    高档幽静的中式餐馆，每个包间都是独立的，私密性极佳。

    云清跟霍景深出现在包间的时候，韩默已经先把古博教授带到了。

    是个精神矍铄的白发老者，年过半百岁，但眼神却比同龄人透亮许多，俨然是个渊博的知识分子形象。

    霍景深显然跟他很熟稔。

    “古教授，好久不见。”他简单介绍了一下云清，“这位是我太太云清。”

    “古教授您好。”云清礼貌性地打了个招呼。

    古教授点了点头：“霍太太。”

    说话时，他将云清从头到脚打量了一番，云清从他的目光里读出了几分审视比较的意味。

    云清：“？”

    古教授端起茶杯喝了口，别有深意地道：“怪不得霍总对我女儿思叶视若无误，原来也是喜欢年轻漂亮的。也好，毕竟单纯的小姑娘好掌控。”

    云清：“？？”

    意思是说她花瓶一个，看着蠢？

    怪不得这古教授看自己眼神不善，原来霍景深还有风流债……

    云清伸手，在桌子底下掐了霍景深一把。

    霍景深面不改色地握住她的手，开口道：“我记得教授您跟夫人在一起的时候，尊夫人也只有二十岁吧？您是贪她年轻漂亮单纯？”

    古教授被噎了一下：“咳……”

    霍景深继续道：“而且视若无睹这个词太严重了。我跟古小姐总共只见过一面，以后应该也没机会再见了。古教授用词还是谨慎点，要是让我太太误会了，我回家会很难办。”

    短短几句话，既回应了古教授，又跟云清解释清楚了来龙去脉，同时强调了她在家里的地位。

    云清很满意，原本掐着霍景深的手也收了回来。

    很好，她老公清清白白，恪守男德！

    古教授没想到霍景深这么护着他这个太太，当时有点讪讪。

    云清便直奔主题：“古教授，那个图腾到底是什么来历？”

    古教授神色肃然起来，他取出打印出来的图腾资料，放在桌上：“这个图腾很古老了，起码有几百年历史。在现代医学兴起的时候，最早那一批医学家成立了一个叫‘开拓者’的组织。

    这个由玫瑰花和圣剑组成的骷髅图腾就是用这个组织的标志。他们想突破人体的极限，不过由于实验太过激进，早在五十年前，开拓者就已经在国际上被多个国家联名状告到国际法庭，从此销声匿迹。”

    但显然他们并没有消失，只是转移到了地下罢了……

    云清突然想到了还在医院的媛媛。

    也许，她就是开拓者手上逃出来的实验品……

    想到媛媛可怜无助的模样，云清心里愈发恼火。

    拿活生生的人做实验，算什么狗屁医学组织？

    就特么是邪教！

    云清越想越窝火，待会吃完饭，她一定要去趟医院，看看媛媛……

    此时，古教授的手机突然震了一下，他取过来一看，当时讶异地惊呼出声：“天哪……奚山乔家的乔老先生，居然还在人世！！”

