        果然是逃到了这里，王康并没有什么意外，现在全城戒严，有多少人在严密查探，只有藏在这里，是最安全的，而这也完全落实了，吴雍和幽若谷勾结的罪证。

        不过这个人不同于吴雍，王康是不会交出去的，留着还有很大的用处……

        思绪闪过。

        王康问道:“抓捕顺利吗？”

        “顺利，这个人基本已经失去了战力。”

        “好！”

        王康吩咐道:“带回去秘密审问，重点是幽若谷的情报，宗门位置，其内高手，什么实力……”

        “是！”

        像于长老这样的武道宗师，即使是在幽若谷也应该是居于高位，他也能知道幽若谷的各种情况。

        这次虽然是有惊无险的度过，但难保他们再进行第二次的袭杀，这个仇怨已经是越来越重，根本没有调和的可能。

        他必须要提早防范。

        而且被动应敌，也不是他的性格。

        迟早他会率人亲至幽若谷！

        这就需要有详细的情报，知己知彼！

        只不过，王康的内心还是起了些阴霾，他不由的想到，张纤纤就是幽若谷的，而且还是现任谷主的亲传弟子。

        有这样的一个身份存在，就会夹在他和幽若谷的中间，这又该怎么办呢？

        以前是因为政治立场不同，而互相为敌，现在这个问题也不存在了，又出现了更大的矛盾……

        也真是不知该说什么了？

        将杂乱的思绪甩出，王康也暂时不想这些问题了。

        时间虽然短。

        但也一直在不停的忙碌，终于有了定论，也该回去陪陪老婆孩子了。

        初为人父。

        这种心情根本就无法形容，他只想要无时无刻看着那两个孩子……

        “没问题了吧！”

        这时王鼎昌走了过来。

        “没问题了。”

        王康开口道:“吴雍会得到他应有的惩罚。”

        “那就好！”

        王鼎昌也没多问细节，而后开口道:“那就回家吧，还等着咱们一块吃饭呢。”

        “嗯！”

        “回家！”

        回到府上，连日来紧张的气氛才是解除，到处都洋溢着欢乐。

        仆从，侍女，护卫，皆是如此。

        王康的两个儿子降生，这可是府上最大的事情。

        时间虽然是有些晚了，但还是在等着他回来一起吃饭。

        一家子其乐融融。

        林语嫣坐月子，并没能跟大家一起，但李清曼这个异类，生孩子前没什么反应，生过孩子后，也同样像个没事人一样。

        让众多人都惊叹不已，也只能是归咎于她具有高强的武道，而跟常人不同……

        曾外孙出生，苏定方的气色也变得很好，整个府上因为两个小家伙的出生，都变了很多。

        这边王康一家人在其乐融融。

        而在对面的吴府，却完全是另一副景象。

        哭喊声不止，也乱成一片。

        吴雍和其子吴朝，被宇文奈带走，整个府邸也被京兆府城卫兵包围，其里人员不得外出。

        府内之人，也严加看管。

        吴雍并不是普通人，他是军机大臣，是三大武侯之一，位高权重，又掌有兵权。

        在抓捕了吴雍之后，所带来的影响，可是相当之大！

        后续的事宜，还有很多很多！

        武威王出面阻止，也是有这方面的原因，是综合考量。

        虽然王康府上遭受袭杀，但并没有实质上的损害。

        但如果吴雍真被定罪伏诛，那这代来的影响，可就大了。

        朝廷直接损失一位武侯，简直就是官场大地震。

        虽是夜晚，但消息还是以极快的速度传了出去。

        震惊，一波接着一波。

        昨夜王康府上遭遇袭杀，而在今夜就找到于外宗勾结之人。

        相关细节，也被流传出来。

        人人惊骇！

        王康亲自带兵入吴府，强势抓捕，安宁侯，定国公，武威王都不能阻止！

        最终逼迫赵皇妥协，直接下旨……

        一夜无话。

        第二日，早朝之上，赵皇亲开御口，将此事定性。

        行箭侯吴雍与其子吴朝，勾结外宗，袭杀朝廷重臣，其罪当诛，择日问斩……

        直接斩首，根本就不留余地。

        这让多少人都是措手不及。

        吴雍怎么也是武侯，在职期间，也为赵国多有付出，更关键的他可是赵皇力挺者。

        如今却沦落为这个下场。

        赵皇如此，是否是因为王康的施压，而为了平息其的怒火。

        在查办的过程中，谁都知道王康私自调兵，态度强硬，言辞直接彻底……

        这些种种不由得让人们联想，为王康的强势而震惊，同时也暗中嘲讽。

        虽然你是受害者一方，但也不能这样，这种表现完全就是政治的不成熟。

        你是满意了，但因为你的满意，造成了很多人的不满意。

        虽然是达成了目的，但也得罪了很多人，尤其还是凭借自身在给朝廷施压的情况下。

        原本以前就有流传赵皇对王康已经不信任，这次之后，恐怕更会加剧……

        人们以为这件事情，至吴雍的被斩就能结束。

        但事实并未如此。

        赵皇御令，督促锦衣卫联同邢部开始对吴家的其他人也开始了撤查。

        诺大的吴家，可不止是吴雍一人顶起，吴家人在朝中也多有任职。

        这番查了下去。

        吴家掌军被收回，其他权职被杀的杀，撤的撤……

        经此之后，曾在上京城极具权势风光的吴家，直接沦为三流家族，令人唏嘘不已。

        京都的政治格局，迎来巨变。

        一个武侯之位空出，军机处也有了空职。

        这又成了很多谋划的对象。

        但人们最看好的还是忠勇伯萧良平，这位年轻的虎贲将军，是最有可能进入军机，甚至之后被封武侯，也是有可能的。

        萧家由此得盛，可是有一门双武侯的潜力。

        原本这个位置，应该是属于王康，但被他拒绝，甚至是离核心越来越远……

        朝堂纷争。

        在民间，人们对王康却是另外一番评价，这位至凯旋而归的平西大将军，就一直低调。

        但只要有他的事，那必然就是大事。

        上京城，因为此事热议不断，而在此期间，远在千里之外的幽若谷，也终于收到了确切的消息。

        这封信，还是于长老威胁吴雍给送出去的，但显然在幽若谷内部，也引起了巨大的震荡……

