    正如陈诗禾汇报的那样，晚上杨森平谢昌于弘亮等人按时到达滨江市机场，并被程飞接来了龙湖高科技园区内暂住。

    等明天上午再前往龙湖之光量子计算机实验室实地参观。

    值得一提的是，原本杨森平他们更倾向于立刻就参观量子计算机，毕竟还要等待一夜时间太于煎熬了些。

    但考虑到时间问题，最终他们还是接受了徐磊的安排。

    而除了杨森平谢昌于弘亮以及随行人员外，同行的还有一位拄着拐杖的老者。

    似乎是其身份比较特殊, 能看出其余几人对他的态度非常恭敬。

    就这样。

    一夜无话。

    翌日。

    差不多早上八点左右，便见杨森平等人在餐厅吃完早饭来到了徐磊的办公室。

    “杨院长。”

    “咱们可是有段时间没见了。”

    由于是杨森平的身影率先进入视线，作为老朋友徐磊表现的自然非常热情，当即走过去伸手与其打着招呼。

    “你还说呢，居然偷偷搞出这么大的一个事情。”

    “院里大家看到这个消息，可都被惊的不轻, 不知道该不该相信。”

    杨森平闻声倒也没有迟疑，接过话茬便半打趣的回应了两句，能看出他对徐磊偷偷搞了一台量子计算机出来颇为幽怨。

    “放心吧, 要不要相信我想很快杨院长心中就有定论了。”

    徐磊再次随口应上了一句后，这才转过身来看向于弘亮身旁的那位老者，接着主动开口询问道：“于指挥，不知道这位是？”

    “我正要和你接受呢，这位是……”

    “徐院士如果不介意的话就喊我秦老吧，这次过来也是单纯跟着小于见识下新鲜玩意。”

    面对徐磊的询问，就当于弘亮打算进行介绍的时候，却见这位拄着拐杖的老者突破打断了他的话，并主动向徐磊表明身份。

    不过对方话虽这么说，但徐磊可不会将其当成普通的老者。

    能出现在这种场合，并且还让于弘亮的态度如此尊敬，只怕其真实身份绝对不简单。

    关键对方还是称呼他院士。

    很显然在他眼中院士的身份是要科技公司的老板高大上的多。

    在这种情况下徐磊自然不会有什么异议，当即很是恭敬的喊道：“欢迎秦老首次来我们的龙湖高科技园区做客，如果没有其他问题的话, 那我们就过去量子计算机实验室吧。”

    “那赶紧走吧, 昨天我可是期待了一夜。”

    听到徐磊说终于要能看到这台所谓的真正量子计算机，于弘亮激动之下不由得脱口道。

    因为上次在滨江工程大学里的时候，于弘亮由于对量子计算机的情况不太懂, 所以对徐磊承诺在军工基地搭建量子计算机的事没有太过重视。

    直到昨天未来科技发布龙湖之光的真正水平，他向专业人士请教并特意研究后，这才明白量子计算机的强大之处。

    不夸张的讲，能有一台真正的量子计算机，就算一致航母舰队都比不上。

    它所能带来的成就是难以估量的。

    所以从昨天晚上到现在他的心情都很是激动，想着等这台量子计算机建成，估计第六代战机和核动力航母面临的一些技术问题，将很快得到完善解决。

    尤其他在向杨森平提起这件事后，可是把对方给羡慕的不行。

    至于几个人中最插不上话的就是谢昌了，看到徐磊终于要带他们前往量子计算机实验室，胸膛里面的那颗心脏便不争气的快速跳动起来。

    话说到这里，徐磊自然不会故意再耽搁什么。

    随即便带着众人前往龙湖之光超导量子计算机实验室。

    片刻后。

    当众人走进量子计算机实验室，顿时便见袁志他们起身和徐磊打招呼。

    “院长好。”

    “你们接着忙吧，这里有我。”闻声徐磊连忙摆手示意他们坐下，然后回过头来面向杨森平于弘亮谢昌秦老等人，指着中间那个庞大的造型特殊的物体给大家介绍着。

    “这台就是我们完全自主研发的龙湖之光超导量子计算机，它现在可操控的量子比特已经达到四百万个。”

    “并且借助起源量子操作系统和算法，可以实现纠错计算等重要功能。”

    “请跟我来。”

    待简单提了两句后，徐磊又把众人带到龙湖之光的操作台前, 其面前屏幕中显示的正式起源量子操作系统页面。

    “这就是同样由我们自主开发的起源量子操作系统，杨院长不放亲自操作感受一下。”

    “相信之后你绝不会在怀疑龙湖之光的真实性。”

    尽管大家的视线还都停留在那个造型特殊的制冷系统上，可是在听见徐磊的话后还是迈步来到操作台前。

    不过面对徐磊的邀请，杨森平却并未选择亲自上手。

    毕竟他很清楚自己这次的来意。

    既然要弄清楚龙湖之光超导量子计算机的真实性能，那肯定要找一位专业人士来进行确认。

    虽然杨森平也非常想亲手体验下这全球首台的量子计算机，但最终还是选择把目光投到了旁边的谢昌身上。

    并轻声说道：“谢教授，接下来就交给你了。”

    “好的杨院长。”

    和杨森平的心情相同，可以说谢昌来时的路上全程都在念叨着未来科技的这台超导量子计算机，眼下终于有机会亲自确认它是否具备同时操控四百万个量子比特的能力，哪里还会过多迟疑什么。

    在对着杨森平点头应声了一句后，当即便在徐磊的指导下使用起源量子操作系统。

    而随着时间的流逝，谢昌也彻底沉浸到了量子的海洋中。

    但能从他脸上流露出的表情中看出，其整个人的确被自己的见闻震撼到了。

    仿佛全然忘记了身旁还站着几位焦急等待结果的人。

    最终还是秦老率先失去了耐心，主动开口询问道：“情况怎么样，和公告中所说的相符吗？”

    谢昌本来还想继续畅游在量子计算机的强大魅力中时，突然听到耳旁响起的这一道声音，整个人顿时回过神来，连忙汇报自己所掌握的情况。

    “报告秦老。”

    “可以负责任的讲，未来科技在量子计算机领域确实达到了难以想象的高度。”

    “这台龙湖之光超导量子计算机，的确能够操控高达四百万个量子比特，是一台真正意义上的量子计算机。”

    在汇报这些内容的时候，谢昌心中同样无比的激动，以至于所说的话都夹杂着颤音。

    因为这已经不是国产量子计算机技术领先海外的问题，而是真正引领了量子时代的出现。

    能够预料接下来全球的格局必定会发生些微妙的变化。

    同时谢昌心里也对这台量子计算机产生了浓厚的好奇，想知道徐磊究竟采用了什么样的技术手段，竟能让可控量子比特的数量增长到了这种程度。

    如果能够解答疑惑的话，恐怕就算是让他留在未来科技他也会毫不迟疑的答应。

    “好啊。”

    “太好了。”

    “国产量子计算机的出现，绝对会让我们的各项技术呈现出爆发式的提升，届时将全面领先海外势力。”

    得到谢昌的肯定回答，秦老连续说了几个好字，右手忍不住重重拍在拐杖上面，毫不掩饰脸上流露出来的激动和兴奋。

    当即对着徐磊保证道：“徐院士，你们公司能攻克量子计算机技术，彻底奠定我们在此领域的绝对地位，这份荣誉肯定不会少了你的。”

    “秦老这话严重了，研究全新技术本来就是我们应该做的事情。”

    “并且这也是未来科技存在的意义。”

    面对秦老如此不吝啬的称赞，徐磊倒是表现的相当谦虚，随即开口回复了这么一句。

    这使得秦老脸上的笑容也更盛。

    “好啊。”

    “国家能有如此优秀的年轻人，何愁不兴！”

    至于接下来的时间，杨森平也提出了请求未来科技在华科院建造量子计算机的事情，对此徐磊自然是答应了下来。

    毕竟作为地理位置比较特殊的帝都，肯定也要有着一台量子计算机坐镇。

    而位置放在华科院无疑能发挥出最大优势。

    另外值得一提的是，期间秦老还主动提到了未来科技即将发行的新产品量子终端设备，以及与华威方面合作建设量子中继站的事情。

    对此徐磊自然明白秦老是担心量子终端设备发行后会导致量子计算机的能力被乱用，所以便对其进行了详细解释。

    讲明量子终端设备所具备的算力限制，和在人工智能监控下的安全性。

    最终秦老表示接下来会动用各方面的力量来为龙湖之光正名宣传，使之成为一张让全球各方势力都会胆战心惊的王牌。

    探访结束后，或许是因为秦老还需要尽快返回帝都，他和于弘亮便没有在滨江市过多停留。

    倒是杨森平和谢昌两人，选择暂时留在龙湖高科技园区，从更多方面体验量子计算机所带来的强大魅力。

    也就在当天下午，华新社总台民众日报等多家官方新闻媒体，像是接到了统一的指令，纷纷对龙湖之光超导量子计算机进行详细报道。

    ……

