    “你、你简直欺人太甚！”

    宗员的话音刚落，末尾陪坐的那个青年，就忍不住站起身来。

    “某虽身为卢师弟子，但在军营之中从未有半分逾越，又何谈在军营中饮酒？”

    “是吗？”

    宗员不屑的冷笑出声。

    “那就麻烦你解释一下，为何在你的营帐之中会有酒壶残留！”

    “绝无可能！”

    面色涨红的青年，挥舞着那双异于常人的双臂，声音有些哽咽的道：

    “卢师，你要为弟子做主啊，这绝对是有人想要污蔑于您！”

    “？？？”

    宗员听的有些懵了，

    污蔑卢将军？

    这特么什么时候和卢将军扯上关系了？

    不过，

    还没等宗员想好怎么解释，就见卢植摆了摆手。

    “玄德啊~！”

    面无表情的看了青年一眼，卢植淡淡的问道：

    “宗副将所言可是真的？”

    “不是，绝对不是！”

    被称为玄德的青年，赫然就是在涿郡错失了关、张的刘备。

    此刻，

    见卢植怀疑是自己在军营中饮酒，他顿时有些急了。

    “卢师，您可一定要相信弟子，弟子何曾有饮酒的习惯？”

    “……”

    卢植深深的看了刘备一眼，眼神中充满了失望。

    和身为他副将的宗员相比，卢植明显更信任宗员一些。

    毕竟，

    对于这个不学无术的弟子，卢植的不怎么看得上的。

    之所以会把他留在军中，纯粹是因为刘备来的时候，还带了五百乡勇外加一员战将。

    想到这里，

    卢植强压下让人把他轰出去的念头，冷冷的道：

    “玄德，希望你说的是真的！”

    “否则的话……”

    “即便你是某的弟子，某也会亲手斩了你！”

    “卢、卢师放心！”

    激灵灵打了个寒颤的刘备，赶忙点头保证道：

    “备绝没有在军营中饮酒，更不曾去拉着别人一起饮酒！”

    “哼~！”

    冷哼一声，

    卢植刚准备再警告刘备一番，却不防帐外忽然响起斥候的声音。

    “报~！”

    “启禀将军，征北将军秦峰来了！”

    “？？？”

    听着斥候的声，卢植一时间有些没反应过来。

    征北将军秦峰？

    这谁啊！

    直到副将宗员在他耳边嘀咕几声，卢植这才反应过来，赶忙站起身道：

    “快，都随某出去迎接秦将军！”

    目送着卢植等人匆忙离去的背影，刘备咬了咬牙，最终还是没跟上去。

    秦峰？

    如果没什么意外的话，这个名字他能记一辈子！

    就是他，

    抢了自己看上的男人不说，还把自己给胖揍了一顿！

    若非自己的身子骨够硬，说不得就要挂在涿县了！

    正当刘备咬牙切齿，恨不得冲出去一刀把秦峰劈死的时候。

    身后，募的响起一个男人那疑惑的声音。

    “大哥，咱们不去迎接秦将军吗？”

    “……”

    本就心情烦躁的刘备，再也控制不住心中怒意，扭头瞪着身后的一个壮汉。

    “去什么去？”

    “你特么自己干的好事，为什么不把东西收拾好？”

    “若是被卢植那厮发现，你知道咱们兄弟会是什么下场吗？”

    “这……”

    壮汉讪讪的笑了笑，

    “大哥莫气，弟今后再也不去找人饮酒了便是！”

    “哼~！”

    见壮汉认怂，刘备冷哼一声，也就不再多说什么。

    没办法，

    这壮汉可是他好不容易忽悠来的结拜兄弟！

    一身武艺就不说了。

    光是他手中那柄开山大斧就净重一百八十斤！

    这般猛将，

    即便是比起涿县那两个大汉，也是有过之而无不及！

    他又怎么舍得过多责备？

    “呼……”

    刘备深吸了口气，稍微平复了一番心情后，这才道：

    “走吧，咱们也去迎接那什么镇北将军吧，总也不能失了礼数！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，壮汉兴奋的跟在刘备身后就走了出去。

    那可是镇北将军秦峰啊！

    对于所有的武人来说，如今的秦峰，就是他们一辈子的偶像！

    镇黄巾、灭乌桓、当大官、娶公主……

    想着秦峰这短短两个月的丰功伟绩，壮汉的脚步更加快了不少。

    “……”

    几乎被壮汉推搡着前进的刘备，心中莫名浮起一丝不妙的预感。

    怎么个意思？

    你可是劳资的结拜兄弟，不会现在就想改换门庭吧？

    刘备忽然有些后悔了！

    刚才自己为什么要责备他呢？为什么又要来迎接秦峰那混蛋？

    这特么要是再被截胡，自己还要不要活了？

    在刘备那复杂的心思中，军营大门很快就到了。

    即便是心中再不愿意，刘备也只能收敛起复杂的情绪，堆着笑脸凑了过去。

    然而，

    就在刘备以为，只是简单打个招呼的时候。

    却见一众将领在卢植的带领下，齐刷刷的跪了下来。

    “末将卢植，参见征北将军！”

    “末将等，参见征北将军！”

    “……？？？”

    刘备有些傻了。

    不是，

    你卢植身为当朝大臣，怎么能朝他秦峰行礼呢？

