    第223章 谁说我们没有精锐的，这新兵连不就是一支特种兵？

    上午。

    蓝军伺令部。

    高世巍正与一众幕僚，商论着战略部署。

    “从目前局势上来看，我第1军已成功攻占蓝军第13军防线。”

    “但我军损伤惨重，仅存战力第108师临时驻扎……”军区参谋长问道：“是否派遣驻扎在叙州的第12军进攻？”

    蓝军第12军名将辈出。将强兵精，敢打敢拼，善于攻坚，战法雷霆万钧，最擅长进攻！

    “不！”高世巍指着沙盘，凝神道：“暂且先看看蓝军部队变动！”

    “如果老王真敢派遣他本部的第14军夺回前线阵地，蓝军首尾难顾，我12军即可长驱直入，灭了他的伺令部！”

    高世巍摇了摇头：“但我预料，王长林这老狐狸，绝对会选择跟我们打一场拉锯战！”

    “大军驻扎本部防御，只派出小股部队对我军进行骚扰！”

    “王长林是个不折不扣的机会主义者，没有机会，他也会创造机会！”

    顿了顿，高世巍眉毛几乎拧成一团。

    “何况我航空师损失惨重，阵亡20架战机，而蓝军的鹰隼大队，才损失了4架……”

    高世巍问：“那三个飞行员的资料，采集完了么？”

    一名少将答复道：“敌机有两架歼击机，编号J01，驾驶员马赫，猛龙歼击机中队队长。

    J02，驾驶员伍维涛！

    一架电子战机，编号D01，驾驶员肖邦，云雀电子战中队队长！”

    就是这三个飞行员，来了个回马枪，干掉了蓝军八架战斗机，并且全身而退！

    “我军还只剩下不到30架战机，而鹰隼大队的实力几乎保存完好……”

    高世巍微眯双眼：“鹰隼大队的王牌飞行员，都是以一当三的狠角色！”

    参谋长叹息道：“我军虽说人数占优，战机占优，但精锐程度，不可与红军相比较……”

    这何尝不是一种无奈？

    红军手握狼牙特战旅，鹰隼大队，这两个王炸。

    而高世巍这边，苦于没有精锐，在现代战争中，人海战术根本就是无用功，只会白白牺牲。

    怪不得王长林在演习开始前，会大放厥词说能在短时间内将红军全歼覆灭。

    高世巍揉了揉发疼的太阳穴：“对了，铁拳团那支小股部队，就是唐峰的新兵连，最近有消息吗？”

    参谋长稍稍回忆：“有个叫龙小云、马东的两位女同志，带着人把康雷送到了师部。”

    “向羽……就是那个从兽营暂时调到新兵连的兵王，两天前与红军第72师炮兵团展开交战，杀敌300余名，小队全员阵亡。”

    参谋长又补充一句：“高大壮的孤狼据说也过去支援，没想到却是被反杀了五个人！”

    “据说b组的组长耿继辉还被向羽淘汰了，高大壮还差点被一个新兵蛋子用手雷给炸了！”

    闻听此言，伺令部的高层们都忍俊不禁，笑出了声。

    高世巍更是笑容满面：“堂堂特种兵，居然被新兵连给打成这样，估计何志军那老小子现在都气坏了吧？”

    “唐峰呢？”

    “额，暂时没有收到他的消息，不知道去哪里了……”

    闻言，高世巍点了点头。

    “谁说咱们没有精英的？”

    “现在不就有了！”

    “这支新兵连，属实给我带来了不少惊喜，等演习结束，不止是唐峰，把整支新兵连都给我叫过来，我要给他们开一个表彰大会！”

    高世巍此刻心情很好。

    但等过了这劲，重新探讨战局时，又再度皱眉。

    目前而言，狼牙损兵折将，又有唐峰在他们后方捣乱，估计再也不必担心被其斩首。

    只是，王长林还拥有鹰隼大队这一手好牌……

    十分的棘手！

    高世巍的顾忌就是鹰隼大队。

    如果鹰隼大队不存在，他现在肯定早就下达猛攻命令，一股脑将红军全部歼灭！

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    两辆越野车在狭窄难走的小路上艰难行驶。

    路途很是颠簸，地面上还有不少小石子。

    噗的一声。

    后方的越野车向右开始偏移。

    “咋地啦？”陆飞问。

    “应该是扎胎了！”冷锋皱起眉头。

    随即用通讯器跟唐峰说了一声，然后下车查看。

    “真扎了！”

    “卧槽，破了个口子，咋办？”

    “你开车就不会避着点开，小心一点能出这事？”

    “你别特么马后炮了，要是换你开，估计这车早就掉沟里了！”

    “你们仨吵什么呢？！”

    一声叱喝，吓得冷锋、陆飞、司马战歌不敢再言语。

    唐峰眉头微微皱起。

    “算了，别在这磨蹭了，都坐一个车吧！”

    “陆飞坐后备箱，你们俩坐后边，挤一挤！”

    说罢，唐峰重回车上，坐在副驾驶上。

    无奈，三人只能舍弃这辆车。

    陆飞内心还在郁闷：“凭啥我挤后备箱啊，又不是我开扎胎的……”

    “要不上大路吧？”麻人杰建议道：“再往前走，小路走不通，只能转向上大路！”

    “嗯，可以！”唐峰没有意见。

    在这辆越野车变向，即将开到大路上的时候，噗的一声，又爆胎了……

    “玛德，什么破路啊！”

    麻人杰气得拍着方向盘。

    在后备箱蜷缩的陆飞悠悠来了一句：“不是路不平，而是你不行。”

    “……”

    麻人杰把陆飞拽下车后，很快，便响起他的哀嚎声。

    冷锋：“要不腿着去吧？”

    龚箭：“那估计明天都到不了！”

    司马战歌：“我回去，把那辆车的轮胎卸下来一个啊？”

    “可以！”

    “去吧！”

    “没问题！”

    “快去快回！”

    冷锋等人完全赞同，没有丝毫意见。

    司马战歌：“……”

    TMD，你们几个懒鬼，就等着我开口呢是吧？

    他带着工具，一脸郁闷的返回小路。

    十分钟后。

    没有等来司马战歌带着轮胎归来。

    反而过来了两辆平板运输车，上面还绑着‘大铁架子’！

    麻人杰、龚箭等人顿时戒备起来，随时准备战斗。

    唐峰却小声说道：“别紧张，咱们都穿着狼牙的衣服，现在咱们都是狼牙！”

    见路前方有辆越野车挡在前面。

    两辆平板运输车刹车停住。

    最前面的驾驶员见唐峰等人的军服肩膀上带有‘狗头标’，悬着的心终于落下。

    “你们狼牙的人，在这里干什么？”

    驾驶员催促道：“劳烦挪一挪车，别挡着路啊！”

    “抱歉哈兄弟，我的车扎胎了！”

    唐峰指了指越野车的前轮。

    紧接着动作自然的走了过去。

    “你们这是要去给空军基地送货吗？”

    “对！”驾驶员自来熟的说道：“711厂刚做完两个发射架，那边催得急，先给他们送过去！”

    唐峰笑道：“就你们两辆车，两个人送货吗？”

    驾驶员：“对啊，就我们俩，这附近可是你们狼牙老巢，我们怕什么啊！”

    “那自然是极好的！”唐峰脸上笑容更甚。

    那名驾驶员见状虽不明觉厉，但也附和着笑了起来……

    (本章完)

