    在段诗雨看来，姜辰大概也就暗劲入门的实力，想要进华山派内门是一丁点机会都没有的，哪怕是进外门都有点勉强。

    也就名存实亡的沧海派才会收下这样平庸的弟子。

    不过段诗雨刚才简单看了一下全场，这百名武者之中她实力最强，但这仅限于单打独斗。像选拔赛混战这种模式，未知数太多，自己想要夺冠也并不容易。

    所以她便有意拉拢同一组的姜辰，待会混战之时先联手将其他实力强大的选手除掉。

    在段诗雨看来，姜辰肯定会答应的。

    就算不想成为华山派外门弟子，那也必须给她段诗雨一个面子。

    然而，就在段诗雨等待姜辰抱大腿的时候。

    只听姜辰淡淡说道：“抱歉，这次冠军非我莫属，段小姐要结盟还是找别人吧。”

    “就你还冠军？真是可笑至极！”段诗雨被姜辰这般回答直接气笑了。

    随后她怒声说道：“本小姐给你脸了是吧！若不是看在你同为名门正派弟子的份上，你以为我会找你结盟？”

    “纪辰，我再给你一次机会。投靠我，助我夺冠，我可以对你刚才的话既往不咎，并且引荐你进华山外门！”段诗雨面带怒意，盯着姜辰冷声道：“否则你最好祈祷别成为我的对手，不然有你好果子吃。”

    “我是沧海派弟子，对你华山派没有兴趣，段小姐，话不投机半句多。”姜辰淡淡说道，心中对此人生出一丝厌烦。

    果然有其父必有其女。

    段天涯不是个好东西，这个段诗雨也是个脑子有坑的奇葩！

    “你有种！你就守着你那个没前途的沧海派吧！”段诗雨很是生气，她华山派可是传承千古，至今香火旺盛的名门正派。那沧海派算什么东西！一共就两个人的破门派，名存实亡了。这个纪辰简直是脑子有坑，放在华山派外门弟子的位置不要，居然要坚持当沧海派的弟子。

    这份愚忠真是可笑至极！

    “你给本小姐等着！敢拒绝我，这事没完！”段诗雨冷冷说道，随后气鼓鼓离开，这个纪辰不识抬举，那她就去找其他人结盟。

    “诗雨，你消消气，别跟这小子一般见识。”王鹏赶紧跟上，在一旁安慰道。

    “滚开！王鹏你烦不烦！没看到我现在火大吗！”段诗雨没好气地推了一把，将王鹏推到了地上。

    “好的，诗雨那你自己待一会，有什么事跟我说。”王鹏脸上依旧挂着笑脸。

    但眼底却多出了一抹森冷的寒意。

    “这条舔狗，有点意思！”姜辰看着王鹏和段诗雨的背影，玩味一笑。

    就在刚才，他察觉到了一抹杀气。

    来自于王鹏。

    姜辰和段诗雨的冲突自然吸引了其他武者的注意。

    其中一名武者羡慕嫉妒恨地说道：“段小姐真是瞎了眼，她居然找这种不识抬举的狗东西结盟。这要是我，就算段小姐让我给她舔鞋，只要能加入华山派，那我都愿意！”

    “舔鞋？做什么美梦呢！不过这小子得罪了段小姐，这次选拔赛怕是要倒霉了！”

    “此话怎讲？”旁边武者不解的问道。

    “你看看这些人，他们哪一个不想讨好段小姐结交华山派的。这个纪辰，现在就是狼群里的肥羊啊！”

    此话一出，几人瞬间秒懂。

    既然纪辰敢不知死活得罪段小姐，那他们把纪辰收拾一段，岂不是就有机会结交段小姐了。

    一时间，不少武者跃跃欲试。

    而在角落里，几个白皮男子看着手中抽签的序号，正在密谋。

    “这次杰克在单数组，我们三个在双数组，所以到时候我们就主动去找纪辰麻烦，杰克趁机在背后捅刀子。”一名白皮男子分析道。

    四人中实力最强的杰克点点头同意道：“没错！待会混战的时候，你们故意把纪辰逼到角落，到时我再趁机偷袭。凭我的实力，只要打中要害，一击就能让这小子变成残废！”

    说道这，四人皆是露出一抹森冷的笑意。

    他们早就看纪辰不爽了，要不是李管事在场，恨不得当场就收拾了这臭小子。

    而眼下的选拔赛混战就是他们报复的大好机会。

    这时杰克看了眼远处的段诗雨，舔了舔嘴唇，提议道：“刚才我看到纪辰那小子得罪了段诗雨，咱们要不再和段诗雨联手，这样一来那小子就算有天大的本事也插翅难逃。而且有段诗雨做靠山，就算咱们不小心失手把人打死了，估计武安局也不会过问。”

    “杰克，就听你的。”

    “不过我看你想联手是假，想借机搭讪才是真吧。”

    “那个臭婆娘的两条腿看着可真润！”

    紧接着，四道邪恶的笑声在角落里回荡。

    很快，杰克整理了一下衣装便朝段诗雨走去。

    “段小姐您好，我是杰克，来自米国……”

    杰克的自我介绍还没说完，就被段诗雨霸道的出言打断：“我对你们洋狗没有兴趣，滚一边去好吗？”

    “段小姐，您误会我的意思了。我并不是过来搭讪的，而是有要事相商。”杰克忍着怒意正色说道。

    “有屁快放。”段诗雨正在气头上，所以根本就没有好脸色。

    杰克见状眼里闪过一抹阴狠，赶紧说道：“段小姐，刚才纪辰那小子对您的无礼举动，我都看在眼中。实不相瞒，我和这个人也有点矛盾，待会比赛之时我们不妨想联手好好惩戒一下这小子。”

    “你们想和我联手？”段诗雨皱了皱眉，目光盯着杰克。

    “我就是这个意思。”杰克点了点头。

    然而只听段诗雨冷冷讥讽道：“你们洋狗也配和我联手？区区一个纪辰而已，我段诗雨还没放在眼里。还有你们，趁早退赛吧，我可不会对你们洋狗手下留情！”

    段诗雨心中固然讨厌纪辰，但身为名门正派掌门人的子女，她还做不成和洋人联手残害同胞这等下作的事情。

    名门正派的武者有着他们自己的骄傲。

    “是我冒昧了。”杰克客客气气的说道，随后灰溜溜的离开。

    “这个贱人，等我们解决了纪辰，下一个就来对付你！”杰克心中冷冷想道，他们四人都是身经百战的佣兵，一身都是杀人技，固然实力不如段诗雨，但暗中出黑手的话，这臭娘们

