    慕景川则连夜将案件所有关系人都审了一遍后，发了一条官方公告。

    言简意赅地表明：

    案件另有隐情，呼吁网民不要被剪辑后的视频带节奏，一切等尸检报告出来，定会还社会一个真相。

    这条刑侦局的官方通告出来后，果然安抚了不少网民的躁动。

    只不过是，当厉娇娇看到这条官方公告后，就又花了五百万买了一群黑粉去造势。

    全都是攻击战南笙的黑贴。

    【我就搞不懂了，这个案子还有什么疑点？那慕向晚死的时候，点名道姓是被战南笙杀害的，监控里我们也都看到了。】

    【就是，监控里可都拍得清清楚楚的，难道监控还能有假？】

    【退一万步来说，就算慕向晚不是个好东西，是害死霍孝衍的罪魁祸首，但战南笙也没有剥夺他人生命财产的权利吧。】

    【是，楼上说的不错。她既然能杀人，说明骨子里就是个危害社会的危险分子，警察叔叔千万别因为她是大明星又有背景就包庇杀人犯。】

    【举双手双脚赞同，对战南笙这个杀人犯严惩不贷！】

    ……

    网上负面一大堆，铺天盖地，整个微博都瘫痪了。

    因为案子闹的动静很大，全国网民都在质疑京城刑侦科的副局在包庇战南笙，很快上面就把压力给到了慕景川。

    慕景川被上面叫去训话时，气得面色铁青：“案子我已经审了，现场一共六个目击证人，他们都指认是慕向晚在搞事情……”

    慕景川话都没说完就被刑侦局的老大给打断了，他道：“为了避嫌，你必须退出这个案子！”

    慕景川被气笑了：

    “身正不怕影子斜，我避什么嫌？我跟战南笙非亲非故的，她要是真犯了杀人罪，老子第一个毙了她！”

    “慕景川，全京城都知道你喜欢战南笙，是战南笙的顶级备胎，别以为我不知道。老子懒得跟你废话，总之这是上级命令，你必须服从！这几天，你停职查看！”

    慕景川气得踹翻了凳子，被刑侦局老大叫人给强行拖出了刑侦局。

    ……

    另一端，前往刑侦局的一辆黑色商务车上，霍孝衍大致将网上关于战南笙的负面新闻翻看了一遍后，就毫不犹豫用自己的个人官微点赞了刑侦局官方公告。

    除此之外，他还发了一条微博并@了战南笙。

    微博的文案内容：没有你，就没有现在的我，更没有现在的我们，因为是你，所以信你！

    文案内容配了两张照片。

    一张是他跟战南笙年少时的合影，还有一张是前阵子他坐在轮椅上战南笙推他的合影。

    此微博出来后，全国网民都沸腾了。

    【？？？】

    【天呐，震惊到失语！】

    【泳道上的飞鱼、体育界的传奇，我们的男神……】

    【他竟然……竟然死而复生了？】

    【这是什么人间幸运？快让我哭一会儿！】

    【呜呜呜……我神竟然还活着，他还活着……他跟我笙宝感情好好噢……】

    【楼上先别哭，容我理性分析一下，一定是战南笙在慕向晚谋害我神以后千方百计救活了我神。】

    【总之，我在这呼吁全国网民，千万别被网上的喷子带节奏，要相信警方，相信我神的判断力。】

    ……

    一直被喷子压制的战南笙粉丝在这时终于迎来了喘息机会，紧锣密鼓的在这条微博下面盖楼。

    【真不是我自吹自擂，我笙宝自出道以来，不仅兢兢业业的演戏，还一直乐于慈善事业。】

    【对对，这件事我知道。半年前西南水灾，我笙宝第一时间就捐献了五百万的物资。】

    【三个月前，西北发生瘟疫被封了城，我笙宝第一时间就捐了一千万的医疗物资。】

    【就最近的一次，半个月前，东南的山区发生了七级大地震，我笙宝也是第一时间就站出来了。】

    ……

    【我笙宝以德报怨，慈心为民，善举济世，凭什么要被全网攻击？难道网络暴力没有立法就可以为所欲为吗？】

    【警方都说案件另有隐情，结果负面还是铺天盖地，这背后一定是有人在暗箱操作恶意攻击我笙宝。】

    【同意楼上所言，跪求各路黑客大佬，人肉不法言论者。】

    ……

    总之，霍孝衍这条微博，很快就扭转了网上关于战南笙的负面攻击。

    厉娇娇看到网上风向逆转后，气得咬牙切齿。

    她在这时，摸出手机给刑侦局的老大打了个警告电话，道：

    “李叔，您可是我爷爷最信得过的属下，不用我多说，也该知道怎么判这个案子吧？”

    李局一个头两个大，他对厉娇娇坦言道：

    “厉小姐，真不是我不帮您这个忙，是想要给战南笙出头的男人一个比一个来头大。别的不说，就单单一个霍孝衍就已经让这个案子不好暗箱操作……”

    李局连话都没说完，就被厉娇娇给打断了：

    “李铁柱，我喊你一声李叔你就飘了，是吗？这案子究竟有什么可犹豫的？视频监控都拍得明明白白的，就连慕向晚死前都咬死是战南笙杀死了她，人真物证，这么一目了然的案子，很难判断吗？”

    顿了下，

    “还是说，你想我把你干的那些龌龊事都公布于众你才肯下决定？”

    李局被厉娇娇的话给吓到了。

    他沉思了几秒，道：“那您的意思是？”

    厉娇娇一想到自己在战南笙和慕西洲面前受到的耻辱，就恨不能对战南笙扒皮抽筋。

    但，以目前的形势来看，她知道仅凭慕向晚之死就想把战南笙搞垮不可能。

    既然无法把战南笙打入十八层地狱，倒不如对慕西洲来个攻心计。

    思及此，厉娇娇在李局话音落下后，就十分冷静的对他道：

    “反正想保她的男人很多，她怎么都不会坐牢。我只需要你向慕西洲传递一个信息，就说战南笙跟那些想保她的男人都存在不正当关系，让他最好因为吃醋而跟战南笙反目。如果你能做到这一点，我保证你前途无量。”

    顿了下，意有所指，

    “至于，她这个案子怎么审，我等下就把完整的视频监控都给你，你用这个监控顺其自然破案就行了。总之，别把本姑奶奶给出卖了就行。”

    听到此处，李局提紧的心终于松了一口气，他很快就跟厉娇娇表态，道：“这件事包在我身上了。”

    两分钟后，李局跟厉娇娇结束通话。

    他结束通话没多久，就有人来跟他汇报，道：“李局，霍孝衍那位小祖宗来了，说是要保释战南笙。”

    闻言，李局便挑了下眉头，问属下，道：“慕向晚的尸检报告出来了吗？”

    “法医刚把尸检报告给到我，这是报告，您请过目。”

    李局一目十行，很快就将尸检报告浏览完，“死于心脏破裂，刀口倾斜且不规则……非外力刺穿？”

    “法医说，从刀口的形状以及心脏的创伤面来看，不是外力刺穿，是慕向晚自己撞在匕首上的。”

    李局嗯了一声，此时厉娇娇已经将完整视频监控发到了李局的私人邮箱里。

    李局稍稍斟酌了几秒，道：“我刚刚收到一条匿名邮件，内容是事发经过的全部视频监控，等下你拿给技术去做分析，等数据全部出来后，等我通知再把尸检报告公布到网上。”

    属下说了好，李局就走出了办公室。

    他原本是打算亲自接待霍孝衍，没想到人才走进接待室，就看到了除了霍孝衍以外的慕西洲。

    他一进门，慕西洲就凤眸冷睨的看向他：“案子很难查吗？”

    李局堆着笑脸，道：“已经查的差不多了。等视频监控数据全部分析出来，就能破案。”

    慕西洲冷笑：“是吗？”

    李局点头，笑道：

    “战小姐是各位大佬的心头肉，这大晚上的，先后来了好几拨权势遮天的男人要为她出头。老实说，我是谁都不敢得罪。但您也知道，我们拿着国家的俸禄得对得起身上这身制服，无论什么时候都要秉公办案……”

    他话都没说完，就被慕西洲冷声打断了：“我有说不让你秉公办案了？”

    李局：“……”

    “你办你的案，我现在要见我要见的人，冲突吗？”

    李局被噎的很不爽，他也不知道哪来的狗胆，就对慕西洲摆出了官威。

    他在这时对慕西洲皮笑肉不笑的道：

    “慕总，您这不是摆明了要为难我吗？涉嫌刑事案件的嫌疑人在刑拘期间，家属是不允许探视的。”

    “是吗？”

    慕西洲冷冷讥笑了一声，就把心术不正的李局给唬住了。

    他当下就被慕西洲阴气沉沉的目光给吓到了，他在这时连忙改口道：

    “当然，您可以有这个例外。不过，慕总，您最多在等一刻钟，案子就能破。”

    顿了下，补充解释，

    “尸检报告已经出来了，排除他杀。除此之外，我还收到了一条匿名发过来的邮件，邮件里是一份事发经过的监控视频。我粗粗将视频监控看了一遍，画面上显示是慕向晚自己撞在匕首上的。所以，就一盏茶的功夫，要不给二位泡杯茶？”

    慕西洲没有闲心喝茶，他拒绝了，道：“你先前说，有好几拨男人来保释她？都有哪些？”

    话落，李局就想到厉娇娇跟他交代的那番话。

    因此，他几乎是在慕西洲话音落下后，就笑着道：

    “楚大公子楚慕琛，唐家三少唐晋行，霍孝衍霍少……帝都那边的莫家掌权人莫如故先生也派人过来了解了，还有就是我的直系下属慕家三爷慕景川。”

    闻言，慕西洲看似没什么波动的俊脸还是肉眼可见地覆上了一层寒霜。

    他视线在这时从李局身上撤回，撇了眼霍孝衍，讥诮道：“你都是死过一次的人了，还惦记着不该肖想的，是嫌活腻歪了？”

    话落，霍孝衍就掀眸朝他冷看了一眼，随即又似笑非笑般的说道：

    “慕西洲，老实说我的命是你救的，我应该感谢你。但，你若是让笙笙受了委屈，我这条命也可以不要。”顿了下，补充道，“她是我的命，无论是谁，动她试试？”

    此话一出，慕西洲周身的气场都变了。

