    次日九点半，杨微来到酒店。

    王子阳是她来了才起的床，没办法，昨晚真的太兴奋，三四点才睡了过去。

    在酒店吃完早餐，一行六个人一起出门，坐车兜兜转转了一个小时，杨微说的很有意义的地方才到来。那是一片五百平的庄园，属于她的庄园，所谓的意义是一片菜地。这庄园只有一栋白色的两层半小楼房，地面建筑大概八十平米左右，其余的四百多平都被杨微用来种了花花草草和一些瓜果。

    这个庄园建于好几年前，杨微失踪了一年，杨志有派人打理，她回来以后又重新接手。瓜菜类都是她所种，而她今天，是带王子阳来劳动，这又是一份意义。这女人生活方式上和段艺秋很不一样，她更懂得劳逸结合，竟然还有这兴趣，而且栽种技术非常好，给瓜菜搭的棚子既实用又美观。

    种出来的东西那还特别香甜，王子阳可吃了一根黄瓜，绝对是一等一的绿色食品。

    劳作了近三个小时，就在屋子里面做的午饭。

    吃完午饭，王子阳和杨微坐在屋子前的阴凉处聊天，杨微道：“我喜欢这种生活方式，自给自足。周六日我都来，我觉得你也尝试一下吧，能净化心境。”

    王子阳苦笑：“我不行，我周六日得回去医院。”

    “你会忙死。”

    “其实不是了，周一至周五，我相当于放假，我又不懂经营公司。”

    “这话说的不对，你的战略眼光谁能匹敌？一个公司从来都不会缺管理经营方面的人才，缺的是你这样的战略手。战略最重要，你把控好这一关，你坐着就能赚大钱。不过其实要那么多钱不知用来干嘛，我伯父给我那么多股份，我在想是不是有什么意味？让我自己想对公司干嘛就干嘛？”

    “估计是。”王子阳可不敢给她分析，不能说实话是吧？“你当时不是向他要求过吗？要求他让你完成自己的理想。”

    “你不是帮我完成了吗？”

    “还没，药物还得研究一些新功又新又廉价的。你那个研究成果什么时候拿出来？”

    “没研究完，等等吧！”杨微摸了摸自己的肚子，“等孩子出生，上了幼儿园，我再投入工作。我已经和艺秋说好，我们一起研究。你看着吧，未来的某一天，我和她会成为制药界的泰斗。”

    “我信。”王子阳笑了笑，“告诉你一个好消息，艺秋也有了孩子。”

    “真的吗？”

    “很的。”

    “恭喜恭喜。”

    “谢谢。”王子阳脸色古怪，不过内心感觉很安慰。其实现在这样和杨微相处挺好，最初的尴尬没了，两个人很熟识，很默契、很舒服，“能一起上学吗？”

    “能，一起成长，一起学习，一起打架。自小就在一起，感情会更好，这样你好，我好，艺秋好。不过有些事我得说明，孩子是我主教主管，名字我自己起，我给安排生活和学习。”

    “行。”

    “就这些，没其它。”

    “谢谢，非常感谢，为所有。”

    “感觉现在这样挺好吗？”

    “嗯。”

    “那就保持，有些事你不想那么多，真能快乐些。而有些事，保持现状远远比你认为你需要的要好，因为你需要的最终不一定是你需要的，到时候再想回头已经无路可走。人啊，烦恼太多都是自己在作茧自缚，我不这样，我也希望你别这样。”

    “这道理是对，但……”

    “又顾及太多了是吧？艺秋和你一样。你们不是神，不能谁都能顾及上，都能照顾好。有句话我想对你们说很久了，一直找不到机会，我觉得今天的话题很适合。这句话是，完全不自私的本身就是一种自私，对自己的自私。不要总想把事情做太完美，会好累。多给自己机会，亦多给别人机会，尊重别人的需求和需要。”

    杨微今天说的话都很有哲理，幸好大部分王子阳都懂，他听进了心里。这女人就像不食人间烟火的仙女，多随她愿吧，责任照样负，用她喜欢的方式，她只要不是装的快乐就好。事实上看上去还真不是，可能维卡斯关她的一年让她修炼了，她和许多人都不相同，身上一样的地方，少，非常少，特别，独特。

    从庄园离开后，杨微带王子阳他们去了水上乐园游泳。当然她自己没有游，只是在水很浅的地方泡着。等他们回到酒店，已经是在外面吃完饭以后八点多钟。玩了一天累坏了吧，杨微留在酒店过夜，反正还有一个空房，她的保镖又是女人，可以同一个，睡一起。

    前前后后在京城呆了三天，王子阳刚打算走，忽然小吉来了个电话：“老板，孔玲燕给我打电话说无意中查到了周星云的行踪。”

    王子阳心里一阵激动：“人在哪？”

    “京城。”

    “我去，我就在京城。”

    “我知道。”

    “怎么查到的？”

    “她不是在军方吗？工作期间游览行动视频发现，周星云那家伙竟然和当时周步芳投资公司的人一起出现过。就那个魏总记得吗？到碧海集团签约换老板娘那个。”

    “我记得。”

    “我立刻过去，我们找他问周星云的下落。”

    王子阳思索了几秒，拒绝道：“不行，你不能过来，你得留在南港市，以免打草惊蛇。我身边有遥遥、蝎子和小江，够用，况且有杨志。五号和大二也在京城，我们能搞定。你的意见，我先想想，我认为不要找，装傻引周星云更好。你尽量看用什么办法能多打探些消息出来，要确切，我找蝎子和遥遥说说。”

    小吉答应了一声，说马上办，赶紧挂断电话，王子阳也打开了房间门叫蝎子和遥遥。

    杨微和保镖也在外面，本来打算送王子阳去机场的，王子阳把蝎子和遥遥叫进自己房间谈了十分钟，出来后竟然说先不走了，她当然觉得好奇。王子阳没隐瞒她，说了实情，说已经有周星云的消息，他人就在京城。杨微的第一反应是报警，王子阳不同意，原因很简单，报警，周星云未必死。而且得问何紫薇和大雄的消息，如果他进了警察局再问，他已经没退路，他说个屁？

    虽然忐忑，但王子阳的选择，杨微没再说什么，毕竟这种事，王子阳比她有经验。她也听了王子阳的意见，还配合王子阳演戏，给酒店服务台打电话取消了其中三张机票，就蝎子一个人走，小江和遥遥留下来。然后晚上安排了一场看上去王子阳必须留下来的应酬，让王子阳的留下显得合情合理。

    蝎子也是真的走，把米娜的两个手下调过来藏在暗处保护王子阳，他们陌生脸孔，好行事。蝎子这一走，王子阳身边的人少了，而且小江还只是比普通人强不了多少，王子阳感觉，如果周星云有盯着自己，身边越少人，他行动的几率越大。不过为了不让段艺秋担心，他没把这些告诉段艺秋，临时改变主意不回去，他找的借口是，遇上五号，多留一阵。

    晚上应酬完，王子阳故意让遥遥和小江推自己去酒店附近的公园散步。他们看上去没有什么异样，两个米娜的手下藏在暗处留意，是不是有人特别关注他们。没想到，还真是，而且不少，他们所发现的已经有六个，是一对对的情侣，至少看上去是情侣，不认真看，都无法分辨，那是演戏，亲昵的很僵硬。

    好啊，果然是周星云盯上自己，奇怪前几天不行动？不怕自己忽然离开？或者是因为蝎子在？忌惮蝎子？还是没找到合适的机会？左思右想，王子阳觉得应该是后者，可能再加上在调兵遣将。毕竟自己来京城来的特别急，几乎是毫无预兆，他措手不及很正常，他还不是能四周活动的人呢？做事速度肯定慢。

    行，自己给他创造机会。

    怎么创造？和遥遥一顿商量后决定利用杨微的庄园，那地方在郊区，四周很安静，多是田野，绝对能壮周星云的胆。

    不过这计划需要做好，还不好做，比如要杨微一起出现在庄园。如果杨微不出现在庄园，似乎很可疑。但杨微出现在庄园，王子阳又怕出问题，她可怀着孩子。两个人思来想去，最后想了一个折中的办法，就是找个人装成杨微。具体计划是杨微开车来接王子阳去庄园，路上找个小便利店下车买东西，然后在便利店换人上车，直接去庄园。这人杨微自己挑，她挑的是一个她伯父的保镖，身形和她差不多，化化妆，做做发型，换她的衣服从便利店出来，上车就几秒钟，中间肯定不会被发现。

    说干就干，晚上商讨好的计划，第二天早上就实施。真的是出酒店时就被跟踪，他们去到庄园，确实附近都有人盯着，这些人不知道的是，他们同样被盯着，有米娜的两个手下以及杨志提供的六个保镖。王子阳没从南港市调人过来，这事太重要，真怕打草惊蛇吓跑周星云，那样的话还不知道去哪再找到他。所以不容犯错，危险点就危险点吧，富贵险中求不是吗？

