    第四百六十五章 甩锅争吵   

    想要去打出一波完美的团战，实际上自身的经济也是必不可少的一个条件，不然的话，哪怕就算是你让一个国服级别的玩家去打一个根本就并没有什么经济的逆风局，那么实际上也根本就并没有什么用。

    

    现在的他们这边可是已经处于全面的逆风局了，如果真的不能够找到一个节奏点的话，毫无疑问肯定是离输掉比赛的节奏不远了。

    

    至于想要去指望队友，可以说根本就是不可能的。

    

    所以欧阳纳兰要想获得胜利，就绝对不能够让自己有任何一次的掉点和死亡，否则恐怕就真的再也没有任何的机会了。

    

    也就在杨凡他们这边建立起了自己的优势的时候，他也是根本就并没有在闲着，不仅去入侵敌方的野区，更是直接帮助队友完成了压制的效果，毕竟本身就占据着经济的优势，所以想要去凭借这点心思去压制敌方的防御塔还是十分中意能够做到的，并且就算是敌方真的守在防御塔之下，其实也根本就并不是说没有可能。

    

    毕竟百里玄策的二技能可跟本就并不是开玩笑的，一旦被勾中的话被人出来，那么基本上就再也没有了任何的活路。

    

    更何况孙膑的越塔能力其实也是一绝，或许这个英雄在前期比较弱势，但是现在他们占据了经济优势，再加上和马超的结合能够打出最大的效果，所以说杨凡他们这边根本就并没有任何理由会去怂。

    

    刚刚的那一波团战当中，他们这边直接就占据了最大的优势，而且杨凡故意让张良在上路那边去推二塔，其实也是出于深思熟虑考虑后的一个结果。

    

    毕竟就单单是以刚刚的那个情况而言，其实张良已经没有了大招，就算赶过来支援也根本就并没有什么太大的用处。

    

    而且敌方的人数就那么几个，所以全部集中在中路的话，那么也就意味着上路根本就并没有任何的人防守。

    

    在他们中路这波团战打完的时候，张良也是和兵线一起，直接就把上路的第二座防御塔也给拆掉了。

    

    就算是欧阳纳兰及时的进行了回防也好，其实也根本就抓不到张良，只能将兵线给处理掉而已。

    

    但是毫无疑问，随着他们防御塔的减少，其实他们的胜算正在逐渐被压缩。

    

    “这公孙离到底会不会玩呀？

    刚刚那波如果她不卖我们，直接上去打的话，至少还是能够换走一两个的，可是没想到居然直接毫不犹豫的就选择了撤退，这样的人也配是国服？”

    

    玩娜可露露的这个人这个时候也是十分的无语。

    

    毕竟刚刚的那波团战实际上就算是他们真的被反抓到了，可能会输也好，但是实际上也根本就并不可能会打成这样的局面。

    

    敌方根本就不损一兵一卒，反而让他们这边差不多将近团灭，主要的一个原因自然而然的就是因为作为输出核心的公孙离选择了卖队友的这个行为，不然的话根本就不至于会出现这样的局面。

    

    “我也感觉刚刚那波射手才是最大的问题，毕竟刚刚我们的太乙真人有着大招摆在那里，其实如果她上来打的话，那么对面绝对不至于会打的这么舒服。”

    

    西施这个时候也是附和道。

    

    刚刚对面的百里玄策冲过来的时候，第一个首先瞄准的目标就是他。

    

    原因自然就是因为他处于中间的那个站位，没有得到辅助的保护，并且站位并没有像公孙离一样那么的靠后，所以说才是最好下手的一个。

    

    而且只要把他给处理掉了的话，那么实际上也就意味着他们这边将会缺少一个主要的控制以及核心输出。

    

    虽然说西施这个英雄大部分的确是以工具人中单为主，但是该说不说的就是同样也是拥有着不俗的输出能力的，而且一旦被西施一技能给控制到的话，那么没有净化基本上就等于是送死。

    

    避免己方的节奏被打乱，杨凡根本就并没有去管那个娜可露露以及太乙真人。

    

    反正作为一个打野的刺客，最为主要的一点就是要时刻明白自己的主要任务是什么。

    

    “对啊！刚刚的那个情况，敌方的张良不在的话，那么其实也根本就并没有几个人能够限制得了她的。”

    

    太乙真人也是同样认为刚刚那波的背锅者是欧阳纳兰。

    

    听到队友的讨论的时候，关羽这个时候也是忍不住帮助公孙离开口说了一句。

    

    “这刚刚我们其实好像都忽略了一个问题，那就是西施的状态本来就并不是很好，仅仅只有半血，百里玄策仅仅只需要几下就能直接把他给秒掉，所以说如果公孙离不走的话，继续在刚刚那个位置，百里玄策想要把她同样也给击杀，实际上也是十分简单的事情。”

    

    他作为在团战开启之前第一个阵亡的人，实际上对于刚刚的战局观察的才是最为仔细的那一个。

    

    就单单是在刚刚那一波团战当中，实际上他们的站位本身就拥有着很大的问题。

    

    所以说对面从侧面切进来的时候，后排完全是处于一个无保护的状态，并且刚刚太乙真人那个位置，实际上根本就并不可能兼顾的到后面的两个人，就算真的复活了也好，也根本就并没有什么太大的用处。

    

    对面的所有人几乎都是处于满血状态，想要去打他们这边简直不要太简单了，更何况出去百里玄策之外，对面的马超同样拥有着很强的实力。

    

    “闭嘴吧你！刚刚那波要不是因为你的阵亡，我们这边可能会出现这种严重的掉点吗？”

    

    对于关羽的这一个维护，很快也是迎来了队友的问候……   

    当然了，关于队友这些争吵的话题，作为中心人物的欧阳纳兰这个时候就根本就并不知道这些了。

    

    毕竟其实从刚刚一开始知道了队友开透视挂的时候，她就直接把所有队友的局内消息都给屏蔽了，所以自然而然也听不到他们到底在说什么。

    

    但是不管怎么样也好，实际上她所做出的每一步都是有着自己的考虑的。

    

    她无论是操作还是意识都要领先于自己的队友，所以说这样自然也就根本不可能会去跟着他们的节奏走。

    

    这一局的对局想要获得胜利，就只能够依靠自己一个人了，总有跟着队友的节奏去走的话，那么恐怕这一局真的就没有了任何的希望了。

    

    

