    此时的巴斯特大厦之中，里德正在看着眼前的显示器有些发呆。

    身边的电话接通着，但是里德对于电话那一头的家伙说的话完全没有听进去。

    因为这个时候他有更重要一点的事情，那就是看看自己的伙伴身上发生了什么变化。

    约翰尼这个时候正在一个封闭的大罐头里边接受着检查，虽然里德的身上还有帮助神盾局进行一些研究的任务，甚至还有研究那个关于深红宇宙主宰的事情。

    但这些在他的伙伴面前都不那么重要。

    里德是一个有“好事”就一定会先想到自己伙伴的家伙。

    只不过这种事情到底算不算是好事，那只依靠他自己的判断。值得庆幸的是大多数时候里德的判断都是正确的。

    “约翰尼现在怎么样了？”

    隐形女侠苏珊有点紧张，她对电话那一头不断传来的声响一样毫不在意。

    有什么能够比自己弟弟的安危更重要的呢？那大概就只有里德了。

    “他的身体正在不断得出发热，这和之前的情况不太一样，现在最好的选择就是先行观察。

    但是我能够保证，约翰尼不会有危险的，他的生命体征正在不断的增强着。”

    里德的表情有些扭曲的说着，他面前的屏幕上边都是关于约翰尼的数据，这些密密麻麻的数字或许只有他这种总是和数据打交道的家伙才能从中找到自己想要的信息。

    “神奇先生，我已经完成了你的要求，但是现在你试图在回避我们的见面！”

    电话里边的声音一瞬间就变得狂躁了起来。

    电话的另一头是康斯坦丁这个人渣，他只是想要和里德确定一个事情，到底他要把杜姆博士送到什么地方才算是完成了和里德的契约。

    里德这边正在忙碌着，但康斯坦丁那边也一点都不轻松。

    弗兰克和那头金刚狼这个时候虎视眈眈的看着康斯坦丁，那恶声恶气的样子让康斯坦丁这个人渣都不打算撩拨这两个家伙。

    金刚狼和弗兰克的伤势都是在杜姆博士的帮助下好转的，这两个家伙不会把这份恩情视若无睹。

    没办法，虽然金刚狼和弗兰克从来都没有标榜自己是好人之类的，甚至从来都没有自认为是什么英雄。但他们绝对是磊落的汉子。

    那种说杀全家就不会漏掉一只老鼠的那种。

    这两个家伙在看着康斯坦丁的时候让康斯坦丁觉得自己就像是被挂在了肉钩上的猪一样，随时要被拆解出全身的骨头。

    这种压迫感让康斯坦丁有点不舒服。

    “呵呵呵，我好像在签订契约的时候忘了对彼此旅行契约多做一点约束。要是神奇先生不打算见我，或者躲着我拖过‘今天’的时限，那我似乎就要惨了。”

    康斯坦丁脸上流出了一些冷汗，他好像是难得的说了实话一样。

    然而这家伙的话早就失去了被信赖的资格，一个和恶魔与魔鬼玩弄契约的混球会在契约的签订上留下这种漏洞？

    要是康斯坦丁会有这种纰漏的话那他大概早就成为了地狱之中一个不断哀嚎的亡魂了。

    所以没有人相信此时的他说出的话。

    “虽然我还不清楚这到底是发生了什么，但是你身上的味道让我有些不爽。”

    金刚狼的眼神十分的严肃。

    他才不在乎自己之前受到了多么严重的伤势，在身体之中那些不属于他的东西被杜姆博士拿走之后，他那种几乎无法被杀死的恢复能力重新展现出了威力。

    除了过程之中的痛苦以外，这个硬汉没有受到丝毫的影响。

    “我觉得我们可能天作之合的那种朋友，你需要一个人帮你做一些你不擅长的东西，比如魔法什么的。而我需要一个强大的战士来保护我这个法师脆弱的身躯。”

    康斯坦丁看着金刚狼这样说着。

    他正在试图将金刚狼的注意力转移到别的地方去。

    康斯坦丁最喜欢什么样子的队友？

    那当然是不会死的那种！要是还需要在这个基础上增加一些条件，那就是没有家人没有压力的家伙。

    这能够让他不需要经常耳朵更换队友，而且也不需要因为对方还有牵绊而内心愧疚。

    是的，康斯坦丁还是会有愧疚这种情绪的家伙。

    他是个人，当然会感到愧疚。

    只是有些事情除了那种解决办法之外他实在是找不到其他的方式了。也可能是他的脑子里边除了走偏门之外就从来没考虑过什么正常的方式。

    愧疚带给康斯坦丁的东西大概就是今天多抽两包烟的程度。

    “你不怀好意。”

    金刚狼带着不屑的表情看着康斯坦丁。

    野兽的直觉让他觉得还是离这个人渣远一点的好，可惜康斯坦丁不会这么轻易的放过他的。

    谁让现在的金刚狼身边没有一个X教授来保护他的灵魂呢？

    这种打手康斯坦丁想要利用一下可是一点压力都没有。

    杜姆博士已经说了他在发现这金刚狼和弗兰克的时候是什么情况，一个没有“过去”也没有亲人朋友的不会被物理层面上杀死的战士，而且这家伙对于自己灵魂的保护几乎没有。

    还有谁比金刚狼更适合当肉盾使用呢？

    这家伙的身体只怕是连疾病都没法伤害他的身体吧。

    “你现在有心思考虑怎么得到罗根的帮助？你还不如思考一下自己在面对着契约的惩罚时发出什么样子的叫声更能让赛托拉克感到愉悦吧！”

    在一边的躺椅上边杜姆博士讥讽的说着。

    关于里德和康斯坦丁的契约他已经听对方说过了。

    赛托拉克可不是那些地狱君王们的程度，这家伙独一无二。

    甚至杜姆博士在知道这位存在之后都没有产生联系对方的打算，更别说还要利用这位的见证来签订契约了。

    鬼知道赛托拉克的心情怎么样，他要是心情糟糕的话被他注视的两个家伙都得倒霉。

    “哈？你在和我说话？难道说你终于考虑好了要在拉托维利亚给我准备一个单间？不过在我入住那个单间之前我已经想好了要给你安排什么样子的住所。”

    康斯坦丁一点都不客气的说着，他好像有那么一点点的膨胀了。

    这倒不是毫无意义的膨胀，作为一个真正从“凡人”获得了奈非天力量的存在，康斯坦丁大可自傲。

    只是他的力量更像是拉斯玛一些，只能通过不断的学习和总结来让自己的变得更强。

    想要和卢克他们一样按照某种已有的道路前进那是不可能的。

    然而那些存在于这个世界上的奈非天中有谁会愿意指导康斯坦丁呢？

    大概是没有的。

    或许希望大天使奥莉尔会对现在的他更感兴趣一些。

    一个将希望的眷顾变成了根植于灵魂和血脉力量的存在，这样的家伙或许是最受到希望本身眷顾的家伙。

    毕竟希望的存在是给那些又准备的人的。

    就康斯坦丁这种玩意，要是有一个机会的绳索他大概会把这根绳子先缠在腰上，然后再打一个结做成套环，再把自己的脑袋穿过去。

    这是一个死也要死在希望上的家伙。

    “里德的做法我大概能够猜得到，他会在和我谈话之后力排众议给我足够的自由。他是典型的科学家，作为英雄的意志对于他来说不过是附带的而已。

    而我的国度可不是只有敌人！他会在政治面前退让的！”

    杜姆博士随口说这，似乎并不在意这些话会被里德知道。

    也许是因为他们之间太熟悉了，所以里德即便是知道了他的评价也只能低头笑笑，然后这样去做。

    “我以为科学家都是固执的那种，至少得像是托尼史塔克那样有个性。”

    康斯坦丁扯了扯嘴角，然后拿起了手中的电话继续对着电话大声的喊着！

    “里德，你要是打算坑我，那就做好被我报复的准备！相信我！没有人愿意成为我的敌人！甚至那些家伙恨不得我立刻就死，但是他们也不会愿意和我对立的！”

    康斯坦丁发出了自己的威胁。

    这样的话对于任何一个了解康斯坦丁这个名字代表什么的家伙来说都足够的有份量。

    康斯坦丁从来都不介意自己被当做一坨散发恶臭的烂泥来被看待。

    甚至他多少对于这种身份认知有点自豪。

    按照一般的情况来说，电话那头的即便是初堕者也得重视那么一下下。

    但是里德那边的情况却一点都不一般。

    约翰尼的身上出现了全新的变化，一种诡异的火焰！

    这种火焰在不就之前他们才见过，那是属于燃烧天使厄兹尔的火焰！

    里德那边早就把电话放在了一边，急急忙忙的对那个大罐子进行着调整。

    当科学被迫涉足了神学的领域之后那整个事情就变得有点不同寻常了。

    “约翰尼的身上发生了什么？”

    苏珊有些着急的喊着。

    这不是她第一次在里德操作仪器的时候这样喊了。

    有时候甚至让人怀疑里德那边的实验出现的意外里边有多少是因为隐形女侠带来的影响。

    “我正试图搞清楚这件事，苏珊相信我，我会处理好这一切的！”

    里德干脆的给出了自己的陈诺。

    神奇先生里德的节操可比另一个知名科学家好多了，至少他从来没有对苏珊使用过暴力。

    在实验室外边抱着一盆沙拉的石头人打开了实验室的门走了进来，然后熟练的带着苏珊离开了实验室。

    反正这种事情也不是第一次了，石头人对此没有什么看法。

    约翰尼这个二代霹雳火总是最先搞出麻烦的那个，苏珊担心弟弟然后和里德争吵。

    石头人要么是一言不发的等着展开行动，要么就是像现在这样劝导一下神奇四侠彼此。

    说真的，石头人的石头种类大概能够用“基石”来形容。

    神奇四侠这个团队缺一不可。

    约翰尼惹麻烦、里德解决麻烦、苏珊制造紧张感，石头人就当他的石头就行了。

    总是这样，石头人大概已经习惯了。

    石头人带着苏珊走出了实验室，然后实验室之中只剩下里德和约翰尼两个人，当然还有那个不断传出康斯坦丁“威胁”声的电话。

    石头人相信一切还是会重回正途的，就好像过去一样。

    最多就是约翰尼又一次的突破了那个能够承受高温的大罐子，然后神奇四侠惊讶的发现真正的敌人是谁。

    然后取得最终胜利。

    只不过这一次好像少了点什么？

    石头人挠了挠自己的脑袋，石头摩擦让他的身体悉悉索索的掉下了一堆石粉。

    “对了，是维克多！”

    石头人忽然间恍然大悟！

    他们遇见的麻烦总是能够看到杜姆博士的身影，这一次怎么好像没见到对方？

    石头人不知道在实验室里的那个电话对面，康斯坦丁已经已经着急了。

    杜姆博士和里德的会面是必须的事情，这也是他进行下一步计划的前提。

    要是杜姆博士没法按照原本的计划见到里德，那很多事情都就泡汤了。

    “苏珊女士，还有本，你们这是遇见什么麻烦了吗？”

    身为新任美国队长的巴基带着自己的盾牌走了过来，一双眼睛盯着石头人看着。说话的口吻十分的诚恳。

    这家伙的一切好像正在朝着史蒂夫的那种风格靠拢着，甚至为了不显得失礼和制造出可能的误会，他都没有看着苏珊说话。

    按照他从神盾局得到的关于神奇四侠之间的资料，他怕自己成为隐形女侠和神奇先生之间斗气的工具。

    相比较还是简单而直接的石头人那边更适合打交道。

    “那个，抱歉巴基先生。里德那边正在忙着约翰尼的事情，你知道的，在之前的那次战斗之后约翰尼的身上发生了一些我们还没有弄清楚的变化。”

    石头人自然而然的接过了话题，他从巴基的身上察觉到了同类的气味。

    那种不喜欢麻烦，凡事懒得动脑子的那种气味。

    “对了，趁着现在，我们来聊聊关于你和赛托拉克之间的联系吧，我对这个故事挺感兴趣的。”

    石头人说着话就直接坐在了自己的特质沙发上边，手里边的沙拉被放在了桌上，里边的勺子一阵颤抖。

    他的动作有些粗暴，在没有变成石头人之前他可不是这么粗糙的家伙。

    只是现在他的动作好像粗犷的过分了些。

    至于沙拉里边的餐具为什么不是叉子？

    那是石头人在上一次用叉子吃沙拉的时候，一不小心连带着金属叉子的前端一起咽下去了。

    虽然这对于一个全身上下连血都不会流的石头来说不是什么事情，但是这终归有点奇怪。

    “这一切都只是一个意外而已，我在成为红坦克之后好像只有一个任务，甚至我感觉那位主宰对这个任务都不怎么重视。

    他让我要给比列一个狠的，但是却一直没有催促过我。”

    巴基顺着石头人的意思坐在了沙发上，带着些无奈说起了他成为红坦克的经历。

    而这个时候，谎言权柄的碎片终于扩散到了巴斯特大厦之中！

    红坦克巴基立刻感受到了那种来自比列的力量，而他的脑海之中也立刻传出了赛托拉克的命令！

    他得去寻找比列那个家伙了。

    赛托拉克本身对这件事不是强制要求巴基主动寻找的，最开始也不过是要巴基在遇见了比列的时候直接揍他而已。

    但是现在，巴基已经接触到了比列的力量，这个任务自然而然也就被激活了！

    而谎言权柄扩散的初始位置，蝙蝠侠和罗夏所在的哥谭市之中，已经彻底的陷入了混乱之中。

    那不是遵循罪犯秩序的哥谭市，也不是听从韦恩意见的哥谭市，甚至不是那个期待蝙蝠侠的哥谭市！

    这个地方现在只有混乱！

    而小丑带着他的“小南瓜”正在充满混乱的哥谭市之中起舞。

    从街道的这一头跳到街道的另一头，期间顺手开枪打死几个不知道小丑是谁的蠢货.

    这个时候让人简直无法分辨到底谁才是小丑。

    反正这个小丑带着他的小丑女一路上都笑的十分的灿烂。

    舞步把地上的积水溅起，然后水滴落下。

    那些搞不清楚状况的蠢货伴随着脑浆子和血花一同落在地上。

    诡异之中好像还带着奇怪的美感……

