    “真是麻烦你了，罗伯特老师。”

    “没事的，卡特瑞尔女士不用如此，不过是多个孩子，对了，这次你需要一起来听课吗？”

    罗伯特询问着。

    “这倒不用了，我还是去孤儿院忙活吧。”

    “这样啊，对了，卡特瑞尔女士，你来接孩子们之后，方便留一下吗，我有些关于孩子们的事情需要和你沟通一下。”

    “当然可以，罗伯特老师有什么都尽管说，孩子们要是哪方面有缺陷，我会跟他们沟通的。”

    “你这样是最好的了，那么，卡特瑞尔女士，你就先走吧，孩子们就交给我吧。”

    卡特瑞尔将几个孩子交给罗伯特，就放心地走了。

    回到阳光之家的卡特瑞尔来到自己的房间，因为今天她有一个十分重要的事情准备安排一下。

    卡特瑞尔做到自己的床上，神情变得严肃，她双手自然下垂，使自己处于一个舒适的感觉，她放松身体，将自己的肩膀打开，此刻，卡特瑞尔的视角开始转移，或者，严格意义上来说，是她那所谓的“灵魂真眼”。

    如果有精通灵魂之类方面的人所看到的将会是一双淡蓝色的充满着繁琐纹样的眼睛脱离了肉体。

    但很可惜这个世界貌似还没有人能做到这个地步，这个世界的主要发展方面可不是灵魂层面的东西，唯一涉及灵魂的也就是恶魔果实了，而牵扯这方面的又是少之又少。

    而其中一个主要涉及灵魂的就是卡特瑞尔手上的魂魂果实。

    卡特瑞尔观察着自己的蓝色灵魂团，此刻它的灵魂丝线开始疯狂涌动，似乎是在呼应着什么，又好像是感应到了什么，开始疯狂生长。

    这种时候，或许已经不能称呼为灵魂丝线了，而是灵魂触手了，丝线渐渐汇聚，成为一只只触手，他们正在试图突破卡特瑞尔的躯体想着从卡特瑞尔眼睛的空缺处出来。

    卡特瑞尔屏气凝神，集中自己的注意力，尝试性的安抚着自己的灵魂，有那么一刻，卡特瑞尔都怀疑这个是不是自己的灵魂了，怎么这么皮！

    这混蛋灵魂团，虽然这有些骂自己的嫌疑，但是卡特瑞尔还是忍不住想要破口大骂，因为这个灵魂实在太皮了。

    在卡特瑞尔尝试控制它的时候，它还会装作被控制的样子，在卡特瑞尔打算进一步动手的时候，又立刻活跃起来。

    一直在反复横跳：

    “诶！我被控制住了！诶！我又好了！嘿嘿嘿！”

    这种情况，卡特瑞尔都不知道这团灵魂是随了谁，简直见鬼，难道这就是她？

    怎么可能？！卡特瑞尔绝对不会承认，她最多承认自己上一世的时候稍微有些皮，但是那时候的卡特瑞尔觉得自己是个有趣的灵魂，但是现在不一样了，卡特瑞尔都想给自己的灵魂来个大逼斗，让他尝试一下教训，虽然卡特瑞尔不确定这样自己会不会也有感觉。

    卡特瑞尔继续专注自己的心神，灵魂团也渐渐安稳下来，这下应该是真正的安抚下来了，因为他的触须也开始慢慢回缩，恢复到一个初始灵魂团的样子。

    淡蓝色的灵魂团就好像一个水球一样，让人感觉到重量感，但是却又参杂着虚无缥缈的感觉。

    卡特瑞尔此时看向自己的灵魂，不知道为何，竟有一种震撼。

    卡特瑞尔不再多想，而是开始专注今天的主要任务，那就是分离出自己的灵魂，用这个创造出一个霍米兹。

    卡特瑞尔没法确定自己的新手期什么时候会过去，以后想要出去找孩子就很麻烦了，没有点实力可能回不来。

    所以现在提升实力是个重要的事情，至少现在还是很需要的。

    要是再被传送到香波地群岛这样的穷凶极恶的地方，卡特瑞尔都不能确定，在没有新手期的保护下，自己能不能完整回来。

    关键是这个救助功能，貌似包含强制性，自己不去的话，貌似也会被强制性送过去。

    所以完全没法拒绝。

    当然啦，如果可以，卡特瑞尔也不会放过任何一个可以拯救孩子的机会。

    现在，卡特瑞尔觉得自己还是要专注眼前的事，分离自己灵魂这种事情可不是正常人会做出来的，这也算是一种十分疯狂的举动，毕竟涉及灵魂层面，一个搞不好，就会变成一个白痴或者更惨，说不定整个人直接崩溃，不能自理。

    但这是貌似是一个可以快速提升能力的一点。

    果实开发这一类，卡特瑞尔或许还不熟练，主要是卡特瑞尔淡出觉得自己貌似被限制住了，她感觉自己的思维还不够发散，她不是没有尝试过，但是就是觉得自己没有发挥出这颗果实应有的实力，这也导致，她暂时是停滞了，只能找其他办法继续变强。

    卡特瑞尔利用意念，小心翼翼的开始分离自己的灵魂，灵魂就像一个细胞分裂一样，从中间开始凹陷，但是卡特瑞尔却“皱眉”，因为她发现自己现在居然没法控制了！

    这团灵魂居然有失控的迹象了！

    卡特瑞尔甚至感觉到一股吸力，试图将“自己”给吸回体内。

    此时，灵魂的分裂已经完全阻止不了了！因为这个灵魂是从中间开始分裂开来的，卡特瑞尔就算再小白，也清楚的知道，为了创造霍米兹而分出一大半的灵魂是绝对不对劲的！

    这样只有一半灵魂的她可不会承载全部的身体！

    但是灵魂的分裂已经在所难免了，卡特瑞尔已经能切身感受到自己灵魂正在被撕裂，即将完全被分裂成两半。

    卡特瑞尔内心警铃大响，她暗道不妙，她或许会死！

    这样的话，孩子们可怎么办！

    卡特瑞尔一直在努力尝试将这个灵魂给揉回去，重新变成一团，因为她根本就没法确定，自己的灵魂分类成两半，还能不能弄回去！

    但是，就在卡特瑞尔努力的时候，这个灵魂却完全不受控制，在卡特瑞尔的注视下，它分裂成了两半！

