    金魂世界的传送系统实在太发达了，几乎每座城池都有传送阵。

    当然，每个区域都会有一个核心城市，核心城市负责与其他区域的核心城市用大型传送阵连接，而它又与本区域的诸多中心城市用中型传送阵连接，

    其他城市则用小型传送阵再分别与中心城市连接。如此一来基本上所有城市都能用传送阵连接在一起！比奥古世界方便太多了。

    布鲁斯先从黑盟基地的传送阵传送到一个叫万劫城的城市，再从万劫城传送百花城，最后从百花城到了巨猿城。

    出了黑盟基地后，布鲁斯便把面具摘了，换了一身铠甲，包括头盔，依然将自己容貌遮得严严实实，在这异世界做事，他可不敢马虎。

    巨猿城是一个由猿人主导的城市，城中人口结构复杂，大陆人口最多的精灵，矮人，兽人和人族肯定有，此外布鲁斯甚至还看到了半人马，地精等在奥古世界根本连听都没听说过的种族。

    花费了一百三十枚秘银币，他在巨猿城一个不错的位置买下了一座大院子。包括其内所有的家具，摆设。

    从那位地精老板夸张的笑脸看，布鲁斯清楚自己被宰了，而且被宰得还不是一点半点，不过他确实也不在意这么点钱。

    难道这就是这一次运气爆棚的副作用？

    布鲁斯算算时间，虽然这一路跑了老远的距离，但都是传送阵赶路，拿着火狮的令牌，居然全程免费，并且一路优先，都不需要等待。由此可见黑盟在金魂世界的权势！

    所以直到刚才他到了巨猿城的时候，一个小时才堪堪到。接着非常平静地买下了一座院子，居然什么都没发生，就让他颇为奇怪。

    若是仅仅损失点钱财，布鲁斯觉得这波赚到了。但他还是想得简单了，因为接着这座房子的主人便回来了，布鲁斯这才反应过来，他这是被骗了。

    回头再去找那个地精，又哪里找得到？而且他也不愿意在这方面浪费时间。

    接下来继续找人买房，这一次倒是一帆风顺。总的来说这一次的运气爆棚副作用有点出乎意料的简单。

    破财免灾吗？为何之前的副作用不能如此？

    布鲁斯想了很久才得出结论，应该是这一次运气爆棚所花费的运气值太少？所以副作用也变小了？

    也许是这个原因，也许不是，布鲁斯不清楚，但也只能暂且认为是这个原因了！

    在新买的庭院中住了几天，把系统收集到的这个世界的地理信息大致浏览了一遍。

    又在城里找专门卖传记，历史，地理等书的书店买下了上百本相关书籍，硬是啃了一星期。才终于对这个金魂世界有了一个大致的了解。

    一句话，金魂世界是一个英雄相当昌盛的世界，如在奥古世界神弃之地那般，一个王国几十上百座城，居然只有两三个英雄的状况在金魂世界是不可能的！

    金魂世界至少一个城市必须有一个英雄坐镇，否则就很容易被其他城市或者族群攻下来。

    为何会发生这种情况？因为金魂世界是一个比奥古世界更加成熟的中型世界，陆地面积更大，产生的世界本源石更多，资源也更丰富！

    再加上金魂世界无时无刻不处在战乱之中，里面的生物从小就在战斗中长大，天赋更容易激发，潜力也更容易转为战力。

    总得来说就是金魂世界的武力昌盛，从小打架打到大的孩子跟从小在温室里养大的孩子，资质即便一样，武力方面的成就肯定大不相同！

    经过半个月的修整，这一天，布鲁斯将原本的铠甲与斧头放回储物空间，换了一身皮甲，背着弓，乘着夜色开着洛萨之刃（隐刃）从住处出来，在一家偏僻的小酒馆住了一夜。

    第二天便开始不断传送，在花费了足足上千秘银币之后，终于来到了龙啸城。

    走出传送阵，布鲁斯往左右看了看，不由奇怪起来，其他城池传送阵外都有军士严加看守，不管是转其他传送阵还是直接入城，都要缴纳数额不菲的税金，可这龙啸城传送阵外怎么一个人都没有？

    走出传送阵大殿，再往街上走，发现店铺开张的并不多，商业凋零，大街上行人稀少，之前那么多城市，哪一个不是繁荣无比？布鲁斯心中不由纳闷起来，人族在金魂世界不会惨到这种程度吧？

    刚才在其他城市也看到不少人族，可大多做一些底层工作，成为职业者的寥寥无几。

    人族天赋不弱但是天生实力太差，需要凝聚成一股绳，用大量资源才能量产强者，若是如此分散，失去资源供应，再强的天赋也很难崛起。

    如此想着，布鲁斯正想找个酒馆打听下状况，就听到不远处两个兽人正在窃窃私语：

    “情况怎么样？”

    “古茗已经身受重伤，要看就要不行了，龙啸城早晚是我龅牙氏族的地盘！”

    “那我把消息想办法传到城外去，明天让酋长可以直接大军夺城了！”

    “嗯，最好把古茗给宰了！这样人族想要崛起就不可能了！”

    “我也是这么想的！嘿嘿——，人族这种生物，就只适合做下等人！伺候人很有一套，可若是对我们这般骄傲的兽族呼来喝去的，让我感到羞耻！”

    听到这话，布鲁斯眉眼一挑，身影闪了下，已经来到两个兽人中间。

    他一手一个拎着两个兽人，带到一个街角偏僻处，现在大街上行人很少，布鲁斯这么做并没有引起多大注意。

    “你们胆子很大啊！在人族的地盘说人族坏话，你们这是活腻歪了？”

    见过布鲁斯的身手，两人知道不是对手，连忙恭敬行礼：

    “见过大人！”

    “给我说说现在人族的情况！说漏了一点，我就让你们品尝下全身骨头断裂的滋味！”布鲁斯的声音这会儿冰冷而残酷。

    两个兽人浑身一哆嗦，哪里敢耽搁？连忙将最近龙啸城的情况详细说了一遍。

    原来三年前人族还有三座城，四个英雄，但他们好像得罪了一个兽族大势力，几年里连续三名英雄折戟，最终遭到兽族围攻只剩下了这最后一个的龙啸城。

    而龙啸城前段时间被攻击，龙啸城英雄古茗被六个兽族英雄轮流决斗，最终身受重伤。

    人族最后一座城看来也岌岌可危了！

    得到自己想要的信息之后，布鲁斯将两个兽人头一撞，直接将两人脑袋开瓢。待他们软倒在地，布鲁斯拍了拍手，淡然道：

    “你们俩说的话让我很生气，后果很严重！”

    说着便往城主府走去。他有一种预感，他在这个世界想要得到世界本源关注，关键点可能就在这座城里面！

    想到这里，布鲁斯心里一动，对系统道：

    “喂——，系统，来点任务！”

    “叮——，一星王级任务：守城

    金魂世界万族林立，人族作为一个在金魂世界数量排名前三的种族，实力却已经排到千名之外。

    作为一个人族，在这个世界帮助同族就是在帮助自己！否则即便你是一个英雄，也无法得到该有的敬意！

    因为一旦一个种族在金魂世界失去了最后一座城，那么这个种族就会被万族议会判定失去潜力！

    于是所有生活在金魂世界的族群人员在金魂世界的平民资格会被剥夺，沦为下等种族！

    下等种族只配成为奴隶或者从事贱业！没有资格启灵，更没有资格修炼！种族再无翻身之日！

    守住人族最后一块遮羞布，告诉这个世界的强者，人族还有一座城，人族还没有彻底没落！这件事至关重要！

    任务奖励：经验180万，积分8000，金魂世界人族声望崇敬，职业技能点+6，魅力+3。”

    看完这个任务奖励，布鲁斯心里不知为何有些发酸，仅仅帮忙守住一座城，全世界人族声望崇敬，可见这座城对人族有多重要！

    不过想想也是，一旦这最后一座城沦陷，人族将沦为低等种族！全世界人族全部沦为奴隶，这个世界的丛林法则还真是现实啊！

    可是，为何没有世界本源关注？这任务明显不符合我的要求啊！

    虽然金魂世界人族很惨，但这里毕竟不是我的基本盘，更何况还有个黑盟在后面催命！

    于是布鲁斯再次开口道：

    “还有任务没？”

    “叮——！二星王级任务：百族议会

    困守孤城非长久之计，即便拿下几城也只不过是苟延残喘，只有进入百族议会，其他种族才不敢随意欺凌。

    任务要求：带领人族在明年的议会选举中进入百族议会。

    加入百族议会基本要求：至少拥有三座城池，三位英雄！

    任务奖励：经验800万，积分3.2万，金魂世界人族声望崇拜，英雄技能点+1，职业技能点+15，魅力+6，幸运+3，装备赐予卡+1，世界本源关注度1级。”

    这个任务就有点意思了，不过世界本源关注度才1级。太低了，无法让他回奥古世界。

    于是他又开口道：

    “系统，这两个任务不行，层次太低了，达不到我的要求，还有没？”

    “叮——，三星王级任务：皇者归来！”

    无数年的积累之下，金魂世界人族优秀的种子数不胜数，所欠缺的只是一个皇者！

    你是那个金魂世界人族期待已久的皇者吗？在你的带领下，无尽人族义无反顾，前仆后继，为族群披荆斩棘，开疆拓土，争夺资源，争夺生存空间！

    无数优秀的种子会在你的庇护下，孵化出让你意想不到的强大力量！他们会义无反顾地聚集在你周围，为你而战！成为你坚实的臂膀！

    任务要求：让人族成为百族议会五大至强族之一！

    挑战至强族基本要求：百族议会排名前二十名！族内至少拥有十名本族英雄！

    任务奖励：经验3500万，积分15万，金魂世界人族声望信仰级，英雄技能点+12，职业技能点+46，世界本源关注度3级，橙色抽奖券+1，装备赐予卡（二级）+1，魅力+12，幸运+10。”

    看完这个任务，布鲁斯站在原地，过了很久才逐渐平静下来。

    他心中逐渐产生了一个想法。无论是为了人族，还是为了自己能够安然返回奥古世界，亦或者为了一个世界的人族对他信仰级的声望！这一回可能真得拼一次了！

    北郡短时间离开他没问题，但绝不能长久！

    只是这个三星王级任务，面对的必然是三转英雄，现在的他二转英雄都没把握战而胜之，别说三转了。

    那么问题来了，其他先不谈，他想要回奥古世界，想要摆脱黑盟的麻烦，就必须把金魂世界世界本源关注度提升到3级！

    想要如此，就必须完成这个任务！而完成这个任务可不是说说而已的！

    三转英雄！那就意味着海量的经验！

    难道在这里待上一百年？等三转了再回去？

    关键他的实力提上来也就罢了，族内英雄还至少得有十名，也就是说他还得自己培养英雄！

    既当爹又当妈，不外乎如此！

    虽然布鲁斯确实有传承，但也不是什么阿猫阿狗都有资格获得刀塔传承的啊！

    想到这里，他就特别希望再来个邪神入侵，打击邪神虚影他擅长得很！

    这一刻，布鲁斯自从穿越后第一次感到一种无力感！归根结底还是实力太弱了啊！

    一转英雄在奥古世界神弃之地还能得瑟下，来到英雄遍地走的金魂世界，哪座城池里面没有一两个英雄撑个场面？有的还有两三个，一不小心还会出来一个二转英雄教你做人！

    我太难了！

