
　　痛！那是一种完全无法忍受的痛，太痛了，一瞬间，体内的三魂七魄同时发生剧痛，就好像，一下子有一根根锋利的针，凭空出现在体内，刺进灵魂中，真灵元神，都是一阵颓废，仿佛，下一秒就要元神崩溃一般。

　　元神在这一刻，仿佛要在那十根屠龙针下，消融，瓦解。

　　这过程中，来的太快，太突然，哪怕是内心中有所准备，依旧无法防备这种直接从灵魂中传递出的攻击，那针，就仿佛跟灵魂融为一体，这一点，哪怕是鸿蒙天帝塔都没有办法防备。

　　外部的敌人很容易对付，可内部的敌人，一旦发作，才会真的要了人的命。

　　这种存在于灵魂之中的攻击，根本就无法阻挡。

　　那些屠龙针，真的在消融自己的灵魂。

　　本来汇聚三魂七魄而成的元神，瞬间就有要溃散成原先的三魂七魄的趋势。一旦破碎，就意味着，元神崩灭，真灵破碎，这份手段，可谓是毒辣至极，真灵破灭，那就等同于陨落。真的是顶级大能都会死。

　　“确实具有屠龙之能。”

　　易天行深吸一口气，强忍住体内的剧痛，下一秒，就看到，在体内，一道命窍内，一道金色的符箓凌空飞起，瞬间就出现在元神中，贴在元神上，并且，下一秒，就看到，那十根屠龙针，诡异的朝着这道符箓钻了进去，符箓消失，屠龙针也在同时消失不见。原先的剧痛，不详，都在这一刻，化为乌有。

　　不过，就算这样，也能感受到，自身元神，在刚刚受到了不小的损伤，屠龙针出现的太唐突。也太凶太狠。饶是有手段，也无法避免受伤的出现。

　　“乾坤命符，看你如何防备。”

　　易天行深吸一口气，眼眸中一片深邃。

　　乾坤命符，是介于神通与法宝之间的特殊神通，每次使用，要想再次凝聚，就需要长达百年后才能完成，也就是说，这是百年才能使用一次的逆天神通，也是顶级保命神通。

　　此刻，正在祭坛上盯着稻草人的屠龙魔女，表情同样凝重。

　　这一次针对的是易天行，这是一位绝代妖孽级的强者，在永夜中，被认定为排列前茅的存在，更是永恒世界中，唯二的仙庭之主，是这一纪元中，堪称奇迹的存在。哪怕是对自己的屠龙秘术，有着绝对的信心，依旧不敢有丝毫的大意。

　　屠龙，帝王之尊，最让人头痛的，就是手中永远隐藏着一张张常人无法想象的底牌。

　　不到最后出结果，是绝对无法让她放心的。

　　她怕会有意外。

　　这是一次博弈，一旦不成功，那这里，就绝对不能留，甚至是必须立即退回永夜，要不然，她感觉，会有不详的事情发生。

　　“啊！！”

　　就在这时，屠龙魔女眉头突然皱起，眼中闪过一抹惊骇，下一秒，就忍不住从口中发出一声痛苦的哀嚎，感觉自己的灵魂，元神，都在这一刻，遭受到难以估量的重创，自己的元神在崩灭消融，屠龙针在元神中疯狂穿梭，每一秒都穿刺千百次。

　　“屠龙针，为什么会出现在我体内，为什么会对我发起攻击，该死。”

　　屠龙魔女的脸色一下就变得极为难看，灵魂的重创，瞬间就让整个脸色变得十分难看，几乎是苍白如纸，她想不到，自己施展的屠龙术，竟然会转移到自己身上，而且，爆发出的力量，比自己原先所施展的，还要强大，连屠龙针，都仿佛不受控制，将自己当做目标在破坏。

　　这种致命的感觉，十分强烈，她感觉到了死亡的气息。

　　虽然不知道易天行到底是用什么方法将自己的屠龙针给反噬回来的，但毫无疑可，这次刺杀，已然失败，不仅失败，还遭受反噬，至于易天行到底有没有事，已经无从知晓。

　　好在，屠龙针是她祭炼的本命魔宝，虽然因反噬而来，可本身依旧是她的魔宝，猝不及防下，遭受重创，下一刻，随着附加在屠龙针上那股诡异力量被消耗时，心念一动间，已经将屠龙针强行控制住，迅速从体内钻了出来，化为十道流光，围绕着身躯不断旋转，穿梭。

　　“虽然不知道你是如何将我的屠龙针反噬，不过，这样的底牌，你还能有几张，一次不成，那就来第二次，屠龙秘术已成，看本座万针穿心！！”

　　屠龙魔女眼中闪过一抹寒光，下一秒，三百六十五根屠龙针同时出现，在身外，仿佛点点星辰，闪耀着奇光。

　　心念一动间，这些屠龙针就要朝着稻草人再次发起攻击。

　　然则，就在这时，稻草人身上，毫无征兆的冒出一层红光。一道话音从中传出。

　　“想要杀我，那就要看你有没有这个本事。本皇找到你了。”

　　刷！！

　　紧跟着，在祭坛上空，一层层涟漪诡异的浮现。

　　仿佛，有什么力量，即将破界而来。

　　修身殿内，刚将屠龙针反噬回去的刹那，易天行已经顺着乾坤命符带来的联系，看到了屠龙魔女，瞬间锁定其位置。并且，借助稻草人内的红尘丝为坐标。彻底钉住这片秘境。

　　眸光仿佛能跨越时空的界限，直接看到屠龙魔女。

　　等了这么久，就是为了引蛇出洞，绝对不是抵挡一次致命攻击就算完。

　　他要做的，是......反击！！

　　他可没有只承受攻击，而不还手的习惯。

　　端坐在大殿中，手中光芒一闪，顿时，就看到，一根漆黑的钓竿握在手中，挥舞间，一根透明的鱼线连接在钓竿上，漆黑的钓钩闪烁着寒光。随着手腕一震，自然的甩了出去。

　　那钓钩宛如无形，顺着某种玄妙的气机，直接没入到虚空中，在身前虚空，激荡出一道道涟漪，仿佛湖面的波纹一般，仿佛在虚无中穿梭，破开了天地的界限，瞬息间，钓钩，鱼线都自然而然的在延伸。钓钩在第一时间，就锁定屠龙魔女的气机，如同锁定灵魂，遁着一种冥冥中的玄妙联系，自然而然的出现在那座小秘境中。

　　屠龙魔女亲眼目睹，虚空涟漪下，一根钓钩出现，以迅雷不及掩耳之势，朝着自身钻了过来。

　　“死神钓钩，想要垂钓我的灵魂。”

　　“你休想。”

　　屠龙魔女脸色骤变，对于易天行的了解极深，自然知道他手中拥有一根死神钓钩，垂钓之下，如同死神临凡，无可抗衡，真要钻进体内，那会有大麻烦。

　　想都不想，身外三百六十五根屠龙针以玄妙的轨迹汇聚在一起，下一瞬，就化为一口金色的魔剑，自虚空中，一剑斩向钓钩，仿佛要将钓钩斩断，切断丝线。

　　这剑，是屠龙剑，锋芒之盛，可斩碎先天灵宝，连先天至宝都要退让。

　　然则，面对这一剑，死神钓钩毫无躲闪的意思，反而，在下一秒，破空的速度骤然间暴涨，一下就激增数百倍，如流光般钻进屠龙魔女体内，连躲闪的机会都没有。

　　“啊，不好。”

　　屠龙魔女立即就感觉到体内出现一丝异变，灵魂中传递出强烈的刺痛，一只钓钩已经钻进灵魂中，进入元神之内，刚刚被屠龙针撕裂的元神，再次遭受重创。

　　而能看到，屠龙剑已经斩在那条鱼线上，这一斩，鱼线应声而断，可下一秒，断裂的丝线，再次诡异的连接在一起，仿佛刚刚断裂，只是虚妄。

　　“这是因果之线。”

　　屠龙魔女脸色大变。

　　“好眼力，你施展诅咒于我，那你我之间，就有因果，因果不消，你是斩不断这条线。给本皇过来。”

　　易天行淡然说道。

　　话音落下，自鱼线中传递出一股强大的力量，梦的将其元神灵魂，从体内硬生生拉扯出来。这种灵魂被拉扯撕裂的感觉，如潮水般席卷身心。

　　这种剧痛十分强烈。哪怕是魔女，也当场就发出一声凄厉的惨叫声。什么神通，什么法力，通通都在这一刻溃散。

　　“不可能，我不相信，我屠龙魔女不会败。”

　　屠龙魔女完全无法接受这种事实。

　　她竟然被直接钓了出来，是灵魂被钓出来，她才是屠龙者。要屠龙的是她，而不是被屠。

　　“屠龙者，终将被屠。”

　　易天行冰冷的吐出一道话音。

　　钓钩带着魔女的灵魂，瞬间消失在秘境中，随即，出现在玄黄城内。连反应的机会都不给，第一时间就镇压在鸿蒙天帝塔内，面对魔女这样的存在，只有天帝塔才能将其镇压，确保无碍。

　　这所有的一切，看起来长，实则，所发生的时间，不过是在眨眼之间而已。

　　从开始到结束。都快到令人惊叹。

　　强者之间的交锋，早已经达到另外一个层面，瞬息间就能分出生死，决出胜负。刚刚交锋中的凶险，都是瞬息就会毙命，死亡就在一瞬间。

　　而随着魔女被镇压，易天行心中也缓缓松了一口气，悬挂在头顶得一口利刃，彻底被拨开。

　　“厉害，好霸道的屠龙针，被针所伤，想要愈合，要难上千万倍，若非有乾坤命符在，这次还真是命悬一线。”易天行心中不无后怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2282章 钓龙免费阅读。https://xs.23sk.com 