    丫鬟笑着说罢，福了福，便退了出去。

    “你还说不知道人家的心意？”宋老爷子看着孙子，满脸怀疑。

    又是亲手煮醒酒汤，又是做点心，这不是用招数是什么？

    这样讨好长辈的小伎俩，他见得多了。

    “祖父，孙儿可一个字都没骗您。您若这般怀疑，可就当真冤枉人了。”宋福琪连忙道：“箐妹妹向来是体贴的性子，府里有人吃酒，这醒酒汤多半都是由她来煮的——人家一片好意，您可不能曲解。”

    见孙子神态不似作假，宋老爷子微微皱眉：“堂堂三姑娘，总是这般下厨？”

    “只因箐妹妹煮出来的醒酒汤，不仅醒酒快，治头疼，还极可口呢——便是将方子交给下人们，却总也煮不出那个味道来。”宋福琪说起这个，语气里隐隐透出自豪来。

    宋老爷子不以为然地笑了一声：“一道醒酒汤，能怎么个可口法儿？”

    “咕咚咕咚——”

    吞咽声传来，宋老爷子转脸看了过去。

    只见一碗醒酒汤已被儿子喝得见了底。

    “父亲，这汤的确好喝。”宋聚擦了擦嘴，看向剩下那一碗。

    宋老爷子当即警惕地那碗汤端了起来。

    他倒要亲自尝尝，究竟有没有夸的那样好！

    一碗醒酒汤，还能煮出什么花样儿来不成？

    喝罢之后：“……”

    宋老爷子表示：好像还真能。

    他不知道这里头究竟加了什么，但的确同寻常的醒酒汤大有不同，不仅味美，且极解腻。

    “父亲，这点心也清爽可口……”宋聚边吃着边说道。

    宋老爷子连忙看去，这才见两碟点心已经被吃掉了大半，不仅儿子在吃，孙子竟也吃上了。

    宋老爷子便捏起一块，尝了尝。

    他本不是爱吃点心的人。

    可吃罢之后，却不由腹诽——这张家三姑娘既然要送，怎么也不多送些过来？

    儿子和孙子这么能吃，害得他总共只吃到了两块而已，都还没怎么尝到味儿……

    至于让人再去厨房要，这样丢人的事情，他是决计做不出来的。

    但此时此刻，却不由觉得——即便是孙子只是因为贪吃，而想将这位三姑娘娶回家，似乎……也是能够理解的。

    于是，再听孙子在耳边夸起张家三姑娘的长处，宋老爷子不知不觉间，就觉得顺耳了许多。

    但他还是得再考虑考虑。

    最少也得考虑一个月。

    次日清早，张眉箐命人给宋老爷子送来了一碗浆面条，说是怕老人家牙口不好，吃些软面食好克化。

    宋老爷子吃罢之后，决定把考虑的时间缩短为十天。

    同时，又隐隐向来送吃食丫鬟透露，自己的牙口尚可。

    如此三日下来，张眉箐每日都会送些小菜小食过来。

    倒也不是特意为之，只因闲来无事时，她总归都是要下厨的，做出来的东西便分到各个院中——这是她多年来的习惯。

    这一日用罢早饭后，宋老爷子喊了女儿宋氏来说话。

    “你作为婶子，觉得那箐箐丫头如何？”宋老爷子开门见山地问。

    “箐箐丫头？”宋氏怔了怔。

    父亲喊得这么亲切是为哪般？

    见父亲还在等着自己回答，宋氏忙道：“我们张家的姑娘，自然个个都是极好的——父亲怎么突然问这个？”

    宋老爷子也不再隐瞒：“琪哥儿看中了这丫头，想让我出面议亲。”

    宋氏意外之极。

    她怎不知侄子有这份心思？

    宋老爷子看一眼女儿的神情，便知了她的想法——连蓁蓁都看得明白的事情，她这做长辈的倒是还糊涂着。

    “若两个孩子情投意合，倒也不是提不得。”宋氏笑叹了口气，忽然道：“不过，我那弟妹近来倒是有给三丫头议亲的打算……”

    宋老爷子听得胡子一抖。

    不成，看来不能再等了……

    别到头来，落了个一个都拐不回去！

    宋老爷子稍作收拾一番，便去见了张老太太。

    张老太太正在房中给猫儿顺毛，听得宋老爷子来了，立即警惕起来。

    她这眼皮都跳了一早上了，就怕发生什么不养生的事情——

    将人请入外堂，张老太太便问及了对方来意。

    “实不相瞒，老朽今日来，是有一个想同贵府亲上加亲的想法。”宋老太爷笑着说道。

    张老太太也笑了笑。

    心底却是冷笑。

    这宋家老头子平日里都是同她称老夫，今日突然改成老朽，她就知道准没好事。

    果然还是贼心不死。

    这两日她因宴真被降罪之事，心情正舒坦着，不成想这么快就有人来给她找不痛快了。

    她且笑笑不接话，看他怎么往下说。

    宋老太爷依旧笑着:“俗话说得好，男大当婚女大当嫁，今日老朽是想替我那不争气的二孙子，提一提贵府三姑娘——”

    张老太太心底一跳，佯装平静地问：“老身方才没听清，不知您说得是哪个姑娘？”

    “贵府二房的三姑娘。”

    张老太太：“……”

    这弯儿拐得有点儿大，她得缓一缓！

    ……

    将宋老爷子送走之后，老太太眉头紧皱。

    失算了，真的失算了……

    她一心只防着二丫头别被叼走了，谁成想三丫头又被盯上了！

    这宋家人，还真是出了名儿的不干赔本儿的生意……放一个孙子在京城，竟是横竖不能白来，到头来就非要拐走她一个孙女不可？

    主观上，老太太并不想同意这门亲事。

    她便是偏爱二丫头多些，可三丫头也是看着长大的，性子又软善，这般远嫁，日后万一被欺负了可如何是好？

    可说句掏心窝子的话，宋家那小子，若是不同既安比，单独拎出来瞧一瞧，却也着实是个不错的。

    心地仁厚，却不失精明，待长辈也极尊重体贴。

    老太太心思反复之下，决定先问一问二房的意思。

    她不是专断之人，此事少不得要知会二房一声，要他们自己也拿一拿主意。

    张敬夫妻神色复杂地离去之后，老太太忽然想到了自家疯老头子。

    不如让老头子先帮着算一卦好了。

    自打从察觉到老头子可能真有些本领之后，老太太闲来无事总会把人找来算一算。

    但也不能多算。

    倒不是怕听得多了，自己也变神叨了，而是这疯老头子每算一次，竟要收十两银，还不让议价！