    

    净释摩诃也笑道：“我们一家人，见面的机会还长呢。”

    凤凪扶笑着应是，转眼看向净释伽阑，仿佛才刚看见他一般，微微偏头，眉眼弯弯道：“呀，原来表哥也在啊！我也许久没有见到表哥了。”

    净释摩诃笑而不语，净释伽阑则是连头都没抬，全当没有多一个人般。

    净释摩诃转了个话题，笑道：“这次也多亏阿扶你在凤族内力排众议，出兵援助本尊，这个人情，舅父记在心里了。”

    凤凪扶笑着摆手道：“舅父太客气了！能为舅父尽一份绵薄之力，是阿扶的荣幸。

    何况惩处凶兽，也是我凤族的职责。

    如果真的能让沙华现世，我也可以杀了她，为我父尊报仇雪恨。”

    说后一句话时，凤凪扶是看着净释伽阑说的。

    然而净释伽阑还是丝毫反应都没有。

    真有意思。

    凤凪扶转开视线，笑意盈盈的目光垂下，看向了惨烈的战场。

    经过一个多时辰的战斗，三部分的战场仍是焦灼，难以迅速分出胜负。

    但实则这看似势均力敌的场面中，不论是砚巍，还是婉妍、姚锦和淳于涟，实则都是处于劣势，只是还能撑一会。

    尤其是砚巍那边，他可是以一己之力，战天璇殿大护法、青鸾长老、凤族将军、两个神族族长，更何况他们还有曼珠决力场支撑。

    这种壮举放眼全大陆，恐怕也就只有九婴能够做出。

    但砚巍的九婴之力，毕竟还没有觉醒，虽然一时半会不会败下阵来，但要想一举击败如此强大的联军，也是希望渺茫。

    砚巍边挥舞血涂剑力战几大高手，边用余光去看其他人。

    只见婉妍他们都已是精疲力竭、强弩之末。

    而管济恒，更是在重伤之中几度陷入昏厥。

    这样下去不是办法，迟早会被一举歼灭。

    砚巍心中一沉。

    得赶快把哥哥姐姐们都平安送走。

    砚巍心里想着，没有握剑的手中飞出六道太阴火索。

    虽然乱战之中，个人又个人的对手。

    但实则所有联军的注意力，都离不开九婴，生怕他背后出阴招。

    此时眼见从他的方向腾飞处六道火索，不少人都纷纷准备躲避。

    然而，那六道太阴火索像是长了眼睛一般从人群中穿过，直接捆住了六个人。

    这六个人捆住的不是联军的人，而是分别缠绕在婉妍、管济恒、宣奕、乙虔子、姚锦公主和淳于涟的腰间。

    还没等众人反应，砚巍猛地一扯绳子，六个人直接被拽离战场，同时腾空上天。

    婉妍第一个意识到砚巍的想法，立刻想要挣脱火索，谁知被捆得比缚神缰还紧，根本是动弹不得。

    与此同时，联军众人也反应过来砚巍要做什么，立刻想要阻止。

    一时间，七八股能量同时腾空，如同几道闪电一般，向天上的几人追去。

    就在这时，面对十几柄同时刺向自己的刀剑枪戟，砚巍却直接扔下自己的血涂剑，双手朝天高举，凝聚身体所有的决力。

