    自家的靠山终于回来了！

    秦寿心中一定。

    他回过头，对着殷离晴微微一笑：

    “师妹，老头子喊我，我先走一步？”

    说完，他轻轻从对方怀里抽了抽手臂。

    没抽动……

    “师妹？”

    秦寿又轻声重复了一句。

    语气颇为温柔，不知道的，还真以为是一对关系极好的师兄妹呢。

    殷离晴则眯了眯眼睛。

    她对着秦寿展颜一笑，缓缓松开手臂。

    那甜美又似乎带着警告意味的微笑，似乎在说：

    ‘别给我耍花招！’

    秦寿就当没看见。

    他迅速抽离，转身离开。

    不过，走到半路，他又停了下来，原地返回。

    在殷离晴那莫名的目光中，秦寿将两只呼呼大睡的小妖狐一左一右提了起来夹在怀里，才施施然离开悠然居。

    直到彻底从殷离晴那刺人的视线中逃离，他才轻松一口气：

    ‘呼……终于出来了。’

    来到自家便宜祖父的大殿，秦寿将两只疑似中了嗜睡符的狐狸扔给殿门口的仆从弟子：

    “好好照顾她们俩。”

    而后，他才进入大厅。

    熟悉的符墨香气迎面扑来，莫名地让人安心。

    进入大殿之后，秦寿才感受到了一丝安全感。

    他已经想好了。

    等便宜祖父召见完，自己就想个理由赖在大殿里不走了。

    紫阳山水太深，他今天又跳得厉害，现在魔门奸细一除，只有这儿才是最安全的，哪怕是殷离晴也不敢乱来。

    随着时间的推移，秦寿只觉得剧情隐隐超出了自己的掌控。

    现在他需要一个时间差来好好捋一捋，思考一下应对这一切的办法。

    包括如何回应殷离晴。

    ‘实在不行……就向祖父求助吧，说出部分真相，想办法揭穿殷离晴的身份。’

    ‘虽然祖父对殷离晴信任有加，但终究不是血亲，或许能从这儿作为突破口……’

    ‘此非上策，也并不靠谱，但终究也是一个选择！’

    秦寿暗暗想到。

    进入青玄宫，宫内不止秦远山一人。

    这位元婴大圆满修士站在书桌前，依旧在画着符箓，而在他的身侧，还有着一个隐在阴影里的人影，看不真切。

    秦寿进入宫内的时候，两人似乎正在交谈。

    而看到秦寿的身影，秦远山微微一顿，道：

    “就这样吧，灭影，你先退下吧。”

    “是，君上。”

    阴影里的人影恭恭敬敬地行了一礼，转身离去。

    从阴影中走出，人影的身形也显现出来。

    那是一个身披黑袍的男子，神情阴郁，脸色苍白。

    而当秦寿看清楚他的样子的时候，神情瞬间凝固了。

    这人，他熟悉。

    早在前几天他在云阳城中的时候，暗中追踪他并被他甩开的，正是这个人。

    从云阳城返回之后，秦寿仔细研究过隐阳卫的名录，不过并没有在上面找到会变成黑猫的人物。

    去捞两只小狐狸之前，他甚至还在灵符峰暗中打听了一下，也没有找到此人。

    那个时候，他还以为是不是自己判断错了，想着那个追踪自己的人会不会并不是隐阳卫的人之类的。

    但却没想到，现在竟然在这里看到了对方。

    不仅如此，对方竟然还听命于自家便宜祖父！

    这一刻，秦寿的心中掀起了惊涛骇浪。

    与殷离晴的交谈如同电光火石般在脑海中闪过，一个荒谬又让人发寒的猜测浮现在他的心头。

    ‘应该……’

    ‘应该不会吧？’

    秦寿心中浪涛翻涌。

    名为灭影的男子很快走到了他的面前。

    秦寿微微低下头，遮住了表情。

    不过，对方并没有看向他，而是很快擦肩而过。

    转眼间，宫内就只剩下了秦寿和秦远山二人。

    只是，此时此刻，认出了刚刚那人的身份，秦寿心中的安全感已经一扫而光了。

    他的心中，生起了一个让人后背发寒的大胆猜测。

    如果说那些暗中监视他的疑似魔门的人是祖父派来的话……

    那么难道说……紫阳山隐藏更深的魔门奸细，其实是自家祖父？！

    这个荒谬又让人震惊的念头一旦浮现出来，就再也挥之不去了。

    而随之而来的，则是陆续在脑海中闪现的更多的细节。

    为什么原著中“秦寿”黑化后第一个杀的就是秦远山……

    为什么秦远山对自己的孙子掌控欲望那么强……

    为什么刚刚与玄化真君大战的时候，明明灵武真君能够一举拿下活口，却被秦远山直接击杀……

    秦寿越想越心惊，越想越觉得骇然。

    “你和百里河山是什么时候结交的？”

    秦远山缓缓放下符笔，开口道。

    他的语速很慢，很平静，但是……却带给了秦寿极大的压力。

    秦寿沉默了一下，压下心中的惊骇。

    他迅速调整了一下自己的状态，而后继续以原身的口吻回道：

    “应该有两个月了吧。”

    “百里河山平日里都和什么人来往？”

    秦远山又问道。

    “我怎么知道，我只是找百里师兄喝酒而已。”

    秦寿回答。

    “百里河山有告诉过你那份名单是如何来的吗？”

    “百里师兄……嗯？”

    秦寿怔了一下。

    他看向了秦远山，而秦远山也看向了他。

    这位元婴大修士神情平静，目光深邃，完全看不出情绪。

    秦寿忽然感觉有些头皮发麻。

    他沉默了一下，说道：

    “没有，百里师兄只是将名单交给了我，说是若是他出了事，就将名单交给宗门。”

    “最近，有奇怪的人接触你吗？”

    秦远山又问道。

    秦寿心中一跳。

    他摇了摇头：

    “没有。”

    许久的沉默。

    片刻后，秦远山才道：

    “我知道了。”

    “老头子……你问这些做什么？和百里师兄的死有关吗？”

    秦寿犹豫了一下，试探道。

    秦远山看了他一眼，轻轻点了点头，不过却没有进一步解释。

    目光从秦寿身上收回，秦远山继续道：

    “你今天做的不错，能够在关键时刻为朋友站出来，是我们秦家的种。”

    “不过，你今天太过鲁莽，直接将自己暴露在危险之中。”

    “你完全可以私下里将名单交给我，而不用当众拿出，让自己成为旋涡的中心……”

    “掌门赐予你的妙灵仙露先不要使用，老夫先帮你寻一寻能够提高仙露效果的丹药。”

    “接下来这段时间，宗门会动荡一阵子，在收徒大典之前，你就好好闭关修炼吧。”

