    断更好多天了，V群里的人都知道我的情况，可想到没加群的读者都还不清楚，还是发个单章解释一下。

    首先呢，半夏并没有太监，也没有提桶跑路。

    然后呢，半夏也不是不想跟，确实是忙。

    在群里的读者都知道，我基本天天都在应酬中，要么在会所饮酒，要么就是在饭桌上混。

    夜夜笙歌却并不开心，谁让这些是生活呢...

    由于个人性质问题，我还无法去否决这些应酬。

    每几晚答应读者，说今晚会更新，但是赶不上变化，前一秒答应，后一秒就被拉上了酒桌...

    对于没更新的事情，半夏在这鞠躬道歉，真的不好意思。

    可生活就是这样，也希望大家多给半夏点时间。

    我这也写了点，但是不足以发出来，想想还是在除夕或者春节给大家发出来吧。

    不然一直不更新也不行。

    希望大家多多体谅半夏QWQ多爱半夏。

    喜欢《恋爱倒霉》的，可以推给身边的朋友！

    喜欢《恋爱倒霉》的，可以推给身边的朋友！

    喜欢《恋爱倒霉》的，可以推给身边的朋友！

    重申一次，我不会太监！

    那些说半夏要太监的，统统拉出去打死！

    QWQ哼哼。

