    两人坐在列车上，旁若无人地开始你拉我扯的游戏起来。

    同在车中的李琛牧和康妮，看了一阵子以后，双双无言地撇开眼睛。

    这两人好幼稚啊，有木有……

    不知道过了多久，列车停下。

    总统府到了！

    总统府跟元帅府建筑类似，在星际的人眼中，这是最原始最淳朴的风格，巨大的石头砌垒而成，墙上雕刻着古古怪怪的文字和图形，没有任何金属物质，也没有什么高科技，这座府邸干净，古老，却又代表着至高无上的森严和权力！

    总统府大门口，守候着两支军队。

    斯洛安等人因为带着老元帅的尸身，所以提前一步，进了总统府。

    总统府比元帅府更加幽深僻静，守卫森严。

    墨允娇跟着羽靳北进了去，没走多久，就有士官匆匆迎上前。

    那士官并不是墨允娇刚才看见的那一个，他走上来，先是露出一个惊喜的笑脸，然后记起来什么似的，眉一皱，他叹气道：“羽少将，很高兴又看见您，本该和您叙旧两句，只是老元帅发生这等祸事，总统大人很震怒。”

    羽靳北看了他一眼，“斯洛安到了吗？”

    “斯少将将老元帅的尸身送到验尸官那边之后，便被总统大人叫进去了。”想了想，士官补充道：“他大概比少将你早了十分钟时间。”

    “嗯。”羽靳北点点头。

    斯洛安先进去了，他便不用多费唇舌再解释事情来龙去脉了。

    眼看羽靳北就要抬步进入议事厅，那士官着急地将人拦住，他犹豫地看向羽靳北身后浩浩荡荡约莫数十余护卫的军人，解释道：“少将，总统大人只召见了您，至于您的这些下属，恐怕不太方便进去……”

    羽靳北殊无笑意地牵扯一下唇角，手一挥。

    身后，李琛牧便带着士兵退后一步。

    那士官暗松口气，不敢怠慢，对羽靳北做了个请的手势之后，连忙将李琛牧等人请到了议事厅隔壁的一个偏厅等候。

    见总统，比见元帅，程序要复杂多了。

    墨允娇跟随羽靳北进了议事厅大门，里面，还站着数名警卫。

    警卫是经过严格挑选的，身形高大健壮，可墨允娇觉得，这群人，一看见羽靳北，气势不自觉地矮了三分。

    警卫们毕恭毕敬地敬礼，其中一员，将羽靳北请到一边去。

    “羽少将，抱歉了，但这是程序。”

    羽靳北表示明白，看了眼莫名其妙的墨允娇，然后，松开她的手，他的腰间一直配着枪，很精致，但墨允娇未曾见他用过，只当是配饰，直到他将枪支摘下来，又从军靴侧边，拔出一把匕首，同时交给上前检查的人，然后，他站到一扇看起来很笨重的门下，微张双臂。

    那门是自动感应的，连接着最精细的监测仪器。

    一道浅浅的白光，自上而下开始扫过他的身体。

    须臾，他完成了检查。

    墨允娇默默地看着这一幕，这高科技真的让人感觉很新奇。

    羽靳北检查完毕之后，就轮到墨允娇。