    个体实力与战斗时长的变化体现在图表上时是一条双曲线。

    两只菜鸟互啄，一场没有流血的冲突能打上两个小时。

    两个久经战场的战士对战，胜负可能只是一刀的瞬间。

    两头规格外的猛男对殴，那乐子可就大了。

    至少卡洛斯觉得打的很窝火。

    打蛇打七寸，打人就打脸。钢铁之王那一身钢铁战甲的防御性能用眼睛看都知道属于屌炸天的级别，所以趁着他脱下头盔，卡洛斯招招往脸上招呼。

    然而并没有什么卵用。

    一体式的防御力场，哪怕没有头盔，依然全方位的保护的钢铁之王的脑袋。

    两次尝试之后，卡洛斯只能另寻他法。

    论武艺，卡洛斯技高一筹。

    论经验，卡洛斯当仁不让。

    论身体，卡洛斯风华正茂。

    论力气，两个人势均力敌。

    不管怎么看，卡洛斯在个人对战的实力上都是碾压钢铁之王的。

    奈何钢铁之王那一身龟壳太BUG了，破不了防，这架怎么打？

    当然是动脑子打！

    卡洛斯在数次进攻无果之后果断改变了策略，放弃了战场搏杀式样的佯攻-防反-一击致命的套路，改为单手持剑，近身缠斗的暗杀风。

    哪有什么天下无敌，哪有什么英雄不败。

    你防御力惊人，行动力上必然有所欠缺。

    卡洛斯的变动很快取得了效果，至少钢铁之王的大氅远没有盔甲那么坚硬，被卡洛斯劈成了破布条。

    然而依然没有什么卵用。

    哪怕将大剑放平了用拍击的方式妄图用冲击力透过厚重的铠甲损伤钢铁之王的身躯，效果也很不理想。

    被骗了。

    卡洛斯发现钢铁之王衰老的面孔只是一种表象，他的身躯依然强壮。哪怕武技战术差了自己一大截，但是凭着一身龟壳和强壮的身体，用王八拳也能打死人啊。

    只有风暴才能击倒大树，但是再猛烈的风暴也无法撼动大地。

    那么问题来了，什么样的力量才能撼动亘古不变的大地呢？

    当然是宇宙CQC……

    真正的武者怎么会被刀枪棍棒所束缚，那么纠结于枪术剑道招式流派的武人都是被偏见与狭隘制约的可悲灵魂。

    杀人的不是刀，是心；揍你的不是我，是你！

    真当一身钢铁龟壳我就拿你没有办法了吗？

    NA?VE！！！

    卡洛斯将大剑插入地板石砖的缝隙，空出双手，闪身下蹲突入钢铁之王侧位腋下，抓住他的手臂反向一拉，破坏了钢铁之王挥剑的时机把握，提脚踹在他的膝盖窝，踹的钢铁之王单膝跪地，以剑杵地保持平衡。

    接下来该怎么办呢？

    选择太多了好烦恼啊！

    卡洛斯遵从于内心的选择，放弃了众多关节技，使用了千年难得一遇的绝招————地球上投。

    爆发出十二万分的蛮力，卡洛斯将钢铁之王送上大约三米高的浮空状态，挺身气力越上高空，利用蹬踏天花板的反向力量，死死的抱住钢铁之王的腰肢让他脑袋朝下。

    感受山河大地的力量吧，感受万恶之源的地心引力吧，然后，再见……

    仅仅三米的高度，是不足以发出轰鸣之声的，但是嘭的一声闷响，依然让卡洛斯心旷神怡。

    于是起身舒展舒展筋骨，卡洛斯小步快跑，赶紧拔剑，准备接下来的战斗。

    “啊~~~真是不错的投技，要不是之前有上过厕所，就丢人丢大了。这波操作我给你打九十二分哦，剩下七分是因为你没有摆造型，最后一分是怕你骄傲。”

    钢铁之王一张老脸充满笑意的说道，然后不慌不忙的从地上爬了起来。

    “那么，现在能继续谈了吗？”

    卡洛斯暂缓了进攻的步伐，矗立原地冷冷的看着钢铁之王。

    【赤色恐惧：传说之上级别。注意，它不是一身铠甲，它是一座用来囚禁信仰的监牢。钢铁之王卡洛斯.巴罗夫在与燃烧军团对抗的三十年时间里，逐渐发现了事实的真相————他最大的敌人不是燃烧军团，而是时间。所以他湮灭了一颗恒星，萃取了三颗行星的星核，冒险突袭了扭曲虚空中燃烧军团的一个铸造世界，用泰坦图纸和军团熔炉铸造了这座囚禁时间的监牢。身着赤色恐惧时，钢铁之王不是一个人，而是一颗星辰。铸造计划完美无缺，唯一的缺憾是在禁锢时间的同时，钢铁之王同时禁锢了自己的信仰。他成为了钢铁联盟的图腾。】

    在卡洛斯@系统君之后，高贵冷艳的系统君用了大概一分钟收集情报，然后自己动手收取了一千成就点数，扔出来这么一段信息。

    搞毛啊，就不能数值划吗，至少让我知道他的弱点啊！

    【钢铁之王：全属性S。】

    “……”

    卡洛斯一口气不顺，差点内爆。

    【你全属性S，是因为你的实力就是S，钢铁之王全属性S，是因为这片空间能承受的上限是S。】

    系统君无情的补刀，让卡洛斯在郁闷之后，迅速调整了心态。

    如果愿意舍弃人类之身，踏上非人的不归路，卡洛斯也是可以成为超凡的存在。但是力量的代价是什么？卡洛斯想都不敢想。

    毫无疑问，眼前的钢铁之王明显就支付了这样的代价。

    所以卡洛斯一点嫉妒/羡慕/绝望的感情都没有。

    有的只是策略的调整。

    拖着呗，等楼上上的五只勇者破坏扭曲时间奇点，等着时空漩涡把眼前的铁乌龟如同抽水马桶一样的吸原本的时光。

    “你又想谈什么？天下大同还是全民为公？”

    论嘴炮实力，卡洛斯还没有怕过谁。

    ……

    婚宴现场，明明是五打一的场面优势，战士却是气的头发都立了起来。

    敌人太阴险了，居然还能吸收战友死后的波纹。

    因为卡洛斯起手宰了两个，又被盗贼毒杀一个，所以大家都没有太当回事。

    剩下两个钢铁侍卫虽然强，却逃不过双拳难敌四手的困境。

    但是当钢铁侍卫只剩下最后一人时，穿越时空的勇士们发现玩脱了。

    不应该这么打啊，五个人应该一块击杀啊！

    最后一个钢铁侍卫吸收了阵亡战友的全部精华，猛的没边，国字脸的盾牌直接被一刀抽碎了，盗贼的潜行连钢铁侍卫十米的范围都靠近不了，法师的寒冰箭打在钢铁侍卫身上连冰冻效果都没有。

    这还打什么？

    这是活生生养了个爹出来啊！

    没办法了，不能藏拙了，再藏着掖着命都要没有了。

    战士再一次掏出了断剑。

    只是这一次……

    “断剑重铸之日，骑士归来之时。”