    “这是怀疑我堂堂大侠传人是青龙会龙首？这可就冤枉晚辈了。”

    楚牧状似无奈的叹道：“眼下不就有一个很是鲜明的证据吗？龙啸云很有可能是死在魔教的神刀斩下，有这证据在，老前辈何必盯着晚辈不放啊。”

    “若是知晓神刀斩的有关情况，未必不能模仿，就算不行，也还有偷学这个可能。”天机老人道。

    “前辈可莫要乱说，若是被魔教中人听到了，可是要出大事的。”楚牧连忙道。

    “老夫看你却是未有一点怕的神色，便是老夫这所谓的兵器谱第一坐在你面前，也一直未曾显露怯色。”天机老人冷哼道。

    楚牧闻言，笑道：“不过是身正不怕影子斜罢了。晚辈是知晓老前辈不会无缘无故出手的。”

    他饮下最后一杯清水，起身道：“该说的都说过了，还望老前辈还有李兄明察秋毫，还我一个清白。请了。”

    说着，楚牧便要离开。

    也就在这时，天机老人将手中烟杆递唇中，深吸一口，“吸！”

    “呼——”

    又徐徐吐出。

    细细长长的烟柱自他嘴中吐出，突得一折一转，好似一条云龙，射向真要转身的楚牧。

    “嗯？”

    楚牧眉头一扬，当即并指成剑，点向烟柱。

    指尖气劲吞吐不定，似劲涛又如细流，刚柔并济，迎向烟柱。

    然而烟柱却是要在和剑指接触之际突然一散，成了一团烟雾，其后这烟雾向着楚牧的脸庞冲来，就似一张大网，要将楚牧的面容完全罩住。

    但楚牧指尖劲力也在同时生出变化，刚柔并济的气劲倏然转化成完全的阴柔之气，其后剑指画圈，一个气环成形，一股纯柔之力生出，好似漩涡一般将烟雾吸入气环之中。

    “前辈，好精湛的内力控制。”

    楚牧顺手一推，将吸纳烟雾的气环推向一旁，任其爆散。

    “你的沧浪剑法转圜阴阳刚柔，也是不差。”天机老人轻抬眼皮，道。

    似是得到了想要的答案，在楚牧展露了这么一手之后，天机老人便任由楚牧离去，不做阻拦。

    在楚牧离开之后不久，一个梳着两条大辫子的姑娘跑入亭中，向着天机老人问道：“爷爷，你确定他不是公子羽了吗？”

    “如果公子羽杀心难控不是假的，那这沈孤雁便不是他。”天机老人嘬了口旱烟，淡淡道。

    在刚刚的那一次突然试探中，天机老人已是探明了楚牧的沧浪剑法造诣。这门剑法融合至刚至柔，兼济阴阳，变化无端，心境失衡的人是不可能练到这种水平的。

    除非公子羽一直表现出来的强烈杀意是假的，否则这一次试探算是洗清了沈孤雁的嫌疑了。

    “可是爷爷，我觉得他好像是有备而来啊。”孙小红微微侧头，道。

    今日的相遇好似一切都在对方的掌握之中，从头到尾，对方都没有一点失措之态，好似对发生的一切都早有预料。

    这样的表现，实在很难让人不怀疑对方提前想好了应对方法。

    “沈浪的传人，还得到过王怜花的教导，他若不是一副惊慌失措的样子，那才叫人怀疑呢，”天机老人一边吞云吐雾一边道，“有备而来不要紧，只要他给出的答案能让人满意就行。今日这一次试探，对方已是给出了充分的证据了，我们便不能再在表面上一直怀疑人家。”

    “所以只是表面吗？”孙小红嘻嘻一笑，道。

    天机老人道：“老夫说了，若是公子羽没造假，那他的嫌疑可以洗清大半，但若是公子羽作假了呢？毕竟我们从未见过公子羽。而且，也不能排除他不是公子羽，却为公子羽效命的可能。”

    “我们查了这么久，都还不知道青龙会的首领称呼是龙首，他却连龙首名叫公子羽都知道了。这要是说这沈孤雁没和青龙会打过交道，打死老夫都不信。”

    天机老人翻了个白眼，起身招呼孙女离开。

    但孙小红却是拒绝了同行，准备自己先去保定城内走一趟。

    “我要去城里买点东西。”

    孙小红说着鬼都不信的话，向着保定城的方向跑去。

    “买东西？我看是找李寻欢吧。”天机老人砸吧了下嘴，笑骂道。

    小李探花的魅力可谓是老少通杀，再加上孙小红从小没了父亲，对于中年大叔有种特殊的向往，自然容易被李寻欢给勾了心神。

    尤其李寻欢这中年大叔不仅性格温柔，长得帅，人还痴情。

    以上这几点加起来，对一些少女简直就是特攻，难以抵御啊。

    ‘算了，不管这丫头了，老夫还是专心去查公子羽吧。神刀斩吗······’

    天机老人陷入了沉思。

    关外魔教至高神功神刀斩，这门刀法不仅需要修炼者具有极高的悟性和心境，还需要一把魔刀的配合才能真正练成。

    若是公子羽当真会神刀斩，那他可就和魔教脱不开关系了。

    ‘难不成，魔教要再度进犯中原了？’

    天机老人感觉这青龙会，还有公子羽，是越来越需要注意了。要是当真和魔教有关系，那之前的预感可能就会成为现实，江湖很有可能会遭逢一场惊天浩劫。

    天机老人秉承着家族使命，是绝对不能对此事坐视不管的。

    ··················

    另一边，楚牧独自走在林间，遥遥回头玩了一眼城外长亭的方向，嘴角挂起一丝笑容，‘现在，天机老人是怎么想的呢？明面上不再怀疑我，暗中继续调查？还是说要从魔教入手调查青龙会？’

    ‘不管他的想法是什么，他都必然会对青龙会投入更大注意。毕竟孙家的使命，便是平衡江湖势力啊。’

    而只要天机老人将注意力一直放在青龙会身上，那楚牧便算是成功了。

    想到这里，饶是深沉如楚牧，也是不由有种想大笑的冲动，因为这种排布阴谋算计，摆弄风云的感觉太让人愉悦了。

    这使得他不由想来一段反派式的三段大笑。

    但可惜的是在下一刻，楚牧的愉悦便消失了，因为一道令人厌恶的身影出现了。

