    帖子一发出，封青阙立刻就收到了无数人都感激和称赞。他微微一笑，知道“封失主”的强硬“调教”已经起到了一些效果。

    最起码，绝大部分的同胞们已经学会了尊重强者。

    拉黑了四百多万人后，评论区的气氛一下子和谐起来。看到有些人已经开始付诸行动，封青阙灿烂一笑，心里默默地献上祝福。

    生存是每个人的私事，别人可以对你提一些建议，但做不做只有自己能够决定。

    有些人幻想着明天可能就没有了危险，有些人已经决定消灭这些危险。当后者坚定地踏破脚下的温床时，其已经站在了一条强者之路上。

    ……

    低头看了看表，时间已经来到了上午十点五十。封青阙抬头看看逐渐变得刺眼的太阳，控制着噬海衣朝崖壁上的石窟飞去。

    逆水行舟，不进则退。他可不想在新世界落后于人。

    “叮叮当当叮叮当当……”

    空无一人的海中荒岛崖壁上，再一次响起了奋斗者的声音。

    和昨天晚上不同的是，封青阙从四十分钟的休息时间里分出了二十分钟用来锻炼自己的天赋——控水。

    他觉得在这个由海洋主宰的世界里，会水的人才能获得更大的便利。

    手腕上的机械表针一刻不停地转动着。太阳从天东升到天中，而后又缓缓落到天西。

    从上午十一点开始到下午六点，除去吃饭喝水之外，他断断续续地工作了近四个小时。悬崖上的洞窟内，已经被他开凿出了一个6×4×4的宽敞储物间和一个10×10×4的空旷客厅。

    除了庇护所，他的状态栏也有了不小的改变。

    【姓名：封青阙】

    【年龄：19】

    【状态：良好】

    【天赋：控水（初级10.51%）】

    【其他：未开启】

    经过两个小时不到的训练，通过融合蛟珠获得的控水天赋的进度条已经从0.0N变成了10.51。

    这种进步是极其明显的。封青阙已经可以毫不费力地操控起一条直径一米左右，长约十五米的水柱了！

    物品栏里的披萨在第四次休息的时候就已经达到4000之数了。为了让锻炼效果更进一步，他对496立方的无用石块进行了二次加工。

    到目前为止，人类最缺乏的东西还是武器和工具。科学界普遍认为，人和动物的区别就在于人类能够使用工具。没有工具的人类就像是被拔了牙的老虎，空有一身力量却无法发挥出来。

    为了以后能在新世界看到更多的同胞，封青阙按照每立方米十根矛头的标准，将496立方石头块儿压缩成了4960根一模一样、坚固且锋锐的石质矛头。

    矛头总长约三十厘米，其外形完全仿照冷晖枪枪尖。由于密度较大，其重量偏高，大概在20—30斤左右。在封青阙的刻意控制下，小锤子打造出来的矛头其矛尖格外坚固。能够承受数十次撞击而锋锐不减。

    如果把矛头绑在木棍上，一根简陋的长矛就做成了。实验证明，它能轻易地扎破愣头鲨头部的盾鳞。这种攻击力在前期已经是绰绰有余了。

    封青阙一手扶墙，一手拄枪，踉踉跄跄地沿着狭长的甬道朝洞口走去。体力消耗过多，他连噬海衣都召唤不出来了。

    把自己卡在离洞口一米开外的地方，他从披萨盒里拿出一盒披萨，一边吃晚饭一边欣赏美丽的海景风光。

    吃到第三盒披萨时，他的眉头紧紧地皱了起来。只见天空中的阴暗云朵在夕阳的照耀下，呈现出一块儿一块儿堆积在一起的模样。

    “积雨云！”封青阙放下手里的披萨，双手拄着冷晖枪挣扎着站了起来。

    天空中的云彩大致可以分为普通云层、卷积云、高积云、卷层云、高层云、积云、积雨云、雨层云等几种。

    这些云彩各自有着不同的形状和特点。它们往往预示着不同的天气状况。

    积雨云，其通常出现在低空中。云彩颜色很暗沉，塔形云层的高度可达6000米以上。出现这种云通常代表着不久之后就有大雨，强风，雷鸣，和闪电的到来！

    下午六点二十，太阳还没有完全消失，但厚重的积雨云层使小岛所在的海域格外的阴沉。海浪掀起的幅度越来越大，海风呼啸的愈发肆意，一道道细细的闪电在云层中穿梭……整个场面宛若世界末日。

    封青阙自小在内地长大，连海都没见过更别提海难了。他靠在甬道的石墙上，心有余悸地观察着大海愤怒时的样子。

    “轰隆隆！”

    只见天地见突然一亮，接着就是震耳欲聋的雷鸣之声。

    就跟打开了某种开关一样。海浪在一瞬间突然变大了，海风在一瞬间突然变强了。豆子大小的雨珠争先恐后的从天空中跳下，砸进波涛汹涌的海面漾起一圈圈转瞬即逝的涟漪。

    封青阙看到即将落到海平面一下的太阳，默默地把4000盒披萨上架。

    他从物品栏里摸出一根指头粗细的小树枝，拿着小锤子轻轻地敲打几下。不一会儿，六个手臂粗细的火把就出现在了他的怀里。

    甬道四个，储物室一个，客厅一个。封青阙把它们放进事先准备好的凹槽里，拿小锤子对着火把的头部轻轻一敲，六团象征着温暖和光明的火焰就升了起来。

    他走到崖壁边，伸手拉下隐藏在石壁里的机关。随着一阵刺耳的摩擦声，一道石门一点一点地从入口的上方落下。除了几个通风口外，这个位于悬崖峭壁里的庇护所彻底与外界隔绝。

    “咔嚓！”

    厚达半米的石门有着极佳的隔音效果。它刚一关上，庇护所内就陷入了一片寂静之中。封青阙转过身，甬道内的四团火焰飘摇不定，照的他的脸忽明忽暗。

    ……

    把剩下的披萨吃完后，时间已经是晚上七点十五了。封青阙打开交易区，里面的四千盒披萨早就被抢购一空。一番关键词搜索下来后，达到拉黑标准的竟然只有985人！

    他心满意足地嘿嘿一笑，意念打字发出一条交易申请。

    ……

