    纽约地上拳坛。

    金并从包厢内火急火燎走出，径直上了车。

    等他再出现时，已经来到了彼得被关押的地方。

    囚禁室。

    彼得此时被关在兰登博士特地为他设计的能量罩里。

    望着眼前一直破坏自己生意的罪魁祸首，金并露出得意的笑。

    “很高兴认识你，我的敌人。”

    能量罩内，彼得看着眼前壮硕的男人，不明所以。

    “我好像并不认识你！”

    摇摇头，露出雪白的门牙，金并压低嗓子说道：“那现在我向你简绍一下自己，在下金并！”

    金并？

    金并是谁？

    心里有一万只骆驼在奔腾。

    彼得满脸忐忑，厉声说道：“金大哥，咋们好像真不认识吧！”

    瞧着彼得那副慌张表情，金并内心十分满足，戏谑道：“你的确不认识我，但我认识你，纽约罪恶克星；蜘蛛侠！”

    “你为什么抓我？”彼得皱起眉头，质问道。

    他与金并第一次见面，双方之间应该没有过节才对。

    再说，跟自己有过节的，都被他送进监狱了。

    “为什么抓你？”金并仿佛听到了天大的笑话，回答道：“上次你坑走我三千万美刀，这笔账也应该好好算算了。”

    三千万美刀？

    听到这个自己可能一辈子都无法触及到的天文数字。

    彼得震惊了，急忙解释道：“金老板，我想我们之间应该是有什么误会，你那三千万，不是我拿的。”

    “不是你拿的？那就是你那些蜘蛛朋友拿的！”金并压低声音说道。

    朋友？

    听到这里，彼得第一个想到的就是大哥，蛛蛛大侠。

    以对方的性格，很有可能就是掳走这三千万的幕后真凶。

    “没错，你那三千万是我掳走的，不过我已经把他悉数交给警方了，所以你再找也是徒劳。”彼得袒护道。

    就算这些钱真不是他拿的，但作为兄弟，他必须拿出勇气。

    现在他已经猜得八九不离十，这金并肯定不是什么好人，从事的八成全是非法勾当。

    大哥既然敢从对方手里拿走三千万美刀，肯定有他的道理。

    对于像金并这种十恶不赦的坏蛋，彼得怎会让对方的计划得逞。

    “哈哈！你可能还不知道，警队里全是我的人，如果你真把那三千万交给了警方，那现在，哪些钱，肯定只会出现在我的办公桌上。”脸上露出邪恶的笑，金并胸有成竹道。

    在他眼里，无论这钱最终是不是彼得拿的，都无关紧要，现在的计划是将其他两只小蜘蛛一同抓起来。

    而想要抓到剩下的两只，肯定需要眼前的彼得配合才行。

    谎言无情被拆穿，彼得不敢相信，金并的能力这么强大，只手遮天，势力已经遍及纽约执法局。

    他知道，现在狡辩已经没有任何意义。

    彼得刚正不阿道：“就算那些钱不是我拿的，你也休想从我嘴里知道任何信息。”

    垂死挣扎！面对彼得那坚毅的脸庞，金并看向不远处的兰登博士。

    兰登博士瞅见老板瞥过来，立马心领神会，单手操控手里的放电装置。

    然后猛地拉下。

    能量罩内，彼得汗毛直立，这是危险来临前的警告。

    下一秒。

    果然，一股强大的电流从金色能量罩四周喷射而出。

    高强度的电压打在身上，让他浑身颤抖，差点昏死过去。

    这时，金并站在能量罩外面，看着正在遭受电击的蜘蛛侠，再次开口询问道：“告诉我，你的同伙都有谁？”

    能量罩里，闻着金并那满嘴屎臭的嘴，彼得大笑，不屑道：“想让我背叛兄弟，想都别想。”

    嘴还挺硬！金并再次看向兰登博士，“加大电量。”

    接受到老板的指示，兰登博士把电流指数提高了一万伏特。

    “啊！”

    能量罩里，被电得头皮发麻的彼得，控制不住的发出惨叫。

    听着这声撕心裂肺的叫声，金并内心，别提有多高兴。

    “现在说还来得及，你最好不要考验我的耐心。”金并面色阴沉，扯着嗓子说道。

    “让我背叛兄弟情义，门都没有！”彼得大声喊道。

    其实这一瞬间，彼得有一丝丝动摇，奈何不是他不愿意告诉金并自己的同伙都有谁，而是他根本不知道孟飞与格温的联系方式！

    只能做出一副视死如归的表情，证明自己是个爷们。

    果然，彼得的坚守，让金并对他高看了几眼。

    “停！”金并对着兰登博士喊道。

    把电闸搬上去，能量罩内，立刻恢复了平静。

    金并望向彼得，露出欣赏的表情，赞扬道：“蜘蛛人，你的那种为兄弟两肋插刀的精神，让我很是触动，可是现在不是你得明白，识时务者为俊杰，现在要是不说，以后可能就没机会了。”金并双手背着身后，身体站得笔直，好言相劝道。

    面来自金并的再次威胁，彼得依然选择坚守底线，慷慨激昂，义正言辞，“想要我背叛兄弟，门都没有。”

    见彼得嘴这么硬，金并也只能使出杀手锏了，在他眼里，全天下就没有钱解决不了的事。

    金并伸出一个手指，比在彼得面前。

    看着能量罩外，金并比划的手指，彼得不明所以。

    这是在向自己挑衅吗？

    可下一秒，金并却开口说道：“告诉我，你的同伙，一千万美刀。”

    想用金钱威胁我？彼得想笑，他如果真的把话说出了，等待他的会什么？

    那就真的只剩下死亡了。

    彼得摇摇头，一本正经的胡说八道道：“他们乃是我的挚爱亲朋，一千万，你就想让我背叛他们，未免也太小看鄙人了吧！”

    “那你想怎样？”金并问道。

    “让我背叛兄弟情义，得加钱！”彼得面无表情，回答道。

    哼！金并听到彼得的话，对他之前他那副为兄弟两肋插刀的好感，荡然无存。

    不过也只是一个蠢货，贪图蝇头小利，插标卖首之流。

    “你想用多少钱？”金并抬头俯视彼得，眼里尽是鄙夷不屑。

    “三千万！”彼得比出手指头，心里在期盼着什么。

    “好，我答应了。”金并从身上掏出一部手机，丢进能量罩，“希望你不要让我失望。”

    拿起手机，拨通了一个电话号码。

