    距离恒源化生大阵启动已经过去了两年的时间。

    这两年里，整个小世界中的灵气浓度一直处于不断提升的阶段，极大的弥补了之前那些年小世界的消耗。

    生活在小世界的所有生灵，都能够清晰的感知到小世界的变化，那是一种久违的世界提升的感觉。

    在观察了一段时间恒源化生大阵的运转，同时悠闲的度过了这一段时间后，玄源马上又要离开这个小世界。

    离开这片属于玄源的天空，继续为自己的大道奔波。

    按照玄源之前的规划，这一趟旅程是要前往东海龙宫。

    一来了解目前龙族的现状，二来可以将自己的精气神三位一体的修行体系分享给龙族众人。

    另外则是记录东海的地形在天地图中，为天地图日后的晋升做进一步的积累。

    玄源悄无声息的离开了小世界，没有通知小世界之中的任何人，当然，一段时间之后，小世界之中的人总会慢慢发现玄源的离开。

    小世界之中有六位金仙存在，足以应付小世界内部的问题，至于小世界之外的麻烦，当玄源将小世界的入口关闭之后，几乎没有人能够进入其中，玄源也不用太过担心。

    至于有能力进入小世界之中的人，也不会在玄源不在的情况下，强行进入其中。

    出了小世界之后，玄源腾云驾雾，一路向东。

    很快就来到了东海岸边。

    没有着急前往东海龙宫，玄源打算顺路将东海东部的海域的地形记录在天地图中。

    对于东海，玄源并不算陌生，可其中大部分地区，玄源并没有来过。

    想要探查清楚海域的具体信息，玄源也只有进入到大海之中。

    因为除了个别岛屿之外，大海之上只有波涛，海域之中的地形，都在海底。

    以玄源的修为，在海面上也能够将大海深处的一切看清，可如果是某些特殊的地方，有天然的屏障，或者自然造化的道韵存在。

    在海面上一路搜寻过去，难免会出现遗漏。

    如果进入海中则不然，在近距离之下，没有什么能够逃过玄源的眼睛。

    一路前行，玄源发现大海深处的景色别有一番风味，和洪荒大陆之上相比，倒是有着不一样的体验。

    在东海深处，同样有着许多先天神魔再次修行，玄源没有因为晋升准圣而改变自己的做法，依旧是一路论道交流过去。

    这其中自然也有龙族大罗金仙，甚至有玄源不熟悉的，新晋的大罗金仙。

    对于龙族实力的膨胀，玄源早有心理准备，对比之前碰上的凤族、麒麟族，龙族的大罗数量定然和他们相差无几。

    而玄源离开麒麟族至今也有近百万年了，在这百万年之中，麒麟族的实力定然还会有一波爆发，同等情况之下，龙族的实力定然也远在玄源之前见过的麒麟族之上。

    对于龙族的具体情况，除了凶兽大劫之时的并肩作战之外，玄源并没有太多的参与。

    这次前往东海龙宫，玄源早已做出来自己的选择。

    既然如此，和过去一样游离于龙族之外对于玄源来说显然并不可取。

    所以玄源打算转变思路，更加积极的投入到龙族的事业之中。

    这样一来，摆在玄源面前的就是要在龙族之中有更多的参与感，对于龙族之人也不能像之前一样几乎不关注。

    所以在这一路之上碰到的所有龙族成员，玄源在论道之余，还会对他们的修行进行指导。

    当然，这种指导是站在玄源的思维方式上的，对于其他个体来说，可能并不适用，这只能由他们自己来判断。

    当然，就算不符合这些龙族成员的大道方向，玄源的指导也会是一种借鉴，但也不会说是瞎指点。

    因为抱有这样的想法，在这一路上玄源破例和金仙修为的龙族成员交流，当然，更多的是玄源对他们的指点。

    其中的重点当然是玄源的精气神三位一体的修行体系。

    这就是玄源对于金仙之境最好的总结，适用于绝大多数的金仙修士，可以说经过玄源多年总结出来的金仙修行体系，算得上是洪荒天地之中最为完善的金仙修行之路。

    能够得到玄源的亲自传授，甚至提点其中的细节，对于金仙修士来说算得上天大的机缘。

    如果不是因为他们是龙族中人，玄源哪怕将这套体系传授给他们也不可能亲自讲解，大概率会像传授给恒源山脉福地小世界之中的金仙一般，直接将信息传入他们的脑海之中，其中的信息甚至不会像现在这样完整。

    法不可轻传。

    别看玄源之前将这套体系在各个场合宣传出去。

    那只要是因为在别人群族之中交流，更像是一种交换，不然凭什么玄源一人就可以和这个群族之中的那么多大罗金仙交流。

    如果只是单纯的传授，一旦对方利用玄源的传授做出什么不利于洪荒天地的事，玄源可能要承担相应的因果。

    就如同封锁之中的通天教主一般，在前期他并没有亲自做错任何事，不过因为他收的弟子是在太多，其中很大一部分都是无法无天之辈。

    甚至利用圣人门下的身份为自己的行为打掩护。

    就这样，无灾无劫的圣人都被这般庞大的因果拉入大劫之中。

    如果玄源随意传授修行体系，总有一天会受到相应的反噬。

    现在则不然，玄源的传授乃是在群族之中论道交流，更像是一种知识的交换，这样一来因果几乎没有，又能够享受修行体系传开之后的获得的福源，还能够获得修行这套体系的修士的香火之情。

    就这样，玄源一路的旅程并不寂寞，时不时就能够遇到各种各样的修士。

    甚至越靠近东海龙宫，玄源碰上的龙族成员越多，可以说随着东海龙宫立下之后，在东海龙宫附近修行的龙族中人也越来越多。

    这并不是这些成员的道场都在这附近，也不是他们能够将自己的道场转移到这附近，而是他们在这附近重新立下一个别苑。

    这样一来，即不会离东海龙宫太远，导致自己和龙族之间讯息不畅通，也能够拥有自己一块安静的修行之所。

    虽然说东海龙宫附近有足够庞大的宫殿群供龙族成员修行。

    可对于大多数修士来说，还是更倾向于有一个安静，不会被轻易打扰的空间。

    所以东海龙宫附近的各个海域，都符合大多数龙族成员的需求。

    很快的，玄源到达了东海龙宫所在的区域。

    当玄源踏入其中之时，一道身影突然出现在玄源面前。

    不是别人，正是青龙！

    玄源这样大摇大摆的进入东海龙宫，当然会惊动东海龙宫里面的修士。

    或许是青龙正好在这，所以在发现玄源之时，第一个出现在玄源面前。

    “你来了。”

    没有其他多余的话，一句“你来了”就包含了青龙想要表达的所有意思，其中既有相信玄源会来东海的强大信心，同样也有对玄源的欢迎。

    在多年的修炼生涯之中，玄源在龙族之中，和青龙的关系最为亲近，哪怕没有龙族这个羁绊，青龙和玄源都会成为要好的朋友。

    朋友之间并不需要太多的客套。

    所以玄源的回答也很简单：“是啊，我来了。”

    说完之后，玄源和青龙相视一笑，一切尽在不言中。

    在这之后，玄源才有功夫仔细观察青龙的现状，从青龙身上的气息来看，很明显，他也晋升到了准圣之境。

    不过玄源能够看出，青龙在准圣之境并没有太大的沉淀，和玄源现在的情况相差无几，只能说稳定住准圣之境的修为，想要更进一步，还需要更多的积累。

    可以说到了现在，玄源和青龙的修为才真正的处在同一水平，不像之前，尽管两人的修为十分接近，可青龙还是要比玄源高上那么一丝。

    “多年未见，果然不出我所料，你果然没有停下脚步，进入了准圣之境。”

    在玄源观察青龙的同时，青龙也在观察玄源的情况，当他看清玄源的修为之后，开口说道。

    玄源开玩笑道：“有你一直在前头，我是不敢轻易掉队啊。”

    青龙指着玄源笑道：“你啊你。”说完又无奈的摇了摇头。

    没有理会青龙的动作，玄源接着说道：“我还是第二次来到东海龙宫，这些年来族里怎么样了，你给我介绍介绍吧。”

    青龙回道：“这些年来，族里的祖龙、烛龙、我和水龙相继突破准圣之境，至于风龙、云龙、也处在突破边缘，随时都可能突破。”

    “还有火龙、冰龙等族人先后突破到大罗道果之境，其中火龙离大罗道果圆满也已经不远了。至于突破到大罗金仙的族人更是不在少数。”

    “这么多年来，可以说我龙族越发兴盛了。现在‘东海之主’这位称号已经不只是名义上的了，许多海域已经被我族实际控制了。”

    和玄源的猜测差不多，因为原先除了祖龙和烛龙之外，也就青龙、水龙和自己的修为相差不大，风龙和云龙相比起自己和青龙还要差上一丝。

    所以说修为的提升其实也有迹可循。

    毕竟玄源和青龙这类修士，本身就拥有大机缘和大智慧，如果说小距离的赶上或许有可能，可想要大步的超越就不是那么简单了。

    大家的修为都在快速增长，想要超过玄源和青龙，就需要更快的提升速度，这基本不太可能。

    所以其实现在龙族的众多大神通者之间的修为差距其实和之前相差无几，还是处在同样的层次之中。

    玄源向青龙点了点头，表示自己知道了，并向青龙说道：“这次来到龙宫，短期之内我估计不会离开东海。现在龙宫之中有什么章程没有？”

    青龙想了想：“要说有什么太大的规矩倒是没有，只不过祖龙、烛龙、我和水龙要轮流镇守龙宫，现在你来了，想必我们也会轻松一些。”

    玄源回道：“身为龙族中人，这也是应有之义。现在可是轮到你镇守龙宫了？”

    “不错，不然我也不会恰巧在此，能够第一时间出来迎接你。”

    玄源想了想：“既然如此，我就排在你之后吧，正好你可以跟我讲讲镇守龙宫具体的细节，我也好有所准备。”

    “这是自然。”

    于是青龙将玄源迎进龙宫之中，一边走一边向玄源说明镇守龙宫需要做的事，以及其中的各种细节之处。

    当然，所谓的镇守龙宫，实际上不过是为龙宫的安全做准备罢了，除了遇到大神通者来访，或者有什么不利于龙族之事，不然没有什么需要玄源出面的。

    就如同之前玄源拜访凤族和麒麟族一般，青鸾和五德麒麟明显就是负责镇守族地的任务，不然也不会是由他们来招待玄源了。

    至于朱雀和火龙，不过是正好在族地之中，听闻玄源前去论道，所以现身参与罢了。

    听完青龙的介绍之后，玄源也有了心理准备，整体来说，镇守龙宫虽然要玄源分出一部分心神，可大部分时间里，并不影响玄源做其他事，只要不进入深层次的闭关就行。

    想要在龙宫之中修行也是可以的。

    玄源一路跟随着青龙进入到中央的水晶宫之内，在水晶宫之中拥有龙族小世界的入口，同样也拥有一部分外界的空间。

    毕竟镇守龙宫，不可能是在小世界之中，虽然在小世界之中同样能够感知到外界的一些情况。

    可如果对于大神通者来说，隔了一层小世界难免会有特殊的手段隔绝小世界之内的感知。

    在这一路上，同样遇到了不少的龙族中人，其中大部分族人，玄源在凶兽大劫之中都有过简单的交集，所以还能够叫得上名字。

    其中当然也有一部分玄源不认识，之前并没有见过的存在，在青龙的介绍下，玄源和他们互相打了个招呼，也就各做各的去了。

    未来很长一段时间，玄源都将在东海度过，有的是时间和其余族人相互熟悉，并不急于一时。

    进入龙宫之后，青龙开始和玄源介绍龙族的其他信息，其中包含大大小小的各种杂事，好让玄源对龙族有更加立体的了解。

