    季青临先前找日记纸片的时候，有尽可能把各个教室都逛一遍，三年三班这里自然也是来过的，不过当时并没有觉得这里有什么异常的地方。

    现在即便是现在知道了学校里正在发生的这一切，她依旧没有能够看出这个教室和其他教室有什么区别。

    “所以我们是要找什么东西吗？”林过云并没有告诉她具体打破学校里的捉迷藏循环该怎么做，所以她连要找什么东西都不清楚，只能问出来。

    “两个东西吧，”林过云摸了摸自己的下巴，“一件应该是同时和呼月与那群学生有关的东西，就像是这把手术刀一样。”

    林过云掏出自己的灰白手术刀，“既然受到的惩罚相同，应该也会有一件这样的物品才对。”

    “嗯。”季青临点了点头，“第二件呢？”

    “第二件的话，看能不能找到这群学生的学籍档案之类的东西，我想确认一下他们父母的人数。”

    “你在担心单亲父母？”在第三人民医院遇到了异变的南华镇学生，又怀疑上的教师呼月，车部长当然调查了这方面的资料。

    呼月班上的学生总共有28个，这是在进南华镇之前，两人就知道的消息，按理说父母的人数就该是孩子X2，但是林过云明显要求得更准确一点。

    “是，他们可是打破这场循环的关键。”

    季青临歪了歪脑袋，没有想明白，林过云所说的打破循环到底该怎么执行，毕竟用他的话，这群父母已经在学校里跑了不短的时间了，如果他们自己就是打破循环的关键的话，他们为什么不自己做？

    不过林过云明显不打算继续解释了，已经朝讲台走了过去，“总之先找找看有没有这俩东西吧？”

    季青临第二次开始搜索起这个教室，不过上一次，她的目标只是那些日记纸片，所以看得很粗略，这一次她就搜索得很细致了。

    首先是课桌桌斗，这个教室里最容易藏东西的地方，不过可惜，里面什么都没有，但是在伏下身查看桌斗的时候，季青临倒是注意到了点别的东西。

    绝大部分课桌的桌面上都是凹凸不平的，有着各种歪歪扭扭的凹槽。

    这是什么东西？

    怀着疑惑的心理，她伸手摸了摸那凹陷处，指甲顺着纹路划了下去。

    然后有些惊人的事情就发生了，原本棕黄色、平整的合成木桌面被她的手指一划，漆皮像是铁屑般崩开，露出了下面棕红色的芯子来。

    “咦~”异常的变化，让季青临稍稍往后退了半步。

    这也引起了在讲台处搜索的林过云的注意力：“怎么了？”

    季青临把情况跟他一说，林过云当即来了兴趣，“另外一层桌子？你现在看到的这间教室里的课桌是什么样的？或者说，你看到的这间教室是什么样的？”

    “课桌的话，就是一般的课桌，橙黄色的合成木桌面，一个铝合金的桌斗，两根支撑腿，中间有一根踏脚的横梁，椅子的话，是配套的那种，合成木的凳面和背靠。”

    “嗯~”林过云也盯着他面前的桌椅，哼出一个鼻音来。

    季青临接着环顾了一眼周围的教室，继续跟林过云描述到，“黑板是可以左右横拉的那种，中间有一个投影仪。地面是水泥地，没有铺瓷砖，四根日光灯灯管，四面推拉玻璃窗户，窗户中间的墙柱上，挂着两幅名言警句。

    “左边是‘宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来’，右边是‘一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴’。”

    “这样啊。”林过云点了点头，然后走到了季青临刚刚划破表面的那张桌子前。

    “你弄破那层合成木的漆皮之后，里面的是不是刷了红漆的实木桌子？”

    “你怎么知道？”季青临有些惊讶。

    “因为我看到的一直是这个样子的。”林过云又看了一眼自己身处的教室，轻声说道。

    “你所描述的确实是一间一般的教室，但是南华镇并不是一个一般的小镇，它是知名的贫困镇不是吗？”

    “没有日光灯管，只有两个白炽灯，没有铝合金的制式桌椅，只有老旧的原木桌子和没有靠背的板凳，也没有四面明亮的大窗户，没有悬挂名言警句的卷轴，往外开的木窗棂窗户，玻璃碎了一大半，有些地方糊上了报纸。”

    “这才是我看到的，三年三班教室的模样。”

    “至于你刚才看到的那些凹痕，应该是这些孩子在桌子上刻的字。”

    这些字应该都是用削笔刀之类的东西刻上去的，原本雕刻就要比书写不易，再加上这群孩子本身就连书写都还没能够掌握得很好，所以更加显得歪歪扭扭，难以辨认。

    “林明美”、“难受”、“沉默”、“早”、“恨”、“坏人”林过云用手指一个一个划过刻在桌上的词语。

    季青临有些气闷，这里面的绝大部分词语，都不该是这群三年级，天真烂漫年龄的孩子，应该了解和掌握的。

    但是现在，它们却用一种最为顽固的方式留在了它们最常见的地方。

    “不用那么奇怪，”林过云眯起了眼睛，像是回想起了什么事情一样，“学校本身就是一个小型社会，而且因为孩子们更纯粹的原因，恶意甚至会比社会来得更加直接而粗暴。

    “各式各样微小的原因，都会导致一个孩子受到欺负和霸凌，比如说单亲家庭，比如说父亲坐过牢，比如说有些特殊的习惯或者口癖。呼月的名声在南华镇彻底毁掉了，她的学生会受到影响，也是很正常的事情，虽然毁掉她名声的正是他们。呵～或许这也算是一种自业自得？”

    “他们是……”林过云的话像是刀子一样，季青临本能地开口想反驳，但是话到了嘴边，却又不知道该怎么说出口。

    “无辜与否不该由我们来判断，我们也没有资格判断。”林过云当然知道季青临想说什么，轻飘飘一句话把这件事带了过去。“来这边，我知道我们要找的东西在什么地方了。”

    季青临被林过云喊到了讲台上，站在了讲桌前。

    “你是不是能够看到一台电脑？”林过云问道，季青临先前说黑板是能够拉开到两边，中间有一块投影仪幕布的时候，他就有了猜想。

    “是。”季青临回答道，“能看到显示器。”

    “你看看能不能开机。”

    “好。”季青临就在讲台前鼓捣了起来。

    大约一分钟后，她直起腰摇了摇头，“不行，机箱柜被锁死了，我碰不到主机，显示器上所有的按钮都没有反应。”

    “嗯……这样啊。”林过云低下头思考了大约三秒，然后抬起头，对季青临说，“你把显示器砸碎试试。”

    “砸碎它？”季青临有些意外。

    “对，把屏幕砸烂。”林过云说得很确定。

    季青临看了一眼教室，然后也取下背在身后的枪械，扣死安全锁之后倒持起枪管，用枪托狠狠地给显示器的液晶屏幕来了一下。

    “叮铃哐啷——”一阵清脆的破碎声随即响起，这电脑屏幕比季青临想象中要更加脆弱一些，只稍微地感觉到了一点阻力，就捅了进去，玻璃屏后面，有一个不浅的空腔。

    “里面有东西。”敲碎显示器，收回枪托之后，季青临一眼就看到显示器液晶屏后面空腔里的东西。

    一个不算太新款的智能手机，伸手将它拿了出来。

    “你怎么知道它会在这里面的？”季青临很是疑惑。

    “猜的。”林过云笑道，“顺便，我刚才检查过这个桌斗，什么都没有发现。”

    “桌斗？”季青临重复了一遍，然后才反应过来，一间乡下的土教室，自然是不可能有投影仪这种东西的，在林过云眼里，自己刚刚应该就是用枪托砸了一下讲台的木桌，然后从桌斗里把这个东西拿了出来。

    “南华镇是两层叠加的世界，”林过云又强调了一遍，“看来这些东西，都存在于第一层世界里。”他也把自己的手术刀拿出来，握在手里摆了摆。

    季青临这才想起，他拿到手术刀的时候，也还看不到第二层世界。

    “但是你怎么猜到它会在这个教室，在讲台的显示器里的？”就算知道了这个，季青临还是不理解林过云是怎么猜到手机的位置的。

    “因为我对第一层世界到底是什么，有一个猜想。王医生想要调离南华镇卫生所，去大医院，而医院的第一层世界，是一个颇为高级的医院住院部。

    “而你刚才描述里也说了，你能看到的第一层世界里的学校，和处于第二层世界里的实际学校相比，要好上不少。你觉得那会不会是那二十八个孩子们的最想去的地方？”

    “王医生有可能去过大医院，这群孩子是怎么见到一个好学校的？”

    “呼月给他们放的视频！”季青临一下子就回忆起来了，在她见到的日记纸里，有不止一个孩子提到，呼月有给他们用手机放过视频，给他们看过大城市里的初中和高中，并且鼓励他们好好学习，就能够考去那些地方。

    “没错，他们就是在这些地方看到了这样的学校和教室，如果我是一个孩子的话，最震撼我的，肯定就是那个能够投影的，被电脑控制的黑板。

    “但是你觉得，一群贫困区的三年级的孩子，会知道投影仪、主机和显示器的关系吗？他们不知道，他们只能把自己记忆中的东西还原出来。你之所以碰不到主机，是因为或许机箱里根本就没有那东西。”

    “他们不知道显示器是怎么把图像、画面、声音投影出来的，最有可能产生的联想就是，或许投影仪里，也有呼月的手机，因为他们就是通过这个手机看到这些图像、视频和声音。”

    “她试图触碰星辰却无法穿透云层

    随波逐流的一生

    总是没准备完整就笨拙的上阵

    黄昏之前再默念一遍

    梦在现实边界

    想给她们怎样的明天

    祈祷着的画面……”（注释一）

    一个空灵女声清唱的歌声突然从季青临手中的手机里响起，唱着淡淡忧愁又充满了祝福的歌声，这是林过云他们第一次真的听到呼月的声音。

    【作者有话说】

    注释一：歌词出自《她降临于傍晚》

