    雨滴噼里啪啦打在窗台，一会儿就将那一片地方都打湿了。

    容若看了看手里再次失败的调香叹了口气，起身走到窗台，刚要关窗，忽然露出一个人头，叫她好好吓了一跳。

    来人眉尾轻轻往下压，眼睛拉长了眯起来，嘴角弯弯的，活脱脱就是个笑面狐狸，“见过王妃，给王妃请安。”

    容若挑眉，这人就连说话也是带着笑音，同样回了一个笑容：“彩蝶说的还真是不错。”

    “嗯？”来人眸中带着一星点讶然，有些不明白容若的话。

    容若往旁边一让，好叫对方进来，双眸一眯，肯定道：“你是风竖。”

    风竖从窗台跳进来，甩落一身雨水，抱了抱拳道：“王妃是怎么看出来的？”

    “彩蝶说……”风竖眉头一跳，有个不好的预感，就听得容若缓缓道：“谁笑的最像狐狸，就是风竖了。”

    风竖拨了拨沾湿的墨发，狐狸眼半眯，默默的拿出小本本来又暗记了彩蝶一笔。

    慕北辰听到动静出来，风竖连忙给慕北辰行礼，出门在外一切都从简，所以三人很快就落座下来，风竖感叹道：“王爷能这么快找到共度一生之人，娘娘在天之灵一定甚是欣慰啊。”

    容若沏了一杯热茶放到风竖面前，听到这话不由得滑过几条黑线，这口气，怎么听着和慕北辰的爷爷辈似的。

    “属下虽然在外头，不过也听说了王妃是何等的风采动人，冠绝京华，将那一众小姐都比在脚下。”风竖抽出羽扇摇晃起来，容若恍惚间看到了指点江山的诸葛孔明，他一张脸堆满微笑，道：“今日一见，果然名不虚传。”

    容若垂目看了一眼脸上的面巾，你见什么了见，干咳一声道：“你可以叫我容若。”

    “那怎么行……”风竖笑呵呵的端起茶杯，喝了一口茶后，又道：“听说容姑娘擅长医术，有神医之美称，不知道可能治好王爷？”

    容若眼眸微微一转，眼底倒是滑过一抹真真的诧异，要知道慕北辰身中奇毒的事情，连段衣他们几个贴身的都是不知道，怎么这个风竖常年都不在慕北辰身边的，反而清楚的很？

    不过接下来听慕北辰和风竖两个人的谈话，却见风竖随意的很，不像凤梧他们虽然平时也偶尔没大没小，但是打从骨子里就带着对慕北辰的恭敬和唯命是从，风竖不一样，他真就随性坦然，好像没拿慕北辰当王爷，而不过一个普通朋友。

    “蓝县这个地方也是神奇，百来年前是南疆和中原必争之地，还出了个传诵至今的英雄女子，现在又发生那么多事情……”风竖感叹了一声，接着道：“不过王爷你是还记得那个女子是怎么使得南疆退兵的。”

    慕北辰冷眸半抬，神色淡淡道：“只身前往南疆，从内部分化。”

    风竖一手握着茶杯，一手摇着羽扇，点头道：“不错，但是一个普通的女子即便有倾国倾城之貌，可谁确定世上所有人就爱美色呢？”人的欲望因为不同的野心而产生，或者美人都为世人欣赏想占为己有，可也有人深受权利熏陶，在他们看来，有了天下要多少美人不能得到。

    “你查到了什么。”疑问的话，慕北辰用的肯定的语气。

    风竖嘴角往上扬起，笑起来像足了狐狸模样：“听说蓝县出了个原家公子，恰好此人善使香。”

    慕北辰清冷的眸色一动，眼帘往上掀开：“用香？”

    “是猜测……”风竖羽扇一动，倾身道：“不过也八九不离十。”

    容若听到这里，也明白过来：“如果那个女子有原公子这样的用香本领……不，或许更厉害，那么她能轻易瓦解对方，就可以想象了。”总比那什么羽化归西更叫人信服。

    风竖摇头喟叹道：“时间奇人奇事众多，只是没有亲眼见到总以为带了几分奇幻。”

    “还记得原稹的话吗？”容若忽然想起这一茬，转头看向慕北辰，凝眉道：“这里有原家的守护神。”

    慕北辰手指点着桌面，倏然抬眸：“你认为这个女子是原家的先人？”

    “也不对……”容若自己就否认了，思忖道：“原稹炼香的本事是从他身边的护卫那边学来的，要说也该是那护卫的先人才是。”

    “我也是从《四景会棋图》想到了这个事情。”风竖羽扇轻摇，眼眸放的很远，好像带着久远的记忆，“你们所知道的圣元公主会机关术数，五行八卦，但你们可知道，她还会制毒。”

    容若眼眸一动，疑问道：“她也是大夫？”

    风竖摇头：“她只制毒，却从来不治病，所以传闻中圣元公主会不会医术有很大的分歧。”

    “这样的话……”容若眼底的眸光像是明月照进秋潭，透彻清明，她沉吟道：“如果她把毒粉换成香料呢，那么这种秘术流传下来……”

    慕北辰冷黑的目光看进她的眼中，薄唇淡漠道：“原稹在说谎。”

    容若捏着手指头，情绪略有些激动道：“所以原稹的父亲会搬来蓝县，会说这里有他们原家的守护者，实际上这里藏着他们的秘密！”守护者这种言论本来就是无稽之谈，但是容若仍然为自己窥探到了秘密而兴奋。

    “你忘了那个人，”慕北辰低冷的声线在黑夜里更显得清寡，“谁提醒原家离开的？”

    容若一怔：“按你这么说，原家到底是不是圣元公主的后人？”

    慕北辰上眼皮一撩，手指抓了茶杯抵在唇前，道：“不是。”

    风竖饶有兴味的看着两个人对话，他不在王爷身边，看来错失了很多八卦啊，直到这时，才清了清嗓子，开口道：“王爷说的不错，原家若是大和皇室后裔，定是在机关秘术方面有很大的造业，可根据我调查的情况来看，原家人之前包括原稹，对此类一点也不精通。”

    容若没想到风竖人不在，倒是把情况摸的很透，看起来他手中一定握着一张很大的消息网，只听得风竖天生带笑的声音不急不缓道：“所以，原稹身后，应该有人在指点他。”

    容若光看了一眼慕北辰的神色就知道他一定也知道了，不由得有些泄气，手中握着消息网就是好，“是谁？”

    风竖握着羽扇一摊手：“目前还没查到，这个人很神秘。”

    “看起来，江湖的水果然很深啊。”容若左右各看了风竖和慕北辰一眼，咋舌道：“以堂堂静王府的能力，都没法查出来。”

    风竖苦笑一声，摸了摸鼻子，他也是人，并非神啊，哪里能对所有事都了然于掌呢。

    慕北辰倒是淡定，啜了一口茶，挑着眉道：“你能？”

    容若文雅的翻了个白眼：“王爷您老太高看小的了。”

    不过幸好原稹暂时还在他们的眼皮底下，而且没有容若的解药，原稹不可能活命，所以容若有足够的信心，完成五佛山的任务，原稹还是会乖乖的回来的。

    “属下已经按着王爷的意思，把五千人调往周集。”风竖摇着扇子站起来，“时辰差不多，该去看看了。”

    “什么五千人，什么周集？”容若不是很明白，“今晚不是攻打五佛山？”

    风竖看了慕北辰一眼，见他不说什么，微微一笑道：“五佛山当然是要打的，不过抓那个山贼头子，怕是在山上抓不到。”

    容若咬了咬下嘴唇，思索道：“你们不是又做了什么另外的安排吧？”

    “姑娘果然慧智。”风竖也不隐瞒，含笑道：“姑娘也知道大昭军队与三十三寨日以对峙，差不多有半年之久，山匪撑得住，皇帝那边可就坐不住了吧。”

    容若眼眸微动，这个风竖就是提起皇帝来也不是很尊重的感觉啊，“所以？”

    “自然是引蛇出洞，再一举消灭。”风竖挥扇从容，那般神闲气定，仿佛胸有成竹。

    “我算是明白了。”容若舌尖抵了抵腮帮子，挑眉道：“难怪王爷您老敢放凤梧去五佛山带兵，还一副很相信易凡和原稹话的样子，感情您是背地里都做好安排了，那不过就是走个场面啊。”

    要说五佛山不好灭，一开始是因为光靠蓝县这点人马，本身就是不可能的，而三十三寨本身就不齐心，经常内斗，成不了气候，因此上头的官府也没放在心上。

    直到神秘男子出现，三十三寨被统归一处，很有些与朝廷对抗的架势，这下官府重视起来，却是不好打了。

    大昭浩浩荡荡先后两次派兵增援，若是还不能消灭这匪患，皇帝脸面何在，大昭军的威严何在，所以三十三寨必须灭，而且要尽快的消灭掉。

    风竖踱步到窗边，笑着道：“三十三寨本身不成气候，不过是出现了一个有能耐把山寨聚在一起的人，若是把他制住了，何愁山寨不能灭。”

    容若认同的颔首，带笑称赞道：“大军师名副其实啊，不出手则已，一出手就是大场面。”

    风竖拱拱手，却是再次戏称容若为王妃，后道：“还是王爷运筹帷幄，我就是跑跑腿罢了，属下先行一步……”人从窗台翻了出去，雨声里面，远远传来风竖带着笑意的调侃：“王爷好不容易找到媳妇儿，王妃可要好好待王爷……啧，那群臭小子终于敢开口要媳妇了……”最后一句模糊不清，逐渐隐没在黑夜之中。

    容若有些黑线，本来还以为这是个正常的，怎么看着也不太正常。

