
　　自从身子慢慢好转了后，霍父觉得现在的日子慢慢有了盼头。

　　自己起码不是儿子的累赘了。

　　霍父和霍言在院子量木头，锯长短，天色黑了起来。

　　农村的夜晚，偶尔有几声狗叫声，剩余的时间显得格外安静，天上有星星点点的星星闪烁，使得村里的的夜晚宁静而又祥和。

　　霍父洗了澡回房休息，剩下霍言一个人借着皎洁的一丝丝月光，把木头锯出的家具雏形。

　　一片灰云把月亮挡住月光，霍言才放下长锯，提了两桶自来水冲洗。

　　……

　　苏珍珍在房间点了煤灯，打开了三哥包裹，拿出一封信仔细看信件里的内容，内容都是大同小异，但是苏珍珍从文字里感受到三哥浓浓的关心。

　　每一行字都在述说三哥对她的关心，对家里的思念。

　　想想三哥出去当兵已经三年了，而且三年来从来没有得回过家一趟，有好几次信里说有假期回家，又因为临时有紧急任务，又不能回来。

　　娘嘴上说三哥回不回都无所谓，但心里还是想念儿子回家的。

　　每次三哥写信说有假期回家，娘早早就上街赶集割了肉，买的都是三哥爱吃的菜，还叫几个哥哥去车站等三哥回来。

　　也不知道今年三哥能不能回家。

　　苏珍珍拿起了笔认真的写着回信，又问奶奶和爹娘，三个哥哥有没有想到三哥说的话，她一并写上去。

　　三个哥哥争先恐后的抢着说，苏珍珍记。

　　苏父苏母只有五个字：照顾好自己，儿子在外，照顾好自己比什么都重要。

　　苏珍珍写了半个小时，就写了密密麻麻的一页纸，都全是家长里短的话，还有村里发生的一些趣事儿，苏四哥也絮絮叨叨的让苏珍珍写进去。

　　“行了，没看到这张纸写满了吗，我闺女写得手都累了。”苏母打断四儿子的话，要是她不打断，这老四能巴拉巴拉的说一天，比女人还能唠叨。

　　苏母不让苏四哥说了，苏珍珍停手下来，打开小木盒，里面又是一些发夹，头绳之类的，不过比公社里的好看几倍。

　　这些发夹和头绳简单而又大方精致。

　　苏珍珍拿了两根给苏大哥和苏二哥让他们给大嫂二嫂。

　　“给，媳妇，我三弟寄给小妹的，小妹让我给你。媳妇你可得对我小妹好啊，你看多看的发夹和头绳，我小妹眼睛都不眨一下就给你了。”苏大哥把发夹和头绳从口袋里掏出来认真的说道。

　　苏大嫂开心的拿起发夹，夹在头上，又绑了头绳，开心的照着镜子。“我晓得的，小妹就是我的亲妹子，要是有谁欺负她，我第一个不依。”谁家小姑像她家小姑一样，那么好看的头绳舍得分给嫂子的，只有她家小姑。www.23sk.net

　　她洗衣服的时候听虎子媳妇说了她家小姑还抢虎子媳妇的黑色头绳，当小姑的抢嫂子头绳，虎子媳妇敢怒不敢言，天天和她抱怨虎子家的小姑有多过分。

　　不像她家小姑，人美，心善，又大方。

　　“小丽，给我小妹给你的。”苏二哥进房间就拿出头绳给苏二嫂。“娘说了，这头绳可贵呢，这款式供销社都没得买，你可得记我小妹的好。”

　　“不用你说，咱家小妹最好。”苏二嫂笑咯咯接过头绳，虽说她们整天干活，但是爱美是女人的天性，谁都喜欢好看的东西，特别是小姑给的都是好看又贵的玩意。她戴出头很多媳妇都羡慕她有。

　　“娘，好看，小姑姑更好看。”二壮看着娘拿圆镜子打扮，小暖男奶声奶气的夸赞。

　　苏二嫂撇了一眼儿子没说话：……说她好看就好看呗，非要在后面加一句，小姑好看她知道，但也没必要说出来啊。

　　早上，乡间小道上人来来往往的拿着工具上工。

　　金灿灿麦田犹如一幅画。

　　鸟儿在树林里飞来飞去。

　　“你好，请问苏珍珍同志的家怎么走。”农建业拉着壮小伙子问。

　　“你是我小妹有什么事吗？”农建业问的正是苏大哥，苏大哥警惕的看着眼前的农建业。

　　“呵，原来是珍珍姑娘的哥哥，你好，我叫农建业，你妹妹昨天救了我女儿，我带我爱人上门感谢。”农建业爽朗的开口，还伸出右手和苏大哥握手。

　　苏大哥想起来小妹说过，看着眼前的人还挺有礼貌，文质彬彬的，苏大哥手擦了擦衣服，才伸手和农建业握手：“您跟我来吧。”

　　“奶奶，爹，娘，有客人。”苏大哥大嗓子喊道。苏母和苏父今天还在家，听见儿子叫魂似刚想骂儿子。

　　就看见儿子后面带着一个身穿格子短袖，西裤，还夹着个公文包，自行车杠有个粉粉嫩嫩的小女孩露出一颗虎牙天真无邪的笑，后面的女人大概三十来岁，保养得体，穿着布拉吉长裙面带微笑。

　　乖乖，这一看就是领导、夫人的样子，该不会是他家老头子这个村长哪里做得不好，领导来家里批评了吧。

　　“你好，请问你们是？”苏父抢先开口，不卑不亢，心里也在怀疑该不会是哪位领导下乡暗访吧。

　　“爹，娘，他们说是来上门感谢的，就是小妹救的那女孩的父母。”苏大哥看着爹娘好像有点拘谨。

　　“婶子，你好，我叫农建业，这是我爱人罗君。这是我女儿小宝。”农建业介绍着妻子，儿子。

　　“原来是这样啊，快进来坐。快进来坐。”苏母招呼着农建业一家三口。

　　“这是我们的一点小心意。”农建业没有立马和苏母进堂屋，反而解开自行车上的大包小包礼品。

　　“哎哟，使不得，使不得，这太贵重了。”苏母连忙阻止农建业，好家伙，她瞅着全是贵重的东西，麦乳精，大白兔奶糖，还有肉。就算是感谢拿几个鸡蛋来都全贵重了，她们家怎么能收那么多东西。

　　农建业看人一向很准，苏母一家看到这么多东西，眼里不是开心，而且拒绝，怪不得能把姑娘教育得那么好。

　　“婶子，你就收下吧，我们大老远的拿那么多东西可重了，你可不能让我们再拿出去吧。”罗君笑盈盈的抱着女儿劝苏母，村里的亲戚她家也有不少，每次走亲戚她送礼品，那些亲戚都嫌太少，哪里像这家人嫌他们拿得太多。怪不得教出的姑娘能救她女儿，听建业说给钱那姑娘还不要。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第63章 上门感谢免费阅读。https://www.23sk.net 