    墨上筠低头摆弄了下那张图。

    片刻后，她倒也不再针对了，敛了眉目的张扬，肯定道：“还别说，画的挺好。”

    阎天邢点点头，也认可道：“听说没学过，靠的是天分。”

    能靠直接画得这样逼真，挺不错的了。

    据说上过几年学，学了一点基本功，之后就靠自己琢磨了。

    古怪地打量阎天邢几眼，墨上筠眯了眯眼，饶有兴致地问他：“你知道你现在的口吻像什么吗？”

    “嗯？”

    阎天邢不明所以地抬眼。

    手指在桌面轻轻扣响，墨上筠唇角挂着淡淡笑意，她一字一顿地道：“……炫女儿。”

    看得出，阎天邢对那一枝花还挺有“好感”的。

    不止是对方救了他的命，他心怀感恩。

    但是，也肯定不是心怀不轨的那种好感。

    墨上筠在他身上看到一种“长辈对晚辈”的肯定、欣赏。

    “……”

    这答案让阎天邢猝不及防地愣了一下。

    微微一顿，他倏地问：“你给我生一个吗？”

    “……”

    这次轮到墨上筠自己愣住了。

    一转眼，倒是跳进了自己的坑里。

    墨上筠没吭声，仿佛没听到阎天邢的话，直接忽略了他的话题。

    这事儿吧，她真没想过，也不愿意想。

    退一万步说，她连写结婚申请的事都想过了，但往后的事，只有她和阎天邢，没有其他的角色。

    毕竟她也好，阎天邢也罢，能让自己好端端的，就挺吃力了。

    没想阎天邢并未放过她，反倒是将她的迟疑看得一清二楚的，阎天邢的语调倏地往下沉，一寸一寸的，“墨上筠，再容你浪几年，劳资都三十多了。”

    “男人三十一朵花，您这不年轻着呢吗？”墨上筠恭维道。

    “……”

    眼眸一转，墨上筠倏地问：“你哥是不是还单着？”

    “……”

    阎天邢简直懒得搭理她。

    说到她不想提及的话题，就喜欢找其他的话题来转移……

    都不稀得说她。

    墨上筠不死心，又问：“我回去帮你催他，给你找个嫂子？”

    “你能不能想点儿你自己的事？”阎天邢鄙夷地看了她一眼，顿了顿后，他又颇为不爽地道，“他连儿子都有了。”

    “哈？”

    少顷，阎天邢又补充道：“不过他自己都不知道。”

    眼睛眨了下，墨上筠花了几秒，才接受他用如此轻描淡写的口吻说出如此离奇的事来，她微微弯下腰，匪夷所思地盯着他，“那请问，您这个小叔子是怎么知道的？”

    “……”

    一言难尽。

    阎天靖这不省心的玩意儿。

    见阎天邢没说话，墨上筠估摸着故事很复杂，便没有追问，她右手手肘撑在桌上，身子前倾，似是好奇地朝阎天邢询问：“诶，小孩儿可爱吗？”

    认真想了想，阎天邢点点头，“可爱。”

    “好养活吗？”墨上筠又问。

    “……”

    这个就是他的知识盲区了。

    “对，你也没孩子。”墨上筠遗憾地站直身子。

    阎天邢：“……”

    她是不是脑子短路了？

    他跟谁生去？！

    手指抵着下巴，指腹漫不经意地摩挲着，墨上筠想了片刻，说：“如果跟佛祖一样好养活的话——”

    “你当养宠物呢？！”阎天邢简直想冲她翻白眼了。

    “……差不多吧。”她又没养过。

    “佛祖都是阮砚在帮你养。”

    提到这个，阎天邢对“养个娃”已经没有什么想法了。

    “说起佛祖——”墨上筠朝窗外看了一眼，“它好像跟着我来了。”

    阎天邢抬起手指捏着眉心，叹息道：“看到了。”

    早在清晨的时候，他就听到了鹰旋高空的叫声，隐隐有些熟悉，心里便有“墨上筠可能来了”的预感。

    没想，是真的。

    刚刚墨上筠他们在外面弄篱笆墙的时候，佛祖还钓了一只老鼠在外面扑腾，后来步以容一打开窗户，它朝桌上一丢老鼠便离开了。

    身为主人的墨上筠，听着阎天邢讲述着这离奇事件，竟是有几分愣神。

    她是跳伞的时候，听到鹰唳声，恍惚间好像见到了佛祖。

    她感觉到佛祖一路都跟着她。

    但是，她没有招呼佛祖，佛祖也没主动现身。

    不过，她偶尔能听到鹰唳，有时一觉醒来，会见到一些小动物的食物，心里大概就有数了。

    她没时间也没心情陪伴佛祖，就一直都没有管它，随它献殷勤、陪伴。

    却没想到，它竟然会来给阎天邢送老鼠。

    良久，墨上筠叹了口气，“它肯定比你娃聪明。”

    “……”

    阎天邢一时间不知该怎么怼她。

    有她这么说话的吗？

    什么心情都没了。

    想到佛祖，墨上筠就想到前些天的事，也没心思再跟阎天邢开玩笑，她神情的轻松和愉悦收敛了些，问：“这些天的事，步以容跟你说了吧？”

    “嗯。”

    “本来……算了，回去再说。”墨上筠话到一半，干脆摆手道，“先把手头的事给解决完。”

    她本来想自己跟阎天邢说的。

    但是事情太多，她不知从何说起。

    跟别人说，自然是：哦，参加了一场地震救援。

    可阎天邢不是别人，她无法说得那么轻描淡写，好像那就只是已经翻篇的过去，什么都没有在她这里留下。

    这场地震留下很多东西，她记得太多的细节，所以什么都想说。

    这需要时间。

    但很显然，他们现在没有足够多的时间。

    抬起手，放到她搁在桌面的手上，阎天邢说：“我们很快就回去。”

    “嗯。”

    墨上筠笑着应了一声。

    这一路，太长了。

    好像上次一起待在基地享受日常，都像是上辈子的事。

    ……

    调侃归调侃。

    光是那一张素描画，墨上筠和阎天邢也能分析出不少东西来。

    这里的房子虽然都是自家建的，不是统一的格局，但大体上是没有什么区别的。

    光是从那画上的几间房，每间房的朝向，再根据一枝花的经验推导出每间房的功能……

    这些消息，就足够墨上筠和阎天邢制定一个初步的进攻方案。

    从哪个位置接近不容易被发现，从哪里突破更能降低风险，团队之间的配合……种种，都能推测出个大概。

    两人一时倒是入了神，没注意到苏北和步以容已经做好篱笆的门，然后悄无声息地离开了。

    他们听到脚步声的时候，最初还以为是苏北或步以容，等人进了屋，才意识到脚步声有些不对劲。

    墨上筠下意识转过身，一眼就看到穿着红衣站在卧室门口的一枝花。

    “你是——”

    一枝花满眼的错愕，用当地的方言发出疑惑。

