    姜子牙被广成子的话吓得一身冷汗，在天寒地冻的天湖之上，汗水止不住的冒出。

    他原本以为，自己只是轮回一世，却怎么都没有想到，要轮回一万世。

    那可是一万世啊，就算每一世都是凡人，每一世都短命，也要在轮回中煎熬二十万年。

    姜子牙都不敢去想，如何渡过这漫长的岁月。

    “代掌教师兄，师弟果真要轮回万世？”

    他急不可耐的问道，完全把封神之事抛在了脑后。

    广成子笑着道：“子牙，此乃我们师祖鸿钧道祖的意思，连老师也无法违背。你不用担心，有你太乙师兄在，这一万世，不过是一场历练，等历练结束，你就能回归玉虚宫。”

    姜子牙恐惧稍微减弱了一些，他用衣袖擦了擦额头的冷汗。

    广成子抬起手臂，轻拍姜子牙肩膀，正色道：“子牙师弟，你为我阐教出生入死，我阐教是绝对不会负你的。”

    他的话无比的坚定，像是在阐述一个天地至理，令姜子牙安心了许多。

    姜子牙的思绪，回到了封神大战时期。

    那个时候，他那些师兄师姐，在最艰难的情况下，都不曾放弃他。

    所以，对广成子的话，他十分的放心。

    姜子牙忧思尽去，展颜一笑：“是师弟多虑了。”

    广成子点了点头，又是一挥拂尘，五御的第三个人选出现了。

    勾陈上宫天皇大帝：伯鉴。

    看到这一个名号，姜子牙手抖了抖，他揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    伯鉴，他准备敕封其为清福正神的。

    广成子看了姜子牙一眼：“这其中，涉及大能之间的博弈。”

    阐教为了玄门的兴衰，和后土娘娘做了交易，等于违背了和人族的盟约，所以，用这种方式来补偿人族。

    这一件事，广成子是和轩辕黄帝，后土娘娘三方商议过的。

    天元道君低估了巫神一族的狡猾，他们在人教那边谈崩了，并没有立刻放弃，而是绕过了人教，来到了阐教这边。

    玄都大法师和天元道君都错了，封神之战结束后，人教和阐教的蜜月期就过了，人教是人教，阐教是阐教，人教有人教的想法，阐教有阐教的述求，这一点差错，就让封神榜上的神位出现了些许变化。

    不过，玄都大法师和天元道君也不可能因为此事就与阐教分道扬镳，没有永恒的朋友，只有永远的利益。但是，他们对阐教的信任度，要大大的降低了。

    刷！

    “ 南方南极长生大帝：南极仙翁”

    看着第四个人选，饶是姜子牙经过了无数的大风大浪，也傻眼了。

    他也是在官场中摸爬滚打过的人，广成子此时的行为，让他想到了“以权谋私”这四个字。

    五御大帝只有五个位置，阐教一家就占了三个，这吃相，未免太难看了。

    为什么说是三个呢？

    伯鉴，是轩辕黄帝麾下的将领，而轩辕黄帝，是阐教弟子。

    “这...”

    姜子牙的一张老脸憋得通红，他已经不知道应不应该按照广成子列举的人选去封神了。

    广成子目视姜子牙，认真的道：“怎么，师弟觉得你南极师兄没有资格坐上这个神位吗？”

    没有元始天尊的阐教，野心终究显露出来了。

    五御占了三个，这是要以一己之力，架空昊天上帝，让天庭成为阐教的一言堂。

    其实，这一点，在封神之战就有体现了。

    阐教大能在对待截教大能之时，都是以送他们上榜为第一目标的，广成子一度想要灭了截教满门，为此还遭受到了元始天尊的训斥。

    只是，元始天尊的苦心似乎没有被理解。

    “没，没有！那中天紫微北极大帝由何人来担任？”

    姜子牙摇了摇头，跳过了这一节。

    他是阐教弟子，天生就要站在阐教这一边。更重要的是，除了阐教，他别无选择。

    “明智的选择。”

    广成子一直都观察着姜子牙的反应，见姜子牙目光中并无异色，便知道了姜子牙的选择。

    他再次挥了挥拂尘。

    “ 中天紫微北极大帝：姬昌。”

    这一次，姜子牙的反应更大了。

    姬昌，别人不知道姬昌是谁，他还不知道吗？

    但就是知道，他才会有那么大的反应。

    天元道君，曾经是截教弟子，还在万仙阵一战中做了阐教的敌人，让这样一个人坐上中天紫微北极大帝的位置，阐教和截教之间，还有和好的可能，吗？

    六御之中，没有一个是截教的，却多了一个截教的叛徒，这怎么看，都是在故意恶心截教弟子。

    可是，广成子看得比姜子牙远。

    上了封神榜的截教弟子，要重回截教，是遥遥无期。

    天元道君在鸿钧道祖面前做出保证，会帮助截教重建，鸿钧道祖也默认了此事，说明截教的未来，与天元道君息息相关。

    投资天元道君，就是在投资截教。

    另外，在与人族，人教的结盟中，阐教背弃了诺言，必须给天元道君和人教一个说法。

    中天紫微北极大帝的神位，多少能够挽回三方之间的关系。

    广成子便道：“子牙，姬昌此人的来历，你非常清楚。天元道君的修为和德行你是知道的，他担任此位，再合适不过了。”

    “嗯！”

    姜子牙点头，陷入了思考。

    广成子交代了此事之后，就离开了天湖，回归玉虚宫了，剩下姜子牙和白鹤童子。

    姜子牙满腔心思，坐到原位，重新钓鱼。

    此时，他当然没有心情钓鱼，而是天人交战。

    平心而论，广成子给他的建议，也是他所希望的，只是，他总觉得，其中有些不合理。

    他取出封神榜，重新研究榜单。

    ......

    时光荏苒，白驹过隙，一年的时间，过得非常的快。

    当初想要走后门，找姜子牙讨人情的仙人依旧没有放弃，还在等待。随着封神大会的临近，西岐城的仙人和鬼魂越来越多，比如姜子牙的前老婆，也来了。

    这一天，姜子牙骑着四不像，由赤精子，太乙真人，南极仙翁护驾，来到了岐山之上。

    封神，开始了！

