    黑色太阳逐渐落山，混乱的战场也归于平静。

    战场之上，随处可见尸体，也随处可见骷髅兵的身影。

    他们正在搜尸，寻找灵魂鬼火的同时进行着残忍补刀。

    时不时还能看到有装死的高级亡灵爬起试图逃跑，下一秒就会被集火秒杀。

    至于装死的为什么都是高级亡灵？因为凭借低级亡灵的智商，怕是根本不懂得什么叫装死。

    就算有几个智商爆表勉强能懂，面对着战斗力爆表的骷髅兵们，他们也得有装死的机会呀。

    凭借低级亡灵的实力，要是被他们抡上一刀，那就不用装，而是真死了。

    格雷斯长老死了，死很憋屈。

    底牌用尽的他，眼看无法逃出生天，一边大喊着为儿子报仇，一边冲了上去。

    然后就被黑武士们的标枪集火，插的和只刺猬一样。

    死灵之王力格尔也死了，只不过这货是被骷髅刀斧手们乱刀砍死的。

    面对着这群疯狗，已经被炸残的死灵之王力格尔，最终还是没能扛过祸害。

    古二蛋坐在一具庞大的缝合尸怪尸体上，志得意满的接收着小弟们送上的战利品。

    旁边还有两位骷髅中及其罕见的变异品种，骷髅巫师妹子在为他治疗脑袋上的伤势。

    伴随着白骨再生术施展出来，他头顶的缺口正在迅速复原，只不过中间那个空洞怎么也无法补上，看来这并非是后天伤势，而是天生如此。

    就和古二蛋本体的脑袋一样，属于先天性残缺，根本就治不好的。

    骷髅巫师，骷髅兵中极其罕见的异种，拥有着制造骷髅兵的恐怖力量，简称炮灰制造机。

    古二蛋辛辛苦苦这么长时间，也只不过是凑出了二十多个。

    他们可是古二蛋的宝贝，哪怕是上战场的时候都不舍得让他们跟随，而是留在家中驻守，生怕被人随手一炮解决。

    这次之所以会让白骨先锋官带来，主要是为了方便补充兵源。

    毕竟这场战役将是一场苦战，搞不好会死多少小弟呢，必须做好打持久战的准备才行。

    这些骷髅巫师的天赋法术，和其他骷髅兵并不一样。

    他们并不注重于防御，因为古二蛋压根就没打算让他们上战场。

    这群家伙的一环法术，正是他们赖以成名的骷髅复苏术。

    二环法术是群体白骨再生术，这个古二蛋本体也会，只不过二环的白骨再生术是群体的。

    三环法术与四环法术是随机而定，古二蛋并没仔细筛选。

    这群家伙的主要身份就是士兵制造机与治疗师。

    跟在古二蛋身边给他疗伤的两个骷髅巫师，之所以被他认定为妹子，那是因为她们的骨骼娇小。

    虽然也有可能是精灵骨骼，半身人骨骼，特殊兽人骨骼等等，但古二蛋还是坚定的认为她们两个是妹子，并封她们为御用技师。

    这次战斗的收获极为恐怖，十几万只吸血鬼的灵魂，外加幽灵地宫三王培养百年才制作出的王牌部队灵魂。

    其中甚至还包含着一个九阶灵魂与一个八阶灵魂。

    只可惜古二蛋完全开心不起来。

    因为有两个到嘴的鸭子飞走了，哪怕古二蛋已经派出黑武士军团协同骷髅兵们一起搜索，依然没有找到他们二人的踪迹，很显然对方已经彻底逃掉。

    不光如此，除了这两个实力强横的家伙之外，还有一些亡灵成功逃走。

    比如有特殊技能的，比如运气好的，再比如作战勇猛的。

    其中就包括古二蛋的老熟人，死亡骑士亚雷。

    对于这位死亡骑士之王，古二蛋已经盯他很久了。

    眼看这家伙冲出重围要逃，古二蛋急忙指挥部队追上。

    也不知道派出去的几支小部队，有没有抓住他…………

    就在这边的古二蛋等人努力收集战利品，同时修复伤势之时。

    十几公里外的丛林中，一道人影狼狈的朝前奔跑着。

    他正是死亡骑士亚雷。

    此时的他遍体鳞伤，铠甲破碎大半，露出了里面干瘪的身躯。

    而在他的后方，数百道鬼影化作黑雾闪烁，从四面八方不断涌来，到处寻找着他的踪迹。

    扑通一声，死亡骑士亚雷一时不慎扑倒在地，直接摔在黑色烂泥之内。

    这里是腐尸的孕育场所，到处都是烂泥与沼泽，环境极其恶劣。

    也正是看到这里环境恶劣，并且不会留下踪迹，死亡骑士亚雷才会拼命的朝这边跑，想依靠地形摆脱对方追捕。

    扑倒在地的死亡骑士亚雷没有任何犹豫，直接一个翻滚躺入泥土中，浑身上下都被泥水覆盖，直接和环境融为一体。

    死亡骑士亚雷趴在地上失去声息，彻底化作泥土的一部分。

    而从后方追来的黑武士们，纷纷幻化成黑雾从他上方越过，转眼间消失不见。

    死亡骑士亚雷并没有急着起来，而是在地上躺了几分钟。

    直到确认这群家伙真的离开后，他才从泥水中挣扎爬起。

    望着自己狼狈的样子，死亡骑士亚雷忍不住苦笑一声。

    破碎的铠甲，伤残的身躯，他仿佛又回到了刚刚苏醒，谁都打不过的那时候。

    他已经算幸运的了，认出这群骷髅兵身份的他二话不说掉头就跑。

    因为反应快速的原因，等骷髅兵们发起攻击时，死亡骑士亚雷已经跑出很远很远。

    不像是那群同僚，居然还想着和骷髅兵死磕。

    结果一个个全被围殴致死，谁都没能逃掉。

    尤其是那个与他并列为左膀右臂的缝合尸怪之王。

    那家伙听说是个活人变成的，曾经是个魔法师的他为了追求永生，开始触碰禁忌法术，也就是臭名远扬的亡灵法术。

    只可惜这家伙天赋不足，没能力把自己变成巫妖，最终只得退而求其次，将自己炼制成了缝合尸怪。

    掌控着制造缝合尸怪技巧的他，迅速被幽灵地宫吸纳，成为了其中的顶尖领主。

    只可惜他这次算是撞上硬钉子了，居然妄想依靠体型来打败那群骷髅兵？

    连自己的骑兵冲锋都冲不破的防线，一群空有体型的家伙又怎么可能打赢呢。

    摇摇晃晃朝前方移动着，死亡骑士亚雷心中忍不住升起悲凉感。

    骑士团没了，三个老大还死了一个，另外两个也是生死未卜。

    如今的幽灵地宫，怕是再也无法与血族对抗了。

    今后他又该何去何从呢？

    走着走着，死亡骑士亚雷突然停下脚步。

    抓住腰间的断剑，死亡骑士亚雷默默转过头去。

    而在他后方，两个穿着同样盔甲的漆黑重骑士一动不动，手中长枪在血色月光下闪烁着寒芒。

    五阶骑士！死亡双子！

    这两个选择投靠了古二蛋的死亡骑士，还不足以对死亡骑士亚雷构成威胁，哪怕亚雷已经伤残至此也是一样。

    毕竟瘦死骆驼比马大，亡灵同样如此。

    可问题是伴随二人现身，四周有大量黑气旋转而来，化作一道又一道黑色的身影。

    阴兵行阵！黑武士！

    望着将自己团团围住的两百多名黑武士，与站在面前一动不动的死亡双子，死亡骑士亚雷嘴角微微一抖，露出苦涩笑容。

    他已经认出对方的身份了，那竟然是他曾经的兵…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>