
　　苏家人义愤填膺，觉得木清灵这是给他们下马威，把人往死里整。

　　只有封冽知道，木清灵这么做，还真是为这些姑娘着想。

　　一来是怕和那残魂起冲突时，波及她们；

　　二来也是因为，苏家这事肯定瞒不住，一定是会闹出来的，到时候苏家所有人都会受到牵连。

　　这些苏家姑娘在事件发生前嫁出去，反而是件好事。

　　封冽道：“明明是做好事，结果人家不领情就算了，反倒把你当成恶霸似的。”

　　“要我说，你就是心地太好，为别人考虑得太多，你就不应该管她们死活。”

　　木清灵笑道：“本来这种逼着人家几天之内出嫁的事，就是恶霸才干的事，苏家人把我当恶霸，也没错。”

　　“我不是好心给她们找出路，是她们先招惹到我头上。”

　　苏家这些姑娘，个个想攀附富贵，如今让她们匆匆嫁人，无论嫁得好还是不好，她们都会认为：如果不是这么急匆匆的嫁了，她们一定能够嫁得更好。

　　这种想法对她们来说，是一辈子的折磨。

　　封冽也不同她争辩，只笑着说道：“说起来，我倒是应该感谢她们，若不是她们，我还不知道，清灵对我如此在意。”

　　木清灵性子强硬，本就不是那种小鸟依人的类型。天籁小说网

　　从上辈子开始就杀伐果决，全然不知情侣间的温柔小意，很多时候是一种情趣。

　　是以两人大婚这么长时间以来，他还真的没有在封冽面前软弱过。

　　搞的封冽有时候都很郁闷，忍不住怀疑，木清灵愿意和自己他大婚，是否仅仅只是对他负责，其实对他没有感情？

　　没想到这回往苏家走了一趟，木清灵在事关他的问题上，难得表现出在意。

　　这对封冽来说，真是意外之喜。

　　倒是木清灵听了他的话，觉得非常不可思议：“你怎么会这么认为？”

　　她震惊道：“我什么时候不在意你了？”

　　“我要是不在意你，当初根本就不会同意和你大婚。”

　　“以我的实力，若是我不愿意大婚，还有谁能够逼着我同意不成？”

　　还真的是这么回事

　　封冽瞬间高兴了，只觉得自己真是没事找事，钻了这么久的牛角尖。

　　按木清灵的脾气，但凡她不乐意做一件事，又怎么可能同意？

　　封面眉开眼笑地说道：“是我的错。”

　　“是我自己想岔了，差点辜负清灵一片心意。”

　　木清灵又看了他一眼，不解且认真地问道：“你辜负了我什么？”

　　“你是要变心了还是想出轨了？”

　　封冽：“……”

　　木清灵已经皱着眉头接着往下说：“本座不是不讲道理的人。”

　　“如果有一天，你不想跟本座一起过日子，你告诉本座，本座绝不拦着。”

　　“但有一点，本座丑话说在前头，只要你一天是本座的道侣，就一天不能背叛，否则休怪本座不讲情面。”

　　“你这人，你这人怎么一点浪漫细胞都没有？”封冽快气死了：“谁说要和你分开了？”

　　“我这辈子都不会和你分开的，你也别想甩开我。”

　　木清灵不知他的怒气从何而来，就事论事，十分认真地说道：“你放心，本座没想过换道侣。”

　　封冽一肚子郁闷都不知道该怎么说。

　　在感情方面，木清灵就是一块榆木疙瘩。

　　哪怕两人已经成了亲，有了很亲密的关系，在她心里，大约也只有忠诚、陪伴这个概念。

　　至于其他，她根本就没开窍，完全不知道甜蜜浪漫的事儿。

　　封冽不由苦笑，看来他想要和别人似的，卿卿我我、浪漫甜蜜，实在任重而道远。

　　可是换一个角度，木清灵这种稳定直白，并且忠诚不背叛的感情，却又让人特别有安全感。

　　这么一想，封冽又高兴起来。

　　他对木清灵认真说道：“好，清灵，这话是你说的，我们就约好了，谁都不许抛下谁，要一直在一起。”

　　木清灵皱了一下眉头，迟疑着没有开口。

　　封冽的心一下子提起来，问道：“你不愿意？”

　　木清灵摇了摇头，说：“没有不愿意。”

　　封冽追问：“那你为什么迟疑？为什么不肯答应？”

　　木清灵问封冽：“你知道一直在一起意味着什么吗？就不怕以后会后悔？”

　　“？什么？”封冽原本还想问问木清灵这话是什么意思，但是紧接着就听见木清灵说什么后悔不后悔的话，立即把心里的疑问抛在一边，表明立场：“我才不会后悔。”

　　他瞅着木清灵：“你别想不答应！”

　　木清灵忽然笑道：“我答应！我答应你，我们一直在一起。”

　　封冽并不知道，对修士来说，一直在一起的概念，和普通人的一直在一起是不同的。

　　普通人的一直在一起，无非是互许终身，也就是一辈子时间。

　　但修士秉承天道，拥有前世今生，一旦许诺一直在一起，就等于在天道面前立下契约，除非身死道消，灰飞烟灭，否则生生世世都不能分开。

　　封冽大约是忘了自己如今也是修士，更忘了木清灵之前提醒他的，修士不得轻易许诺，所以便如此轻易的说出来，要一直在一起。

　　木清灵想，如果他们真的能够熬过劫雷，有生生世世，能够一直在一起，也挺好。

　　就是不知道，以后封冽知道这句话的真实意义，会不会后悔？

　　到时候如果想要解除这句誓约，可就要付出不小的代价。

　　木清灵忽然觉得，自己可能是在这个小世界待久了，居然也会有这样的恶趣味。

　　但不能否认她的心情居然很愉悦，和以往修炼有成时的高兴所不同的另一种快活。

　　木清灵想到这里，不由笑起来。

　　封冽见她笑得这么开心，总觉得有问题，可想来想去，也没想出有什么不对劲的地方。

　　他索性直接问道：“清灵，你老实告诉我，我们一直在一起这句话，有哪里不对劲吗？”

　　木清灵笑着摇头：“没有，没有不对劲。”

　　那你笑成这样，到底是为什么啊？

　　封冽：“……”

　　我怀疑你在笑我，但是我没有证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第236章 要一直在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 