    但想到雷羽既然隐藏身份躲在金蝉寺里，肯定是有所忌惮。

    所以石方也不担心对方会马上对自己下杀手。

    稳住心神后。

    石方在意识中连接了白洛妍。

    “主人，有什么事吗？”

    熟悉的声音传来，永远都是那么柔媚好听。

    “漆黑如墨，头上还有三根金毛的妖是什么妖？”石方问道。

    “啊！主人，你见过金冠大……大雕？”

    白洛妍显得惊惧无比。

    甚至在提及这个名字的时候，声音都都有些发颤。

    “金冠大雕？很厉害？”石方脸色有些难堪起来。

    “它跟黑山老妖，南海魔蛟还有万窟蝎王齐名，都是大妖级别，你说呢？”

    闻言，石方一头雾水。

    他只能用自己所能理解的方式问道：“大妖是什么级别，相当于什么境界？”

    “主人，你实力这么强怎么连这些都不知道？”白洛妍没好气地说道。

    “回答问题！”石方懒得跟她废话。

    在石方的淫威之下，白洛妍只得一五一十地说道：“凡是超过乘虚境的妖，都被称为大妖！”

    “在他们之上，还有禁忌大妖，就像我先祖那种级别，但具体是什么境界，请恕洛妍实力低微，无法企及。”

    石方又问道：“那这金冠大鹏是什么来历？”

    “具体什么来历我也不知道，我只知道它是万禽之王，所有禽类妖怪都得听他的号令。”

    “但据说三十年前那场人妖大战，它被你们人族高手重创，之后就销声匿迹了，我知道的就这么多了。”

    听完过后，石方沉沉点头：“嗯！谢谢！我知道了！”

    “主人还会说谢谢啊……”白洛妍噗嗤一笑。

    石方淡淡地问道：“很稀奇吗？”

    “没有，我只是觉得主人很好玩！”

    “好玩？”

    “你这么厉害却要隐藏实力，刚刚那个小和尚鼓励你的时候我就觉得很好玩。”

    听了这话，石方猛然想起了一件事。

    他问沉着脸问道：“好像我身上发生的一切，你都可以知道？”

    “对呀！”白洛妍兴奋地脱口而出。

    “所以我去上茅厕，你也知道？”石方神色凝重起来。

    “主人，我只是能感知到，并没有偷看你……”

    说到最后，白洛妍的声音愈渐小了下去。

    靠！

    这女人这个表现，明显有问题！

    一时间，石方心里感到十分地不适。

    他冷声道：“有没有隔绝你感知的方法？”

    “主人，我……我不是故意的！我……”白洛妍软语相求。

    石方直接打断他的话：“有没有？”

    “主人，你可以在我的发簪上打上一道屏蔽禁制。”

    “教我！”

    “额……”

    解决了白洛妍可能偷窥的事情过后。

    石方索性朝雷羽师徒走去。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    他决定去看看雷羽会怎么对待自己，来判断对方到底有没有发现他。

    石方不是没有想过将雷羽是大妖的事情公布出去。

    但以他现在的地位而言，人微言轻，只怕最后吃亏的还是自己。

    所以他决定先将这件事埋在心里。

    当石方再次见到这对师徒时。

    同启正在在对雷羽说道：

    “藏经阁第三层有一个大阵，自成空间，放的都是本寺最顶级的技法，一会你进去试试，看会不会有所收获！”

    “是！”

    雷羽眼中不折痕迹地闪过一抹狡色。

    这让一直注意着他的石方再次肯定，自己的无妄之瞳看到的一切，都是真的。

    同启压根没把石方放在眼里，他只认为石方只是来长见识罢了。

    倒是雷羽，在石方经过他身边时。

    突然在石方耳边小声道：“我觉得你好像有点不一样！”

    石方淡然一笑：“当然，若都跟我一样，不都成废物了么！”

    “我相信你不会永远是废物，加油！”

    雷羽也露出微笑，再次拍了拍的肩膀。

    经此，石方心中算是得到了印证。

    对方并没有发现自己瞧出他的本体，顶多只是对自己有一丢丢怀疑。

    不过他听了同启的话后，倒是对藏经阁第三层产生了浓厚的兴趣。

    所以，趁他们师徒二人还在二层。

    石方遵循着无妄之瞳看到的路径，辗转到了第三层阶梯通道口。

    当他展开同济给的手令打开过后。

    正如他所料，同济连第三层禁制都帮他解开了。

    不过来到第三层后，石方却见到了不一样的景象。

    与第一第二层不同的是，第三层一个书架都没看到，而是供着八座大佛。

    八座大佛手中都握着闪烁着光芒的玉卷。

    光看卖相，就比二层的那些卷轴要好上不少。

    石方不想等到雷羽师徒上来看见自己。

    所以他很快就跑到其中一尊大佛下面，象征性地拜了拜后，便拿起了其中一个卷轴。

    “这么容易？”

    石方看着手中的卷轴，心中暗喜。

    他打开卷轴，熟悉的神异变化再次出现。

    一股信息传入他的脑海。

    无量佛经，共三式。

    第一式佛光普照，开启周身两丈之内的领域，使对手身体产生重力，可致其动作迟缓。

    第二式众生平等，类似狮吼功一类的神魂攻击，可致人神经错乱，甚至是失去听力。

    第三式如来神掌，可打出霸绝无匹，至刚至阳的一掌。

    且这独立三式，在组合释放的情况下，效果会有着数倍的提升。

    “虽然比风神幻雷步差了点，但总体还是挺不错的！”石方暗暗赞道。

    他将玉卷放回佛像手中后，正打算去试试能否拿到其他技法。

    可未及迈步，他前面的佛像忽然张开大嘴，嘴中射出一道金光，将石方整个身体都笼罩在了里面。

    下一刻，一股超级吸力传来。

    “怎么回事？”石方心中大骇。

    但他还没来得及做出反应，就被金色光幕缩小，吸进了佛像的嘴里。

    待石方再次睁开眼睛的时候，发现自己正在一个一眼望不到边的空间内。

    地上云雾缭绕，让石方一度以为自己进了仙界。

    “是灵气！好浓幽的灵气！”

    石方得出判断后欣喜万分。

    他想到，若自己要突破，冲击聚气境，这个地方绝对是个不二的之选。

    只是，这里安全吗？

    正当石方犹豫着要不要选择在此突破的时候。

    他听到了外面传来同启的声音：“羽儿，这八座佛像是一个聚气阵，拥有很多灵气。

    “你可以都试着挑一下，若你能取下卷轴，不但可以获得本寺最低顶级的技法，还能在此修炼！”

    闻言，石方总算明白了。

    原来自己所处的空间是在一个阵法中。

    不过既然外面的人看不到，那自己可不能辜负这几么多的灵气。

    外面，雷羽正一步步朝其中一座大佛走去……

    —————

    ps：大佬们，新书期千万不要养书

    现在的推荐规则是，必须追读人数达到一定水平才能安排后续推荐，更新后24小时之内看了才算追读。仙侠同期 PK 压力大，养书真的会养死的。各位大佬，拜托拜托，点一点追读！！

