 这才两日不见祝夏夏怎么就成为了古武者呢，而且身上流动的真气不弱，隐约要突破后天进入先天领域啊！奇了怪了！什么情况！“猪夏夏你什么情况啊！”

“啊？

你们在说什么？

什么真气啊？

我哪里有真气了。”

祝夏夏一脸糊涂，她怎么听不明白呢？

她倒想修炼呢，这样臭豆芽和胖爷就不会抛弃她了。

她特地向胖爷打听过，修炼需要天赋，何况她这个年龄想要修炼根本不可能。

“夏姐你真不知道？”

祝夏夏茫然的摇头，“不知道啊。”

“夏姐你能修炼了啊，而且实力即将突破先天，两天前还是个普通人呢，两天之后就要突破先天了，这修炼速度简直让人羡慕，有些人一辈子都进入不了入门境界，更别说到达先天了。”

吴胖子各种惊叹，实在是太让他惊奇了，试想明明是一个普通人，两天时间就快到达先天境界，换做任何一个古武者也会惊叹。

“对了夏姐你这两天都没过来，该不会就是修炼去了吧？”

吴胖子双眼锃亮的望着祝夏夏，他真的很好奇祝夏夏究竟是怎么修炼的这么快的。

孟凡也在一旁，视线落在祝夏夏的身上，同吴胖子一样，孟凡也很好奇。

“我真能修炼了？

！”

祝夏夏兴奋的起身，望着自己的手，不过她什么也没有感觉到，狐疑的看着孟凡和胖爷问，“臭豆芽，胖爷你们没骗我吧？

我真能修炼吗？

那我怎么没感觉呢！”

祝夏夏望着自己的手，怎么使劲都发不出真气来，这让她有些怀疑，是不是臭豆芽和胖爷联手欺骗她。

“夏姐，我胖爷那自己的项上人头发誓，夏姐你是真能修炼了。”

“夏姐你还没告诉胖爷你是怎么能修炼的呢？”

吴胖子催促着问，他实在是想知道祝夏夏怎么用两天时间修炼到后天巅峰的。

“我也不知道，这两天我就睡觉了。”

难不成是爷爷给我的黑玉？

“睡觉？

睡觉还能修炼？

那胖爷我一天睡那么久实力也没提升啊！”

吴胖子脸上赤果果的写着我不信三个字。

要是睡觉能提升实力，他还至于是现在的实力嘛。

孟凡摇摇头，也表示不信。

“哎呀，事情是这样的。”

祝夏夏将两天前的事情全部说了出来，听得吴胖子一脸懵，“黑玉？

倒是听过有些玉佩里面蕴含着传承，可以打开普通人的任督二脉，让一个普通人踏入古武境界，夏姐你这是遇到宝了，还有没有这种黑玉，给胖爷一个玩玩？”

吴胖子一脸希冀。

祝夏夏摊了下手，抱歉道：“没有了，还有一个化了，胖爷照这么说我是真能修炼了？”

“什么？

化了！啊可惜啊可惜，算了看来跟胖爷我无缘，胖爷我还是稳扎稳打的修炼吧。”

吴胖子惋惜了声，又道：“嗯没错，而且还是修炼神速的那种！”

“羡慕啊羡慕！”

“嘻嘻，没想到我也能修炼了啊。”

祝夏夏望着自己洁白柔嫩的手喜滋滋的一笑。

啪的一声拍了下桌子，“本小姐今天心情好，带你们出去玩，一切由本小姐买单！胖爷去不去，臭豆芽去不去？”

“算了，胖爷我就不去了，胖爷我还是回房间修炼去了，羡慕夏姐睡觉都能涨修为。”

吴胖子一脸的羡慕嫉妒。

祝夏夏又转头看向孟凡，问：“臭豆芽那你呢，你去吗？”

“我就不奉陪了，你们女人逛街太恐怖了。”

孟凡也笑着婉拒。

祝夏夏见两人都不去，也没了出门逛街的想法，揉了揉脸颊，苦着小脸道：“既然你们都不去，那我也不去了，我回去研究一下怎么修炼去。”

说完，祝夏夏便笑着离开。

院子里，吴胖子见祝夏夏出门后才侧身问道：“凡哥现在夏姐能修炼了，咱们还要甩掉夏姐吗？”

孟凡点头应道：“嗯，修为太低了，还是别带她去冒险了。”

好不容易把祝夏夏送回来的，他可不想再把祝夏夏带上了，一方面是怕祝夏夏出事，另一方面则是他还不知道怎么处理祝夏夏的事情。

正好趁这段时间好好想想。

“也是，要是夏姐修为在高点就好了，路上有夏姐作伴还挺快乐的。”

吴胖子唏嘘的感叹了句，有点惋惜。

“凡哥，胖爷我先回房间修炼去了，后天就要出发了，还是多提升点实力比较好。”

“嗯，我也去。”

转眼，两人便回了各自的房间，开始修炼。

翌日上午，西医联盟的人便全部聚拢帝都，修整了一上午后便叫嚣着要挑战孟凡。

正好下午的时候孟凡从修炼状态中退了出来，由叶老将军带去了专门接待西医联盟的会议室。

会议室里，国医部的前辈们坐一边，西医联盟的人坐一边，两者好似针尖对麦芒似的，充斥着一股浓浓的火药味。

孟凡刚进来，刷的一下，所有人的视线都落在了孟凡的身份。

“额……”不是吧，这么多人？

孟凡看了眼西医联盟的人，大致数了下，差不多有二十多个医生。

怪不得国医部的前辈们不满了，各个都点名要挑战他，这不是人多欺负人少嘛，他一个人对阵二十多个。

除此之外，高位上还坐着六个人，分别是三位太子爷以及他们身后世家的掌权者。

三位掌权者各个头发花白，身上的威压不怒自威。

三位太子爷中有两位孟凡见过，另外一位目前为止是第一次见面。

“那三位年轻的便是三位太子爷，他们身后坐的是他们的拥护者，夜太子身后坐着的是夜家主，江太子身后坐的是江家主，还有一位太子爷叫杨忻，身后坐的是杨家主，这三个世家算是帝都的老牌世家了，底蕴丰厚，别轻易得罪。”

叶老将军给孟凡介绍了下，随后又笑道：“不过现在你放心，你是我叶家的外孙，那三位还是得罪的起的。”

“走吧，入座吧。”

叶老将军招呼了声，便带着孟凡去到了座位上。

 