    王孙听到了白秋菱的话，怔了怔，开口说：“表妹，你别哭，我帮你就是了。”

    白秋菱听到王孙说的话，终于露出了笑容。

    -

    白秋菱和王孙倒也是说干就干的人。

    他们说要去神殿里边找东西，就立即去了神殿。

    他们翻墙进去之后，发现神殿里边都静悄悄的，感觉没有任何的人。

    也没有任何的活物的气息。

    里边甚至连一棵草，一棵树，都没有。

    整个院子的地板，似乎是用玉石铺的，看着精致又奢侈。

    “依我看，这里边应该没有任何人吧？”王孙开口说。

    白秋菱点点头，她也赞同王孙的看法：“表哥，我们先去正殿看看吧。”

    苏言初和云北寒他们不敢进来，是因为胆小怕死吧！

    他们不敢进来，她敢。

    等她找到了神迹，提升了自身的灵力和修为，一定要让苏言初好看。

    白秋菱想着，就朝着正殿方向走去。

    然而，他们两人才来到正殿的门前，忽然感觉到了一种强大的压制力出现在守卫。

    并且脚下的玉石，似乎发出了寒光。

    那寒光凛冽清冷，直上云霄。

    随后，他们的周围，出现了身穿戎装的兵将，将他们两人团团围住。

    最后，还有一位装束干净利落的青年，出现在他们面前。

    那青年没有穿戎装，但是穿戎装的兵将见到他之后，都是恭敬了行了一个礼。

    那利落的青年看着白秋菱和王孙，冷漠地开口说：“闯神殿者，死！”

    白秋菱和王孙见状，脸色大变。

    “表妹，你别怕，我保护你！”王孙拦在白秋菱面前，开口说了一句。

    然而，王孙刚刚说完，那青年手一挥，灵力流动，直接打击在王孙身上。

    “扑通——”王孙重重地摔到一旁去了，这就是秒杀。

    青年扫了一眼摔在地上的王孙，言语之中带着几分嘲讽之意。

    “就这废物的样子，能保护谁？”那青年开口说。

    白秋菱听了，脸色煞白。

    王孙这样不堪一击，她灵力和修为跟王孙也差不多，若是这人的目标是她，那她一样会不堪一击。

    白秋菱脸色难看，打算跪下求饶。

    然而，青年没有等她跪下说话，手一挥，直接将她击飞。

    她重重地摔在王孙身边，吐出了一口血来。

    她捂着胸口，心中开始后悔来这神殿了。

    -

    神殿里的光，直接惊动了外边和人。

    当时，苏言初醒着，玉蒹葭和云北寒一左一后，在她身边闭目养神。

    苏言初看到这光来得奇怪，所以伸出手，摇了摇两人。

    云北寒感觉到动静，就立即睁开了眼睛。

    睁开眼睛之后，目光下意识地找到苏言初，看着她。

    “初初，发生什么事情了？”云北寒嗓音带着几分沙哑，问了一句。

    苏言初拿了一个水袋给他，随后朝着神殿方向抬了抬下巴。

    云北寒结果苏言初给他的水袋，抬头看向苏言初目光的方向，看到那奇怪的光。

    玉蒹葭睁开眼睛之后，一边看着神殿方向，一边朝着苏言初说：“我也要喝水。”

    苏言初听了，同样拿了一个水袋给玉蒹葭。

    玉蒹葭接过水袋，漱口之后，才朝着苏言初问：“这光是怎么回事？到底发生了什么事情？”

    苏言初稍稍摇头，表示自己也不知道。

    三人说话的时候，一旁的白昼和慕亦辰发现白秋菱和王孙不见了。

    他们找了一圈，都没有找到。

    所以猜想这两人应该是去了神殿了。

    保不准这异样的光，也是他们闹出来的动静。

    于是，白昼和慕亦辰匆匆往神殿的方向而去。

    苏言初看到了这样的情况，开口说：“我们也过去看一看吧。”

    玉蒹葭和云北寒点点头，所以他们三人跟着白昼和慕亦辰，靠近了神殿。

    他们来到神殿外边，翻上了神殿回廊的屋顶上。

    看到神殿的正殿门前，好几个戎装战士，笔直地站着，将白秋练和王孙团团围住。

    而，有一个穿戎装的人在人群之中穿梭，他的目标显然是白秋练和王孙。

    他在不停的出手打白秋练和王孙，白秋菱和王孙已经伤痕累累，奄奄一息了。

    但是，那个青年依然没有要停止的意思。

    直到，苏言初等人出现在屋顶上，那青年的注意力，才懂白秋菱和王孙的身上，移向了屋顶上的众人。

    “闯神殿者死！”那青年嗓音依然冰冷，这次对话的对象，自然是苏言初等人。

    苏言初站在屋顶上，看着白秋菱和王孙，陷入了沉默。

    这不知道从哪里冒出来的青年，这修为和灵力肯定是不凡的。

    因为，他对付白秋菱和王孙，就跟玩一样。

    不过，单单凭借这些，还不能断这个人的实力到底如何。

    苏言初正想着的时候，白昼和慕亦辰对望一眼，随后就齐齐飞身攻向了那个青年。

    他们虽然不想跟这个人动手，但是白秋菱和王孙这样子，他们不能见死不救。

    他们的目标很明确，那就是救人。

    打算一个人动手，牵制着青年，另外一个人将白秋菱和王孙捞起来就跑。

    两人之中，慕亦辰速度比较快，白昼的灵力和修为略胜一筹。

    所以他们的计划是，白昼奔向青年，跟青年动手。

    至于慕亦辰，趁机快速靠近白秋练和王孙，将两人带出来。

    然而，白昼刚刚跟青年交手，他就知道，他们的计划根本不可行。

    再怎么完美的计划，在绝对的实力面前，都是没有任何的用处的。

    现在他无比确定，眼前的青年，实力远远超出了他。

    五招之内，他必败无疑。

    而这五招的时间内，慕亦辰能不能将人带走，是个问题。

    即便慕亦辰真的能将人带走，他也走不了了！

    白昼想着，局面已经对他相当不利了，他陷入了被动防守，节节败退。

    第五招的时候，那青年霸道的灵力伤了他。

    他直接被击飞，摔在了白秋菱和王孙身边。

    “扑通——”他摔下去之后，感觉自己的骨头都裂开了。

    这时候，慕亦辰才刚刚才触碰到白秋菱和王孙。<!--over-->

