    云栾星大地之上，两位神灵灭星级的实力之下，周遭的大地已经改变了它原有的样子，原本的平原变成了山川，原本的山川变成了深渊。

    武锐此时身上多多少少也有一些伤痕，而对面的鬼一更是以无了人样，有的是武锐打的，有的是他激发那神明物质所造成的负面影响。

    现在的他丑陋至极，长着一个个肿瘤样的脓包。

    但是武锐却一点也没有为此而感到放松，因为对方的实力还在攀升，好似没有尽头一般，之前武锐还能压制对方，但是现在，已经被拉平甚至隐隐约约有反过来的意思了。

    他咬着牙，身上染血再次爆发上一个等级，武锐暗啐一口，接下来一个月怕是得在床上度过了。

    只听武锐的骨骼啪啪作响，身上的温度再次攀高，这种程度，武锐已经隐隐约约有些支撑不住了，身体已经超极限负荷，每秒对身体带来的都是极大的损伤。

    甚至就连武锐这个对肉身锤炼至登峰造极的地步也难以支撑住他现在的力量，或许只有达到永恒才行，但是现在。

    看着对方，武锐一口气吐出，那白气犹如利剑一般，而围观的人知道，下一轮大战要开打了。

    而果不其然，鬼一就像是失去了理智一般，进入了最后的状态，那被顶级掠食者盯上的感觉越发的明显。

    很明显，对方在获取强大的力量的代价，便是失去原有的理智，他仰天长啸一声，那是野兽般的嘶吼，好似在宣示着，杀戮意志已经占据了他的身躯，他的身躯现在已经不在是智慧生命，而是一个纯粹的野兽。

    身后一个可怖的来自地狱的恶鬼具象体出现，身高足有百米，踩踏着的大地都为之凹陷了下去，武锐冷笑一声：“都成了没有自主意识的怪物了，居然还能唤出具象体！”

    说罢，武锐身上刑天的身形缓缓浮现，并且这一次换出来，不在是之前的常规状态下的古铜色皮肤，而是鎏金色，周身缝隙好似流淌着熔炎一般。

    两大具象体就像是忽然出现的巨兽，武锐脚下一踏，消失在原地，而鬼一早已消失了身形。

    当再次出现的时候，一道极强的，足以将地面犁出十几米深的冲击波猛然荡开。

    武锐的脑袋与鬼一的双手和脑袋抵在一起，他们的鲜血都是红的，而此时，那流淌下来的鲜血也不知道是谁的。

    他们互相角力，而头顶上，两个具象体在搏杀，刑天上来就是一记开天斧劈下，势大力沉，看似巨大的身形却是迅猛无比。

    一斧落下，天空中本来还残存着的云瞬间被打散，并且留下了一道空间裂缝。

    而那鬼物被砍在脖颈处，入内三分。

    具象体是跟其主人绑定一起的，在那一斧子砍下去后，鬼一的左肩明显一沉，但是很快就恢复了过来。

    而上方，那鬼物也是够狠，张口就朝着刑天的手腕咬去，速度奇快，武锐根本没有反应的时间内，或者说，他砍下去的时候，就是要面对对方的攻击。

    手腕被咬，武锐的手腕处猛的一凹陷，足有三四公分，武锐眉头一皱，冷汗瞬间就下来了，他爆喝一声：“特么的，当鬼就算了，还当狗！”

    武锐忍着疼痛，刑天的另一只手一把掐住那鬼物的脖子，力道之大，都能看到直接陷了进去，但是那鬼物丝毫没有松开嘴的打算，死死的咬在刑天的手腕上，好似要将其咬下来一般。

    武锐也是有脾气的，见掐脖子不行，便是一拳一拳的轰击在那鬼物的眼睛处。

    但是对方却依旧好似没有感觉一般。

    “特么的！”武锐火气上来了，再次掐住那鬼物的脖子，双手合力将其给掐起来，然后猛的往下一甩，刑天一脚直接踩在那鬼物的脖子上，然后猛的往上一拔。

    手臂才被拔出来，不过被撤下了一些流光，而武锐的手臂开始蹚出鲜血。

    而那鬼物好似见什么咬什么一般。

    武锐可不想在被咬住，另一只脚猛然抬起直接朝着他的脑袋而去。

    在具象体上面，武锐可不惧任何人。

    鬼物脑袋被踩爆，鬼一闷哼一声，武锐抓住机会，侧身一带，滑步上前，直接一拳轰击在其下巴。

    鬼一跃起，不过还没落地便被武锐拉下来又是一拳，如此往复，有些血腥。

    武锐深吸口气，拳头攥紧，观战的众人只觉得一股蓬勃到还没轰出，就已经在周围形成空间崩塌！

    “破极！”武锐一拳轰出，一股气浪崩腾，撕裂的不单单是鬼一的身躯，更是将沿途的空间都给撕碎了一般。

    空间原本是无形之物，但是在如此高强的破坏力之下，那空间好似犹如一张布，被硬生生的轰开。

    鬼一彻底殒灭在这方世界，只剩下残留的气息。

    而在此时，天空中，一台紫色机甲出现，散发着恐怖的气息，但只有七八米高的样子。

    而在其身边，还有两台天灾级机甲伴随。

    “我们人族的湮灭级机甲，我也只是看过原型样式，没想到这只有七八米高的机甲，拥有能够匹敌神灵的力量。”

    机械越大，需要的部件越大，就好比机甲，这意味着他可能很强，但是要将一系列顶级科技配件压缩起来，越小的体积，就意味着科技水平越高，七八米高的湮灭级机甲，整个宇宙，能够掌握这项科技的，恐怕不超过五个。

    而这台湮灭级机甲，也只是当年项宁消失失踪阶段，人族为了自保而超前研发的，实际上还有很多缺点没有改进是一个连半成品都算不上的湮灭级机甲。

    “武叔！”看着战场惨烈，湮灭级机甲的驾驶舱中走出一年前男子，熟悉的人都知道，他便是现在十大督察使之首的赫炎，奉命驾驶湮灭机甲前来支援的。

    “武锐你怎么这么快就抵达了！”

    他们三人为了能够快速赶到，一直在动用跃迁，跃迁状态中是无法接收信号的，所以在看到武锐的时候，赫炎是很意外的。

    不过看看现场的狼藉，赫炎苦笑道：“看来，我们算是白跑一躺了。”

    武锐此时已经躺在了大地之上，现在他的肌肉在抽搐着，这个对手，真的不比之前那个苍古界的善雨来的弱。

