    此时在看台上人看到青木召唤出暴飞龙后，神色各异。https://

    　　“青木哥怎么召唤出他的暴飞龙？他不是说他的暴飞龙还没完全成长起来，平时欺负欺负小朋友没有问题，但面对实力差不多的训练家时，不是还差不少么？”芙蓉略带好奇地看了一眼大吾和米可利。

    　　米可利和大吾两人脸上同时浮现出笑容，最后还是米可利拨弄了一下头发笑着说道，“青木这是会做人，他一只准冠军几乎干翻了阿桔的三只精灵，虽然摩鲁蛾和毒骷蛙还有战斗力，但是这战斗力也有限了。”

    　　大吾接着米可利的话继续说道，“毕竟都是四天王，虽然说不是一个地区的，但城都地区和丰缘地区接壤，两个地区说不定还能因此展开新的合作，所以这个时候卖一个面子还是和符合实际的，毕竟青木现在是丰缘四天王，和我们思考问题的角度完全不同。”

    　　就在大吾等人在讨论青木的做法时，此时正在城都联盟此时的会长办公室内，聚集了大量的人，也在观看阿桔和青木的比赛。

    　　其实说实话，城都地区的四天王，是在关都地区分割为城都和关东之前所选定的，其实阿桔就是由此时的城都会长亲自挑选的候选人。

    　　毕竟阿桔是他所知道的，一个肯定拥有四天王实力的人，只是苦于没有展示的机会。

    　　今天阿桔此时往上最火热的丰缘沙暴天王作为挑战对手，也不是没有想借助青木的名气给自己增加一些筹码的意思。

    　　只是比较可惜的是，阿桔一开始所使用的战术好像完全被青木看穿了，接棒战术没能展现出应有的效果，而火焰鸡最后的突破也给与了毒骷蛙重创一击，眼看着阿桔就等于是失去了三只精灵了。

    　　青木却非常上道地召唤出了一只相对实力不是那么强的暴飞龙。

    　　这可不仅仅是给了阿桔一个面子，也是给他们新成立的城都地区、城都联盟一个面子。

    　　此时青木的暴飞龙和毒骷蛙的战斗已经开始。

    　　青木指挥着暴飞龙，尽全力战斗想，不求能够达到什么战斗目标，只希望能够在实战中提升暴飞龙在面对高等级、强实力的对手时的应对手法，战斗方式。

    　　如果可以，其实青木的是很不愿意在大庭广众之下展现出自己真正实力的，毕竟以他的性格，喜欢默默发育。

    　　他是一个喜欢发育的人，也喜欢平时看起来唯唯诺诺，但在生死战的时候重拳出击。

    　　这次暴飞龙的出场，就当做是他隐藏自己手段的一种方式。

    　　现在可是有且不仅只有一方势力在盯着他，神教的人肯定也是在注视着他，如果能够在取得胜利的同时，尽可能的保存实力，那就再好不过。

    　　这完全就是一举三得！

    　　而阿桔显然也是领了青木的情，指挥着毒骷蛙做了一段时间暴飞龙的训练对手，当感觉差不多了，两只精灵一个技能碰撞，同时失去了战斗能力。

    　　这样一来，虽然青木依旧占据优势和主动权，但在普通人看来，就是两人同时损失了两只精灵，又回到同一起跑线上。

    　　不过放水什么的，一次就差不多了，否则明眼人看到会觉得不舒服。

    　　所以两人之间的战斗，还是需要真枪实战地战斗才行。

    　　在毒骷蛙倒下后，阿桔和青木同时召唤出了精灵。

    　　阿桔召唤出了一只阿利多斯，而青木则召唤出了....波士可多拉！

    　　看到青木所召唤出的精灵，阿桔整个人都要傻掉了。

    　　哥，你这态度变化也太大了，刚刚咱们还在放水称兄道弟，现在你就掏出了一把冲锋枪顶在我的脑门上。

    　　钢系精灵免疫毒系技能不去说它，波士可多拉的防御能力在阿利多斯在面对他的时候是真的没有办法。

    　　毕竟以阿利多斯的样子，就不像是拥有冠军级实力的精灵，而且作为一只虫系精灵，还岩石系客克制。

    　　小精灵：阿利多斯

    　　性别：雄性

    　　等级：79级

    　　属性：虫系+毒系

    　　特性：不眠

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：接棒、追打、毒菱、电网

    　　基础技能：剑舞、聚气、毒液陷阱、致命针刺、虫咬、毒针、吐丝、缠绕、吸取、死缠烂打、鬼面、黑夜魔影、影子偷袭、乱抓、突袭、蛛网、高速移动、飞弹针、精神强念、毒击、十字毒刃、黏黏网、毒丝

    　　传授技能：欺诈、打鼾、跺脚、弹跳、地狱突刺、信号光束

    　　技能学习器：剧毒、毒液冲击、守住、吸血、影子分身、污泥炸弹、十字剪、替身

    　　这只阿利多斯是的特性是不眠，明显是在野外时，阿桔的守卫精灵，并不是作为正面战斗的精灵，而且这里还是非常空旷的平地，对于阿利多斯来说就更加不利。

    　　不过他也不是一点胜算都没有，至少相比于波士可多拉而言，阿利多斯有吐丝的帮助，相对要稍微灵活一些。

    　　这是阿桔的看法，但是在青木看来，这完全就是...不用打。

    　　这只阿利多斯无论怎么攻击，无论怎么造作，都不可能攻破此时波士可多拉的防御。

    　　如果说，青木的精灵中，谁的攻击最让他放心，那他可能会选不出来，但如果说谁的防御能力最让他放心，那绝对是波士可多拉。

    　　拥有着比班吉拉还要恐怖得多的防御力。

    　　单纯从物防能力上来说，班吉拉也要逊色于波士可多拉，同样都是吃钻石长大的精灵，波士可多拉如果完成超进化，青木相信以他的防御能力绝对是能跨越层次防守的精灵。

    　　小精灵：波士可多拉

    　　性别：雄性

    　　等级：78级

    　　属性：钢系+岩石系

    　　特性：坚硬脑袋

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙神俯冲、双刃头锤、隐形岩、刺耳声、泰山压顶

    　　基础技能：撞击、变硬、掷泥、头锤、金属爪、岩石封锁、守住、吼叫、铁头、岩崩、猛撞、金属音、铁尾、铁壁、舍身冲撞、身体轻量化、重磅冲击、金属爆炸

    　　传授技能：铁头、大地之力、铁尾、打鼾、电磁悬浮、踢倒、蛮干、水之波动、冰冻之风、冰冻拳、火焰拳。

    　　技能学习器：守住、龙爪、地震、劈瓦、暗影爪、尖石攻击、喷射火焰、岩石封锁

    　　此时的波士可多拉等级也达到了78级，准冠军层次，距离冠军级的距离并不是很远，如果有合适的机会，很有可能在很短的时间内完成突破，到时候也就能够顺利突破进入到冠军级。

    　　“括！！！”

    　　波士可多拉在出场后，就迎着阿桔的阿利多斯大吼着。

    　　三米的身高加上全身包裹的金属盔甲，这完全就是一尊或者的金刚城堡！

    　　――――――――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

