    紫云对此可谓佩服到了极点：“老大不愧是老大，走到哪都能打出名堂！”

    紫云还想说个不停，但注意到风天行身边的文晴公主，再望向自己身边的千雪嫂嫂时，这次终于很懂事的选择了闭嘴。

    可紫云一闭嘴，秦逸尘一众的气氛反而更显古怪，倒是姚天那双桃眸微眯，似有星光闪烁，过了片刻，竟是戏谑一笑，偷偷对风千雪传音。

    “还算那小子有点良心，那帝阙族的公主，应该还是个雏儿。”

    “真要动了心，这么多年早就该忍不住了。”

    听着姚天的传音，风千雪不禁娇躯一颤，凤眸眨闪，似乎有泛起些许亮光。

    身为女子，要说对这件事不看重那是假的，而听到文晴公主还未经人事，风千雪顿时又感到几分心暖。

    可是风千雪望向姚天时，凤眸依旧有些狐疑和茫然，不知是在茫然什么。

    姚天见状，不禁噗嗤一笑：“放心吧，在这件事上，我可没道理替那小子说好话骗你。”

    风千雪脸色微变，但心中却又泛起苦闷，她知道夫君是被逼无奈，天帝赐婚，又事关帝天界的明争暗斗，夫君根本没得反抗。

    她更知道夫君是为了做大事，能理解能包容，可要说心里没有半点波澜腻歪……风千雪做不到。

    也正是这波澜和腻歪，令风千雪自我怀疑，是不是自己还是太不成熟了？

    然而姚天见状，却收敛笑容，一副教导自家妹妹的严肃：“千雪，你可万万不要这般想。”

    “我也年轻过……不对，姐姐我现在也年轻的很。”

    “我知道你在想什么，你觉得这小子是在做大事，你应该包容他，可是这种事偏偏又无法彻底包容，所以你将一切纠结都落在自己身上。”

    “甚至你还在想，风天行在帝天界闯荡，万一以后再遇到这种情况，你该怎么办？”

    “甚至我听说，那小子早就不止你一个红颜知己，你爱他，所以你觉得，自己不能占有他，觉得自己的心思，是自己太自私。”

    同是女人，姚天的话，无疑是触动了风千雪的心坎。

    姚天看在眼里，不禁一叹，有些心疼怜悯道：“如果你信的过姐姐，那姐姐就明白的告诉你，你是对的，这不叫自私，你也没有半点错。”

    说到此，姚天又冷哼两声：“做大事是不假，这小子也足够优秀，你在他面前有些自惭形秽，觉得他值得其他优秀的女子爱慕。”

    “也不知道是谁定下的这世道，毒害了天下女子无数年！”

    “你能容他有其他红颜知己，但你若有其他男子知己，你看那小子急不急！”

    此话一出，风千雪顿时一惊，又是惶恐又是羞愤：“姐姐，你，你莫要乱说，千雪岂是那种人？”

    “我当然知道你不是这种人。”

    然而姚天似早有预料：“所以你对他忠贞不二，他也该同样对你，有了新欢就是有新欢，扯再多理由也是一样。”

    俨然，秦逸尘不知道两女之间的谈话，更不知道姚天虽然和他一路闯荡，从先前的后辈与晚辈，渐渐成为了同生共死，推心置腹的道友。

    但这并不代表姚天和秦逸尘的观念就完全一样，姚天是姚天，有着自己的性格，反正在这件事上，姚天是绝对不会帮秦逸尘的。

    “那小子理亏就让他亏着，要是哪天他觉得这事理所应当了，那妹妹你才没地方哭呢！”

    姚天桃眸中泛起抹怯恨，不知是在鄙夷秦逸尘，还是鄙夷这天下：“红莲虽然泼了点，但不是无理取闹，凡事都要有个先来后到，将来那小子要是敢不扶你为正宫，我第一个不算他。”

    月长恨似乎有些察觉，在旁幽幽道：“算我一个。”

    风千雪默默颔首，只觉得姚天这话极有道理，像是触动自己心灵，再望向身边的修长身影时，倒是渐渐释然了。

    秦逸尘只觉得气氛尴尬，却浑然不知几女之间的谈论甚至已经发展到将来怎么收拾他的地步……而与此同时，帝阙族的到来，也引起了一阵不小的轰动，而风天行还未站稳跟脚，便见道道冷厉目光投来。

    “万星殿下，许久不见啊，听说你和圆缺公主喜结连理，可惜当时风某战事正忙，未有瑕恭喜两位，失礼，失礼。”

    最先关注秦逸尘到来的，正是梵万星！此刻梵万星身后，乃是未央族，梵明族，神象族，天雀神族等诸多强者，可谓是人多势众，气势恢宏，尽显帝天界之主的气宇。

    而自从在神威台上输给秦逸尘后，梵万星便憋着一股气，本想要在问天关和秦逸尘一较高下，可偏偏天帝不让，他便只能刻苦修行，只为一雪前耻。

    啸圆缺也跟在身边，如今贵为帝子天妃的她，气质更显华贵，只是和梵万星略有不同，当初夫妻对夫妻落败之后，她对秦逸尘也恨得牙痒痒。

    但主动参加天下群英会后，啸圆缺的恨意似乎没那么强烈了，当然，尽管如此，见到秦逸尘时，神色依旧冷的可以。

    “用不着你恭喜！”

    梵万星咬牙切齿，关键还有一件事他难以当众启齿，那就是神威台上落败后，母后从他体内取出一道时空之刃。

    这时空之刃，摆明了就是风天行要送给自己大婚洞房花烛夜时的贺礼！这要是春宵之时被这时空之刃阴了……“风天行，看你最近威风的很呐，不过就是耍了些小聪明，小胜一场，就以为自己算得上帝天界的人物了？”

    哪知秦逸尘闻言，顿时一愣，满是茫然和讶异道：“什么，万星殿下竟然觉得是风某赢了！”

    “之前天庭不是告诫各族，是我帝阙族谎报战功，实则是摘星君王识破了风某的诡计么？”

    “风某都觉得是自己沽名钓誉，没想到在万星殿下眼里，竟是风某赢了！多谢殿下赏识！”

    “你！”

    梵万星气得发颤，他本来是想怼这贼刀，告诉他天庭实力雄浑，别太把自己当回事。

    怎么这贼刀当场就能顺着自己话茬，反怼自己一顿！而且，好像还是他主动夸赞这贼刀，给帝阙族长脸一番！ 

