    

    “嘭！”

    君慕浅及时用手撑住了地，只差一点，就真的彻底和大地亲密接触了。

    虽然这具身体还没有经过炼体，但是柔韧度还是有的，她微弯了一下身子，腿屈了屈，就重新站直了。

    站直之后，君慕浅猛地朝后退了两步，才有余力呼吸了几下，慢慢地将心跳平息了下来。

    她盯着绯衣下的瓷白色，原本十分灵敏的思绪都慢了下来。

    这已经不是男色惑人了，这中画面，分明就是要她的命！

    失策了，太失策了，没想到这个男人还能干出这种事情来。

    君慕浅站在原地足足有数十秒，才迈开腿上前了。

    她目不斜视地伸出手，捏住床头叠好的被子，面上装得毫无波澜的样子，给床榻上的人盖好了。

    当霞光尽掩，容色不露之后，君慕浅才松了一口气，擦了擦额头上沁出来的汗。

    真是太艰难了，别说以前的她了，就算是现在的她，也是完全把持不知。还好，她现在有了小美人，一定要守身如玉！

    君慕浅又瞅着那静谧的俊美容颜半晌，叹了一口气：“罢了，看在你长得美的份上，床让给你了。”

    她有些沧桑地转身，朝着外面走去，还将门小心翼翼地合好之后，才盘腿在门前坐了下来。

    今日发生的事情太多，她还没有彻底将修为巩固下来。

    君慕浅握了握手指，丹田一运，周围的灵气便自动地被牵引了过来。

    大胤的灵气原本就稀薄，这一牵引，再次引发了前几日的状况。

    但这一次的面积更大了，方圆十万里的灵气都被抽取了过来，灵气再次真空。

    其他懵逼的修炼者们叫苦不迭，心想着如此之大的动静，莫非是上次仙人又开始修炼了？

    这位仙人也真是奇怪，实力高强却不去海外，非要在大胤这种贫瘠的地方修炼。

    然，在抽取灵气的过程中，君慕浅发现大胤的灵气虽然稀薄，但是这些灵气中竟然还隐隐约约裹挟了几分先天之气，可以更好的洗涤经脉。

    有一种体质，名为先天之体，拥有此体质的修炼者，哪怕不修炼，修为都会在丹田自动吸收灵气下而提升。

    先天之体的记载很多，但先天之体的实例却很少。

    因为只有刚出生的婴儿才会带着先天之气，但是在出生的短短几秒之后，这些先天之气就会散个干干净净。

    倘若能够将这些先天之气留下来，倒是可以铸造出一个先天之体。

    但就算是太乙金仙，也不可能留住先天之气。

    先天之气分为两种，一种为“精气”，是胎儿形成与生长所必需的东西，第二种为“元气”，是胎儿在孕育的过程中，从母体中获得的营养。

    得自先天，是为先天之气。

    之所以会出现先天之体，便是因为有得天独厚的婴儿能够将这些先天之气保留下来，用经脉吸收，转入丹田之中。

    据记载，拥有数百万年历史的人族，也不过出了十个先天之体。

    而这十个先天之体，最后的成就都不啻于太乙金仙！

    各方势力都在全力追求先天之体，但在先天之体之上，还有一个更为恐怖的体质，名唤先天道体！

    先天道体，是注定成圣的存在！

    换句话说，只要能够扛过所有天劫，未来必然会是天道圣人。

    但是先天道体，整个洪荒从所未有。

    天道圣人永远是固定的六个——道祖鸿钧、万灵之宗女娲、玉清圣人元始天尊、上清圣人通天教主、太清圣人太上老君、菩提老祖和接引道人。

    任是量劫如何流转，洪荒六圣永远未变。

    君慕浅知晓，虽然天道圣人要比永恒境强了不知多少倍，但是在某一种程度上，洪荒六圣和十域帝君是等同的。

    缺一不可，也不能再多。

    否则，就是逆了天道，崩毁宇宙。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    哪怕东皇和帝俊是曾经圣人之下的第一人，也逃不过在量劫中陨落的宿命。

    不成圣人，终为蝼蚁，无法永恒不灭。

    君慕浅的眼神凝了凝，又回想起了白澈对她说的那句话——

    后来，不知是因何原因，连洪荒六圣都死了，洪荒，也因此而灭。

    恐怕便是因为如此，才会有人让洪荒的时间倒流，继而寻找着解救之法。

    君慕浅沉下心思，开始认真地修炼了起来。

    淡淡的金光在她身上流转开来，明明灭灭。

    外层，是代表金丹期的赤色光芒。

    君慕浅并不是其他人以为的金丹初期，在她凝聚金丹的那一刻，她就已经达到了金丹上期。

    就算她在谷底，也能够再造巅峰。

    只是她初次接触这种修炼方法，还有些生疏，修炼起来也要比以前更费力一些。

    但君慕浅发现洪荒的综合实力强于虚幻大千也不是没有道理，毕竟宇宙历经的时间更长，修炼体系也早已完善至更强大。

    凝聚了金丹，灵力的运转会更加稳固，这样修炼或许会稍慢，但厚积薄发，越往上走，实力会越强。

    “天地玄黄，宇宙洪荒……”

    君慕浅接着开始修炼《九转造化神功》，只不过是短短几息的时间，吸收的灵气就已经在她体内运转了上百个周天。

    更深一层的杂质被逼了出来，她顿时感觉身心皆畅。

    这一刻，这具身体才真正的恢复了纯净。

    金丹期到元婴期是一个重要的坎，如何将灵气凝聚成一个纯能量体的自己，到现在君慕浅还没有摸清楚规则。

    以至于她现在不能够突破到金丹期巅峰，否则修为上去了，却还无法化出元婴的话，六九天劫她是度不过去的。

    于是，君慕浅就开始专心喂孩子了。

    来到元神之海后，她才发现那团小元神似乎极为兴奋，原本是一直漂浮在那里不动的，这时却小幅度的跳了起来。

    “这么高兴？”君慕浅有些意外，她伸出手来抚着如水剔透的小元神，突然就冒出来一个想法，“不会是因为见到你爹爹了吧？”

    也不知是不是真的听懂了，小元神跳得更欢快了。

    “真是？”虽然小元神还没有意识，但君慕浅偏偏就能够读懂。

    难道这就是所谓母子连心、心有灵犀？

    君慕浅的心微微一动，心跳加快了几分。

    这是她的孩子，她血脉相连的孩子啊。

    君慕浅笑了笑，开始逗这团跳个不停的小元神：“那小美人是喜欢娘亲还是喜欢爹爹？”

    话音一落，小元神不跳了，像是在为难地思考这个问题。

    半天也没思考出来，它急切地晃了起来。

    君慕浅饶有兴趣，接着道：“如果娘亲和你爹爹同时掉入河里，都有生命危险了，小美人救谁？”

    “嗖！”

    小元神蹭的一下就跳了过来，蹭了蹭她的掌心，很是乖巧的样子。

    小美人当然是救娘亲了。

    君慕浅愣了一下，笑得前仰后合，心情一瞬间就好了起来：“那你爹爹听到这话，说不定就会伤心了。”

    小元神犹豫了一下，又跳了跳。

    那小美人就去安慰爹爹，娘亲不要生气。

    “真乖。”君慕浅又摸了摸掌心上的小元神，桃花眸弯起，“难怪都说女儿是娘的小棉袄呢。”

    这么乖，应该是女儿没错吧？

    这下真糟糕，小美人跟她一样舍弃了肉身，连性别都不知道了。

    小元神这次没有再瞎蹦乱跳了，开始静静地吞噬着灵气。

    望着“茁壮成长”的崽崽，君慕浅捏着下巴想了想，她家小美人这么喜欢爹，那么她一定不能够让小美人失望才是。

    在找回这段失去的及以前，就一切看这个男人的表现了。

    万一被美色骗了呢？

    君慕浅意识收回，睁开了双眸，发现天际边晨光熹微，朝霞散了半个天空，仿佛白色的灯笼里燃起红色的火。

    她打了个哈欠，准备推门进去。

    手才贴到门上，就听见远远地传来了一道尖锐的声音。

    “姐夫，我要见我外甥女，你拦着我干什么？”

    “姜婕！”

