    黑风双煞和王崇都是心头一喜。

    他们如何不知道，这代表了这头大魔物已经被天邪金莲侵蚀？

    魔尸宁一古借助丧尸董山的魔气，施展了一式遁术，潜入到了玄阴魔魈的身边，双掌按上来这头大魔物的魔躯，把毕生苦修的玄武罗睺计都魔光，不顾一切的疯狂灌注。

    魔尸宁一古和丧尸董山的肉身，魔气，都被天邪金莲侵蚀，故而魔尸宁一古灌注玄武罗睺计都魔光，就等若把天邪金莲的邪力，不计成本的强行送入玄阴魔魈的体内。

    这头大魔物气息猛然一弱，就在黑风双煞都以为，它也要变成“小畜”，这头大魔物猛然张口一喷，喷出了无数细碎金光。

    玄阴魔魈喷出了这一道金光，就乘空飞遁，居然——逃了！

    这道金光被玄阴魔魈喷出，就化为灿烂金霞，汇入了战场附近，亿万开谢不停的金莲之中，亦跟这些金莲化为一体。

    韩嫣正在黑风洞里，借助镜光术，观察战场，此时却不由得微微一愣，暗暗感应，忽然笑道：“这头大魔物也算机敏，只是小觑了天邪金莲！”

    玄阴魔魈几乎把体内九成九的天邪金莲都喷了出来。

    不管是王崇，还是朱红袖，又或者韩嫣，都没有遇到这般强横的魔物。居然还能把在体内扎根的天邪金莲，以魔气裹住，强行逼出体外。

    但玄阴魔魈纵然有如此强横魔力，也不能逃脱天邪金莲的控制，它喷出了九成九九的天邪金莲，仍旧有极细微的一部分天邪金莲，深深根植于它的魔躯。

    天邪金莲这等邪物，就算只有一朵，都会生生不息。

    何况玄阴魔魈的体内，留下的天邪金莲绝非一朵。

    韩嫣亦驾驭遁光，冲出了小篁蛇的魔躯，喝道：“帮我去追玄阴魔魈！”

    韩嫣并不知冲着黑风双煞发号施令，纵然她和王崇关系非同一般，她也不会自居魔尸宁一古和丧尸董山的主人。

    作为一个聪明的女孩子，她只会去求王崇。

    王崇点了点头，若是就此放走玄阴魔魈，他也会觉得可惜。

    黑风双煞互相望了一眼，知道这般苦差事，还是要他们兄弟去做，只能互相往起一扑，手挽手驾驭玄武罗睺计都魔光，直接追了下去。

    王崇驾驭剑光和韩嫣一起，远远吊在后头，反倒是把小篁蛇和留在小篁蛇里的成九姑给抛弃了。

    王崇担心成九姑见到丧尸董山，心头不爽利，早就把镜光术略作调整，故而成九姑一直都没能见到丧尸董山，只能看到魔尸宁一古。

    此时战斗激烈，王崇更是给小篁蛇发了一道命令，让这头大魔妖放缓了速度，不旋踵就给抛弃的极远。

    成九姑倒也有心帮忙，只是她试过了自己最厉害的玄天冰火箭术，却也没能射死对手，甚至就连重创玄阴魔魈都不能，也就熄了参战之念。

    小篁蛇没有跟上去，成九姑也知道，这是王崇和韩嫣不欲自己参战，也就乐得清闲。

    魔尸宁一古和丧尸董山，追击了半个时辰，就再次追上了玄阴魔魈。

    倒不是这头魔物的飞遁之速，不如黑风双煞，而是它魔躯之内的天邪金莲又复发作，让玄阴魔魈魔气运转滞涩。

    黑风双煞冲了上去，各自施展全副本领，跟玄阴魔魈恶斗了数十招，玄阴魔魈又复喷出了一道金光，仍旧撞出了战圈，继续遁逃。

    韩嫣和王崇一起，跟随在后头，此时素手轻捏法诀，一直都笼罩在黑风双煞和玄阴魔魈的战场之外的天邪金莲，忽然一起发动。

    漫天的金霞化为九道金色匹练，锁定了玄阴魔魈。

    这头大魔物哪里肯就此屈服？

    玄阴魔魈急忙鼓动魔气，震开了这九道金色匹练，但韩嫣本来也不是要用这个手段把他制住，而是借此催生它体内的天邪金莲。

    玄阴魔魈虽然震开了九道金色匹练，但身上却开出了一朵又一朵的金色莲花，这些金色莲花，已经不畏惧玄霜魔气，颇有几分“经霜更艳，冻雪尤娇”的气质。

    玄阴魔魈拼了生生承受了黑风双煞的一拳一掌，狠狠一口魔气喷出，又复把体内九成九九以上的天邪金莲喷出。

    这一次，这头魔物也找到办法，用玄霜魔气，冻住了体内的一切生机，虽然不能把剩下的天邪金莲驱除，却能让这些天邪金莲失去了生机，只能沉寂，不能发芽。

    王崇啧啧称奇，叫道：“这头魔物好生狡诈！”

    韩嫣捏了法诀，望着细小如针尖的天邪金莲所化的漫天金霞，抿嘴笑道：“若说狡诈，它怎么狡诈的过你。”

    王崇哈哈一笑，正要说话，却见前方有一道剑光升起，居然拦住了黑风双煞和玄阴魔魈的去路。

    一个清朗的声音，喝道：“光天化日，朗朗乾坤！尔等魔物，如何敢肆无忌惮，祸害苍生。”

    王崇顿时就是一呆，心道：“这是谁人？如此胆大！”

    拦住去路的那位，气息并不稳固，显然是才晋升大衍境，这等境界和修为，只怕不够玄阴魔魈一爪撕杀。

    王崇正要催动剑光去救人，此人已经出手，玄阴魔魈哪里是好像与？一爪飞出，就要抓死这个不开眼的拦路之人。

    紧接着，王崇就见到了最为不可思议的一幕。

    玄阴魔魈这一爪，力沉万钧，更夹杂酷烈无匹的玄霜魔气，王崇就算以小霹雳白胜的脸目，催动丙灵剑，也只是勉强能接下，如是以本身出手，只怕就只有逃窜的份儿。

    但是这个拦路的人，明明境界极低，比王崇还略有不如，剑光却精妙如斯，剑光如水，柔绕千转，每一剑都能化去一分玄霜魔气，剑光七转之后，虽然玄阴魔魈的爪劲余势不衰，仍旧把他给轰了出去，却未能使之重创。

    就在王崇以为，这人纵然剑术渺然天生，能够挡下玄阴魔魈的一击，也撑不住玄霜魔气，却见此人身上五色流转，每一次变化，就能消弭一分寒意，竟然玄霜魔气也奈何不得。

    此人！

    剑术之妙，尤胜小剑仙欧阳图。