
　　如此危急关头。

　　韩飞和姜神王还是没有出手。

　　金乌族的圣人王强者。

　　身上的羽毛忽然飞射而出。

　　那些羽毛化成利剑，射向了问道宗的其他强者。

　　那位圣人王攻势不变，直取青蛟王的脑袋。

　　生死关头，青蛟王燃烧元神之力。

　　施展行字秘的极速，极力避开致命的一击。

　　“噗”的一声。

　　青蛟王只避开了要害，肉身被敌人一爪子抓成了碎片。

　　圣血飘洒，青蛟王再次受创。

　　金乌族的圣人紧追不放。

　　瞬间又是几爪子抓出。

　　爪影铺天盖地,青蛟王避无可避。

　　虚空中忽然浮现一柄杀剑，无声无息地从背后，斩向了金乌族的圣人王。

　　关键时刻，老杀手齐罗出手了。

　　其实老杀手齐罗，早就隐藏在虚空之中。

　　就是想找机会斩杀敌人，或是于关键时刻救下同伴。

　　那位金乌王也是一位狠人。

　　感应到背后的杀机。

　　根本就没有回头,也没有闪避的意思。

　　只是从其仙台之中。

　　飞出一座宝塔,挡在了他的身后。

　　继续向青蛟王扑杀过去。

　　道则横空，杀机无限。

　　这下青蛟王是真的逃不掉了。

　　忽然空间‘嗡’的一震。

　　整片战场都被禁锢了起来。

　　不论是金乌族的圣人王，还是问道宗的强者。

　　都被定在了虚空之中。

　　只有青蛟王和赤龙老道两人，手上有着极道神兵。

　　撕裂一条裂缝闪到了一边。

　　并全力催动着手上的神兵，防备着未知的强敌。

　　等看到战场上空的龙纹黑金鼎，两人才在心里松了一口气。

　　到了危急时刻，韩飞终于出手了。

　　用龙纹黑金鼎，定住战场之后。

　　韩飞转头看向姜神王：“你来，还是我来？”

　　姜神王：“交给我吧，刚好用这两人练练手。”

　　韩飞探出手掌一挥，问道宗的人都飞速远离了战场。

　　接着白衣神王姜太虚。

　　闪身出现在战场上，独自面对着金乌族的两位圣人王。

　　姜神王白衣飘动，黑发飞扬，面容古井不波。

　　金乌族的圣人王喝道：“你是何人？我金乌一族有活着的帝者。

　　问道宗的人杀我族人，我们此来不过是报仇，你为何要出手干预？”

　　刚才发生的一切，让金乌族的强者心中惊悸。

　　问道宗的一群圣人强者，让他们对付起来都很麻烦。

　　感觉北斗的强者，战斗力强得超出常理。

　　现在又出现了一位圣人王。

　　金乌族的强者心里没底,就抬出了‘帝者’来震慑对手。

　　更重要的是在刚才那一瞬间。

　　整片战场的时空都被定住了，让他们无法动弹一下。

　　瞬息之间发生的一切，让金乌族的强者很是忌惮。

　　姜神王没跟对方废话，直接祭出了帝兵恒宇炉。

　　巨大的火炉神威弥漫，气息惊天。

　　金乌族的圣人王惊呼：“大帝神兵？”

　　又是一件大帝神兵！

　　金乌族的圣人王在帝兵的威慑下，本能地全力催动着大圣兵器。

　　勾动大道规则，轰向了姜神王。

　　姜神王却催动着恒宇炉，对着大圣兵器闪了过去。

　　把正在爆发的大圣兵器，一下子给收进了恒宇炉里边镇压起来。

　　接着姜神王也收起了恒宇炉。

　　双拳挥出，分别攻向了金乌族的两位圣人王。

　　姜神王这是不屑于用帝兵碾压对方。

　　同阶对决，姜神王何曾惧过他人？23sK.com

　　哪怕是金乌族的两位圣人王，都比姜神王要高着两三个小境界。

　　姜神王也丝毫不惧。

　　看到姜王收起了恒宇炉。

　　金乌族的圣人王心中一喜，一个催动着圣人王兵器，一个三足齐出。

　　同时攻向了姜神王。

　　圣人王的威势爆发，璀璨的拳印与爪印撞上。

　　攻伐之力逆天，大道规则浮现。

　　双方的攻击威力绝绝伦，像是挣脱了时空的束缚

　　“轰隆隆……”

　　道则崩散，光雨满天。

　　这一击双方都无恙。

　　这并非姜神王的战力仅止于此。

　　而是刚才那两拳,姜神王没有动用任何秘术。

　　只是纯粹地轰出两拳而已。

　　接着姜神王又是双拳挥出。

　　这次姜神王用上了六道轮回拳。

　　只见那拳头挥出去，勾动无尽大道之力。

　　一个个小世界浮现,随着拳印而飞舞，掩没了整片战场。

　　金乌族的圣人王大惊。

　　感觉姜神王的攻击力，瞬间提升了好几倍。

　　金乌族的强者大吼，竭尽全力，动用所有秘法，演化诸般大道。

　　道图浮现于身前，在进行防御的同时。

　　金乌族的身后，有三足金乌的虚影显现而出。

　　那虽是一道虚影，气息却是极度强大，伴随着混沌之气向前一扑。

　　杀向了白衣神王姜太虚。

　　“轰隆~！”

　　金乌虚影崩散，姜神王的拳印也化成了光雨。

　　不过紧接着姜神王再次挥拳。

　　双拳挥出的瞬间，道则化成了金乌虚影。

　　向着金乌族的两位圣人王扑杀过去。

　　金乌族的圣人王大惊。

　　他们刚刚才施展秘法，以金乌虚影攻伐姜神王。

　　眨眼间就被姜神王演化而出，反过来攻伐他们。

　　金乌强者竭尽全力抗衡，但是根本无用，其肉身在刹那间被金乌虚影撕成了碎片。

　　只剩下头颅带着受创的元神，惊恐万状地堪堪避开致命一击。

　　其实那是姜神王留手了。

　　因为姜家需要这两位圣人王的肉身，用于提炼神性精华。

　　炼制成进化液，帮助姜家的强者突破瓶颈。

　　否则金乌族的圣人王，根本就没有逃命的机会。

　　那两位圣人王刚刚重塑肉身。

　　姜神王就化成一道白光。

　　闪电般又是两拳轰了出去，无量神则化成光束，横扫一切敌手。

　　金乌族的圣人王，燃烧法力和元神之力，拼命避开和对抗。

　　可惜所有挣扎都已没有了意义。

　　“噗……”

　　金乌族的两位圣人王，被光束打爆了脑袋。

　　姜神王收起了两具庞大的金乌尸体。

　　像是做了一件微不足道的小事，闪身出现在韩飞的旁边。

　　白衣胜雪，依然是纤尘不染。

　　战场附近，金乌族的战船之上。

　　金乌族的其它强者，直接被惊呆了！

　　震惊万分的同时，驾着战船就想逃命。

　　来时容易走时难。

　　根本不用韩飞和姜神王动手。

　　青蛟王带着问道宗的强者，化成流光闪身过去。

　　把金乌族的战船包围了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，293、送死的金乌族免费阅读。https://xs.23sk.com 