    贺宁没有接话，他忽然抬起眼，看向贺随。

    贺随被他莫名的眼光看得一怵，摸了摸鼻子：“看……看我干嘛？”

    贺宁那比黑曜石还有神的眼眸好似黑洞般深不可测，仔细一看，里面还汹涌着无法名状的风暴。

    贺随这才想起贺宁跟程仪的感情有多深，连忙会意改口：“知道了，我错了，我不该说小仪。”

    贺宁却说了一声：“不是……”

    他只是想，如果当初贺静跟程仪发生冲突，他没有误会贺静，她是否也会像偏爱贺随一样偏爱他，视他为最喜爱的哥哥。

    而他也终于明白，为什么当初他看到贺静跟贺随有说有笑关系亲密，他会那么不舒服，因为他嫉妒，嫉妒贺随可以那么快抛却心理负担转换阵营，得到一份真正的纯洁无暇的爱。

    这份爱不用藏在污垢下，不用躲在阴暗里，更不会让他恨自己为什么会连自己的“妹妹”也动了心思，然后自我厌弃。

    贺家的孩子自从出生就缺少关心缺少爱，每个人都渴望着自己能获得独一份的偏爱以及更多的注目，然而贺父贺母连赚钱养家都自顾不暇，没有这么多的余力。

    可是，贺静来了，她带着满满的热忱，像神一样从他们当中挑选一个了幸运。

    那个人不是他，是贺随。

    他只是贺静空闲之余的顾及。

    贺宁低下头，没有说更多的话，贺随却总觉得哪里怪怪的，毫无来由的觉得贺宁好像对他怀有一些……敌意？！

    他赶忙转移话题，怕贺宁把他看出洞来：“一会儿三哥回来了，发现小仪被我们搞哭了，问起怎么办？”

    贺宁收回目光，漫不经心地说了一声：“凉拌。”

    “靠！”

    贺随爆了句粗口，挠头一想，诶，不对呀，他又没把程仪搞哭，这好像不关他的事。

    好在，贺洲回来以后程仪已经没有哭了，饭桌上，气氛一片诡异。

    贺小果因为贺洲一再保证贺静过几天就会回来不再哭闹，可这两天明显没以前活泼爱笑。

    一顿饭吃得没滋没味，贺家兄弟默默想起贺静来，平时贺静在家，虽然话不多，但家里总是很热闹。

    贺随会囔囔着让贺静买牛肉丸，贺洲会做好菜让她品尝，贺小果会抱着她的腿求她跟他一起玩积木。

    贺静会一边头痛的应付聒噪的贺随，一边吃下贺洲做的菜进行一番毒舌，然后蹲下来摸一摸贺小果的腿，让他先写作业。

    短短两个月，贺静已经成为了这个家的核心，没了她，贺家就没了灵魂，他们的心里就好像缺失了一块。

    而现在，他们只能不断告诉自己，再过几天，再过几天这样的日子就结束了，程仪毕竟是他们的养妹，他们不能表露得太明显，免得惹她伤心，况且程仪跟以前比已经做得很好了，他们更应该照顾她的情绪。

    这么一想，贺家兄弟心里才好受了许多，勉强有了一点胃口。

    程仪突然道：“对了，二哥三哥四哥五哥六哥，我们班上有同学举行换装舞会，舞会开始时会放很漂亮很漂亮的烟花，我想让你们也看看，会场还有免费的蛋糕和酒水。”

