
    第二十三章领悟剑意！寒芒四起

    接下来的日子里，顾恒生没有在浪费时间在燕尘歌的身上，而是静静的感悟着剑意。

    虽然前世他没有臻至剑意大成，但是也相差不远。至于现在感悟剑意的原因，是为了让现如今自己的身体去熟悉。

    至于燕尘歌也在一旁修行着鬼道之法，不敢打扰顾恒生。

    剑起，风起。

    顾恒生以指为剑，不断的打磨着自己的躯体，让身体能够慢慢的接受和适应。

    一边锻炼着剑体，一边打磨着剑意，顾恒生似乎已经陷入了忘我之境。

    日起日落，十天眨眼即过。

    顾恒生以气凝聚的剑越来越显得锋刃，让一旁观望着的燕尘歌都不由得感到一种心。

    忽然，剑墟内由散着的无数道剑意皆是共鸣的发出了嗡嗡的声音，一缕接着一缕的剑芒四起，将整个天穹都遮掩住了。

    “怎么回事？”静候在一旁的燕尘歌霎时间绷紧了心神，他从未见过剑墟内的剑意会发生这种情况。

    孤傲凌厉的无数道剑气布满在了顾恒生的周身左右，让燕尘歌的担忧和震惊卡到了喉咙口。面对这么多道剑气，绕是以燕尘歌灵玄境巅峰的修为也感到阵阵寒意。

    “一剑寒芒起……千里生死隔！”

    伴随着顾恒生薄唇微喃，他手中用气幻化的利剑顿时散发出浓浓的寒芒之意。

    轰！

    一剑刺去，一条近达五十米的裂缝在顾恒生的身前而起。

    虚空中盘旋着的无数道剑气更是同顾恒生的这一剑产生了共鸣，纷纷随着顾恒生的念动而朝着前方落下。

    嘭嘭嘭……

    霎时间，剑芒四起，许多石块化作了齑粉。

    “这……这是……”燕尘歌站在不远处观望着这一幕，虚幻的嘴唇瞬间泛白的轻颤，呆滞的喃喃道：“剑意！”

    未等燕尘歌从震惊中走出来时，便看到了顾恒生一气呵成的盘坐在地。

    顾恒生的气息越来越强，一道道玄气在他的周身缠绕而起，耀眼的阳光将顾恒生笼罩住了，显得是那么的傲然。

    没过多时，顾恒生的气息陡然间一沉，一声轻微的闷哼：“十天的打磨，不仅剑意步入小成之境，修为也是到了人玄境后期，勉勉强强还过得去。”

    剑，有灵，可通意。

    十天练剑，顾恒生就是为了重新感悟剑意，让自己的实力更上一层楼。

    之前顾恒生施展《清生九剑》第一式的时候，还只是能够斩裂一块巨石。而今剑意小成，一剑出，便可裂地五十余米。

    可想而知，剑意对于一个剑修之人是何等的重要。可是，能够领悟剑意者，在剑修之中都是百万中难出一人。

    “主上以人……人玄境的修为，领悟剑意！这……”燕尘歌懵了，在他的记忆里，能够领悟剑意者，无一不是地玄境巅峰的强者，而且在地玄境中都是万中无一。

    一时间，燕尘歌望着顾恒生的眸子里不仅有着震惊，而且还弥漫着火热。倘若一直跟随在主上身边，甚至有一丝机会触摸到天玄境的境界吧！

    顾恒生层出不穷的手段，已经彻底的征服了燕尘歌，想必就算顾恒生赶走他，他也会不离不弃的死皮赖脸的跟着。

    这可是剑意啊！百年前的剑尊就是因为领悟了剑意，才一剑斩灭了一个盛世皇朝。绕是昔年剑尊如此天纵奇才，也是到了灵玄境巅峰的时候领悟剑意。

    而顾恒生却是在人玄境后期便踏入了剑意小成之境，未来，将有着无限的可能。

    “主上曾经一定是天玄境的无上人物，甚至……是超越了天玄境的无上大能。”燕尘歌从未听过有谁能够在人玄境领悟剑意，更别提顾恒生灵魂深处的强大气息和给予他的鬼修功法了。

    这一刻，燕尘歌下定了决心，一定要誓死追随在顾恒生的身边。就算顾恒生赶他走，打死他也不离开了。

    顾恒生紧了紧拳头，深刻的感觉到自己的力量变强了许多。

    “还有将近十天，李家就要和我顾家正式摊牌了，是时候回去准备下了。”

    顾恒生一想到入赘李家的事情，就感觉有些棘手。因为，这不仅仅是顾家老爷子和李家老爷子定下来的，而且还是当今君上圣命同意了的。

    “燕尘歌，你过来。”顾恒生双手轻轻负在后背，转头望向了一旁的燕尘歌。

    闻言，燕尘歌化作一道流光，眨眼间便出现在了顾恒生的身前躬身而下，眼底深处满是崇敬的火热之色：“主上。”

    “你无法离开剑墟，是因为昔年你的血肉埋葬在此，魂魄怨念和剑墟产生了一丝因果。”顾恒生轻声说道：“现在我要将你的魂息给遮掩住，方可把你带离剑墟。”

    “多谢主上出手！”燕尘歌激动万分的露出了一道喜色笑容，他迫切的想要离开这个鬼地方，去繁华的人世间看一看。

    “过程可能会有些难受，你要忍住了。”顾恒生淡漠的神色扫视了一眼虚空中的剑墟剑气。

    “是。”燕尘歌忙不迭的回答。

    难受？

    有百年孤独的飘散在剑墟中难受吗？

    有被无数道剑气笼罩下难受吗？

    燕尘歌根本就不在乎疼痛之类的了，他只想离开这儿，哪怕付出他所拥有的一切。

    “那好。稳住心神，抛掉杂念，不要反抗。”顾恒生看着燕尘歌激动满满，且丝毫没有把他话里的难受放在心上的模样，他的嘴角闪过一丝深意笑容。

    于是，燕尘歌在顾恒生的指导下，开始引动着自己的气息。

    “蒙天秘术，以魂为媒，以魄为介，引气入体，遮尘避眼。”顾恒生双手结出一道奇怪的印记，而后朝着燕尘歌的额头轰打过去。

    轰！

    嘭！

    瞬间，燕尘歌的怨魂之体化作了无数块的虚幻碎片，漂浮在虚空中的一双破碎眼眸更是充满了血丝，狰狞至极。

    “凝！合！”

    顾恒生轻声沉吟道。

    他的双手紧接着朝着燕尘歌破碎的怨魂之体挤压过去，燕尘歌碎裂的灵魂一块接着一块的又被聚拢了过来，凝结在了顾恒生的手掌之中。

    燕尘歌的面容极度的扭曲着，忽明忽暗的仿佛要魂飞魄散了，他化作碎片的嘴巴张的如同灯笼一般大，好像是在呐喊，在狰狞的咆哮，却根本发不出一丝一毫的声音。

    很快，顾恒生便将燕尘歌的怨魂之体挤成了一块手掌大的虚幻灵体。

    然后，他便带着被挤成了一个手掌大圆球的燕尘歌，朝着剑墟之外而行……