    第2513章  不会承认孩子的身份   

    这时，产婆已经包好孩子，抱着孩子颤抖地走了过来，“小，小姐，这孩子的脸色有点不太对劲，你快看。”

    

    “什么？

    快抱过来！”

    苏常笑急得心里一抖，心里腾升起一股不好的预感。

    

    产婆赶紧把孩子抱到苏常笑面前，苏常笑一看，发现这孩子浑身青紫，呼吸微弱，她的心剧烈地颤抖了起来。

    

    “怎么回事？

    娘，你快看我的孩子，他怎么了？

    他的脸色怎么这么差？

    怎么不哭？”

    苏常笑害怕道。

    

    白氏忙道：“可能是你难产的时候，这孩子在你肚子里呆的时间太长，导致窒息了。

    产婆，快拍孩子的脚心，快！”

    

    “是，夫人。”

    产婆说着，赶紧去拍打孩子的脚心。

    

    这一瞬间，苏常笑和白氏的心都提了起来。

    

    这个孩子是苏常笑最后的希望，他一定不能有事！   

    就在这时，只听一阵微弱的啼哭声传来，产婆忙道：“有了，有哭声了，太好了，这孩子没事！”

    

    “真的？

    没事就好，只是他的哭声好轻，一点也不响亮。”

    苏常笑担忧道。

    

    白氏道：“来人，去把大夫叫进来，让大夫给孩子看看。”

    

    “是，夫人。”

    丫鬟说完，就走了出去。

    

    苏常笑则心疼地看着怀中的孩子，这孩子身上青紫得厉害，哭声也很微弱，她好害怕他会出事。

    

    要是她的孩子也像李天薇的孩子一样死掉的话，那她会疯的！   

    她现在才知道，李天薇当初一定很痛苦，恨不得当场自杀吧！   

    这时，丫鬟已经把大夫叫了进来，跟着大夫进来的，还有满脸深黑的赵王。

    

    看到赵王走进来，白氏忙客气道：“王爷，你来看常笑了？”

    

    赵王一走进来，便闻到满屋子的血腥味，他厌恶地扫了苏常笑一眼，沉声道：“本王不是来看她的。

    苏常笑，本王警告你，就算你生下这个孩子，本王也不会承认他的身份。”

    

    苏常笑凉凉一笑：“王爷，你不承认也没用，他身上始终流着你的骨血，这是你永远也无法否认的！”

    

    “你！”

    

    “王爷，这孩子的情况不太妙，请先让小的看看这个孩子。”

    赵王正要说话，猛地被大夫打断。

    

    听到大夫的话，他才恨恨地甩了甩手，“你看吧！”

    

    那大夫立即走上前，赶紧去检查那孩子。

    

    检查了一会儿后，他的神色变得十分凝重，他瑟缩道：“王爷，这孩子在母体里呆得太久，导致重度窒息，他现在呼吸很微弱，四肢冰冷，再不抢救的话，恐怕会有生命危险。”

    

    “什么？

    大夫，你快救救我的孩子，求求你救救他。”

    苏常笑心痛地道，眼泪唰地涌了出来。

    

    大夫忙道：“好，我先清理干净孩子口腔里的粘液，看他能不能正常呼吸。”

    

    大夫说完，赶紧去清理孩子口腔里的羊水、血液和粘液。

    

    清理完后，他发现孩子的呼吸仍旧很微弱，忙道：“这孩子先天不足，需得好生诊治。

    这样，我先给他针灸和推拿，再给他熬点参附汤和四逆汤试试，希望能保住他的性命！”

    

    

    

