    鸣人从小受到的恶意甚至在当初玖辛奈十倍之上。

    玖辛奈至少小时候还有漩涡水户的照顾，而鸣人的身边...什么也没有。

    肚子饿了只能自己想办法，没有人关心他吃的好不好；满是恶意的环境下彻夜难眠，没有人关心他睡的晚不晚；夜深人静时抱着被褥默默流泪，没有人关心他撑得累不累；摔倒了只能自己爬起来，没有人关心他摔得痛不痛；修炼一天拖着疲惫身体回到家中，也没有人关心他付出过多少努力，没有人没有人没有人...

    因为鸣人只是孤独的一个人。

    到最后就连唯一仅剩的身为四代之子的身份都剥夺了。

    以为了防止仇家报复，保护为由，将鸣人四代之子的身份隐瞒了下去。

    他们只关心鸣人是否听话，只关心作为人柱力是否稳定，只关心鸣人是否会对木叶心生叛逆。

    就像对待一个工具那样。

    直到鸣人逐渐长大了，家里才会时不时的出现一位老人，假惺惺的关怀几句博取好感，甚至分走那为数不多的烤鱼。

    反正只是一个孩子，反正他不会记得的，反正他只有一个人。

    就像在施舍一样。

    嘿，谁能想到这些鸣人都记得了，从出生到现在所有的事情，鸣人不但记得还记得一清二楚。

    看着那一幕幕，一幅幅场景闪过，四代沉默了，伴随着时间的推移脸逐渐变得阴沉了，原本阳光开朗的他神情忽然变得凝重起来了，从他的表情也能够看出来，此刻四代的心情是非常复杂的。

    自己与妻子用生命保全鸣人，保全村子，并且将九尾妖狐封印到了鸣人的身上，原以为村里人会把鸣人当成是英雄来看待，但是事与愿违，村民把鸣人当成了灾星，不仅被他人所嫌弃，就连温饱问题都难以解决。

    这样的反差太难以让人接受了。

    村民们的冷漠。

    三代的不作为。

    就连自己那性命相托的火影亲卫军和弟子卡卡西都不曾在鸣人的记忆中出现。

    他们去哪里了？

    “三代大人...三代大人为何？”四代还抱着最后一丝希望，颤抖着说。

    他信任三代，正如他当上火影后依旧将大部分政权交于三代之手，正如他在弥留之际第一时间是将鸣人托付给三代那样。

    因为他信任三代，因为他敬重三代。

    为此他才将鸣人托付给三代。

    只是三代似乎辜负了四代的期望。

    鸣人小时候过的生活和他想象中的相去甚远。

    原本铺好的路，为什么完全不一样？

    如果鸣人知道四代心中所想的话，那他一定会告诉他——因为你死了。

    人走茶凉是亘古不变的道理。

    四代也许是一个各方面都非常优秀的忍者，出众的天赋，精湛的忍术，阳光的性格，无与伦比的亲和力，完美的人设。

    可是四代，你不懂人心。

    人是会变的，人心也会变。

    在利益和权力面前，敬如长辈的三代会变得虚伪，亲如兄弟的影卫队也会选择明哲保身。

    千万不要试图去考验人性，因为人性经不起考验。

    而鸣人的下一句话彻底击碎四代最后一丝希望：

    “我是人柱力，最强的人柱力，九尾人柱力。”

    看似没头没尾，没有回答，实则直指要害。

    有些直白但也却是事实。

    能够当上火影，四代自然不是ZZ白痴，瞬间就想明白了前因而后果。

    相比起四代的托孤，鸣人九尾人柱力的身份才是最重要的。

    尾兽作为村子的战略武器和威慑是最重要的。

    掌握了人柱力就等于掌握了尾兽，掌握了尾兽就等于掌握了军队。

    这就是为什么团藏千方百计也想要让鸣人加入根部的原因。

    四代之所以能够成为四代火影，除了本身的原因外，还有一个重要的不可忽视的外在因素。

    他是前代人柱力漩涡玖辛奈的丈夫。

    如果将九尾和鸣人分开，九尾人柱力不是鸣人的话，那么鸣人四代之子的身份就不用被隐瞒。三代也会遵守答应四代的承诺将鸣人培养成才。

    也许鸣人的童年会变得如当初四代设想的那般，享受英雄的待遇。

    快乐的过完童年。

    遗憾的是...

    九尾的诱惑实在是太大了。

    当一个村子陷入权力斗争的漩涡的怪圈中时，那么他距离毁灭就不远了。

    正如大蛇丸说的那样。

    腐朽的村子，腐朽的木叶，毁灭掉比较好。

    ‘只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽。’看似逻辑通顺，实则狗屁不通。

    火只会把树点着不会带来新生。

    火的影子会照耀着村子，并且，烧个精光。

    这才是正确的后续。

    腐朽的大树只有倒塌下来，彻底毁灭化作养料，才会孕育出新生。

    “对...对不起...鸣人我...不知道...”四代看向鸣人的目光中带着难以掩饰的愧疚，眼神闪烁，竟然有些无法直视鸣人与他同样的湛蓝色双眸。

    “没事，习惯了。”鸣人轻描淡写的说，彷佛在述说其他人的事。

    而这句习惯了差点让四代暴走。

    心疼与愧疚交织着混合在一起。

    这可是他的孩子，是他和玖辛奈唯一的血脉，是寄托了玖辛奈全部希望...

    被如此践踏。

    如果玖辛奈知道的话，一定会把整个木叶都掀翻来给鸣人出气吧。

    四代原本如三月阳春般温暖的查克拉也逐渐变得阴冷起来。

    四代火影一向被冠以阳光的化身，最完美的火影，最温柔的首领。

    那是在木叶忍者看来。

    阳光越是强烈的地方，阴影就越是深邃。

    四代在岩忍和云忍眼里可是一个不折不扣的杀人鬼。

    黄色闪光之名不是靠着四代的谦谦君子得来的，而是靠着闻风丧胆的鬼魅身法，一点一点杀出来的。

    一瞬间解决20名岩忍上忍，视敌方营地如无人之境，来去自如，杀的整个忍界都胆寒。

    四代从来都不是什么心慈手软之辈。

    他是忍者，是历代唯一一个平民出生的火影，是从尸山血海中爬出来的。

    而他的阳光从来都是对自己人。

