    到了杏花镇，马车停了下来，凤轻盈悠然转醒，刚刚睁开眼睛就察觉到了不对劲。

    咦！她怎么好像靠在萧非墨肩膀上。

    她猛的坐直了身子，拉开了一点距离，明明睡着之前离萧非墨挺远的，怎么会无缘无故靠在萧非墨右肩上。

    看到凤轻盈醒了，原本闭目的萧非墨也睁开了眼睛，“轻盈，你醒了？”

    从玉皇岭到杏花镇要半天的时间，她一直压着他的伤口，刚刚的药全白上了。

    凤轻盈没有回话，目光落在萧非墨肩膀上。

    萧非墨率先下了马车，紧接着冲凤轻盈伸出了手，凤轻盈本不想把手放上去，看到月澜依从马车下来，她这才把手放了上去。

    这一幕落在月澜依眼中异常刺眼，这些年萧非墨何曾对人这么体贴过。

    王府里面那两个侧妃都没法近身，只是一个摆设而已。

    “一会儿过来给本王包扎伤口。”

    萧非墨俯身附在凤轻盈耳边说道。

    “好啊，容我先歇歇。”

    凤轻盈干脆的应了下来，抬腿准备进客栈，她们还没有退房，东西都在客栈里面。

    “嫂嫂。”

    月澜依在身后怯生生唤道。

    凤轻盈停住了脚，笑吟吟望向月澜依，“有事？”

    “这一路上嫂嫂都没有理过我，嫂嫂还在生我的气吗？之前在王府是我不好，不该惹嫂嫂生气，我给嫂嫂赔礼道歉，嫂嫂就别生气了，好不好？”

    身后的连翘暗暗啐了一口，那模样仿佛她们王妃欺负了她一样。

    凤轻盈拉住了月澜依的手，把她的手放在手心，看似轻轻的拍，实则用了劲，“澜依，你怎么那么喜欢胡思乱想，我什么时候生你的气了，你那么温柔可爱，我喜欢你还来不及呢！”

    月澜依一阵吃痛，又不敢表露出来，勉强挤出一丝笑容，“嫂嫂没生气就好。”

    “我有点累了，先回房了。”

    凤轻盈松开了手，带着连翘先进去了。

    月澜依走到萧非墨面前，故意抬手把掉落下来的发丝夹到耳后，白皙的手背上有几道清晰的红印子，“萧哥哥，我跟你一起去泉州吧！”

    “澜依，在京城的时候本王就说过，这一路凶险，你不宜前往，明天本王会让人送你回京城。”

    月澜依低着头，呐呐道，“我不会给萧哥哥惹麻烦的。”

    “若有凶险，本王要护着轻盈，怕是难以顾全你，回京城才是最稳妥的安排，李侧妃一人在府中怕是处理不好府中事务，你正好帮衬着她。”

    萧非墨依然没有松口，月澜依不好再说什么，乖巧点了点头，“那好吧！我听萧哥哥的，这一路上萧哥哥可要小心，一定要护好嫂嫂。”

    “回屋吧！”

    萧非墨说完也进了客栈，让掌柜的给月澜依也准备一间客房，月澜依随后跟上，藏在袖中的拳头紧紧的握着，他明明看到了她手上的痕迹却绝口不提，明明知道她想去泉州，却怎么都不答应带她同往。

    他待凤轻盈，比她想象中还要好。

    这十年来，她还是第一次看到萧非墨这样对一个女人，凤轻盈只是一个没落家族的二小姐，才貌皆不出众，有什么资格拥有这些。

    回了房间，凤轻盈坐在桌前，拿着汤勺搅着面前的红糖姜汤，看似随意问道，“去请大夫了么？”

    “奴婢已经和掌柜的说了，这附近就有一家医馆，大夫很快就会过来。”连翘边说边不解的问道，“王妃既然就懂包扎，为何还要另请大夫。”

    “大夫比我专业。”

    凤轻盈漫不经心解释。

    其实她是不想再和萧非墨有更多肢体接触，自从离开京城，她和萧非墨的关系也跟着悄悄发生了变化，这对她来说绝对不是一件好事。

    现在萧非墨脱险了，她也该彻底清醒。

    连翘听不懂专业的意思，也不敢多问，现在凤轻盈的心思越来越不好猜，有时候她都看不懂凤轻盈的用意。

    明明关心王爷，偏偏要假装一点都不关心。

    “王妃，奴婢听连谷说月小姐明天就要回京城了。”

    凤轻盈顿住手，朝着连翘招招手，示意连翘靠近一点。

    等她靠近之后压低声音吩咐了几句，连翘脸上一惊，“这……”

    “不敢？”

    “奴婢不是那个意思，奴婢也觉得月小姐是咎由自取，若非王妃机智，还不知道会出什么事情，奴婢只是怕王爷那边不好交代，月小姐怕是会去王爷那里告状。”

    “这种事情她有脸告状么！怕是她比任何人都紧张。”

    连翘想想也是，遂应了下来，“奴婢马上就去办。”

    “她喜欢借刀杀人，我就让她好好吞下这个苦果。”凤轻盈说这话的时候眼中闪着冷酷的光芒，她给过月澜依机会，是她不知死活，那就别怪她不客气了。

    搅了一会儿，姜汤没有那么烫，凤轻盈端着姜汤喝了起来，连翘则先退下了。

    喝到一半，门外忽然传来了连谷恭敬的声音，“王妃，王爷请你过去一趟。”

    咳！

    凤轻盈咳一声，她急忙放下手中的姜汤，好一会儿才问道，“大夫没来吗？”

    “王爷嫌大夫医术不精，已经打发走了。”

    这个萧非墨，真是难伺候。

    “我一会就过去。”

    喝完姜汤，擦了擦嘴，凤轻盈才慢悠悠出了房间，萧非墨房间本就在她隔壁，刚刚走到萧非墨房门口就遇上了从里面出来的月澜依。

    此时月澜依一脸落寞，看到凤轻盈，马上挤出笑容，亲热的唤了一声，“嫂嫂。”

    “王爷欺负你了？”

    “萧哥哥怎么可能欺负我，就是看到萧哥哥的伤口于心不忍，嫂嫂快进去吧！萧哥哥还等着你。”

    凤轻盈本就不想和月澜依多说什么，点了点头便进了屋。

    月澜依主动关上了房门，刚刚关好房门，脸上的笑容瞬间隐去，眼神如同淬了毒一般阴狠。

    “小姐。”

    看到月澜依脸色不好，竹苓小心翼翼唤了一句。

    “回房吧！”

    月澜依说完快步往自己房间走去，竹苓刚刚进屋，月澜依就把竹苓叫到跟前，“我们带来的东西可以用了。”

    “小姐，这个节骨眼上还是不要再招惹王妃了，说不定王妃已经知道玉皇岭的事情和小姐有关。”

