    祁复不说话就算了，他一说话，大家都想到是因为他来了，才让苏云关门的。

    因此所有人的怒火在这一刻瞬间都放了祁复的身上：“你还有脸说话？你来干什么，如果不是你，我们今天就买到粮食了。”

    “对，我闺女还在家里等着喝粥呢，好不容易排上队了，你来干什么？”

    “这种坏心眼的东西怎么还活着，咋就没有人收了他呢？”

    “老天爷，他真的好不要脸啊！”

    “……”

    每个人家中都有粮食，但是现在这种情况下，谁都不会嫌弃粮食多的。

    祁复的一句话拉满了仇恨。

    祁凉来，见到的就是这一幕。

    他皱了皱眉头，神色莫名。

    柳林倒是跟在祁凉身后，没想到还没有进铺子，就能看到祁复被群起而攻之的局面。

    祁复也不好在这种时候自爆身份，一时间竟然是没有任何能让大家离开的办法。

    他的神色冰冷，恨不得能立马把拦在他面前的贱民们扔出去，只可惜身边也没有带人。

    这么好的局面都出现了，祁凉不利用一下都对不起来了这么一趟。

    “放肆，你们在干什么，还不快让开，围着太子殿下干什么？”祁凉没有任何犹豫，直接走出去说了这么一句话。

    “太子殿下？什么太子殿下？”

    有人疑惑，也有人立马就看向了祁复。

    “难道这个不让我们买粮食的人就是太子殿下吗？”人群中出现了一小撮声音。

    祁凉没有回答，好像刚才只是随便说了一句一样。

    本来因为粮食铺子要关门就足够让这些百姓十分激动了，现在祁凉的话，提到了太子殿下，难免会有人多想。

    所有人的注意力都放在了祁复身上。

    祁复的脸色僵硬，完全没有想到事情怎么会发展成这样。

    他皱着眉头，终于意识到祁凉是给在给他挖坑：“你是故意的？”

    事情做了没错，但是真相却不能说出来。

    祁凉也装作一副很茫然的样子：“皇兄你怎么会在这里，难不成是这个刁民把你也软禁在这里了？你放心，既然本王来了，就一定会救你出去。我们大盛的太子，不是谁都能动的！”

    他说的一本正经，却又重复了一遍祁复的身份。

    “太子，真的是太子。”

    “是太子不让我们买粮食的？”

    “为什么啊，我们也没有得罪太子，他这是为什么？”

    “……”

    很多人对皇室还是有种莫名的感情在其中的，这次淮南的灾情都是在皇家人的带领下解决的，本来大家对皇家人已经很感激了。

    谁能想到，竟然突然间出现了一个祁复。

    祁复的脸色一阵青一阵白的，再怎么蠢，他都知道肯定不能在别人面前承认这种话。

    他皱着眉头：“谁不让你们买粮食了？粮食铺子那么多，孤还有事情要跟他商量，你们非要在这里买粮食，耽误了朝廷大事，你们谁担待得起？”

    索性想要隐瞒身份已经不可能了，祁复当即出声怒骂道。

    他看向百姓的眼中带着厌恶，当然说话的时候语气也没多好。

    “朝廷大事？我倒是不知道最近朝廷有什么大事，要让皇兄跟一个破落的商户谈论。该不会是皇兄觉得当初吞并苏家的家产做的不对，现在想还给苏公子吧？”他想要息事宁人，要看祁凉肯不肯。

    他非但是直接出声反驳了祁复找的借口，还直接告诉了大家苏云的身份。

    本来已经消失在众人记忆中的人突然间被提起，有些人的注意力落在了苏云的身上。

    曾经苏云也算是京城的风云人物，总不能一个认识他的人都没有。

    当即就有人认出来了：“原来这个掌柜的是苏公子吗？就是那个已经落败了的皇商苏家？”

    有一个人提起来，剩下的人越看越像。

    提起来苏家，就不得不说祁复跟苏家的恩怨了。

    再一次看到苏云竟然跟祁复在一起，很多人神色奇怪。

    苏家的落败跟太子是脱不了关系的，很多人都知道。

    现在苏家的少家主出现了，竟然能不计前嫌的跟太子在一起，让很多人心中有了想法。

    当然，在有这个想法的同时，他们也都觉得太子跟苏云两个人之间有不可告人的秘密。

    至少，太子一来就让苏云不卖给他们粮食，就让人诟病。

    祁凉还在这里，有聪明的人也不跟太子说话了，倒是把目光落在了祁凉的身上：“梁王殿下，我们今天真的已经在这里等了很久了，别的地方也都没有卖粮食的了，求求您帮帮我们，让我们买点粮食吧。”

    在门口祁凉已经把事情了解的差不多了，不过现在听着有人说话，他还是迟疑了一下：“粮食怎么了？这里不就是粮铺吗，好像也有粮食，你们要买直接买就行了，需要本王干什么？”

    这会儿祁凉表现的越惊讶，百姓心中的希望越大。

    在祁凉说完之后，他们立马就你一言我一语的说了刚才太子让粮铺关门的事情。

    祁凉的脸色瞬间就阴沉了下来：“皇兄，这些都是我大盛的百姓，这次因为淮南的灾情，百姓心中担忧，父皇都努力让大家能多积攒点粮食，你怎么还不让百姓买粮食呢？”

    矛头直接指向了祁复。

    毕竟顺平帝都说了百姓在这种时候多买粮食是正常的，就算是粮价高也没有办法，让户部先想想办法。

    朝堂上才刚讨论过这些事情，祁复又不是不知道，现在却找众人的麻烦，这是怎么回事？

    有些事情本来就是经不起推敲的，一旦被人撕开了那层表皮，就无端让人觉得恶心。

    祁复的脸色有片刻的惨白，很快就摆起了太子的谱儿：“你这话是什么意思，父皇说要让大盛的百姓多存粮食，孤也是同意的，只是今日孤有事，就是不能让他们在这里买粮食。”

    如果祁复真的是个能屈能伸的人，祁凉也不会受那么多苦了。

    这么多年来，祁复不知道仗着太子的身份做过多少欺压别的皇子的事情，现在自然不觉得自己做的有错。

    不过是一些百姓罢了，能在这里出现的也就几十个人，祁复不相信能有什么大问题。

    祁凉并没有跟祁复争论下去，反而是看了一眼苏云：“你既然在京城中开粮铺了，就做好你该做的，粮铺就是卖粮食的，现在有人来买粮食，你必须卖！”

    同样都是仗着自己的身份吩咐别人做事，祁复做的事情损人不利己，祁凉做的这些，却是让百姓很开心。

    尚且在粮铺的人都是祁凉的支持者，祁凉都为他们做主了，他们立马顺着杆子就往常爬：“对，陛下都说了一定要让我们买到粮食，你一个开粮铺的不给我们粮食，是什么道理？”

    苏云一时间成了众矢之的。

    他做这些可都是为了祁复，当然就把目光落在了祁复的身上。

    祁复怎么能让祁凉踩着他给自己做脸，当即就笑了：“六弟这是非要跟孤对着干？”

    在这件事情上没有多纠缠，祁凉只是给祁复挖了一个坑罢了，他可没有忘记自己今天来是干什么的。

    他很快就冷着脸：“太子今日来这里干什么？如果本王没有记错的话，太子跟苏家还是有仇的吧，你这么大大咧咧的送上门，就不怕出点什么事儿？”

    这句话就是赤裸裸的威胁了。

    苏云当即表忠心：“梁王殿下慎言。苏家的事情跟太子殿下没有任何关系，你也不用在这里挑拨我跟太子殿下的关系。太子是我的伯乐，我肯定不会让太子殿下失望的。”

    这话说的倒是铿锵有力，事实怎么样就不一定了。

    祁凉皱了皱眉头，看了一眼苏云。

    苏云敏锐的觉得祁凉今天来者不善，下意识的想到了还在后院的秦安若。

    然而转念一想，自从秦安若被关进来，就没有别人来过。

    他很快就放下了心，对上祁凉严肃的目光，说得话振振有词：“我们粮食铺子平日里一直都卖粮食，今天只是有事想要关门而已，想必做生意的都是有这个权力的，就不劳梁王费心了。”

    没有人喜欢做什么事情都被人盯着，这一次苏云直接了当的表明了对祁凉的不满。

    祁凉莫名看了一眼苏云，抱起了胳膊站在一旁，良久都没有说话。

    粮铺里的氛围瞬间变得尴尬起来，祁凉给柳林使了一个眼色：“听说这些粮食都是苏公子低价从哦买噶买回来的，既然这样那就大概是哦买噶的粮食了，你就按照原来的价格卖给周围的百姓吧。”

    一语惊起千层浪，祁凉的一句话，让周围尚且在等待的人立马就炸了。

    “什么，这竟然是哦买噶的粮食？”

    “听说哦买噶还是原来的价格，这可是比原来已经高出了三倍了。”

    “不愧是苏家的人，竟然这么会做生意，真是太坏了。”

    “我们买不到哦买噶的，都是让这些人买了吧？”

    “……”

    百姓们你一言我一语的，显然是已经很生气了。

    祁凉是怎么知道的？

    苏云突然间就害怕了，眼看祁复还要跟祁凉争辩，他一把拽住了祁复的手：“殿下，现在说这些已经没有用了，既然要卖粮食，那就卖吧。”

    他拼命给祁复使眼色，希望祁复能明白他的意思。

    除此之外，苏云赶忙给冯梅花暗号，希望冯梅花能进去把秦安若放了。

