    轰！

    何问之此时仿佛化身成了一个白色的人形火焰一般。

    白光开始耀眼闪烁，热气也在蒸腾而起，身体皮肤隐隐之中透着红色，一股迫人的气势在无形之中扩散而去，席卷周遭。

    他猛地一跃而上，仿佛炮弹一般飞射而去，剧烈的高温让周遭的空气都为之扭曲。

    一声巨响，戏台晃动不止。

    何问之抬起双手，在重重幽魂的包围下，硬生生的从中撕裂开了一个口子，落在了白骨戏台之上。

    见此一幕，骷髅将军便是蹭蹭蹭走了几步，在戏台上转了一个圈，而后便是一个站定，手上也换了一个姿势，空洞洞的眼眶之中，黑色的火焰一跳一跳，似乎显得有些高兴。

    他张了张嘴，像是在说话，但却没有发出声音。

    不过他现在的姿态，却有一种好似奸计得逞了一般的感觉。

    之前幽魂齐出将整个戏台包裹，诅咒之力从那时候开始爆发，紧跟着他便发现了那些散溢出去的咒力似乎对何问之无效。

    毕竟他现在还没有恢复如初，并没有得到完整的血肉，所以他就想着先把其他的弱者先解决了。

    将那些人咒杀，他自身就能得到反哺，有这么多人做支撑，恢复他的一具肉身应该是足够了。

    到了那时候，再来好好对付这个古怪的男人也不迟。

    这是他原本的打算。

    只不过后来他感受到了从何问之身上传递出来的浓烈战意，这让封尘许久的他也突然有了一丝心潮澎湃之感。

    战斗！杀敌！这才是他应该做的事情。

    也是因此，他再也按耐不住，情不自禁的就对何问之勾了勾手指，并且还刻意嘲讽，就是为了引何问之上钩。

    刚才放出去的那些咒力，都只不过是他所有咒力出现时散溢出去的能量罢了。

    也就是说，他从一开始其实就没有使出全力，又或者是说他根本就没有动手。

    只是因为他的咒力出现了，那些觉醒者就已经受不了了。

    他真正的咒力，便是这个由所有幽魂包围形成的最中心！

    在这里面，便是他的个人领域，是他的诅咒爆发之地！

    只要这个古怪的男人真的敢闯进来了，那么他就有把握立刻将这个男人瞬杀！

    却没想到，这个男人竟然如此轻易的就上钩了，不免让骷髅将军心中一阵阵冷笑。

    “看似勇武，但却如此冲动，不过一莽夫罢了。”骷髅将军心里冷笑不止：“若是在我曾经所经历过的那些战场，此人活不过一天！”

    他心中这样想着，操控着几只饱含着浓郁咒力的幽魂向着何问之冲去。

    可就在这时候。

    嗤嗤嗤！

    烧红的铁烙进入冰水的声音传了出来，一阵一阵响声不绝于耳。

    何问之发现，自己全力运转乳白色火焰，同时催动三盏阳火的情况下，这几个幽魂竟然连破开自己的防御都做不到。

    第一只幽魂冲过来的时候，在面对何问之身体外的那些阳火，僵持了一阵之后，他就已经有些扛不住了。

    眼看着这只幽魂就要被自己的阳火活活烧死，考虑到他起码还能僵持一阵，等级应该不会太弱，否则刚靠过来基本上就要被烧死了。

    既然如此，让这个幽魂进入身体诅咒自己，应该能够有一些收获。

    于是乎，为了不浪费丝毫对自己有价值的东西，何问之迅速收起了自身的阳火。

    这一刻，白色耀眼光芒消失，迫人的高温也在逐渐熄灭。

    那个即将消失的幽魂突然间又有了活力，竟然是直接冲进了何问之的身体里。

    何问之的表情瞬间大变。

    下一刻，紧跟其后的另外几只幽魂也不甘示弱，也纷纷冲进了他的身体。

    他们是幽魂，但也早已经化作了单纯的咒力，全凭那个骷髅将军掌控。

    之前用来对付那些觉醒者的，都不过只是散溢出去的力量罢了。

    幽魂里面的，才是最浓重的咒力！

    随着一只只幽魂进入了体内，何问之脸上的表情是变了又变。

    这不断产生的变化，让一直在观察的骷髅将军也是心中一喜。

    有效！

    虽然好像还无法将这个古怪的男人完全咒杀，但只要有效果就行。

    毕竟只不过是派出去了几只幽魂罢了，既然不够，那就再多来几只！

    尤其是在骷髅将军看到了何问之脸上露出了不正常的红晕之后，他心中就更加笃定了。

    这是气血上涌，显然他是已经在极力的抵抗咒力了，估计现在的他很可能已经受了不轻的内伤了！

    然而……

    【生命力+2】

    【细胞活性+2】

    【体质+1】

    【力量+1】

    【阳火+1】

    【气血+2】

    何问之的脑海中响起了阵阵提示音，虽然点数加的不多，但是种类还算可以。

    每一次提升，都能够给身体带来绝对的舒爽感，这让何问之心中畅快。

    至于为什么脸上会突然露出来一些不正常的红晕，那是因为太舒服了所导致的气血上涌罢了。

    并不是骷髅将军所想的，受伤了所以才气血上涌。

    此时的何问之，脸上还留有红晕。

    他突然大喝一声：“你就这么点本事吗？有本事再多派一点幽魂过来啊！有本事你就一口气弄死我啊！”

    “你不会是不行了吧？我还以为你是大boss呢！”

    “结果你这么快就萎了啊？”

    “你倒是加把劲啊！”

    “你得支棱起来啊！”

    听着这些话，骷髅将军眼眶中的黑色火焰急速跳动着，就仿佛是受到了刺激一般。

    他毫无血肉的下颚轻轻颤抖着，又是猛地一挥手，一口气就抽调了十只幽魂袭来。

    这些幽魂化作纯粹的咒力，一只只就好像疯狂了一般，不断的涌入何问之的体内。

    此时此刻，何问之的表情再次出现了变化，他脸上的红晕变的更盛了几分。

    然而。

    “哈哈哈哈！来的好啊！喂，你这个小骷髅，你不会真的以为这点手段就能让我屈服吧？”

    “不行啊！还远远不够啊！”

    “你不要……不要停下来啊！”

    “更多！我要更多！快用更多来干死我啊！”

