    

    “是的，是的，我对于古灵阁是有一些微不足道的了解。’

    火车头大声、急促的说道，唯恐自己说的慢了一点，就会遭受到令人恐惧的酷刑

    他真的被折磨怕了。

    没脾气了、

    他大声的喊道:“不管你想要知道什么，我都可以告诉你，别用那根该死的针扎我了!你想要知道什么?

    古灵阁的历史，古灵阁的建筑结构，还是古灵阁的秘密?

    我都可以为你打探出来。

    只要我知道的，我都告诉你，停手吧!求求你了，停手吧!”

    杜维看着努力挣扎的火车头，歪了歪脑袋。

    他示意易拉罐停手。

    火车头努力在自己的脸上挤出来一个笑容说道:“请您一定要相信我，我什么都可以为您做到。

    所有的一切，只要您愿意，我可以为您去古灵阁拿回属于你的东西。

    他的确是有一个在古灵阁柜台工作的侄子。

    我可以把他骗过来。’

    火车头信誓旦旦的说道。

    杜维看着火车头，很诚恳的说道:“嗯，你说的很好，但是我不是去古灵阁取属于我的东西，我在古灵阁没东西

    我是一个穷人。

    我甚至没有在古灵阁开私人账户权限。我的钱都是自己拿在身上的，在当年被抓的时候，都被魔法部没收了，我现在一个子儿都没有。

    所以我不是去古灵阁取东西，我是去古灵阁偷东西。

    不过我对你侄子很感兴趣，仔细说说你侄子。’

    杜维有一说一，火车头松了一口气。

    不管了，只要现在他不受罪，大不了将侄子骗过来，叫侄子受罪吧，正所谓，只要我跑的比熊快，熊吃的是你就可以了，

    至于说什么亲戚关系，什么侄子不侄子的?

    都顾不上了。

    大家伙儿，都自求多福吧!

    火车头巴啦啦的说了一大堆，期间杜维去看易拉罐，看到易拉罐点头，示意这个老滑头说的都是真的。

    不过易拉罐不知道的是，火车头不仅仅有一个在古灵阁工作的侄子，他这么多年在伦敦城黑市，认识和知道的黑巫师，还有和古灵阁有交易的巫师妖精，可不止是他的那个倒霉侄子。

    古灵阁每一年都要花费不菲的金钱，去修复古灵阁的魔咒，还有请那些在魔法最前沿的巫师，制造巫师结界。

    是每一年，一年一次的安检更新。

    还有，火车头，他还知道不少想要去古灵阁碰碰运气的黑巫师。这些黑巫师看上的倒不是古灵阁的货币，对于一些黑巫师来说，他们想要的东西远远不止是那些货币。

    财富是一个很笼统的概念，古灵阁的货币可以买到市面上大部分的魔法宝物，可是还有一些宝物，是用金币买不到的。

    有一些巫师将汉奸的宝物，藏进了古灵阁的私人金库。

    世界上最安全的地方有两个，一个是霍格沃茨，一个是古灵阁。就连当代魔法界最伟大的巫师，邓布利多，都在古灵阁有自己的私人金库，这些黑巫师盯着的地方，就是那些私人金库。

    至于说更底下的魔法家族金库，就不是他们可以染指的东西了。

    那太危险了，

    那些黑巫师，连动一动脑筋子的事情，都不会有。

    思维定式。

    他们甚至都不知道这最底下的家族金库里面，到底有什么。

    这些勇敢的人，他们无一例外都失败了，只不过他们留下来的一些笔记，还是被人发现，卖了出来，给下一次想要在试图去古灵阁收获运气的人，提供一些帮助。

    也给老火车头提供一些帮助。

    老火车头低价买进，高价卖出，将这些笔记，面给那些妄想发财的小伙子，摸清楚了这些小伙子的住所，在他们死去之后，再赚一笔。

    他单人双赢。

    火车头信誓旦旦的表示，他可以将这些笔记和自己的亲戚骗过来，都送给杜维。

    “你还有事情没告诉我。”

    杜维认真的听完了他的话，斩钉截铁的说道。

    因为他低着头，正在啃食一些手指饼干，所以，火车头看不到他的表情，完全不知道他是不是在诈自己。

    可是给他的选择不多了。

    或许，他别无选择。

    只能认为他撒谎被知道了。

    “没有，没有，我真的没有。

    他尖叫了起来，双腿在空中不断的扑腾说道:“我真的没有，我真的没有，我说的都是真的，只不过，哦，对，我想起来了，只不过我太害怕，忘记了一些细节

    古灵阁的妖精们是有假期的，但是他们在假期也需要定时朝着古灵阁汇报自己的行踪，越是机密的岗位越是这样。

    那些巫师也是一样，古灵阁会给他们特殊津贴。

    要是我们真的带走了一位妖精，要是没有在规定的时间里面给古灵阁汇报。

    这件事情就会被发现。

    古灵阁就会警惕起来。

    杜维对此不置可否。

    “黑市笔记本在什么地方?’

    他抬起了头，对着妖精说道:“你还有什么信息，是我不知道的呢?’

    火车头一阵怵然。

    他挤出来了一个讨好的笑，想要稍微艺术加工一下自己的语言，就看到杜维脸上也挤出来了一个讨好的笑容。

    火车头不敢笑了。

    “很好，”杜维认真的说道:“易拉罐，就由你看着这些新来的人，要是你还能问出来-些问题，我会给你更多的好处。

    接下来的事情，你来处理。

    杜维认真思考了一下，盯着易拉罐说道:“对了，你是黑市商人，你是他的同行。’说到这里，他从自己的手里掏出来了一些糖果，塞给了易拉罐。

    “别叫我失望。’

    他说完了之后，也没有搭理易拉罐和这些妖精，他拉起来了倒在地上的黑巫师，就是用过“阿瓦达索命”的那个，他捏开这个人的嘴巴，朝着他的嘴巴里面灌上了药剂。

    过了一会儿，在其余人吃惊不已的眼神之中，这个黑巫师苏醒了过来

    重度脑震荡也不是无药可医，使用一些魔法是可以治疗好他的，可惜这些魔法，杜维统统不会。

    杜维的“阿瓦达索命”杀不死人。

    这对于其余人来说都是一个秘密。

    其余的巫师和妖精看到杜维这个样子，哪里会相信这个人，精神竟然没有扭曲?

    这是一个正常人能够赶出来的事情?

    像是杜维这样的恶魔，他应该早就不是正常人了，这样的人使用魔法，一定是奔着要别人命去的!

    他是一个谋杀犯。

    所以他的阿瓦达索命，怎么可能不致命?

    所以他现在做的一切，其实是，他在戏耍别人?

    用阿瓦达索命戏耍别人?

    这个疯子，更可怕了!

    火车头彻底笑不出来了，他看着在自己旁边，不怀好意的易拉罐。

    易拉罐和他一样，都是黑市商人。

    俗话说的好，只有同行之间，才是真正的仇恨，最了解自己的，一定是自己的对手。他的心不断的朝着下面沉了下去。

    他遇见行家了。

    妖精们有共性也有特性，比如说，大多数妖精都没有道德和物权观念，不过他们也有特性，比如说火车头。他就是一个妖精界的低配版本葛朗台，他最喜欢的事情就是囤积，他喜欢囤积大量具有价值的物品，不管是是不是宝物。

    他也不会使用这些物品。

    他享受的是囤积快感。

    这个小毛病，和他熟悉妖精都知道，这其中也包括易拉罐。

    他感觉到了真正的恐怖降临，

    只有妖精才知道，妖精在盘剥人方面，到底是有多擅长。

    火车头吊着，对着易拉罐露出了一个谦卑的微笑。

    易拉罐在狞笑!

    霍格沃茨。

    空无一人的教室，马尔福看着卢平教授，小天狼星示意自己只做一次，叫他看好

    “这是一门比较偏颇，也比较强大的魔咒。’

    他们的道具是一个假人，看起来像是医院用来教人的教具，这个假人教具是小天狼星找到的，利用魔法稍微修改了一下，叫他长得像是一个狼人。

    “很好，这是一个狼人，也就是我们的敌人。

    小天狼星说道，“狼人的弱点也是人类的常规弱点，喉管，眼睛，大脑，气管，肾脏什么的。

    他毕竟是一个类人生物。

    所以想要彻底干掉他，许多古老的办法也是通用的，不过想到你是一个小巫师，无法合理的使用魔咒，组合魔咒。

    特别是，很多成年巫师，也都打不中在高速移动之下的狼人，想要给狼人造成伤害，你首先就要拦住狼人，或者是保护自己不被狼人一口咬死。

    盔甲护身是一门很好的魔咒，值得学习，话说三年级学习盔甲护身了没有?”

    小天狼星一边说着，一边教育马尔福，他示意马尔福认真的念着咒语，和他一样抖动魔杖，和“羽加迪姆勒维奥撒”一样，这个魔咒需要有些手部动作来指引，要是魔咒出了问题，也不会出现一只野牛站在巫师的身上。

    要是魔咒出了问题，很有可能他会当场放出烟花。

    放出烟花不是什么大问题，重要的问题是，他面对的是狼人，狼人不是野生动物，巨大的声响不会吓到他，他反而会更加狂躁。

    “记住，一定要眼疾手快，要是你还不会盔甲护身，以后我可以教你。

    小天狼星耐下性子，模仿卢平的好耐心，随后轻微一抖手腕，用自己的大拇指和食指夹住了魔杖，对准前方，狠狠的抖动一下魔杖!

    “心花怒放!’

    这是一个标准的恶咒，可以叫剧烈运动之中的生物，缺氧昏厥。

    一道淡红色的光芒准确击打在了眼前“狼人”的躯干上。

    教具看起来一点反应都没有。

    当然没有，心花怒放这个咒语，最大的作用就是用在生物上。活着的，有心脏的生物。心脏也要是这个生物的主要供血器官。

    心花怒放可以叫这个心脏正在剧烈供血的生物，在一瞬间眼黑缺氧。

    真的是一瞬间。

    心花怒放遏制心脏的继续造血，心脏会有一定时间的停搏，要是时间太长，还会对生物造成不可逆的损伤。

    就一下，就能要了狼人的半条命，这个魔法还可以对付一些体型比较小的敏捷性神奇动物。

    不过真正喜欢神奇动物的神奇动物学家，是不会使用这种残暴的魔咒的。

    他们使用，大多都是“力松劲泄”，这个魔咒使用好了，并不会伤害到神奇动物。

    还有的神奇动物学家，使用的是昏昏倒地。

    当然，这些神奇动物学家要是遇见了狼人，他们马上就会化身黑魔法防御大师，他们的善良，很多对狼人都不起作用。

    当然，还有一个原因叫他们不使用这个魔咒，是因为这个魔咒，其实算是一种黑魔法。没错，能够施展在人身上，并且用于决斗的魔法，就可以被归类于黑魔法。

    某一种分类之中，昏昏倒地和缴械咒就属于黑魔法，特别是后者，缴械咒因为经常用于中世纪以及之后的决斗场合，所以被冠上了黑魔法的名称。

    所以，嘿嘿嘿，其实很多巫师都在使用黑魔法。

    小天狼星当然也会，他教马尔福这个魔咒的原因有三个，第一个是，施展这个魔咒，需要一定的技巧，不管是从发音还是从手势上，这个魔咒对于巫师的要求都很高，特别是刚刚学习这个魔法的巫师。

    换而言之，就是这个魔法很难，马尔福想要学会这么魔法，需要很长很长时间，并且在漫长的前期，他是不会有任何的收获。

    迎接他的，只有数不清的挫败。

    小天狼星希望他知难而退。

    第二个原因，因为这个魔咒对于狼人真的有用，就算是斯内普也要承认这一点，这个魔法可以有效的遏制狼人的行动，只要击中一一这也是第三点的内容，只要击中，狼人很大概率就会因为缺血缺氧昏迷，且这个击中，只需要击中躯干就可以。

    第三点是，狼人对于这么魔咒的抗性并不高，不知道为什么一一没有人想要研究这个魔咒，除了一些真正的魔咒大师，大多数巫师都是经验主义，他们只需要学会，使用，并不深究其原因。

    魔法并没有进步，魔法只是在不断的衰退。

    就算是斯内普知道卢平教马尔福的是这个魔咒，他也说不出什么来。

    要是马尔福学不会。

    小天狼星已经给杜维想好了借口。

    要是他学不会，那对不起，是马尔福太过于愚蠢，和我卢平没有一点关系。

    马尔福认真的看着卢平教授的动作，过了一会儿，他也尝试着使用魔咒，可惜的是，第一次，他的确输了。

    没有出现任何的魔法。

    他，失败了。

    不过没有关系。

    失败了的德拉科.马尔福，出乎意料的心平气和，他像是一头陷入了沉眠之中的毒蛇，等待春天或者夏天的到来，苏醒之后，大杀四方!

    小天狼星在一边看着，下意识的想要摸摸自己的胡子。

    结果，卢平的胡子，没他的长。

    他摸空了。

