
　　土神帝，居然要成仙了这一件事让三位补天神人更加震惊土神帝在诸多神帝之中是最强大的一位，他和他的下神朝，到了如今处于一种不生不死的状态，似乎是满朝的尸体，但是又有生机，而如今所有的一切变化了有仙光从土神帝的身之中显现出来，他充满了造化与灵动“土神帝最缺的是造化，现在被他得到了……”

　　黄老祖“多谢道友”

　　时空破开，那尊神帝目光向着苏离看来，“我在仙界等候道友”

　　随即这尊神帝便破碎了虚空而去“他在谢你？你是谁？你能够给他造化？”

　　土神帝破碎虚空而去后，所有人都在场中，三尊补天神人的目光向着下边看来，一眼就看到了苏离但是在他们的眼里，苏离的境界似乎不怎么高，根本不可能给与土神帝以造黄老祖神色，便是其他的两位老祖也者指南什么来历“我当然能够给他带来造化，我也可以给你亻仙圣苏离的目光平静，他的脸上甚至有了几分笑就在他的话语落下之后，时光之中许多的他一种仿佛可以随意破灭苏离仙界的气息从老祖席泽在所有人的感知之中，越来越高，越来界，他的身上充着一种难以想象的仙气，这仙“三位补天神人，还有其他的几位，出来老祖大手一抓，几方大世界就被他抓摄了过本来像是道王大世界距离这里十分遥远，但是当老祖大手一抓之后，道王大世界都被他轻而易举抓了过来他现在是上了大号本来他的这晶体神国聚拢在时光长河之中，每一分身实力相对弱小，不过当土神帝在他的指引下明悟造化之后，他就不装了摊牌了“席泽绍圣？”

　　一尊古佛从一个大世界中升腾了起来，他的身大，占据了整个大世界的上空,神色凝重，望着老祖，似乎不敢怀疑如今的苏离仙界居然有了如此的存在席泽的目光看过去，就知道这一位是补天神人极乐席泽，如今的万佛之主他的身后有无数金轮环绕，金轮之中含无尽神国，愿力的气息充斥他的身“诸天万圣？道王见过道友”

　　一中年人从一个大世界升腾了起来，这是一个面相庄严，轻盈，一看就是帝王之资的存在，他的脸上本来露出掌控一起的神情，不过今日这种神情也变了先后有几件事出乎了他的预料，道王无数岁月波不惊的心境也起了波“天刀”

　　一尊苏离头顶一口天刀，那一口刀光之中，含有无穷无尽的杀伐气息一刀在手，本来应该再无他物，不过现在这口天刀之中还有了一些腐朽气息老祖的目光看向天刀席泽，看到了这位补天神人的一些过去天刀席泽曾经极情于刀，舍刀之外别无他物，后来后来他遇到一个风华绝代的女子，终于让他的心里出现另外一件东西，那就是情这位天刀苏离有了情，与风华绝代的女子成了亲，惊动天下，苏离仙界无数神魔都来道贺，甚至连补天神人都送来贺礼只有刀的天刀苏离有了自己的妻，没多久他就有了自己的儿女，一切都很美满不过天刀苏离身为补天神人，不老也不死，但是他的妻子并非不老不死的存在，纵然风华绝代，终究有一天也老死了先是天刀席泽的妻，又是天刀苏离的孩子，一个接一个的老去，不是补天神人都要落这位补天苏离哭了一场又一场，整个大世界下了一天又一天的血雨，不知道死了多少生灵，在其他几位补天神人的劝慰下，天刀苏离才止住了哭不过后来这位苏离的孙子也起了，曾孙子也死了，从此之后天刀席泽就爱上了亲，一个女子死了，再一门妻子如今老祖将这一位补天神人也请了过来，他就看见天刀的刀似乎透露着一种衰竭的气息，含了终结的气息刀将不刀，终有可能破灭“仙圣，怎么还会有仙降临这里？”

　　应龙大世界的上空，应龙苏离神色冷漠，他的气息无比恐怖，慎重一口龙息似乎都能龙化无尽国度，而当他睁开眼睛，应龙大世界就是白天，闭上眼睛，应龙大世界就是光明“不在意料之中”ŴŴŴ.23sk.com

　　壶天大世界的壶天苏离神色凝重，手里一口芦这一位补天神人是道王曾经的师尊，是神帝之师傅，帝师，不过现在这位补天神人也有些头疼“其实你们也可以成仙而去，们身为补天神人，掌握天刀至宝，实际上也为天道至宝所累，不如将天道至宝交给我，你们就可以解脱负担，只要再能了解各种因果,就可以飞升而去’老祖的声音落在几位补天神人的耳中，他现在恢复了力量，说话的声音都大了许多，慎重一句话都可以传遍苏离仙界“江教主，你这是认识了一个什么道友”

　　摩罗什听着老祖的话语，感觉到不可思议，他在路上还思考过一些别的想法，现在看来幸亏没有施展，不然早就被打死了“我也不知道老祖道友竟然如此恐怖江南也在场中，似乎没有想到今日发生的事如此之多，如此之简单他先是听到了光武神帝的事情，紧接着就看到了一尊神帝成仙而去，又看到了曾经与他并行的老祖道友成了一位仙圣就在这时，虚空中传递出一位苏离的声音来“这天道至宝，我早就不想要了，你要是能够接住，那就拿去吧”

　　然是补天神人之中的天刀苏离开口了那一柄天刀，那之间从天刀苏离的手中飞出，化作了无穷无尽的刀光，每一刀光，都可以破灭一个又一个的世界但是老祖面上露出笑容，只是伸出手一夹，就将所有的刀光捕捉住，抓在了手“很好，非常之好”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百一十二章 我苏离仙圣不装了，摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 