    秋仁的绘画功底确实让人无法相信他只是一位大一的学生。

    冯年导演感觉都能媲美业界内专门画原画与人设的大拿，还是绝对一线的那种。

    秋仁所画的分镜稿也极有张力和动感。

    再加上冯年身为业界一流的导演，他光是看着电影剧本和略显潦草的分镜稿就能把秋仁想要呈现出的电影画面给完美的想象出来。

    因此最后冯年导演配合着分镜稿，读完了整本《黑暗骑士》的剧本，最后视线定格在了秋仁所画的那个小丑角色上。

    他沉默了良久还是给出了对这份剧本的评价。

    “秋仁同学…我说实话，这个剧本可能超越了现有所有的超级英雄题材电影，正因为这样，我才会感觉有一些不安。。”

    冯年导演也不怕秋仁笑话，他摘下了自己的黑框眼镜擦拭了一下上面的雾气说。

    “小丑这个反面角色太过于有…破坏力和煽动性了，他或许不该被创造出来，如果是传统找演员扮演的电影还好，这将是一个很经典的角色，但让他在梦境空间里具现化出来…那可能会是一场灾难。”

    冯年导演的这个担心不是多余的，超新星影业这些年以来拍摄超级英雄电影的时候，对反面角色的定位都是会反抗的沙包。

    被英雄打了你能还手，但你存在感还有魅力与吸引力决不能比作为主角的英雄高。

    因为他们不希望能和超级英雄同台对垒的‘反派’在梦境副本世界中也能汲取到来自观众的喜爱，观众认可，这会让他们分走本属于超级英雄的力量，从而变强。

    所以秋仁你是怎么回事？颠覆性的整了这么一个邪性十足，魅力能和主角媲美的超级反派。

    你真不怕他汲取够了来自观众的情绪力量，跑到其他的超级英雄世界去闹事吗？

    在以前的世界，大家看完电影再怎么喜欢一个角色，走出电影院赞美一两句，再到相关的网站上写一堆影评就完事了。

    但在这个世界…小丑是真的会从镜头中走出来，拿着一把刀抵在你嘴边问“Why·so·serious？”

    “喜欢小丑的观众必然也会喜欢蝙蝠侠，他们作为光和暗的正反面拼凑在了一起，才构成了这部超越超级英雄范畴的作品。”秋仁说。

    “所以小丑是暗面的负面？你不打算净化掉暗面被污染的那一部份，而是分离出来重塑成小丑这个角色？”

    冯年导演很快就明白了秋仁的想法，暗面现在被负面情绪污染的程度已经超过了一半，处在岌岌可危的状态。

    中央研究所就在想着用什么办法净化掉暗面被污染的那一部份，但秋仁给出的答案是没必要净化掉，而是抽离出来异化成另一个角色。

    “暗面他也接受了这个提议，他有一些不太想舍弃掉的东西，但他心中恪守的底线让他很犹豫，所以他想要让小丑这个角色替他去做。”秋仁这句话说得有点像是谜语人。

    但冯年导演是了解暗面这位超级英雄过去的履历，再加上秋仁在事后写的报告，他猜到了暗面想要做的事情是什么…

    “你是指向那些超级英雄，还有超新星联盟复仇？”

    冯年导演说的这句话，要是任何一位超级英雄的粉丝听见了，恐怕都会很直接的笑出声来。

    因为不管是蝙蝠侠还是小丑，都是没有任何超能力的凡人，一个普通人能对那些上天入地，堪比神明的超级英雄们造成什么威胁？

    确实…正常情况下普通人是绝对无法伤害到那些超级英雄丝毫的。

    但一旦《黑暗骑士》这部电影在全世界流行起来，票房大卖的话…

    越来越多的观众崇拜于蝙蝠侠身陷黑暗，但却恪守光明的黑暗骑士的信条与形象，越来越多的观众开始着魔于小丑的那没有底线没有弱点，唯一的欲望就是让世界陷入混乱的纯粹之恶，最后一起见证了他们两者交织而成的这一个，远比任何超级英雄拯救无数次世界的奇观，都要精彩悲壮百倍的故事。

    那么不管是蝙蝠侠还是小丑，他们都将所向披靡。

    “小丑会变成一件很致命的武器，对超级英雄世界而言，唯一能遏制他的暴行的，可能只有蝙蝠侠，但是…”

    冯年导演语重心长的停顿了一下后戴上了自己的黑框眼镜说。

    “拍吧。”

    海外一直以来都在试图攻击和扭曲天朝大圣的形象，冯年导演也没那么好心，敌人既然胆敢对我们发动进攻，那就要做好承受最猛烈反击的准备。

    所以他想看秋仁铸造出这件致命的武器，放出小丑这位梦魇，让他去撕破超级英雄们光鲜的外衣，将那些光芒万丈的神从天空拉入污秽的尘土之中！

    “我…还有远洋传媒会尽可能的给予协助，我已经迫不及待的想要看这位超级英雄登上这个世界的舞台了。”

    冯年导演能感觉到这部电影的潜力，所以他愿意给予秋仁一切能够帮上忙的协助…

    秋仁也没有客气，虽秋仁有过构筑两个噩梦游戏副本的经验，但院线版本的电影制作秋仁没有任何经验，甚至都不知道该从何下手。

    冯年导演就直接带着整个拍摄团队入驻了暗面的梦境副本世界。

    院线版本的电影制作，其实就和现实里的拍摄相差无几，区别是拍摄电影的片场和特效都变成真实的梦境世界，演员也全都是由造梦师塑造而出的真实角色。

    但想要启用真人演员进到梦境世界里扮演一个角色也没问题，事实上这才是多数造梦师会用的常规方式，因为由自己构筑出的角色，就像是做动画一样总感觉刻画不出真人的神韵。

    冯年导演也很想建议秋仁这么做，为此他甚至准备了一大叠备选演员的候选名单。

    可他还是低估了秋仁可怕的构筑能力，秋仁所构筑的角色真实细节还有表演张力都像是真人演出来的一样。

    整体梦境副本的构造氛围也让人挑不出毛病，拍摄时所用的偏向现实的光影效果，给了这部超级英雄式难以言语形容的临场感和真实感。

    现在的大一新生全都是怪物吗？冯年导演真的搞不懂秋仁年纪轻轻，这么强的艺术审美，还有绘画功底是怎么练就的。

    但在一位优秀的造梦师作为支撑，一部院线版的电影制作进度要远比原本的世界要快。

    原本世界的演员要排期，工作人员要休息，拍摄场地专门安排，拍摄的镜头需要大量的人力和物力调动，后期的特效制作更是耗费时间。

    可在这个世界，在梦境副本中却不需要这些。

    秋仁构筑出了一个真实的哥谭市，一位真实的蝙蝠侠，冯年导演要做的就是拿着镜头，将这位蝙蝠侠的人生历程记录下来，然后放到院线银幕上供观众们欣赏就足够。

    因此蝙蝠侠三部曲的第一部，讲述了蝙蝠侠起源的院线版电影《侠影之谜》，以秋仁自己都觉得有些费解的速度制作完成了。

    而就在这一天，秋仁坐在了自己所构筑的哥谭市中央，布鲁斯·维恩的超级大厦上看着这座被夜幕所笼罩的罪恶之都。

    “准备好以全新的姿态…和期待你归来的粉丝们见面了吗？”秋仁问。

    “我现在还无法胜任蝙蝠侠这个角色。”

    黑影再次在秋仁身后升腾而出，暗面作为梦境世界的男主角身份，在秋仁的安排下跟着镜头拍摄完了第一部侠影之谜的全部份。

    但他越是拍摄发现自己距离秋仁定位的蝙蝠侠这一角色越远，至少他很难恪守那一条无论何时都不杀人的正义。

    “因为你的另一面还没分离出来，做好准备拍摄第二部吧…可能连我都不知道能不能控制住你心中的恶，或者根本没必要控制。”

    秋仁在这段时间内感觉到暗面心中的纠结，一方面他心中存有的善念，作为一位英雄的底线不希望手足相残的却伤害同为超级英雄的同胞。

    但另一方面他对自己同胞的抛弃，背叛，还有诋毁的仇恨却日益增长，增长到无法控制的地步。

    这些负面情绪变成了污染源不断的污染着暗面，向着一枚噩梦种子堕落。

    秋仁找不到净化的方法，还不如将其释放出来。

    现在超新星影业所塑造的反派实在是太肤浅刻板了，因此这个世界需要一些更高级的罪犯，一些足以对那些超级英雄产生真正威胁的…超级反派。

