
　　这个世界，天穹被厚厚的云层笼罩。

　　到处昏暗一片。

　　数不尽的雷霆闪电，在云层中闪动游走，给这个世界带来光明。

　　若非亲眼所见，真是难以想象，一个世界的光明，不是由太阳带来，而是由雷霆所散发。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人来到这个世界，第一感觉就是压抑，仿佛恐怖天威随时要降落。

　　然而，凌云却是心头暗喜。

　　这是他梦寐以求的世界。

　　他如今的肉身，是雷霆金身。

　　其他人畏惧的雷霆，只会让他感到亲切。

　　看来要找机会再搜集一些雷光草。

　　妖魔秘境的面积，已经不小。

　　大靖王朝疆域三百多万平方千米，而妖魔秘境如今有一千多万平方千米。

　　可见，妖魔秘境相当于三个大靖王朝。

　　除此以外，妖魔秘境内的灵气密度，果然远超荒古大陆。

　　尽管比不上大罗上界，但也达到了中武位面水准，相当于最次的那种中武位面。

　　不过妖魔秘境无比荒芜。

　　坐在长宁郡主的巨雕上，凌云俯瞰下方，发现很多地方都是荒无人烟。

　　前行五十多里后，凌云才终于看到有人。

　　但此时他已无心去关注下方的人，而是抬头望着前方。

　　由于站得高，他能看到很遥远的地方。

　　在他的视野尽头，大概十多里外，赫然矗立着一座宏伟巨城。

　　这巨城，将前方道路完全封锁。

　　想要接近荒古大陆和妖魔秘境的裂缝，就必须先闯过这座巨城。

　　再飞近一些，凌云便发现，这巨城的城墙，居然完全是由玄精铁打造。

　　玄铁本身就已经珍贵，玄精铁更是从玄铁中提炼而出，坚硬度更是不言而喻。

　　而眼前这座巨城，城墙完全由玄精铁打造，想想就让人震撼。

　　“这就是由我荒古大陆，在妖魔秘境打造的城池，不朽城！”

　　长宁郡主道：“这座城池打造至今，已前后投入一千两百万块玄精铁铸造的铁砖，每一块玄铁精砖的价值，都不下于百万灵石。”

　　这就意味着，打造这座不朽城，仅仅是城墙，就耗费了超十万亿灵石。

　　当真是恐怖之极。

　　何况，凌云知道还不止如此。

　　因为他已发现，每一块玄精铁砖上，都镌刻了无比复杂的阵纹。

　　这些阵纹，组成了一个个的九品阵法。

　　大周丰京城，还只是由一座九品大阵笼罩。

　　而这座不朽城内，凌云粗略一观，就察觉到了百个九品大阵。

　　仅仅是这些九品大阵，耗费又不少于十万亿灵石，每年的维持费用，也得万亿灵石。

　　从另一方面，也能看出不朽城遇到的压力有多大。

　　不朽城越强大，就证明这妖魔秘境里的妖魔越恐怖。

　　半刻钟后，巨雕飞到不朽城门口，就缓缓降落。

　　这不朽城完全被大阵笼罩，不可能飞的进去，只能从城门进入。

　　不朽城里的人，比凌云想的要多。

　　这里的食物，并非由荒古大陆提供，而是自给自足。

　　所以，这里也有很多普通武者。

　　但总体上来说，不朽城武者的实力远超荒古大陆，与浮屠岛差不多。

　　这一路上，凌云看到不少武皇乃至好几位武圣。

　　哪怕是丰京内的武者水平，都远远不及这里。

　　看来荒古大陆的精髓，果然都在妖魔秘境。

　　长宁郡主一路没停。

　　她带着凌云，穿过重重街道，最终来到这不朽城的中央。

　　不朽城的中央，正是妖魔台。

　　妖魔台是座青铜高台，极为恢弘。

　　从下往上，共有九百台阶。

　　从远远感知，凌云便知道这妖魔台的特殊之处。

　　此高台蕴藏着一股极为古老的煞气。

　　越往上，煞气越重。

　　如果能承受这煞气，那无疑好处巨大，这煞气会转化为灵力，甚至淬炼肉身。

　　但同样的，要是承受不住，就会受到巨大负面影响。

　　在荒古大陆和妖魔秘境，没人知道这煞气是什么，只称之为神秘之力。

　　然而，凌云只是稍微感应就知道，这是“巫力”。

　　这高台，也不是什么高台，而是一座坟墓。

　　毫无疑问，这高台里面，必定埋葬着一尊古巫。

　　这真是让凌云意外，

　　想不到这地方，还会有巫的存在。

　　巫，是世间最古老的种族之一。

　　它们生来强大，哪怕在神域，都有很多关于巫的神话。

　　顿时凌云眼里就透出精光。

　　这还真是一次大机缘。

　　妖魔秘境这些武者，也算是暴殄天物。

　　至今为止，他们对这妖魔台的运用，还只停留在用巫之力来淬体。

　　却不知，这妖魔台真正的宝物，在妖魔台里面。

　　不过凌云想挖掘妖魔台里的秘密，也必须先登顶妖魔台。

　　而此时这妖魔台四周，不只是凌云和长宁郡主四人。

　　这里早已汇聚了无数武者。

　　其中，有很多凌云熟悉的人。

　　比如上官瑶、平阳公主和北冥雪等。

　　但此刻他没兴趣关注其他人，他的目光落在妖魔台旁边，那里竖立着一块巨大的石碑。

　　石碑上，是密密麻麻的名字。

　　“这是？”

　　凌云神色诧异。

　　“凌宗师，这是不朽榜，与荒古榜有些类似，记载的是妖魔台的记录。”

　　长宁郡主道：“凡是踏入妖魔台，就会留下记录，不过想要进入不朽榜，成绩必须进入前一千。

　　当然妖魔台的年龄标准比荒古榜更宽松，只要不超过四十五岁就能尝试。”

　　凌云一听就明白，之所以是四十五岁，这与巫族有关。

　　人族普通人，寿命是百岁，而巫族是五百岁。

　　这意味着，巫族一百岁才成年，四十五岁只是刚跨过幼年期。

　　随后，凌云就往不朽榜最顶端望去。

　　排名第一，也是记录最高的人，名为“余烬”。

　　余烬，八阶武圣，四十岁，第796阶？

　　凌云有些愕然。

　　排名第一的，才796阶，连800阶都没有踏入？

　　这疑惑，凌云直接问了出来：“这妖魔台不是有900阶，怎么最高记录只是796？”

　　听到凌云的话，长宁郡主吓了一跳，连忙说道：“凌宗师，您这话可不能在其他人面前说。”

　　见凌云脸上疑惑更浓，长宁郡主哭笑不得道：“您以前没有登过妖魔台，所以不知道这妖魔台的恐怖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第531章 不朽榜免费阅读。https://xs.23sk.com 