    此时饭菜已经送来，因为目前这座军营所在距离武威已经不远，所以肉食以及蔬菜丰富不少。

    李玄咽下嘴里的饭，看着眼前桌上摆的这些饭菜，眼眸之中掠上一抹若有所思，然后转头看向秦烈提了一嘴：

    “目前凉州遭逢大难，可不只是寻常百姓成了流民, 就是一些豪强也都受损不少，现在只要手中有粮无论想做什么都会轻松不少。”

    秦烈听到这话也是点了点头，此次狼族南下肆虐数月之久，他们所抢走的皆是凉州财富，不知是让多少的人一无所有。

    而且凉州地处边疆本就贫瘠，这次可能很多的人吃饭都成问题, 只要生存成为第一要务，人的下限就会无限降低。

    有口吃的，就能干很多事！

    李玄随之悠悠开口：

    “因此这次进城赴宴，若有可能就从这些世家手中多要一些粮草，目前这种局势之下，食物会比钱财重要。”

    “咱知道的。”

    秦烈闻言沉声应道，这次本都打算砸锅卖铁，对于自己尚且如此狠绝，对于别人怎么可能轻易的就放过他们。

    若有可能，秦烈绝对要从这些世家手中狠狠搜刮一批粮草。

    “这次狼族来势汹汹，就连武威这等重城都是险些攻破，肯定会对这些世家造成极大震撼，或许我们可以再用狼族来做文章……”

    李玄眼神一眯，心思一转立即找到世家软肋，同时酝酿出了一条应对之策。

    “先声夺人，以势压之……要让这些世家感到恐惧，他们才会甘心付出。”

    李玄眼神越发深邃，心思也在思考过程之中逐渐飘远。

    “世家之人极擅政斗, 就是搬出圣旨都未必压得住他们，因此只有最直接、最霸道、最简洁的方式，才可以让他们感到恐惧。”

    而后李玄再度看向秦烈说道：

    “秦公, 带兵入城吧！”

    “带兵入城……”

    秦烈跟着念了一遍，旋即便是重重点了点头，眼神都是变得越发凶狠。

    “带多少兵入城？”

    李玄放下手中碗筷，思考之后给出秦烈一个答案：

    “兵在精，不在多……这又不是真要带兵进攻武威，这次最重要的就是震慑世家之人，因此自然是要带上最精锐的部队，赫赫凶威让人见到就会心生畏惧！”

    就在李玄说完之后，他和秦烈都是不约而同看向李昊，两人眼中齐齐浮现一抹满意之色。

    李昊又扒了一口饭，而后便是发现秦烈以及李玄望了过来，急忙将这口饭咽下之后。

    “秦公、先生……”

    秦烈笑着直接拍板：

    “就决定是你了，带着五百枭骑跟咱进城一起参加这场宴会，记得将最凶的气势展现出来，身为这次北逐狼族第一功臣，咱要让所有人知道你的战功！”

    李玄跟着提了几句：

    “武威作为凉州重城，只要你在这里一举成名，不出一月你的名字就会响彻整个凉州，甚至关中都会流传你的事迹。”

    “呵呵……这些地方尚武成风, 中原大地都是修士作为主导，不过边地之中武夫才是豪杰，因此你的赫赫战功只要传开，就会在这凉州备受他人追捧。”

    “朝廷用人主要就看家世声望，因此只要你的声望够高，想要当官也会更加容易，这个机会可要好好把握。”

    李昊听的双眼放光，这不就是自己一直所追求的，以前的他只是一个无名之辈，因此想要干些什么都会感到束手束脚。

    以后若是天下闻名，所过之处皆是兄弟，只需振臂一呼就有无数豪杰猛士不远万里前来追随，如此才能真正干成大事。

    “多谢秦公成全！”

    李昊当即拱手喝道：

    “我一定会让人知道，什么才叫赫赫凶威！”

    铿锵有力，掷地有声！

    李昊已经知道，对于自己而言这个机会有多难得，只要运作得当就有翻天覆地之变。

    凉州都将可以成为他的根基，虽然这个根基还不牢靠，不过已经足以一展抱负！

    “哈哈哈……”

    秦烈豪迈的大笑道：

    “正该如此，世家之人也没什么了不起的，带着你的五百枭骑好好吓吓这些目中无人之徒！”

    “遵命！”李昊拱手昂然说道。

    “父亲，那我还有亲卫铁骑！”

    此时秦小白终于是忍耐不住，一双眸子瞪着秦烈，爆发了自己的不满。

    秦烈一时无言以对。

    李昊相比小白，前者确实是要更有威慑一些，五百枭骑较之八百亲卫铁骑，前者确实凶威更为强盛一些。

    而且这次目的明确。

    只是吓人，不是杀人。

    两支部队一起进城，爆发起来足以让这城市直接瘫痪，甚至一举攻占整个武威都是可能。

    不过这是自家闺女，秦烈也就只好换了一种说法：

    “小白……你也跟我进城赴宴，八百亲卫铁骑交给秦毅，让他带着为咱看守大帐，你也都听到了这次进城可不只是为了赴宴而已。”

    “遵命～”

    秦小白有气无力的开口，随之低头暗自生着闷气，终究是她表现不如李昊。

    “秦统领，承让了！”

    李昊拱手歉然开口，这次行动对他至关重要，无论如何他都不会放手。

    “嗯哼！”

    秦小白不满的哼了两声，只是却也没有多说什么，秦烈决定的事不容更改。

    而且她也不是耍小性子的人，只是心中始终不甘，自从李昊来了以后，无论是她自己还是亲卫铁骑都被压了一头。

    今日之事，只是让她更加坚定奋起直追之心！

    只是，有些事情，不是努力，就可以追上的……

    李玄见状摇头失笑，在他看来这不过是孩子之间较劲罢了，而后看向秦烈郑重说道：

    “午饭之后，我去联系……如果不出意外的话，这场宴会将在明天举办，事关重大，不容有失，否则将会极大拖慢我们发展时间。”

    “定不辱命！”

    李昊面色肃然的道，毕竟事关自己以后立身根基，自然是要全心全意投入其中。

    秦烈以及李玄皆是含笑点头。

    午饭吃完，各自散去。

    李昊回去找到五百枭骑以后，就只说出了一句话。

    “明天一起随我进城，虽然不是打仗，不过胜似打仗，就给我当做是上战场……”

