    神话生物的血液？

    西法难掩好奇地看向‘隐者’嘉德丽雅，猜测这应该和‘窥秘人’晋升半神的仪式有关系，可惜，西法不太清楚神话生物这个概念，更别说去哪里弄了，但还是开口表示会留意。

    其它人也纷纷做出类似的回答，接下来一直没有发言的‘月亮’积极主动地提出自己的需求。

    他在寻找‘原始月亮’的信徒，每一条有效的线索愿意支付100镑，直接锁定甚至高达500镑。他在获得‘愚者’先生的许可后，具现出了五张类似通缉令的东西，分到除他和‘太阳’之外的其它人手上。

    加利斯.凯文，丹迪，劳拉，温莎.贝林，阿尔戈斯……

    西法随意浏览了一遍，但没打算参与，因为他在海上，而这些信徒显然是在贝克兰德，但还是表示会帮忙打听，以免暴露自己的真正位置。

    很快，塔罗会就来到了自由交流环节，西法还记得上次聚会的时候，‘太阳’说过自己可能被安排一个涉及巨人王庭周围区域的探索任务，于是朝那个少年看了过去，想知道他有些什么收获。

    其它人也有类似的想法，于是一时间，‘太阳’受到大家的关注。

    “这段时间我跟随‘首席’率领的探索队伍来到了下午镇。”

    “这是前往‘巨人王庭’的必经之路，这是分隔神话与现实的大门。”

    已经成熟不少的‘太阳’没有因为处于视线焦点而感到局促，他用这个开头很好引起了塔罗会成员们的兴趣，然后有条不紊地描述下去。

    “下午镇是一座依山脚而建地小镇，自然地分成上中下层，那里用灰色的石头垒成了不同的房屋，那些建筑紧凑排列，部分坍塌部分坚挺，但都染上了陈腐衰败的痕迹。”

    “根据我们所记载的历史，下午镇是分隔现实与神话的大门，杂居着人类和巨人，那里有夜晚，也有白天，但全部的白昼都处于“下午”状态，无论大雾，暴雨，还是冰雪来袭，都无法遮掩那较为猛烈的阳光，可我们探索的时候却发现，那里阴暗，灰沉，即使被闪电照亮，也缺乏光明感，毫无生气。”

    听着‘太阳’的描述，西法已经不由自主地脑海里描绘出一座死气沉沉，灰暗腐败的小镇。

    ‘太阳’略做停顿，接着说道。

    “探索的时候，我们按照首席的吩咐，三人一组，我和约书亚、海因姆分到了同一组。约书亚是序列7的‘武器大师’、海因姆最近已经成为序列6的‘黎明骑士’，而其它小组的实力也大致相当。”

    “我们探索着被分配到的区域，当我们探索一个地下室时，我们在那里面发现一个祭台。”

    “那地下室里有一滩又一滩发黑干涸的痕迹，纵使过去了那么多年，那里仍有少许血腥的味道残存。”

    “至于那个祭台，我在上面发现一截蜡烛，并且，那祭台上刻满了文字，我从里面找出三个名字。”

    “它们分别是：乌洛琉斯、梅迪奇、萨斯利尔。”

    乌洛琉斯.......这不是命运天使的名字吗？

    梅迪奇也是位天使之王，那萨斯利尔也是另一位天使之王？

    西法愈发对于下午镇感到好奇，换了个姿势，像上学的时候一样认真地听着‘太阳’继续描述。

    “当时我发现这些名字时又兴奋，又恐惧，想招呼约书亚他们一起观看，可我回过头时，却发现地下室的入口空空荡荡，本来应该跟在后面的同伴不见了，就像是进入了另一个世界。”

    说到这里，‘太阳’的话语中仍带着些许恐惧，似乎回忆起当时的场景。

    “而当我再回到祭台旁时，发现上面的文字和符号比之前清晰完整了不少，就像它们刚刚绘刻上去，我还发现那些文字共分三种，有巨人语，巨龙语，以及一种我不认识的语言，不知道会否是你们经常说的古赫密斯语。”

    “至于那巨人语和巨龙语，表达的内容非常一致，它们都在重复着那三个名字和对应的称号。”

    “命运天使，乌洛琉斯。”

    “红天使，梅迪奇。”

    “暗天使，萨斯利尔。”

    “除此之外，还有一个词组......救赎蔷薇。”

    西法心中微微一动，想到莫非‘救赎蔷薇’这个组织，是这几位天使之王创立的？若当真如此，那这真是史上最强大的神秘组织了。

    这时，‘太阳’面朝青铜长桌的最上首：“谢谢你，‘愚者’先生，谢谢你当时帮助我脱离了困境。”

    浓浓灰雾之后，‘愚者’只是轻笑颌首，似乎对祂而言，这只是一件微不足道的小事。

    ‘太阳’又接着说道：“当时为了找到问题的根源，我回到了上方大厅，发现原本应该存在窗框的大洞不见了，而当我看向外面的时候，我看到许多窗户点着烛火，就像下午镇从末遭遇巨变，这里的居民依旧平静生活。”

    “这个发现让我确定，肯定是我自己出了问题，然后我就向‘愚者’先生祈祷，并且获得了帮助，当我回过神来，就看到了首席，看到了海因姆和约书亚他们。”

    “在接下来的探索中，我们自身的影子变成了怪物，经历过一场场战斗后，我们抵达一座坍塌大半的教堂，我们来到祈祷大厅，发现圣坛前方，有一个圣职人员正在祈祷，而那并非是我们的人。”

    听着‘太阳’的故事，奥黛丽忍不住缩了下身体，既觉好奇，又觉下午镇的氛围真是阴郁吓人。

    “那个圣职人员一直在祷告着，我们走近之后，听到他似乎在向信奉的主忏悔。”

    “他称有人诱惑了萨斯利尔，王们频繁到属于黄昏的宫殿内密谋，下午镇的人们发生了变化，他们设立秘密的祭坛，举行奇怪的仪式，做着主所不允许的各种事项。”

    “他说巨大的灾难将从这里开始，一遍又一遍的重复，首席上前问他：王们有哪些？巨大的灾难是什么？是谁诱惑了萨斯利尔？那个圣职人员的回答是...”

    “王们有萨斯利尔、乌洛琉斯、梅迪奇，他刚要说第四个名字的时候，突然从身体中迸出透明的火焰，被烧灰了灰烬。”

