
　　此时在场的都是知道这块铜板最初来历和内幕的，听无影老妪提问包括萧沙在内都看向寒雨，无影老妪评价寒雨的话虽然显得有些过、但说到底当今天下真能有比寒雨更懂术法的人还当真是屈指可数，此时的寒雨在所有人眼中无疑是在场的几个人里面最有权威的人。

　　被他们看着的寒雨略微有些不自在，皱着眉抬手用她那白玉青葱的手指摸了摸铜板，感受着指尖那种冰冷的凹凸她缓缓开口：“前辈言重了，晚辈虽然在术法一道进步速度不慢所知道的也有限只能说尽量……不过要说术法，现在晚辈可以基本确定这是术法无疑、术法种类应该是当初修罗国度的术法、结合之前前辈们总结出的经验我们可以加以判断，这块铜板应该是玄武纪时期修罗国度的术法、用途是制造贵门的护身石没错，但是上面的术法的具体功用还有待研究、这却不是一时半会可以弄得清楚的了。”

　　“果然是术法……”

　　寒雨语焉不详无影老妪却没有失望，闻言点头颇有感慨道：“术法一道在这方面的确比武功神妙了许多，这世间竟然有这么可怕如神如魔的术法存在，也亏得发现的早而且隔了几千年，不然恐怕光这一块铜板就足以让我们飞影门除名了。”

　　于流丹和另外一位长老微微低下了头，这块铜板来自玄武纪时期研究了一段时间的她们是知道的、对这么一块来自玄武纪时期的铜板还能造成这样的危害她们多多少少也有些心有余悸，而且经过研究她们发现这块铜板上的神秘力量似乎正在复苏越来越强大，也正是因为这份忌惮才决定不惜耗费门内仅有的寒铁打造成铁盒进行隔离。

　　原本在不知道这具体是不是术法的情况下她们倒是还不怎么畏惧、毕竟在她们看来以她们的武功是不会被影响的，但是此时却被证实了术法……

　　到现在为止，因为整个天下懂术法的不多以及大秦大离这五千来年的打压，人们对这种力量还保持着敬畏、那种不可名状的神秘让她们莫名的警惕，更何况修罗国度可是玄武纪时期名副其实的魔族，在当时名声就不好、多以强大诡异和极具攻击性著称。天籁小说网

　　这块石板属于修罗国度的术法师制造这件事因为一些特殊符号是术法师间的秘密她们并不知道，因此此时都更加庆幸于流丹将这个随时可能可能给飞影门带来灾祸的铜板给买了个好价钱。

　　……

　　她们算是安心了，可一旁看着的萧沙却并没有因为谜题解开而豁然、反而显得有些上心、对这块铜板比之前更加好奇，表面上没什么实际上心里就似有小猫在挠一样的。

　　因为和寒雨相处了这么多年的他发现寒雨似乎话里有话，发现的东西并没有表面说的这么少，之所以不愿意说大致是涉及到现在不方便公开的部分，而他很想知道寒雨从中看出了什么！

　　于是他稍微看了看似乎在想一些其中关键的寒雨和于流丹无影老妪等飞影门人，脸上带上了几分笑意对于流丹道：“于掌门有心了，对我们来说这些讯息都很重要”

　　他在于流丹几个看过来的时候看向桌面的铜板和装着铜板的寒铁盒子，稍微一想从怀中又掏出厚厚的一沓银票、从中点了一百张一千两面额的银票放在桌面上：“贵门以上好寒铁铸造盒子将之隔离这件事萧某之前并不知晓，现在看来这种隔离很有效果。考虑到寒铁是罕见的铸造神兵的材料、萧某想以十万两银子的价格将之买下，贵门弟子在海境帮助萧某良多这份技术和铜板本身价值也超出萧某预计，特此追加一些价格希望于门主和两位长老不要嫌弃。”

　　“萧少侠……”“武侯……”

　　他贸然多给十万两的行为超出于流丹和两位飞影门长老的意料，见闻言于流丹错愕、无影老妪和另外那一名长老也诧异、虽是欣喜却也不想给他们一个太过贪财的印象，于是都忍住心底的那一点贪念想着拒绝的话。

　　萧沙不给他们拒绝的机会、扫了寒雨一眼笑道：“于掌门莫要拒绝、这东西虽险对我们的价值却很大，我们也是占了近水楼台的便宜，这一点点的的诚意也算是略微补偿飞影门失去的另外一种可能，于门主就不用拒绝了。”

　　另外一种可能？

　　萧沙这番话中涉嫌略微的暗示、内中透露出的消息让于流丹三个本已经到嘴边的话没能说出口，纷纷猜测他话里的意思。

　　不过因为她们对这方面知道的不多萧沙说的也很隐晦，一时半会除了根据石板上的护身石技术猜到可能和那些披着人皮的‘海境遗民’有关根本想不到其它，当即下意识的以为萧沙这是对飞影门释出的善意、犹豫了一下各自都稍一松口没有拒绝。

　　于流丹脸上的笑容略微浓郁了几分：“如此我飞影门就不客气了，哦、现在天色已晚，若是两位没有要事的话我等已经为两位备好酒宴。”

　　酒宴……

　　萧沙张了张嘴吧、他多付钱除了因为寒铁的确很贵重提前没有预料到外、本身也是想找个借口了结这桩生意好方便离开这里询问寒雨从中看出了什么，可飞影门的热情却又不好拒绝毕竟大家现在可都是有基业的人，以后少不了要和许多门派打交道，太让对方寒心也不好当即看向寒雨，在得到寒雨同意后点头答应下来：“那就却之不恭了”

　　于流丹几个大喜，吃饭这种事对萧沙寒雨几个看来稀松平常，对她们来说却有着非常大的意义、因为这代表着她们又有一个机会接触两人，这对飞影门都很有帮助，毕竟光是一句冰雷神和寒仙子在飞影门吃过饭的谣言就足以吓退许多对飞影门欲图不轨的门派。

　　当下，萧沙和寒雨收起铜板与手札跟着于流丹一行人走出禁地，在飞影门的某处吃了一个晚饭，直到天黑才开始从飞影门出发开始返回天炎城。

　　而到了此时，一直憋着的萧沙终于有机会提问了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1729章 玄武纪时期的铜板免费阅读。https://xs.23sk.com 