    张扬因为金敏儿的这句话而变得有些尴尬，把金敏儿误认为春雪晴是一件很不礼貌的事情，可每次和金敏儿在一起，张扬总是会产生这样的错觉，虽然他心中知道金敏儿和春雪晴没有半点关系，可他总是管不住自己的感觉。

    两人都沉默了下去，过了一会儿，张扬方才率先打破沉默道：“我想你帮我个忙。”说完之后他有些不好意识的笑了起来：“好像始终都是我让你在帮忙！”

    金敏儿笑道：“没事儿，我们是好朋友嘛。”说出好朋友的字眼时，金敏儿的内心感觉有些异样，她开始意识到自己并不满足和张扬的关系仅仅维系在好朋友的层面上。

    张扬点了点头：“今天我们在景福宫门前看到的那辆宾利车。”

    “你想我帮你查出那辆车，还有那那位女子的身份？”

    张扬没说话，但是目光已经认同了金敏儿的话。

    金敏儿道：“没问题，我会让人尽量去查，不过每天前往景福宫观光的人很多，车流量也很大，你又没有记住车辆的号牌，我想找到她的希望并不是很大。”

    “我明白，麻烦你了！”

    金敏儿笑了起来：“我们之间什么时候变得这么生分了，过去你和春雪晴说话的时候也是这个样子吗？”

    张大官人发现这小妮子提起春雪晴显然是故意的，他摇了摇头道：“太久了，很多事我已经记不起来了。”

    “多久？”

    张扬凝望着金敏儿清丽绝伦的俏龘脸，恍惚间仿佛春雪晴就坐在他的对面，低声道：“好像一千年那么久……”只有他的心中知道。并非是好像，而是真的有一千年那么久。

    金敏儿轻声道：“一千年！”她笑着摇了摇头：“什么事可以让人铭记一千年而不忘？没有人可以活这么久。”

    张扬低声道：“你相信轮回吗？”

    “轮回？”

    张扬道：“曾经有人告诉我这样一个故事，从前有个书生,和未婚妻约好在某年某月某日结婚，那一天，未婚妻却嫁给了别人，书生受此打击，一病龘不龘起。这时，路过一游方僧人。从怀里摸出一面镜子叫书生看，书生看到茫茫大海，一名遇害的女子一龘丝龘不龘挂地躺在海滩上。路过一人,看一眼，摇摇头，走了；又路过一人。将衣服脱下，给女尸盖上，走了；再路过一人，小心翼翼把尸体掩埋了。僧人解释道，那具海滩上的女尸，就是你未婚妻的前世，你是第二个路过的人，曾给过她一件衣服。于是她今生和你相恋，只为还你一个情，但是她最终要报答一生一世的人，是最后那个把她掩埋的人，那人就是他现在的丈夫。”

    金敏儿听得很入神，她双手承托在下颌之上，轻声道：“我也听说过一个类似的故事，人们死去之后从奈何桥上匆匆走过。孟婆说：“行路的人。喝碗孟婆汤解解渴。”口渴的人心急的喝了，于是，那个前世埋他们的人，在他们头脑中渐渐模糊了，他们开始惊惶的四处张望，妄图在茫茫人海中寻找今生的爱人。众里寻它千百度，蓦然回首。那人却在灯火阑珊处。其实，你携起他的手时，就是前世残存的记忆在提醒你了，前世埋你龘的龘人，就是你身边与你相濡以沫的爱人。”

    她的美眸中流露出温柔的目光。缕缕情丝将张扬紧紧缠绕，她小声道：“上辈子，是谁埋得我？”

    张大官人呆呆望着金敏儿，他无法分辨眼前的究竟是金敏儿还是春雪晴，他想起午门乱箭起飞的那一刻，忽然紧紧闭上了眼睛，许多事他一直都不敢去想，在他被隋炀帝乱箭攒心之后究竟是谁埋得他？

    金敏儿道：“有一点我却知道。”

    张扬缓缓睁开双目道：“知道什么？”

    金敏儿望着张扬的双目道：“前世你死的时候，埋你龘的龘人一定很多，所以你这辈子才会对这么多的女孩子念念不忘。”

    张大官人端起酒杯喝了一口道：“你倒是提醒了我，如果我上辈子要是几百个女孩子每人一捧土把我埋了，我这辈子岂不是很惨？”

    金敏儿道：“缘分这东西逃都逃不掉！”

    离开韩国之家的时候，空中飘起了细雪，张扬脱下大衣为金敏儿披在肩头，站在灯火辉煌的街头，张扬留意到两个身影迎着他走了过来。

    那两个人应该在外面等待了多时，其中一人张扬居然认识，就是在京城被他震断右腿的任昌元，看到任昌元，张扬多少有些奇怪，自己来汉城没多长时间，这小子怎么会知道？不过张扬很快就想起了张秉全，张秉全师从于金斗罗的师弟李道济，想必自己抵达汉城的消息就是张秉全泄露出去的。

    金敏儿对张扬和这些人的恩怨并不知情，有些诧异的看着任昌元。

    任昌元来到张扬面前很礼貌的点了点头，双手将一张帖子呈上。

    张扬当着他的面将帖子展开，这封帖子却是一张挑战书，金斗罗的挑战书，张大官人不懂韩文，可是从上面的字迹已经看出字里行间充满着不可一世的霸气，单单从笔迹就能够断定这个金斗罗是他重生以来所遭遇的最强大对手之一。张大官人之所以用之一来形容，是因为有文玲在前，要说武功，文玲已经修炼到了惊世骇俗的境界，他甚至可以断定文玲和自己有着相同的经历，只不过两人来到这个时代之后，他很好的融入了这个社会，而文玲却和周围的一切格格不入。

    金敏儿的声音将张扬拉回到现实中来，果然这封帖子就是金斗罗的挑战书，虽然信中写得相当客气，不过真正的目的就是要和张扬切磋，张大官人当然明白，自己打断了他徒弟的腿，然后又在各国武林人士的面前把李道济打了个灰头土脸，从那时两人之间的梁子就结下来了，虽然张扬和这位金斗罗从未见过面。

    任昌元操着并不熟练的国语道：“张先生，明日上午九点，我师父在剑阁准时恭候。”说完他拱了拱手，转身带着小师弟离开。

    金敏儿等到两人走远，抬头望着张扬道：“怎么回事？你怎么和金斗罗大师认识？”

    张扬笑道：“不是很熟，没见过面，不过我打断过他徒弟的一条腿，他的那位师弟李道济也被我击败过，现在知道我来汉城，肯定要找回这个面子，可以理解。”

    金敏儿这才想起这件事和张秉全有关系，不由得怒道：“一定是张秉全走露了消息，这个人太可恶了！”

    张扬笑道：“算了，武林中人，都懂得维护师门荣誉，其实我倒想会会这个金斗罗。”

    金敏儿慌忙摇头道：“我看还是算了吧，金斗罗大师是我们朝龘鲜半岛百年来难得一见的武学奇才，他的武功高深莫测，还从未遭遇过对手。”

    张扬笑道：“你们朝龘鲜半岛还不如我们一个平海省大。”

    金敏儿显然又被他的这句话刺龘激到了：“你再看不起我们国家，我就不理你了。”

    张扬道：“这世道，没人爱听真话。”

    两人上了越野车，金敏儿启动汽车向蓝星宫驶去，她仍然担心张扬要和金斗罗比武的事情：“张扬，我看还是算了，金大师和我爸爸的关系很好，要不我让我爸跟他说一声，我想他应该会给我爸这个面子。”

    张扬道：“还没有比试，你怎么知道我一定会输给他？”

    金敏儿道：“你们中国不是有句俗话，叫冤家宜解不宜结嘛？我就搞不懂你们，为什么一定要打打杀杀？”

    张扬笑道：“人活一口气，树活一张皮，金斗罗想要回这个面子，我要是走了，别人肯定会说我怕他，你认识我这么久了，我怕过谁？”

    金敏儿看出张扬心意已定，根本不会听从自己的劝告，也只能叹了口气，打消了继续劝说他的念头。

    回到蓝星宫，惊喜的发现蓝星集团的董事长金尚元也在这里，金敏儿笑道：“大伯，您今天怎么破例住在蓝星宫了？”

    金尚元笑道：“家里来了客人，主人不在岂不是有失礼貌？”他微笑望着张扬道：“今天都去哪里玩了？”

    金敏儿道：“景德宫周围转了转！”她本想将张扬接受金斗罗挑战的事情告诉大伯，可想想这件事还是由张扬自己说，她向张扬道：“你们聊，我去洗澡！”

    金尚元邀请张扬来到落地窗前坐下，外面的雪似乎大了一些，金尚元让佣人送来一壶煮好的红茶，他端起红茶抿了一口道：“听说你今天去将军府了。”

    张扬点了点头，想起今天在将军府的意外发现，心中颇为犹豫，作为金家的朋友这件事究竟该不该说？如果说了，很可能会造成金家的一场轩然大龘波，可如果不说，总不能眼睁睁看着金承焕带着这么一顶绿油油的帽子，更何况他还很有可能成为自己的未来岳父呢，情何以堪，情何以堪啊！(未完待续)<!--over-->

