    第121章 交手

    叶玄一脸戒备的看着四周，手中的水寒剑，不时发出几道剑吟声，看上去不怒自威，高声道。

    “阁下堂堂九品高手，为何躲在暗处用这种暗器的小手段。”

    范闲见状也随声附和了起来，他知道叶玄此举是为了将躲在暗处的高手引出来，面对真正的高手倒是不需要那么多花花肠子，他们都有属于自己的骄傲，激将法往往是管用的！

    话音刚落，一个中年男人缓缓从院门后走了出来，此人双目深陷，鼻如鹰钩，脸上还有一道若隐若现的刀疤，身穿金甲，一看便知此人是精通战场杀伐之人。

    中年男人望向叶玄的神色中除了不善之外，还多了一抹欣赏之色，淡淡道：“少年你很不错，在这你这个年龄段能接我一招的人不多。除了北齐的那个圣女，接下来应该就是你了！”

    顿了一下，又说道：“只是本将军有些好奇，以你二人的天赋为何会出现在这里？”

    面对中年男人的夸奖，叶玄的脸上没有一丝欣喜之色，出身于军方世家的他，已经大致猜到了对方的身份。只是有些诧异，他为什么会出现在这里？！

    叶玄强行在自己的声音里加了一份惶急，让声音变得有些嘶哑起来：“受家国所拘，望二位将军见谅。”

    宫典脸上顿时有几分不喜，冷冷道：“秦将军，现在的当务之急，是将这两名刺客拿下，听从主子发落，可不是你感慨的时候。”

    这个中年男子名叫秦完，善用一把方天画戟，长年驻守在边塞荒蛮之地，和大皇子一起抵御异族的入侵。战绩卓著，官拜大将军，是庆国有名的九品高手，与北齐的上杉虎齐名。当年甚至和四大宗师之一的叶流云交过手，不过战败了。

    秦完闻言后，皱了起眉头，不再眉开眼笑，一股冰冷刺骨的杀意逐渐从他的身上散发了出来。不得不说，叶玄的这番话成功的将二人的身份，引到了行刺的刺客身上，倒也少了许多不必要的麻烦。

    “既然如此，那就别怪老夫手下无情了！”说罢，便将腰间挎着的宝剑取了下来。

    二人对视一眼，分别向叶玄和范闲攻来，一个疾行便来到他俩眼前。

    叶玄一剑斩出，直接将迎面而来的秦完给挡了下来。毕竟以范闲目前的实力，初入八品高手，就连宫典都未必能招架的住，更别说秦完这个赫赫有名的九品高手了。

    但面对秦完，叶玄虽有把握胜过他，但是他不确定范闲能不能撑到那一刻，以及庆帝会不会出手。

    “嗡！”

    清脆的金属碰撞声刚刚响起，下一刻，叶玄的下一剑直接斩出，身上凛然的杀意直接爆发了出来。

    秦完顿时被如此快剑给震惊住了，他完全没有想到这个少年手中居然有如此强大的剑法，半响儿，才缓缓问道：“如此精妙的剑法和杀意，你是四顾剑的门下？”

    叶玄淡然一笑，也没有回答，目前秦完的反应，正是他想要的。想到这里，抬手又是一招夺命第十二剑应势刺出。

    秦完当真不愧为九品高手，一个健步闪过，转手便是一剑刺来。不过终究是徒劳，他的一身武学造诣皆在那柄方天画戟之上，现如今弃戟不用，一身实力也去了七八分左右。

    “唰！”

    由于叶玄的剑招实在太快，秦完一下子陷入了混乱之中，一个侧身，勉强躲了过去，凌厉的剑光闪过，叶玄本以为这一剑可以建功的，但随着“哐”的一声脆响之后。

    叶玄定睛一看，那明亮的金甲之上仅仅留下一道伤痕，根本没有伤到秦完丝毫，这也让他速战速决的想法落空了。

    “我这明光甲乃是当年陛下御赐，用特殊的寒铁所制而成，没想到居然能被个名不见经传的八品小子给破了！”秦完皱眉一惊，他有些诧异，这个不过十七八岁的少年，居然有着如此强大实力。

    八品战九品而不败，甚至还能碾压九品。放在以前如果有人说，他绝对认为此人是在瞎扯淡，说是天方夜谭也不为过。

    但现如今他却不得不相信，因为眼前的这个少年的表现，让他确信八品战九品是有可能的。或许有人看到这里，会有人说他秦完是有所保留，但眼前的少年又何尝不是？！

    四顾剑何时收了一个这么可怕的年轻人？！难不成是秘密培养？！还是另有所图！？

    在看另一边，范闲和宫典交手已呈现颓败之势，几乎可以用节节败退来形容。二人的双掌对在了一处，一声闷响之后，周围里真气四荡。范闲一下子吐了好几口血，而宫典则是丝毫不动，而此时，他的一双铁手也已经将范闲的手腕牢牢控住。

    叶玄当即便一剑斩下，宫典的攻势这才减缓下来，一双铁手也终于从范闲的手腕上松开。

    宫典当真不愧是八品之中的佼佼者，一手散手在他的使用下，显得刚猛异常，范闲的霸道真气根本战不了上风。

    “你没事吧？！”叶玄连忙扶住了范闲，一脸关心的问道。

    范闲摆了摆手，脸上的污血让他显得有些狼狈，有气无力的说道：“没事，就断了几根肋骨，小问题。”

    ....

    而在另一旁，太平别院院外。

    “燕统领，您看是敌袭，贵人遇刺了！”一个士兵指了指天上的烟花，惊讶道。

    燕小乙狠狠的咬了一口手中的羊腿，再看了身后这残垣断壁的围墙，一下明白了过来：“不好，是调虎离山之计。是我大意了，还好今日秦将军和宫统领都在，要不今日你我就闯下大祸了！”

    说罢，便果断下令道：“快速赶往内院，支援秦将军和宫统领。”

    一众士卒立刻将摆在一旁的桌子，收拾了个一干二净。除了身后的残垣断壁，以及河对岸的树木的满目疮痍，什么都没有留下。

    这时，从河对岸突然闪过一道黑影。眼上蒙着黑布，紧紧盯着河对面的太平别院，不知道在想些什么。

    (本章完)

