    手枪局被Twistzz拿下之后，SSS的教练心中一沉，都知道下半场的问题可能有点大了。

    比分已经来到了7：9，看起来他们和VC的比分差距是两分。

    可是下一个回合他们是没有经济的，没能下包，他们不论选择强起还是eco，战斗力都不是很强。

    果然, SSS的教练在后面看着这个手枪局又输掉，胜利的天平开始往VC身上倾斜了。

    而且他们现在的经济不足，还没有特别好的办法去处理，只能继续eco一局，攒一下长枪局的经济。

    SSS的教练叹了口气，现在只能寄希望于选手身上，希望之后的长枪局能把优势给打回来吧, 不然这比赛真没得打了。

    可是场上比赛的发生, 就像是墨菲定律一样, 他越担忧，他担心的事情就越会发生。

    下半场第一个长枪局他们并没有拿下。

    他们在香蕉道控图的过程中和VC产生了交火，那名ID为Twistzz的选手，在混战中，把香蕉道的两个土匪都给杀了。

    虽然他们也拿到了一个人头，但是开局不到30秒，就陷入了人数的劣势当中，后面的局面已经不好展开了。

    最后他们尝试去单摸了一次链接，可也被kennyS和小鬼共同拦下。

    局势陷入了僵局当中，SSS的教练被迫把本场的最后也成暂停叫了出来。

    “兄弟们，大家振作起来。”

    “这支VC真的没有我们想象中的那么强，我知道大家现在处于磨合期，打得有点乱。”

    “但是不要放弃啊，我们现在是站在国际大舞台上，即使对面已经是有主场的优势, 我们还是要把比赛给打好。”

    “让他们看看我们英国绅士的能力！”

    “战斗到最后, 决不放弃！”

    accurate：“........”

    教练你这话说的我好多余。

    不过经过了教练的鼓舞, 他们也重新调整了自己的心态。

    大家都互相加油打气，让自己冷静下来，不在那么地上头。

    只是他们并不认可教练说的第二句话。

    虽然他们是处于磨合期。

    但是，

    这支VC要比想象中的强大太多了！

    ......

    看见暂停已经结束，可乐也是忙不迭地开始了解说：

    “VC的比分已经实现了反超，而SSS也终于有了经济来再次打长枪局了。”

    “虽然之前在香蕉道碰壁了，但是SSS还是决定过来找一下香蕉道的麻烦。”

    “开局直接两个雷炸一下近点，不给你CT有反清第一点的可能，但是西瓜的动作也非常的娴熟。”

    “一看到这套道具，立马就反上一颗烟雾，继续拖延时间，道具很流畅啊！”

    西瓜给完了烟雾之后，没有直接往后退，他喊着sanji给自己来了颗香蕉道的闪光，然后继续朝着香蕉道炸了一颗雷。

    然后西瓜感觉自己听到了近点的一个脚步声，拿着MP9直接对着近点开始扫射。

    半梭子子弹打完之后，右上角也显示出了一个击杀信息。

    【VC.XIGUX使用MP9击杀了SSS.accurate】

    “SSS这里开局不利啊，人都没看见就被混死了一个虽然西瓜和sanji已经退到了后点，但是SSS并不知道这个细节，所以对于他们来说, 这波香蕉道不仅没有拿到控制权, 而且还被打死一个，血亏。”

    旁边的芋圆点头分析到：“是的，现在他们就打算稳一手，等地图另一边的队友开始做动作了。”

    “lok从旋转楼梯找机会，但是他并不知道这波VC已经做了特别的准备！”

    “VC的两个人都在旋梯左右，就等着lok上来。”

    lok来到了旋梯这边，能够在一线职业打自由人，他的个人能力也是相当的高。

    他开始小心晃身，慢慢搜点。

    看到了通往阳台这条路并没有人，他就打算来看楼梯拐角，这个老六最多的地方。

    但是很快，他的身位晃的有点大，看到了两个警察在那站着。

    lok的反应很快，他的预瞄也线也非常出色，在所以第一发就直接爆了离准星最近的这么CT的头。

    但是第二人的补枪，他已经没有办法了。

    这波旋梯的交火，最终打了一个1换1。

    只是这种人数的互换，对于SSS来说却并不是一个好消息。

    因为他们开局在香蕉道就少了一个人，这后面还这样换人，他们的机会只能越来越少。

    dss177这一下知道了，B区和A区应该都是两个人。

    因为按照lok的反馈来说，如果A区没有其他人在链接给他们看中路，那么二楼的两个人绝对不会是这种站位的。

    所以A区两个防守队员现在的站位应该是链接那边一个，A2楼阳台那边一个。

    这名来自英国的顶级指挥很快就分析出了VC的站位，然后开始做最后一波决定了。

    现在这个人数差距，假打是不可能假打的，只能靠着3人抱团去集合补枪，一起打一边。

    那么3打2，还有赢下来的可能。

    如果3个人还分一个人去单摸，那正面的火力实在是太差了。

    除非是警察给机会差不多。

    “mum你去摸一下香蕉道前点，他们那地方应该是没人了。”dss177判断。

    mum‘嗯’了一声，然后就开始往前静步开始预瞄。

    很快，整儿近点都被他搜完了，不出他的预料，VC并没有在前点放人了。

    在拿到了人数优势之后，他们已经开始收缩防守。

    mum确定了近点没人之后，就看到在墙上找参照物，然后大拉直接看警家。

    在警家的sanji看到人的一瞬间，立马往左撤退。

    mum虽然开出枪了，但是sanji的反应很快，并没杨被他打中。

    知道香蕉道有人，在一箱的西瓜也很尊重地反上一颗烟雾，继续拖延时间。

    SSS则是给上警家烟，本来打算开始强攻。

    “我们在把他们扫回去。”西瓜当机立断。

    他今天和对面这个指挥的博弈很来劲。

    “西瓜和sanji对着烟雾扫了一个弹夹，又打残了一个。”

    “但是mum非常大胆，他混到了烟雾的左侧，也就是一箱的台阶上，这个位置好像是可也当单向用的！”

    “西瓜退到了棺材旁边，可能要出问题！”可乐大喊道。

    下一秒，只见抓着闪光的西瓜被AK47一发爆头。

    在警家的sanji也没有办法，只能对着烟雾过点开枪，试图把对面混死。

    可惜，直到一梭子子弹都打完了，他还是没能看到又上角出现击杀信息。

    “小鬼和Twistzz一起从警家开始回防，sanji和小鬼先去控一下后花园，但是后花园残血的dss177一枪把sanji给带走。”

    “小鬼提前枪补掉了他，可是现在这个残局他们需要面对的是三箱和死点两个人，而且还没有道具了。”

    “小鬼只能硬着头皮上了，可是没有机会啊！”

    Twistzz拿着一把AK来到了一箱台下，时间已经不多了，打赢这个残局已经不可能，他只想要拖死对面这两人。

    可是，mum手感已经来了，横拉出来一发！

    Twistzz的头被打爆。

    SSS终于拿到了下半场的第一分。

