    然而雪星那位青年的脸色却显得极为冰冷，双眼紧紧的盯着萧沐阳，若是目光可以杀人的话，此刻萧沐阳恐怕早已死了千万次。

    他如何看不出来，萧沐阳明显是刻意为之。

    此人开始并没有用全力，故意示弱，让林羽以为自己能胜，因此放松警惕，然后在最后时刻以强势手段击伤林羽。

    整个过程，他将林羽玩弄于股掌之间。

    如此行径便已经很无耻了，这混账东西竟然还装作一副无辜的样子，简直，太欠揍了……

    “王修。”青年口中吐出一道冷漠的声音，话音落下，只见他身后有一道身影闪烁而出，眨眼间飞上了擂台。

    王修，正是灵轮五境修为。

    “我会让你为刚才的举动付出代价！”王修眼眸望向萧沐阳冰冷的道，身体周围有着一缕缕紫色雷狐缭绕着，隐隐发出嗤嗤的声响，不知蕴藏多强大的威能。

    “雷霆力量。”萧沐阳目光微凝了下，看来此人擅长正面攻伐，随后他脸上露出一抹淡淡笑意，道：“是吗？那你这次可要小心了，可别像刚才那人一般大意。”

    “这家伙……”观战的天苍城百姓看向萧沐阳的目光极其怪异，他们心中忽然生出一丝感觉，王修怕是要惨了。

    只见王修速度顷刻间爆发，似化作一道闪电，双手同时拍打而出，一道道雷霆之光如利剑般杀伐而出，诸多雷霆利剑之中散发出一股无形的威势，赫然是第一境小成的势。

    雷霆利剑速度极快，转瞬间降临在萧沐阳前方，欲将他身体直接埋葬在雷光之中。

    “此人承受王修一击，不死也要重伤！”雪星青年心中暗道，眼神中有着一道锋利之色，仿佛已经看到萧沐阳受伤的景象了。

    然而却见此时，萧沐阳身形再次闪烁起来，但这一次没有躲避，而是直接朝前方冲去。

    剑势爆发，只见萧沐阳抬手点出一指，有剑吟声传出，无数道剑气在空间中凝聚而生，剑势滔天，压垮一切。

    “砰……”炸裂声响不断传出，雷霆利剑顷刻间尽数炸裂粉碎。

    一阵刺耳的剑啸声传出，使得周围人群的耳膜狂颤不止，像是要被撕裂开来，下一刻所有人的目光陡然间为之一凝，都看着擂台上的一道身影。

    只见王修身体僵硬在那，脸色苍白，额头上布满了冷汗，在他眉心三寸之处，一道剑气悬浮在那，吞吐着锋利的剑意。

    空间显得格外的安静，透着几分压抑的气氛。

    此刻王修内心充斥着恐惧之意，前方的剑气令他感觉浑身冰凉，身体不敢有任何动作，生怕触碰到那道剑气。

    “这……”雪星青年以及另外几位天骄神色也愣在那，有些不敢相信眼前的事实。

    王修，被秒杀了。

    那人只点出了一指，不仅破开了王修的攻击，而且将他逼入绝境。

    若那道剑气再往前几分，王修此时便是一具尸体了。

    他们目光缓缓转过，再次落在萧沐阳的身上，眼神中终于露出一抹凝重之色，此人的实力，远比表面上看起来强大许多。

    王修本就比一般的天才要强，而此人能一击秒杀王修，由此可见，他的真实战斗力也许能够媲美灵轮六境的天才了。

    “你是何人？”青年目光凝视于萧沐阳问道，如此非凡人物，不该籍籍无名。

    “萧沐阳。”

    一道平静的话语从空间中传出，使得青年以及王修等人神色猛然间震动了下，双眼死死的盯着那道白衣少年身影，此人便是萧沐阳？

    与顾刑并称天苍城第一天才，五皇子一直要寻找之人，此刻，竟然出现在他们面前了。

    “难怪……”雪星诸天骄心中顿时释然了，遇上这等级别的天才人物，王修怎么可能是他的对手。

    之前王修与顾刑交手过，同样撑不过一招。

    如今对上萧沐阳，结局依旧。

    “你为何刚才不自报姓名？”青年目光看着萧沐阳沉声问道，神色十分气愤，如果知道此人是萧沐阳，他绝不可能派王修出战。

    “额……”萧沐阳神色愣了下，随后十分无辜的道：“我第一次来，不知道还有这样的规则。”

    空间再次陷入寂静之中。

    方雅岚以及天苍城百姓目光看向萧沐阳，心中感慨万千，没想到萧沐阳不仅天赋无双，演技也是如此的卓绝，若不是知道他的行事风格，他们差一点也要被骗了

    “这混蛋……”雪星诸天骄内心咆哮怒吼，脸色要多难看有多难看，不知道有这样的规则？

    这借口，未免太拙劣了些。

    当他们是三岁小孩吗？

    “苍澜国的天才行事如此卑鄙的吗？今日算是‘见识’到了！”雪星青年盯着萧沐阳讽刺道，这笔账，他记下了。

    只见萧沐阳脸色冷了几分，目光直视青年，开口问道：“你倒是说说看，我何处卑鄙了？”

    “明明有非凡的实力，却刻意隐瞒身份，击败实力弱于自己之人，这不是卑鄙又是什么？”青年冷冷开口。

    听到青年的话语萧沐阳忽然笑了起来，仿佛听到了极为可笑的事情。

    “我只问你一个问题，你们前来领教苍澜年轻一代的实力，是想公平对决吗？”萧沐阳看向青年问道。

    “自然要公平，否则有何意义？”青年冷声回道。

    “说的好。”萧沐阳点头，随后又道：“第一战，我为了保证公平，让那人下擂台换人，但他骄傲自满，全然不将我放在眼里，欲击败我来显露出自己的强大，那么我给他一些教训，这有何错？”

    青年脸色变化了下，却没有出言反驳，刚才林羽行事的确有些张狂了，落得那下场也是自找苦吃。

    “第二战，我堂堂正正击败他，一切举动都在规则之内，然而你却讽刺我行事卑鄙，理由是我天赋非凡，却没有自报姓名。”

    萧沐阳眼神讽刺的看向青年，问道：“莫非在雪星与他人战斗，最重要的不是境界相同，而是自报姓名？若对方天赋强大，便主动弃战？如果是这样的话，那我无话可说，不过，在苍澜没有这个规矩！”

    萧沐阳这一番话语使得许多人面露激动之色，只感觉热血沸腾，大快人心，这几日心中怨气顷刻间荡然无存。

    “说的对，同等境界之下的战斗，凭什么要自报姓名？”人群中有人大声说道，顿时不少人纷纷发声附和。

    一时间，一股无形的气势压向雪星青年。

    只见他脸色难看无比，却无法反驳，毕竟萧沐阳的话并没有错，而且正如萧沐阳所言，如果知道事先知道萧沐阳的身份，王修便不会出战了。

    他们没有道理，自然没什么好反驳的。

    “雪星与苍澜本是敌国，雪星想要领教苍澜年轻一代的实力，苍澜依旧欢迎，且礼待有加，然而你们击败苍澜之人后却出言嘲讽，这便是雪星天骄的气度？”

    萧沐阳厉声说道，声音铿锵有力，如九天雷霆一般在空间中炸响开来。

    雪星诸天骄的脸色变得愈发的难堪，虽然他们不愿承认，但也知道，萧沐阳所说是事实。

    之前他们在争锋之中占据优势，即便言语嚣张放肆，也没有人敢站出来说什么，那样只会显得更加丢脸。

    但如今，萧沐阳以强势的姿态击败两人，再说出这样一番话语，意义便完全不同了。

    萧沐阳言下之意，苍澜大度对待雪星，视雪星使团为客，然而雪星之人却不懂礼数，对主人出言嘲讽，傲慢无礼。

    当着这么多人的面说出如此话语，可以说是非常打脸了。

    此刻这片区域汇聚着无数天苍城百姓，他们目光尽皆望向擂台上那道白衣少年，发自内心的生出一股钦佩崇拜之意，即便他才十几岁，但他所做之事，却是无数人望尘莫及的。

    甚至他们内心生出一股怒火，对某些上位者很不满。

    这些天雪星使团的行为何其放肆，视苍澜无人，然而皇室却没有任何举动，毫无作为，像是什么都不知道一般。

    直到今日萧沐阳回归天苍城，才为苍澜挽回了一些颜面，让他们扬眉吐气。

    而这样一位少年英雄，却被驱逐出云苍学府，甚至差点被抹杀，这让他们完全无法理解，那些上位者脑子里到底在想什么？

    对外懦弱，对内强势，莫非只会欺负自己人？

    然而萧沐阳并不知道自己如今在百姓心中的地位如此之高，他如今只有一个念头，那便是为苍澜讨回颜面。

    只见他目光望向雪星青年，淡淡开口：“苍澜大度，过去你们做的事都没有追究，然而若是之后再发生类似的事情，便不是像今日这样了。”

    平静的语气之中，透露出一股无与伦比的自信。

    雪星诸人目光看向萧沐阳，神色极其锋利，这是在警告他们吗？

    好嚣张的语气。

    只是赢了两战而已，真以为自己天下无敌？

    然而刚才的话听在天苍城百姓的耳中却是另一番含义，萧沐阳今日只是略施惩戒，并没有下狠手，如果雪星使团敢再放肆的话，那便不会手下留情了。

    “今日之事我们记下了，来日必定再来领教！”雪星青年看向萧沐阳沉声道，将领教二字咬得极重，显然，这件事绝不会到此为止。

    “随意，我奉陪到底。”萧沐阳回道，语气极为随意。

    “真帅啊！”人群心中感慨不已，望向萧沐阳的眼神犹如看待一位少年天神一般，仿佛无所不能。

    随后雪星诸天骄拂袖而去，不过再没有前几日那般潇洒得意了，反而透着几分狼狈，在苍澜百姓的眼里，他们这是落荒而逃！

    【作者有话说】

    打脸一时爽，一直打脸，一直爽……

    晚上还有一章！！！

