    “不是医务兵也不是什么教导员，我很了解他们，若真是他们其中的一员，绝不可能会被抛弃在这里。”

    男人低沉的声音将手下人的谈论打断。

    清冷的声音在黑夜之中带着点点的寒意，周边的空气都因为男人的话语而变得有些冷意。

    队友们不自觉地缩了缩脖子，眼中带着点点的诧异。

    “那是什么人？总不会是周边的居民吧？想要安全无误地穿过外围的那一圈死寂之地，那该是有多么好的运气！”

    有人不可置信，这样的人会有吗？

    “嗤！”男人冷笑一声，“这种事情你也能想得出来？”

    他心中已经有了决断，一定是谁送来进行特训的！

    这种事情在他看来已经屡见不鲜，只是没有想到这次会被自己碰上，他倒是想要看看，是谁运气这么好，竟然碰上了自己。

    队员们立刻噤声，不敢再多言。

    “都好好休息，想来那个人跑不远，等天亮了再去找，别急，不过是只耗子，怕什么！”

    男人微微仰起头，看着天空之中仅有的一轮弯月，眼中闪过一抹厉芒。

    这女人还算是聪明，知道怎么逃跑，不过已经被自己发现了，你觉得还能跑掉？还没有谁能够从我手中逃掉！

    既然敢戏弄我，那就等着白天怎么捉弄你吧！

    不过还真是佩服你，竟然一直强忍着没有将这里的事情告诉给外界，真是沉得住气，不过也就如此罢了，正好我就可以让你悄无声息地离开这里。

    队员寻了个地方躺了下来，心中有些疑惑，没有想到自家队长还有玩弄别人的喜好，也是，好不容易出来一次，可不得好好玩玩。

    不过是个女人罢了，还妄想逃出去，明日可有好戏看了。

    当天边泛起鱼肚白的时候，丛林之中几株草垛动了动，苏米迅速地睁开眼，眸中满是疲惫和警惕。

    天已经逐渐放亮，这样下去，自己的踪迹迟早会被找到，现在就是需要知道自己身处何地，该往那方走。

    看着太阳升起的地方，苏米凭借着直觉，缓缓地直起了身子，看了眼被薄雾弥漫的周边，眼中闪过一抹坚定，不能再犹豫了，尽量再拖延一段时间，赶紧转移。

    这样想着，便快速离开。

    “队长，这里！”

    看着这方被折断的枝丫，男人眸中闪过一抹亮光，还是被自己抓住了。

    树林之中，浓重的雾水粘黏在树叶之上，擦过来往人身上时，将衣服沾湿，将原本的色彩变得更加浓厚。

    苏米快速地穿梭着，她已经彻底在树林之中迷失了方向，只能短暂地凭借着头顶的太阳辨认，不过具体的位置依旧难以确定，她不敢太过放缓步伐，只有不断地移动，才有机会远离那群人。

    “这个女人还挺能跑的，现在都还没有看到影子！”

    “不是正在追？想来也是吓到了，毕竟咱们这么厉害！”

    “你还真能往自己脸上贴金，不过这个女人确实不错，有这耐力，再多加锻炼，应该也算是能拥有一定的实力！”

    “别多话，赶紧追！”

    队长微微蹙了蹙眉，不耐自己手下的人谈论。

    不过这个女人的耐力确实是让他有些惊讶，在这种时候还能保持一个高速的运动状态，不得不佩服。

    不过自己的这次任务就是将这块基地摧毁，现在那里的地面自己已经埋下了危险，就等着猎物上钩。

    至于这个女人，不过是这场任务之中的一剂调味品罢了，并不会阻碍自己大事的发生。

    不过既然已经决定逗弄，那就必须抓到手，毕竟，自己可是不会愿意背负上连一个女人都抓不住的名号。

    敛了敛眉，不知为何，他对于这一次的任务产生了些许的怀疑，按照这个任务的难易程度，上面是绝不会派自己这个小队前来，但是这一次，自己即使是将疑惑提出，他们也只是说，必须由自己前来。

    难道这里面还有一些不为人知的危险？但是为何上面的人不告知自己？

    亦或是，他们并不信任自己了？

    男人心中的想法时不时冒出，不知结果。

    原本以为这只是一个简单的任务，但是一个女人的出现，将他心中的犹疑更加放大，到底是什么事情会让他现在产生了些许的不安。这是自他开始担任队长以来，第一次有这样的担忧。

    许是感受到了队长的沉默，一路上队员都保持着静默，越是往前移动，就越是感叹这个女人的耐力，跑了这么远都还未曾停歇，也不知是怎样的强悍。

    毕竟现在她作为一只老鼠，心中的慌乱应该是比他们更为焦躁，在这种情况下，还能够分辨出方向，不迷路，不断地向前，也算是值得佩服。

    只是不知道等真正抓住这个女人后，队长会如何处置。

    苏米心脏在胸口不断地跳动着，砰砰作响，似乎是要跳出来一般，眼眶中带着些许的晶莹在，这是因为在剧烈持续的运动中，不得喘-息才产生的生理现象。

    脑中的神经不断地紧绷着，她不能有片刻的停歇，这里的一切都是那么的相似，不能走错路，一旦出了错，就会面对被抓捕的可能。

    她不能成为累赘，更不能成为这些敌人的把柄，被用来威胁龙煜他们。

    她想着，自己这样拖着也不是办法，这块区域的范围就这么大，迟早自己就会被抓住，是时候告知外界这里有人闯入的消息了。

    这样想着，苏米的脚步就停了下来。

    瞬间就感觉自己的双腿不住地酸软，想要滑跪下去，练忙伸手撑住一棵大树，树干上布满了青苔，手掌按上去，只感觉一阵柔软湿润，将脑中的燥意驱赶了些许。

    喘-息了片刻，苏米终是抬手将额上的汗水擦拭掉，眼中布满了红血丝，警惕地看了眼四周，这才从怀中掏出一木仓，这是一把信号木仓，是刘强他们交由自己，说是遇到了危险就可以朝天射出，只要被外面的塔台看到，就会派人前来。

    这种具有一定的不确定性，不过她还是选择了相信。

    深吸一口气，缓缓的将手举起，按下开关，只感觉手臂一阵推力袭来，带着手臂一震，耳边响起一阵声响，一道耀眼的烟花在空中炸裂，带着点点的星光闪耀，顿时在树林上空燃尽。

