    虽然夹杂在雨声中的某种声音很细微，但是凤卿尘还是敏锐的觉察到了，他迅速地睁开双目，无声无息地翻身而起，透过柴房门缝望了出去。

    两个黑影正趴在安易茅屋的门前，借着夜色，凤卿尘看清了其中一人手里的柴刀。

    一会儿，那门栓就被打开了，几乎未发出任何声响，看来两个人是老手。

    一人迅速的闪进了门内。

    安易正睡得沉，她从小其实最害怕的就是雨夜，唯一的亲人也是在雨夜去世的，所以一到雨夜，她就会逼自己赶紧入睡，仿佛是身体的防御机制一般，睡得比平日里还要沉一些。

    “娘……”小豆子在黑夜里眨巴了圆滚滚的眼睛，害怕的望着进来的两个黑影，用力的推了推安易。

    “不要出声，不然要你小命！”一个黑影靠近小豆子，挥了挥手里的柴刀。

    小豆子吓得缩在了安易的怀里。

    另外一人正在翻找银钱，翻了半天，也没有找到半文钱。

    “把人叫醒！”那黑影将柴刀架在安易的脖子上，喊了另外一人上前。

    “这女人长得还挺好看！”那男人伸出手来，就要摸安易的身体。

    一个闪电劈下来，安易一下子张开了眼睛，倒是将那男人吓了一跳。

    “我的妈，吓死我了，这女人有些诡异啊！”那人向后退了一步，低声对老大说道，“说是神女下凡！”

    “老子就想尝尝神女的滋味，但是先把银钱拿到手！”黑影老大沉声说道，将架在安易脖子上的柴刀逼近了一些，“说，银子呢，放在哪里？”

    安易借着夜色看清了面前两个黑影才知道自己不是做梦，她的身后，小豆子紧紧的抓着她的衣襟。

    “在那边的鸡蛋罐子里！”安易叹口气，指了指窗户台上的鸡蛋罐子。

    一个黑影迅速的上前，翻了半天，找出了一两银子来。

    “今日来了那么大一个马车，就只有这点钱？”显然两人不信，那黑影老大凑着脸上前，满脸的阴狠，“你若是不说，可别怪老子不会怜香惜玉！”

    突然隔断里亮了蜡烛，安易暗叫了一声不好，这会儿就见刘孙氏端着蜡烛披着衣服出来，一看到面前的光景，那蜡烛啪嗒一声就落在了地上。

    另外一个黑影上前，朝着刘孙氏就挥起了手里的柴刀。

    安易一脚就朝着架在她脖子上的柴刀踢去，她冲向刘孙氏，但是已经来不及。

    也就在这时，沉沉雨夜中，一抹黑影倏地掠进来，宛如暮云凄凄里的浮光幻影，夹带这阵阵雨气，与此同时，抬手砍向刘孙氏的男人已经倒在了地上。

    安易抬眸，就见一个身影站在大门处，一身衣袍昂然似戟，迎风猎猎，一个闪电而下，安易看清了那人的脸，是凤卿尘，一张冷峻的绝色容颜，狂妄跋扈、阴郁暴戾，宛如阎王亲临，阴森可怖。

    此刻地上，二赖子浑身是血的迎面躺着。

    “鬼啊！”那个劫匪老大大喊一声，从窗户跳了出去。

