    晚上8点05分，王冠熙正看着骆氏家族旗下的三家公司上市股票走势图，还有公司资料。

    “骆氏家族旗下公司的股票借来了没有？”

    这次骆氏家族在洪氏护盘联盟里那可是出了大力的，自然不会放过了。

    黄绍开联盟道：“BOSS很快了，王总，白总他们已经在谈了。”

    王冠熙轻轻喝了一口茶，说道：“尽量明天早上股市开盘前全部借来”

    “是，BOSS!”

    时间慢慢流逝，王冠熙有点无聊，于是看了看时政新闻。

    晚上8点55分钟，马仔王觉豪，白伟强终于借来了三支上市公司的股票。

    都是骆氏家族的。

    大富豪酒店集团，百保利控股，世纪城市国际。

    大富豪酒店集团，借来1亿股，目前股价位于2.00港元每股，价值2亿港元，大富豪酒店的总股本8亿港元，目前市值16亿港元。

    大富豪酒店集团旗下拥有香港国际机场的富豪机场酒店、铜锣湾的富豪香港酒店、尖沙咀东部的富豪九龙酒店、九龙城的富豪东方酒店及沙田的丽豪酒店。

    百保利控股，借来2亿股，股价处于1.00港元每股，价值2亿港元，百保利控股的总股本11亿股，市值目前是11亿港元。

    这个百保利控股公司主要从事物业发展及投资、建筑及与楼宇相关之业务、酒店拥有、酒店经营及管理、资产管理，以及其他投资。

    新世纪国际，借来4亿股，目前股价处于1.00港元每股，价值4亿港元，新世纪国际的总股本32亿股，市值32亿港元。

    新世纪国际公司是骆氏家族所有上市公司的母公司，旗下拥有大富豪酒店集团，百利保控股公司、富豪产业信托公司、四海国际集团、永恒策略、嘉汇投资控股公司、华夏星集团。

    富豪产业信托公司、四海国际集团、永恒策略、嘉汇投资控股公司、华夏星集团目前都是市值低的公司，王冠熙没做空的兴趣，而且基本上新世纪国际公司都持有这些上市子公司大量股票。

    骆氏家族目前三家主要上市公司就是新世纪国际，大富豪酒店集团，百保利控股，这三家上市公司都持有下面上市子公司大量股权。

    三家主要上市公司如今总市值59亿港元，而黑衫保险公司借来了共计价值8亿港元的股票。

    马仔王觉豪开口道：“BOSS，这骆影辉还真将三家主要上市公司的股票借给了我们，看来就是要跟我们死战到底啊！”

    白伟强也激动的开口道：“这次他们统一要求2%的月利息，就是想割我们韭菜，然后干死我们”

    伍占坤笑道：“嘿嘿，这个骆氏家族还真的敢干啊！”

    香港现在有两个骆氏家族，骆影辉是从老的骆氏家族独立出来的，老的骆氏家族乃是香港第19大财团，不过数十年前，亚洲金融危机的时候，骆家父子因为公司出售的问题分裂，骆影辉不想卖掉自己创立的新世纪国际公司，独立出走，私下里恶意收购了他老爸的富豪酒店集团，百保利控股公司，老爸跟他断绝了父子关系，老爸死后，遗嘱上，继承者没有骆影辉一家的名字，但是骆影辉还回去争夺老爸留下的遗产，跟几个亲兄弟彻底闹掰了，关系水火不容。

    这些伍占坤都是知道的，他所在的伍氏家族也是香港豪门，这些豪门事情，他非常的清楚，不过他现在也被迫独立出来了，因为之前亏掉了他老爸8亿港元。

    这时候王冠熙淡淡道：“即便他们想干，我们自然要奉陪了，明天就跟他们继续大战！”

    今天在结好金融集团上，双方血拼了一番，黑衫保险公司的消耗了30亿港元的资金，洪氏护盘联盟也不好过。

    明天还有惨烈的大战呢。

    想到这里，王冠熙吩咐道：“留下几个人盯好美国国际集团的股票，其他人都去休息吧，今晚休息好了，明天大战！”

    目前黑衫保险公司还做空着美国国际集团，做空了500万股，未平仓，浮盈4.4亿美元，自然需要盯盘了。

    “是，BOSS！”众人开始离开，留下少部分人盯着美国国际集团的股票，因为美国股市也马上要开盘了。

    王冠熙也返回了家里，早早躺下，休息。

    今晚忙碌了一天，也真是够累的，想了想，他还是给林小语打了一个电话，20分钟后结束，接着给书静涵发了晚安，然后睡觉了。

    此刻骆氏家族别墅里。

    骆影辉，洪天文，骆宝雯都在场。

    骆宝雯不可思议的看着自己老爸骆影辉，问道：“爸，你怎么将大富豪酒店集团，百保利控股公司，新世纪国际公司的股票都借给了黑衫保险公司？”

    “这不是让他们做空我们吗？”

    “你事先怎么不告诉我一下?”

    骆宝雯今天早上被王冠熙狠狠的撞了，腿都流血了，现在走路膝盖还疼呢，一直在铜锣湾的富豪酒店休息，没想到回来的时候，得知了这样的消息。

    感觉太难以理解了。

    黑衫保险公司那是臭名昭著的保险公司，不老实经营保险业务，专门做空上市公司股票赚钱的，现在她老爸还将自己家里的公司股票借给黑衫保险公司做空，她真是一万个想不明白。

    骆影辉不以为意的道：“那又没什么，我借股票也是没借多少而已，价值8亿港元的股票，每个月的利息是2%，算起来那就是1600万港元，这样挺好的，只要我们维持住股价，然后再将黑衫保险公司打爆，我们就可以赚很多钱啊”

    今天下午的时候，黑衫保险公司的来人借股票，他仔细想了想，觉得可以，甚至是非常好，每个月2%的利息，就是1600万港元，这简直是跟捡钱一样，每天都捡53万港元呢。

    虽然骆氏家族已经没多余的流动资金了，但是结好金融集团还有流动资金啊，完全可以护住三家上市公司的股价，只要维持住股价，一天天的收割黑衫保险公司高昂的利息，割韭菜多好啊！

    他们跟黑衫保险公司大战，并不一定将黑衫保险公司彻底打爆，只要他们维持住股价就赢了，而维持住股价那不轻轻松松的事情嘛！

    所以他们可以说是躺赢的。

    洪天文这时候也开口道：“小雯，你放心，有叔叔在，那黑衫保险公司必死无疑，我们结好金融集团现在还有20亿港元的现金呢，加上大福证券公司的5亿港元，在加上袁氏家族基金的4亿港元，再加上信和酒店集团的董事长黄志达的6亿港元，我们拥有35亿港元的现金，如果可以的话，甚至我们还能贷款5亿港元，凑集40亿港元的现金，那黑衫保险公司必死无疑的”

    今天他们第一轮虽然被消耗了42.75亿港元的现金，但是他们还有第二轮现金呢。

    这黑衫保险公司死定了！

    骆宝雯还是很担心的道：“爸，洪叔，万一，万一··”

    她的话还没说完，就被骆影辉打断了道：“好了，不用说了，都借出去了，我们现在已经跟黑衫保险公司打了一场了，谁都不能退，死战到底！”

    看着女儿还是不解，骆影辉继续道：“这黑衫保险公司今天能做空结好金融集团，明天就能做空富豪酒店集团，这次我们要将黑衫保险公司打爆，从香港的公司里除名！”

    今天白天的时候，跟黑衫保险公司大战，消耗掉了他们42.75亿港元的现金，旗下骆氏家族被消耗掉了12.5亿港元，必须打爆黑衫保险公司为止。

    洪天文也开口道：“小雯，你就放心吧，我们赢黑衫保险公司那是十拿九稳的事情”

    “他们一共借了价值57亿港元的股票，每天都得支付高额的利息，他们迟早是扛不住的。”

    这次黑衫保险公司借了那么多股票，价值那是将近60亿港元啊，每个月最低的利息就是9000万港元！

    这TM能受得了？

    他不相信这黑衫保险公司能蹦跶多久！

    要干就干！

    他洪天文慌它？

    这个做空了几次上市公司的暴发户而已！

    这次就彻底将黑衫保险公司打爆，从香港公司里除名，这是为上市公司们除害虫了！

    骆宝雯一听顿时都傻眼了，天啊，居然借了那么多股票，价值将近60亿港元！

    这简直是疯了。

    事已至此，她也没再说什么，希望父亲，叔叔们赢！

    翌日9月11号。

    王冠熙起得听完的，9点半才起床，从冰箱里拿了两倍酸奶，然后来到了下面的小店买了一块面包，赶紧去了黑衫保险公司总部。

    马仔们都在，黄绍开，张德熙，伍占坤，王觉豪，白伟强。

    其他的董事们则是在忙其他的事情。

    黄绍开道：“BOSS，昨晚上美国国际集团的股价收盘于293美元一股”

    黑衫保险公司持有500万股空头单子，建仓位置在388.00美元一股，每股浮盈95美元，共计浮盈4.75亿美元，比起之前，又多了3500万美元，不错。

    这AIG集团，如今的市值高达2431亿美元，不过金融海啸来后，它的市值会暴跌，跌到难以想象的地步，差点就破产了。

    这家公司未来股价最低的时候，只有5.53美元一股，你能想象吗？

    这些印度人来阻击它不死才怪呢，现在也有很多金融机构在增持AIG集团的股票，因为这样的庞然大物的股票，那是真是非常的受到欢迎，当然也有很多机构在抛售。

    王冠熙一点也不急，躺着赚钱就好。

    “嗯，很好，继续盯着就行了”

    “是，BOSS”黄绍开想了想问道：“BOSS，今天亚洲股市开盘我们先做空那家公司的股票？”

    现在黑衫保险借来了敌对方6家公司公司的股票。

    Aeon信贷公司，5000万股，价值4亿。

    大福证券公司，3.2亿股，价值8亿港元。

    信和酒店集团，2亿股，价值7亿港元。

    大富豪酒店集团，1亿股，价值2亿港元。

    百保利控股，2亿股，价值2亿港元。

    新世纪国际，4亿股，价值4亿港元。

    那么多公司的股票，黄绍开都不知道先做空那家，如果一起做空的话，容易乱阵脚。

    张德熙干脆道：“一起做空算了，直接将他们干趴下，看看对方有多少资金来护盘！”

    他觉得要干就一次性干，让对方手忙脚乱。

    伍占坤忽然道：“要不我们先做空酒店行业的股票，拿骆氏家族先开刀？”

    骆氏家族在这次洪氏联盟中出资最大，而且大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际都是骆氏家族的企业，而骆氏家族在昨天的大战上，已经消耗了很多家族资金，今天拿骆氏家族来做突破口。

    而王觉豪持有不同的观点开口道：“骆氏家族没钱了，很容易就破了，我们应该先啃硬骨头，比如大福证券公司和Aeon信贷公司，这样我们可以在高位跟他们激战，尽量消耗他们的资金，然后明天的时候全力打击骆氏家族的三家上市公司，一举击溃他们！”

    他认为今天应该啃掉硬骨头，尽量的消耗对方的资金，然后第二天狠狠的打击骆氏家族的三家上市公司，第一个崩溃的肯定是骆氏家族。

    白伟强也道：“我觉得王总说得有道理，我们先将硬骨头啃掉，然后再打击骆氏家族的三家上市公司，嘿嘿”

    王冠熙想了想开口道：“那就先做空Aeon信贷公司和大福证券公司！”

    “是，BOSS”

    ··

    此刻结好大厦，洪天文等人也齐聚一堂。

    Aeon信贷公司的袁康。

    大福证券公司的林涌福。

    信和酒店集团的黄志达。

    泛海酒店集团的潘政。

    大富豪酒店集团的骆影辉。

    唯独英凰娱乐酒店集团的余擎天不再，昨天杨氏家族的英凰集团，没有借股票给黑衫保险公司，放弃了跟黑衫保险公司的大战，已经退却了。

    洪天文有点遗憾，不过那也是杨氏家族的选择，毕竟杨氏家族也通过英凰娱乐集团集团支援了2.5亿港元。

    袁康忍不住道：“这杨氏家族胆子真小”

    林涌福也开口说：“是啊，才一天就撤退了”

    黄志达也脸色有些不满的道：“真是令人失望”

    潘政也说道：“我还以为杨氏家族会坚持到最后的胜利呢，没想到半途而废”

    骆影辉淡淡道：“有没有杨氏家族都一样，我们大家走向最终胜利就好，我们现在也不缺杨氏家族那几亿港元的资金”

    原先订好了，杨氏家族再出4亿港元，但是杨氏家族退却了。

    洪天文笑道：“没事，老杨估计集团出了点问题吧，这次打爆黑衫保险公司获得的利润，我们拿大头就行了。”

    杨氏家族最终还是目光短视啊，也罢，发财就不带你们了。

    这时候袁康又问道：“今天黑衫保险公司会做空我们这边那家上市公司？”

    “不变应万变，来了，我们就干它！”

    “对，不变应万变，我看看他们怎么蹦跶！”

    ··

    这时候股市开盘了。

    率先遭到抛售的是，Aeon信贷公司！

    袁康脸色一变，没想到黑衫保险公司率先抛售的是他家族的公司。

    “来干我们家是吧？”

    “老子直接跟你干！”

    接着袁康打开了在大福证券公司开设的账户，开始增持Aeon信贷公司！

    黑衫保险公司在抛售，而袁康在买进。

    股价在7.50到8.50的区间里疯狂的震动着。

    王冠熙开口道：“每次卖出250股，羞辱袁康那厮”

    “是BOSS！”

    于是大家一次抛售250股！

    250股！

    250股！

    密密麻麻的，全是250股的抛售单子！

    单子显示屏上，显示的都是250股的单子，袁康看到这一幕，简直是气炸了！

    对方在羞辱于他！

    说他是250！

    他也疯狂的买进1万股！

    1万股！

    1万股！

    将股价再次拉到8.50位置停止！

    但是黑衫保险公司也疯狂的抛售出。

    密密麻麻的250单子出现！

    一次就是几十单下来。

    股价再次跌至7.50位置。

    黑衫保险公司在抛售了500万股后，停止的抛售，而袁康还在买进，一路买涨，股价上涨到了9.00港元每股才停下来。

    “老子打爆你这狗日的！”

    “妈的”他脸色阴沉无比。

    洪天文连忙制止道：“小康，冷静一下，对方在激怒你，别拉升了！”

    “好吧，洪叔”

    今天挺多短线交易员参与进来的，技术水平高的散户也喜欢刀口舔血。

    黑衫保险公司，王冠熙开口道：“对方在挑衅我们，马上将股价砸到7.00位置”

    “是，BOSS”

    当即大家开始砸盘了！

    5万股！

    5万股！

    5万股！

    ··

    股价很快被砸到了7.00位置！

    袁康大喜，对方砸盘了，对方加码做空了，正好干他们！

    袁康也疯狂的买进！

    6万股！

    6万股！

    ··

    很快就将股价拉到到了9.00位置才停止！

    双方你来我往，就像打网球一样，你打一下，我打一下！

    期间成交量巨大！

    很多投行的超短线交易员们在低位抄底，高位卖出，或者在高位做空，低位卖家。

    因为少量股票是拿来做了融券，可以用融券做空几百股，几千股的。

    当然想要大笔做空，就得借股票了！

