    孟章想出了一个办法，可以比较仔细的搜寻地底，免得漏过可能存在的线索。

    孟章和田镇对着一个事先选定的地方，轮流施展地震术。

    他们控制了地震术的范围，增强了地震术的波及深度。

    孟章的天赋不凡，施展出的法术威力十足。

    田镇原来修炼的是土属性的黄沙诀，后来转修更为上乘的戊土真诀之后，一身戊土真气已经蓄养的十分浑厚。施展出土属性的地震术来，可以充分发挥法术的威力。

    施展完地震术之后，孟章将耳朵紧贴地面，仔细的倾听下方传来的声音。

    如果下方有通道塌陷的声音，肯定瞒不过他的耳目。

    施展地震术耗尽真气之后，孟章田镇两人就轮流打坐恢复真气。

    幸好孟章联系上野生炼丹师的代言人石伟明之后，从他那里换取和购买了不少丹药。其中就有不少恢复真气的丹药。

    这次出门，孟章将这些丹药基本都带上了，现在正好派上用场。

    每搜寻一段距离，孟章就释放土遁符，自己潜入地底，进行细致的搜寻。

    即便周围地底都是松软的沙石结构，土遁术下潜的深度，也不是很深。

    如果地底真的藏有沙怪巢穴，那下潜的深度肯定不够。但是如果只是搜寻沙怪巢穴向外的通道的话，这种深度勉强够了。

    孟章和田镇都忙着搜寻沙怪巢穴的时候，方勇这个小子就负责在一旁警戒。

    搜寻沙怪巢穴实际上是一件非常危险的工作。

    如果没有找到沙怪巢穴还好说，一旦找到沙怪巢穴，面对蜂拥而来的沙怪，逃得慢了可保不住小命。

    方勇在一旁警戒，如果沙怪出现，大家才好及时反应。

    上半夜辛苦了半夜，疲倦不堪的三人，只有暂时休息一下。

    等到天色微明，三人又开始了新一天的工作。

    在辽阔的大沙漠上，搜寻地底的沙怪巢穴，那真的是一件非常辛苦，非常枯燥，非常乏味的工作。

    耐心不好的修士，辛苦半天没有收获，就会心烦意乱，不愿继续。

    孟章和田镇都是很有耐心的人，虽然心中已经有点烦躁了，但表面上还是保持足够的冷静。

    说来也巧，孟章他们所搜寻区域的旁边，就是林山派负责搜寻的区域。

    两批人在搜索的时候，在两块区域交界处，碰上了几次。

    林山派掌门许承先先天性格乐观，为人随和。

    “孟掌门，你这个大掌门怎么也亲自上阵了，这可和你一派掌门的身份不符啊。”许承先戏谑着说道。

    “什么大掌门啊，我太乙门满门上下，不过大猫小猫两三只，可比不上你们林山派家大业大，人多势众。”

    孟章苦笑着说道。

    “我这个掌门不上场，就没有人可用了。”

    “一派掌门说起来好听，可做起来实在没有滋味。”

    趁着休息的间歇里面，孟章也不介意和许承先胡扯几句，就当是换换脑子，放松一下。

    林山派的筑基期高手，早就被双丰谷调走，去参加和沙怪群落的正面大战。

    许承先带着一群炼气期修士赶到这里，他认为他们算是凑数的。

    许承先将搜索工作安排给手下的弟子，自己本人倒有功夫左右走动，和被分配到周围区域的邻居聊聊天。

    和许承先聊了一会儿，孟章就告罪离开，回去工作了。

    太乙门这边可只有两个人干活，如果他再躲懒，那就无人可用了。

    周围方圆数百里的区域，都是沙怪巢穴可能存在的地方。

    双丰谷附庸势力上百名修士被放到这里，就好像辣椒面撒到了河里，一点波澜都掀不起来。

    经过五天的辛苦工作，限定的时间已经过半，但是所有修士，都没有取得丝毫成果。

    这五天里面，也不能说大家不努力。

    所有人几乎都是没日没夜的工作，连营地都没有回去过一次。

    实在累了，就在地上盘膝打坐。恢复一下，就立即投入工作。

    这个时候，坐镇大营的单鹰和肖申强收到消息，林泉观已经发现了一处沙怪巢穴，并且联手刘家和青竹山的修士，将这处沙怪巢穴毁灭。

    这下子，他们两人有点坐不住了。

    双丰谷筑基期修士众多，行事作风霸道，自视甚高，一向自认为比其它三家势力要高出一头。

    现在，在剿灭沙怪巢穴方面落后，让两人开始着急起来。

    单鹰和肖申强不再继续坐镇大营，开始带着一帮双丰谷弟子，前往目标区域。

    一方面有两人亲自督促，可以让附庸势力的修士们更加卖力。

    另一方面，两人亲自参与搜索，可以大大提升搜索的速度。

    果然，大家搜索沙怪巢穴的速度明显加快了。

    就连划水的林山派掌门许承先，都不得不亲自下场。

    这天，和往常一样，孟章等田镇施展完地震术之后，耳朵贴到地面上，仔细倾听下面的动静。

    一阵阵轻微的通道晃动的声音传入了他的耳中。

    有门儿，孟章举手示意。

    田镇收到指示，运转全身真气，发出了威力更大的一记地震术。

    地面上的震动感觉更强，地底的通道晃动的声音更为明显了。

    为了确认，孟章施放了一张土遁符，遁入地下，沿着通道晃动声音传来的方向，钻了过去。

    孟章知道如果这里真的是沙怪出入的通道，那自己的行为将十分的危险。但是不去确认又不行。

    大沙漠之中，并不是只有沙怪才会在地底打洞。

    别的不说，孟章曾经遭遇过的沙虫，就有在地底打洞通行的习惯。

    如果沙怪巢穴真的就在附近，那周围存在其它妖兽的可能性并不大。

    凶残成性的沙怪，遇上妖兽之后，绝对不会手下留情。

    沙怪巢穴的周围区域，是生命的禁区，是生灵的坟场。

    反过来说，如果地底存在其它妖兽，那周围多半也不会有沙怪巢穴存在。

    那孟章的工作就可以告一段落了。

    因为无论他如何仔细搜索，都不可能发现根本不存在的东西。

    孟章潜入地底，就是要确认，自己是走大运发现了沙怪巢穴，还是遇上了在地底生活的妖兽。

    无论结果如何，对这片区域的搜索都没有必要继续了。

