    【今天第三更，晚上还有！】

    想悄无声息的干掉大力王，征服大力氏族，果然是不现实的。

    随着那道尖锐女声的响起，整个大力氏族就像被导火索引燃的爆竹一样，到处响起了喝骂和惊呼之声。

    “有人入侵，快起来，快起来！”

    慌慌张张的催促声接着那声尖叫，将夜色的宁静彻底打破。

    整个大力氏族，瞬间变得嘈杂起来。

    一个个沉睡中的人纷纷惊醒，拿起最近的武器，准备开始迎战。

    “情况不妙！”

    陈立眉头一皱，当机立断，厉声道：“投降者活命！反抗者杀！”

    声音响彻整座巨石山，所有清醒着的人都听了个一清二楚。

    “是！”

    石骨等人得了命令，各个小组分别对自己遇见的敌人施压，逼迫投降。

    “想活命就放弃抵抗，趴在地上！”

    “否则就是死！”

    一道道厉喝声从各个洞穴响起。

    既然已经被发现，就没必要再遮遮掩掩了！

    大力氏族的人被打得完全懵了。

    在“夜袭”所带来的恐惧感，和护卫队全副武装形成的压力下，一些胆子小的人当场便趴在了地上，大声讨饶。

    但有些热血冲动的猎手，却是很快反应了过来，第一时间拿起武器，和护卫队的人厮杀起来。

    砰！

    咔嚓！

    哐当！

    一道道声音，从各个方向传来。

    大力氏族的猎手平均素质其实很高，就算是被奇袭，匆忙之间也做出了极好的反应。

    但可惜的是，他们遇到的想一支训练有素的“正规军”！

    铁拳，重腿，钝器……

    各种攻击手段轰砸在护卫队战士的身上。

    都被藤甲挡了下来，顶多就是击退几步，根本无法形成有效的伤害。

    藤甲……

    这东西相传是三国时期孟获发明的护甲，虽非金属护具，但韧性极强，可卸去力道，防御效果一流。刀剑难伤，只怕一个火攻！

    放在原始时代，绝对是人力所能做到的最强护甲了！

    护卫队的战士们受到攻击之后，基本上没有任何损失，迅速就做出了反应。

    “反抗者，杀！”

    根据陈立的命令，他们举起尖锐的木枪，用力一搠！

    噗嗤~

    数根木枪加身，贯穿血肉。

    奋起反抗的大力氏族猎手，当场便受了不可治愈的重创，倒在地上，血流如注。

    类似的一幕，还在许多个地方发生着。

    尖叫声，求饶声，咒骂声，打斗声……

    此起彼伏，不绝于耳。

    在全副武装的护卫队面前，这些科技元素为0的原始人猎手，几乎没有任何反抗的能力。

    整场战斗，呈现出一边倒的情况，大力氏族伤亡无计，新手部落伤亡……也无计。

    月光笼罩下，巨石山隐隐反射出一抹白光。

    而这白光之中，又有一道道血光闪现而过。

    血腥的味道混在风里，吹向整个树林。

    嘈杂的声音传出很远很远。

    两个大型氏族交战，这样的动静，在原始森林之中可能几十年都不一定会发生一次。

    巨石山外的丛林之中，许多野兽探出脑袋，朝着山上观望，试图了解发生了什么。

    但却没有任何一只野兽敢在这个时候靠近巨石山。

    陈立站在山腰上的一处宽大岩石上，纵观全局，心情颇为沉重。

    “最少……有20个人丧命了。”

    他听声分辨，短短几分钟，就有许多人被杀。

    可是……主目标到现在还没有出场！

    “阿棍，还没找到大力王吗？”陈立问道。

    距离那声尖叫已经过去好几分钟了，护卫队众人杀敌的杀敌，劝降的劝降，一个个战功赫赫，几乎已经快要将大力氏族完全拿下。

    可是在这样吵闹的情况下，大力王的身影却始终没有出现。

    难不成那家伙没住在山上？

    陈立不禁暗忖。

    “我也没看见。”

    阿棍此时也在纳闷。

    他没有随护卫队行动。

    作为压轴的远攻大神，他被陈立放在了一个视野相对比较好的位置，同样可以观望全局。

    但他所得到的信息，基本上和陈立没有两样。

    “怪了。”

    陈立眉头大皱。

    “熊大，我去山顶看看，你留在这里帮助大家。”

    他拍了拍熊大的头，也不管这大家伙能不能听懂人话，便甩下它，独自朝着山顶上跑去。

    巨石山很大，石林屹立，崎岖错落。

    陈立手持铁斧顺着大力氏族族人走过的痕迹，快步往山上而去。

    路上遇到一些自己人，看到他们收伏了大力氏族的妇孺、投降者，便道了声：“把投降的人都押送到山腰空地上，和熊大待在一起。”

    棕熊是个很好的威慑元素。

    有熊大在，谅这帮人也不敢乱来。

    要知道之前熊大被下毒，对这群个氏族的人仇恨可是很高的！

    “是，大王！”

    护卫队的战士们纷纷答应，把投降者纷纷拽出洞穴，往山腰那边赶。

    陈立快步上山，翻过一个山头之后，看见前面还有一块块凸起的巨岩，仿佛一片礁石滩一样，很难寻找。

    便干脆扯开嗓子，大吼一声：“大力王，可敢出来与我一战？！”想用最简单的办法让对方现身。

    他这一吼，声传数里，威动八方！

    石林之中回声响了三遍才缓缓淡去。

    这个原始的办法，还真起到了效果！

    当吼声落下之时，石林之中响起了一个脚步声。

    一道并不伟岸的身影出现在石林的一侧。

    同时还传来了一道阴沉的声音：“陈立，你竟敢袭击我的氏族，真是找死！”愤怒之意溢于言表，显然已经知道了氏族之中发生的事情。

    看到大力王，陈立心情放松了许多。

    他不怕对方迎战，怕的是对方明知今晚必败，故意躲起来，潜伏在阴影之中，日后耍阴招袭击他的族人。

    既然大力王出来了，他也就没什么心理负担了。

    当即笑道：“我就找死了，你能怎么着？你这怂货躲起来不敢见人，是怕像巨石一样，被我打得连神力也失去吗？”

    顺便丢了个信息探查术过去。

    结果系统提示：“距离太远，无法查探！”

    “可恶！我才不是巨石那样的废物！”

    听到陈立这句话，大力王如同被踩了尾巴的猫，瞬间炸毛。

    他大喝一声：“我要撕碎你！”赤手空拳直接杀了上来。

    陈立扭了扭脖子，单手握着斧头，口中回了句：“那你可得使点劲了。”从容不迫的迎了上去。

    

