    姜璃的话说到这里，人已经走远了。

    而在她的身形走远之后，又一一的替陆云博向四周的人道了歉，甚至是送上了一些家族的利益承诺，陆清颜才在一个没有人的地方，露出了自己狰狞的面容。

    “系统，你给我滚出来！”

    她的话出口，瞬间，她的耳边就响起了“叮”的一声轻响，随后，一个机械质的声音，就在她的耳边，响了起来。

    “宿主，呼唤我有什么事？”

    陆清颜的眸光冰寒，对着它冷声道：“你不是说，姜璃是我的刷分工具人吗？”

    “只要她在的地方，我就可以肆无忌惮的对付她！”

    “怎么事情和你说的不一样！”

    她的声音愤怒，几乎是拼尽了自己所有的自制力，才没有尖声尖叫出声。

    之前要不是她聪明机警，都不知道要暴露多少次了！

    这个系统是不是有毛病？

    竟然叫她去对付那么一个人？

    想到姜璃之前在她的耳边说的——不要去惹她，陆清颜的眼底，就是一片的血红。

    而系统无机质的声音，没有一丝的起伏。

    “请宿主冷静。”

    “反派是不可能会出任何问题的。”

    “她就是你的刷分机器人。”

    “在这里，你就是绝对的女主。”

    “这是主神的制定，是毋须置疑的！”

    “你有这个发疯的功夫，还请你多下点功夫，把帝都的那位给找到。”

    “只有找到你命定的真命男主，你才能够继续的走剧情，同时得到更多的能力！”

    它的话说到这里，陆清颜的眼底闪过一丝显而易见的贪婪。

    她的眼底，微微的冒着绿光，随后咬着牙道：“我怎么才能够找到他？”

    “你们都不肯给一点提示。”

    “不是说，我是女主，他是男主吗？”

    “既然这样，我们应该是天生一对，应该一开始就能够知道彼此。”

    陆清颜的心中不满。

    “此世界特殊，我不能够直接告诉你他的存在，不然就会违反世界规则，不过你只要知道，他是这个世界上最有权势的男人，身份贵重，实力惊人，在整个世界中，呼风唤雨，就可以了。”

    “友情提示你，可以通过反派的存在，接触到这位男主。”

    它的话出口，陆清颜的心中，更加的不满了。

    “按照你的话，我还不能够把这个反派给虐死了？”

    想到姜璃身上给她的那种强烈的压迫感，以及那极具穿透力的目光，陆清颜的心中，一阵的难堪和心悸。

    她总觉得，姜璃好像已经看穿了她的一切。

    这应该只是错觉吧？

    对方怎么可能会看穿她的伪装。

    她的伪装，应该是天衣无缝的，那么多的人，都没有看透她真正的为人，姜璃怎么可能？

    她的面色阴沉，想到姜璃这次的逃脱处罚，冷声道：“这次的作弊事件，肯定会让陆云博的威望降低。”

    “该死的，之前我就不应该让他去对付姜璃！”

    太急切了。

    陆云博的动作，暴露了不少的东西。

    她这次的名声，也要受到不少的损害。

