    第1333章 连斩三刀   

    “小玉还在沉睡，身体正在成长，处于关键时刻，就算拎出来，也叫不醒啊。”

    

    明月秀眉蹙起，无奈的说道。

    

    “我去，这小家伙早不睡、晚不睡，偏偏等清剿毒宗的时侯才睡，我也是醉了。”

    

    陆沉叹了一口气。

    

    “其他麒麟虽然是半神兽，但对于一般海兽，也有一定震慑力的。”

    

    明月玉手一扬，打开驭兽空间，放出了五只麒麟。

    

    吼……   

    五只麒麟从驭兽空间奔腾而出，齐声叫吼，震动四方。

    

    可惜，半神兽始终不是真正的神兽，它们吼声无论有多响亮，也不是威慑万兽的麒麟吼！   

    十万海兽在冲锋之中，突然听到麒麟的叫吼，倒是呆滞了一下。

    

    但片刻之后，十万海兽又恢复状态了，继续冲击而来，与陆沉的距离不足万丈。

    

    “五龙战身！”

    

    随着陆沉一声低喝，天地之间，响起五道龙吟，震惊四野。

    

    五条龙脉升腾而出，龙威压迫众生，光芒万丈，环绕于身！   

    那一刻，陆沉的双眸浮现一道五龙图腾，一红一黄一蓝一绿一黑！   

    下一刻，陆沉力量飙升，气势暴涨，宛如龙神出世，睥睨天下！   

    陆沉召出战身的那一刻，明月也把麒麟战身给召出来了，提升了力量，也加强了防御。

    

    紧接着，婉儿把灵树异象撑起，十侍女也各自撑起了风竹异象，统统把力量飙升到了极致。

    

    “杀一批普通的，就能把高进化度的海兽全引过来！”

    

    陆沉率先与海兽对碰，右手持刀不动，左手一拍，当即拍爆了冲在最前的海兽。

    

    “五麒麟，尽情杀！”

    

    明月一声令下，五只麒麟纷纷扑上，瞬间将数十海兽撕成碎片。

    

    这五只半神兽的麒麟，实力获取方式与神兽玉麒麟不同，它们是跟随主人境界提升而提升的。

    

    明月进阶到了青天尊者，它们就迈入了相应的十阶，并且到了中进化度！   

    半神兽的麒麟，自然要比同阶的海兽强大得多！   

    若遇到低进化度的海兽，完全是轻松击杀，一拍一个。

    

    而明月的战力又强，不靠麒麟相助，一人一剑，也连斩了数十个海兽。

    

    婉儿的强项是治疗，战力差了些，但杀一些低进化度的海兽，还是绰绰有余的。

    

    十侍女是金身尊者，击杀高进化度以下的海兽，简直就是虐菜，施展风云战技，一剑斩出，一斩一片。

    

    陆沉等人与十万海兽互相迎击，瞬间就杀入了兽群之中，犹如猛虎入羊群，对兽群尽情斩杀，竟然拖慢了海兽的冲锋速度。

    

    然而，也有不少海兽奋起反击，但一时之间，也奈何不了陆沉等人。

    

    陆沉那些人战力太强，防御又强，速度又快，根本不是低中进化度的海兽能够对抗的。

    

    更何况，十万海兽的目标不是陆沉这十几个人，而是底下的数万尊者！   

    所以，绝大部分海兽不管陆沉的冲杀，而是继续朝下面的人群冲落。

    

    转眼之间，陆沉等人的疯狂斩杀，已有数百海兽殒落，却成功激怒了高进化度的海兽。

    

    上百高进化度的海兽从四面八方飞至，迅速围了过来！   

    “玄天道宗的小子，居敢带几个人，独闯十万海兽，离死期也不远了！   

    就在此时，毒宗宗主冷笑的声音穿透厚厚云层，传遍了大地。

    

    “老毒物，等我解决了这批海兽，就上去解决你，你可别死那么快哈！”

    

    陆沉当即回怼，也顺便给对方挖坑，“老子要当着所有圣人的面，将你斩首，把你的脑袋喂海兽！”

    

    “好吧，本宗主等你上来，也当着你们正派圣人的面，把你给剁了！”

    

    毒宗宗主不甘示弱，也如此回怼过来。

    

    闻言，陆沉的嘴角便勾起了一道笑容，那个老毒物可能落坑了。

    

    当着正派圣人的面杀他？

    

    那就是在杀他之前，就不会击杀师父他们咯？

    

    虽说老毒物比较阴险，说的话未必可信，但还是有一定希望存在的。

    

    而且，那三个十一阶的八爪兽见海兽大军开动了，他们也知道该出战了，当即闯入厚厚的云层，加入圣人战场。

    

    “斩天！”

    

    此时，陆沉手中的长刀一挥而出，朝冲过来的第一个高进化度海兽斩落。

    

    一刀斩出，风云涌动，空间崩塌，虚空破碎！   

    刀力之重，压得千丈之下，毒宗之内，有无数楼阁爆碎。

    

    那个高进化度的海兽感应到刀锋的威胁，眼中露出惊骇之色，立即举起八只触手抵抗。

    

    嘭！   

    刀锋斩过，八只触手纷纷爆碎，连同那海兽的身躯被斩成一道血蓬，于空中洒落。

    

    一刀过后，再斩一刀，又有一个海兽被斩爆。

    

    第三刀斩出，便有第三道血蓬洒落。

    

    吼！   

    云层之中，传出一道怒吼声，震荡天际。

    

    那是为首八爪兽的愤怒！   

    陆沉连斩它的三个手下，成功激怒它，也影响了它的作战情绪。

    

    而它又已经加入圣人战场，无法抽身而出，所以那一记吼声，除了发泄之外，还是它的命令！   

    它命令其他高进化度的海兽，必须将陆沉撕成碎片！   

    而此时的陆沉，斩完三刀，身子掏空了，恢复期间只能依靠明月和十侍女。

    

    婉儿不再出战，而是全力施展神木圣术，专心给陆沉输送大量生命力，用最快的速度恢复陆沉的体能！   

    明月率领五只麒麟，以及十侍女围成一圈，把正在猛嗑蓝纹灵气丹围在中间，以免陆沉在虚弱时期遭受海兽的打击。

    

    外面的那些海兽要杀陆沉，正猛烈的冲击而来，从四面八方攻击明月和十侍女。

    

    抵御数目众多的海兽，明月和十侍女以寡敌众，非常吃力，纷纷被海兽击中。

    

    但明月等人的肉身强横，身披圣甲，还有肥龙施加的盾防，防御力非常强大，那些海兽无法将他们一击必杀。

    

    若非如此，早就被疯狂的海兽给一下子冲崩阵脚，保不住里面的陆沉了。

    

    当然，明月有麒麟甲护体，防御力比十侍女更强，还能在五麒麟的相助之下，顶着海兽的攻击而反击。

    

    一剑断月，斩落一个海兽！   

    

    

