    接下来的几天，网上关于江大的讨论愈演愈烈，一时半会是停不下来了。

    也就在这个时候，《奇迹MU》的道具商城，正式上线了。

    于松对此十分的关注，早早的来到了公司，心里十分的紧张。

    无论《奇迹MU》在内测时期的数据如何的逆天，如果道具商城的上线遭遇失败的话，那之前的成绩就没有任何的意义。

    说不定，还会成为互联网界的一个笑话。

    《奇迹MU》的上线，不仅牵动了大量玩家的心，就连企鹅、盛大和网亿这些互联网大佬，也都十分的关注。

    他们也想知道，《奇迹MU》究竟会取得什么样的成绩。

    毕竟现在国内的游戏市场，大部分采取的是点卡收费制度。

    域公司却独树一帜，采取的是游戏免费，道具收费的模式。

    这样的制度，一开始出现在农场，取得了不小的成绩。

    农场说到底只是域公司自己开发的网页游戏，成本摆在这里，就算失败了损失也不会太大。

    可《奇迹MU》不一样，这可是代理游戏！

    代理费、分成费、宣传费等等，这都是一笔庞大的开销，域公司那来的自信，认为道具收费制度可以盈利？

    总之，很多人都在等《奇迹MU》的上线，有人是好奇，有人的嘲笑，也有人是不屑。

    早上十点整，《奇迹MU》的道具商城正式上线了！

    也就在这个时候，互联网大部分人的目光，都聚集到了《奇迹MU》上面。

    一个小时的时间，充值额度并不是很理想。

    也不知道是玩家没找到充值入口，还是道具商城的道具不够吸引人。

    谢涛见到这种情况，脸色有点难看，怎么会这样？

    于松心里也很紧张，不过他脸上却是一副胸有成竹的样子。

    谢涛好几次想说话，一看到于松脸上的神情，便把自己的话咽了下来，继续关注《奇迹MU》的数据。

    一个小时后，《奇迹MU》的数据终于开始有变化了，呈现出直线上升的趋势！

    《奇迹MU》的充值系统绑定的是支付宝，看到支付宝后台的数据，谢涛大大的松了一口气。

    短短十分钟，《奇迹MU》的充值额就从几万块暴涨到十几万，而且这个数字还在疯狂的增加！

    二十分钟后，《奇迹MU》的流水就超过了一百万！

    不仅如此，流水在还不断的增加，没有一丝延缓的现象。

    十一点半，《奇迹MU》的流水已经达到了两百万！

    看到这个数据，于松心里也是稍微放心了，不枉自己前期做了那么多的宣传，这下总算是有回报了。

    十二点，《奇迹MU》注册人数破了两千玩，在线人数已经超过了五十万，全面超越了《传奇》！

    现在于松可以很自豪的说，《奇迹MU》就是国内的第一网游！

    有这样的成绩打底，于松这下是彻底放心了，看来道具收费这个模式，十分适合国内当下的游戏市场。

    而看到这个数据的时候，谢涛和手下的员工也是激动不已，纷纷在办公室大叫，“我们成功了！”

    “《奇迹MU》是国内第一网游！”

    于松看着激动的大家，双手虚按示意大家安静一下。

    看着面前年轻的于松，公司的员工一脸的骄傲，就是眼前的这个男人，一手创造了域公司的辉煌。

    “我之前就跟谢总监说过，为你们准备了五十万的项目奖金！”

    听到这个消息，很多都狼嚎了起来，旁边部门的人也是羡慕不已。

    “不过，”于松继续说道，“《奇迹MU》今天的成绩大大超过了我的估计，五十万奖金太少了，给你们加到一百万！”

    这下办公室是真的沸腾了，谢涛的这个部门一共才二十个人不到，就算谢涛拿了大头，剩下每个人最少能分到一两万块钱！

    如今人均月工资2000的年代，这等于是半年的工资了！

    楼下的庆祝声，惊动了楼上的风暴娱乐，搞的大家都没有心情上班了。

    “听说楼下开发的游戏大赚了啊！”

    “我刚打听到，于总直接拿出一百万奖金，分给那些程序员！”

    “一百万？”

    “你干嘛去？”

    “我早上买了牛奶，给楼下送去！”

    “等等，我也去！”

    看着办公室里的女生都下楼了，芩素有点无语，拜托你们矜持一点行不行？

    最后芩素亲自出面，才把这群春心萌动的女人给治住了。

    数据稳定后，于松就会学校去了，正想去寝室的时候，被一个人拦了下来，是很久没看到的程雪。

    “于松，你有空吗？”程雪脸色不是很好。

    看到程雪这样子，于松大概猜到了程雪找自己的目的，想必跟叶明有关。

    两个人找了个奶茶店坐下，于松点了两杯奶茶，等着程雪开口。

    程雪一直沉默着，她不知道怎么开这个口。

    “我想借钱。”程雪开口说道。

    于松眉头一皱，却也没有细问，“借多少？”

    “三十万！”

    这可不是一笔小数目，于松问：“跟叶明有关？”

    程雪点点头，把事情的原委跟于松讲了一遍。

    于松也算是明白了，怪不得叶明最近变化这么大。

    “你借钱这事，叶明知道吗？”于松问。

    程雪眼神黯淡的看着于松，随后低下头道：“他一直躲着不肯见我。”

    “那你知道为什么叶明不找我借钱吗？”于松问道。

    程雪抬起头，“你是他最好的朋友，他开不了这个口。”

    于松摇了摇头，“他在意的是你的态度。”

    程雪愣了一下，“我的态度？”

    “你爸妈的条件叶明现在做不到，想必你也应该知道。”于松缓缓到来。

    程雪点点头，叶明只是一个普通的大学生，三十万对他来说确实是一笔巨款。

    “可这是我爸妈的...”程雪正想解释，却被于松打断了。

    “不管怎么说，跟叶明谈恋爱的人是你，你这么在乎你爸妈的意见，你觉得叶明会怎么样？”于松问道。

    程雪愣了一下，随后说：“难道我不能听我爸妈的？”

    于松摇了摇头，“爸妈的话自然要听，可有些话并不一定就是好的，你要有自己的判断。你想过没有，为什么你爸妈会叫叶明拿三十万出来？

    叶明家的情况你不是不知道，你爸妈为什么一口咬定就要三十万？”

    程雪心里有点乱，为什么？

    于松见程雪半天不说话，站起来道：“有些事情经不起推敲的，你自己要想清楚，一边是家人，一边是爱人，看你怎么选了。”

    程雪见于松要走，急忙说：“只要你愿意借我钱，这事不就解决了？”

    于松看着程雪说：“其实我已经找过叶明了，我想帮他的，不过借钱的事情他根本就没跟我提。”

    “没跟你提？”程雪说，“叶明他到底怎么想的？	”

    于松说：“你们两之间的事情，还是由你们两自己解决吧！”

    不过于松心里却暗自感到可惜，想必叶明已经决定放弃这段感情了。

    之前于松去找叶明的时候，已经察觉到不对劲了。现在联系程雪说的话，于松对自己的猜测，多了几分肯定。

    倒不能说程雪做错了，她只不过是站在自己家人的角度来看这件事情。

    在程雪看来，叶明和于松的关系这么好，借点钱怎么了？

    有一句话说的话，谈钱伤感情。

    三十万对于松来说，并不是什么大钱，只要叶明开口，于松二话不说，肯定借给他。

    关键是叶明开不了这个口，叶明不想自己和于松之间的友情，因为借钱的原因而变了性质。

    见于松这样说了，程雪也没再拦着于松，自己一个人坐在奶茶店里，不知道在想些什么。

    于松微微叹了一口气，多好的一对金童玉女，还是敌不过现实。

    晚饭于松是和祝卿一起吃的，不过于松情绪有点低落。

    祝卿问：“怎么了？”

    “叶明和程雪的事。”

    “他们怎么了？”

    于松也没瞒着祝卿，把这件事情跟她讲了一遍。

    “还好，我父母不会这样逼我。”祝卿唏嘘不已。

    于松笑道：“怕什么？就算你父母找我要三百万，我也给！”

    “我这么值钱吗？”

    “对我来说，无价之宝！”

    独特的情话，也是让祝卿红了脸。

    送祝卿回寝室后，回到荣泰的时候已经九点多了，此时离《奇迹MU》上线快12个小时了。

    刚一进门，就接到了谢涛的电话，语气十分的激动。

    “BOSS，流水已经超过两千万了！”

    谢涛说的不明不白，不过于松很快就明白他的意思，《奇迹MU》的成绩太逆天了！

    《奇迹MU》在于松离开公司不久后，也就是下班的时候，迎来了一波高峰期！

    也就是在这个时候，《奇迹MU》的在线人数超过了六十万！

    要知道这个数据，已经甩开《传奇》很远了。

    更夸张的是，《奇迹MU》的流水达到了二千万！

    就算是陈天桥看到这个数据，也会感到一丝绝望的。

    《奇迹MU》可以说已经把国内第一网游的宝座坐稳了，同时也创造了一个奇迹！

