    圣皇广场中，九州朝会，正在有条不紊地进行着。

    可以见到，各个部族的族长，都根据次序出席，然后向主母共商发展要事，议题都与无涯圣域息息相关，场面肃穆而庄严。

    肩负魔将军一职，楚云没有话语权，所以一直都在旁听。

    约莫两个时辰之后，这场九州朝会，终于来到尾声，各大部族的族长，也正在宣告陈词总结。

    “终于要结束了！站了四个小时。”叶妃璇心中腹诽。

    她本性好动，古灵精怪，自然是对这些例会厌恶得很。

    而当所有族长，都将各项要事汇报完毕，主母威严的壮阔声音，顿时自圣皇大殿中传出：“众族长，是否还有要事禀告？如果没有，就统统退下吧。”

    此话一出，广场陷入沉默，只见多数部族，都已经准备退场。

    只不过，就在此时。

    “圣上，臣下，尚有一事启奏。”

    突然之间，一道洪亮的声音，自厉氏方阵中响起，让所有人的目光都看过去，只见说话之人，乃是厉家的现任族长，厉纯罡。

    这是个大气的中年人，眼神如鹰隼般锐利，竟是一位法力高深的巅峰魂帝。

    他面容雄伟，法冠高企，只是站在那里，就好像一尊顶天立地的巨灵神，自有一股盖世气魄。

    楚云神色微凝，只觉得很多族长，都唯此人马首是瞻。

    怪不得小姨子言称，这厉氏部族，是九大部族中权势最大的一支。

    “厉族长，你有何事启奏？”圣皇殿中，主母的威仪声音再一次传出。

    “主母圣上，恕臣下多言，臣自知在九州朝会提及此事，乃是唐突非常，于礼不合，更有冒犯圣上威严之嫌，本应私下再启奏，但事关重大，关乎我们无涯圣域的传承，更关乎我们千秋万世的不朽功业！因此，臣只能旧事重提。”厉纯罡微微躬身道。

    听到“旧事重提”四个字，很多部族都暗暗哗然，显然知道些什么，纷纷露出惊异的神色。

    就连北斗圣使纪岚，也是黛眉微皱。

    “无妨，九州朝会，本就是议事场合，厉族长，你且说罢。”主母肃然道，嗡嗡震耳。

    “是！”厉纯罡目光一闪，踏步而出，昂首道：“臣掐指一算，如今两位圣女殿下，都已经到了适婚之龄，正是觅得如意郎君的大好时候，而经过袁族长和邹族长的合力测算，来年的三月初三，正是千载难逢的良辰吉日，错过就要再等一千年，所以圣女出嫁一事，实在不能一拖再拖了。”

    “……”陡然间，圣皇大殿中，竟是沉默起来。

    “放肆！”叶妃璇秀目一瞪，叱喝道：“本圣女和姐姐在什么时候出嫁，关你们什么事？倘若本圣女喜欢，就算一辈子不嫁人，你们也管不着！”

    “小圣女殿下，此言差矣。”面对着叶妃璇的怒视，厉纯罡寸步不让，继续沉声道：“圣女的婚嫁之事，与个人意志无关，这是关乎整个无涯圣域的大事，更何况，两位尊贵的殿下，其实早有一纸婚约，是在二十年前定下来的。”

    “婚约？！什么婚约！”听得此话，叶妃璇顿时一怔，惊讶得如遭雷击，连忙怒喝道：“哼，厉族长，你可不要在这里胡说，本圣女从来都没听说过有什么婚约！”

    与此同时，楚云的眼神也锋利起来。

    只不过，旁边，纪岚却是皱眉道：“殿下，婚约……是确有其事……”

    “到底这是什么情况？！”叶妃璇气极，惊疑地问道。

    “事情是这样的……”略微黯然，眼见楚云也在冰冷地看过来，纪岚干脆同时传音，向楚云和叶妃璇徐徐解释道：“殿下，你应该知道，圣灵一族，虽然有代代主母坐镇，统治圣域千秋万载，但事实上，到了这一代，圣灵一族已经是日渐息微，逐步失势。”

    “其中最主要的原因，是血脉难以继承，毕竟圣灵力量，是传女不传男的，男婴几乎都会夭折。”

    “直到近年以来，放眼圣灵仙宫一域，拥有纯正血脉的圣灵族，除了主母以外，就只剩下你和心瑶而已，所以，为了让圣灵血脉继承下去，两位殿下自出生开始，就注定肩负着开枝散叶的重任。”

    “那时候，厉家和于家，从九大部族中脱颖而出，与主母订立两个口头婚约，甚至连婚约人选都已经抉择好了，按照婚约，等到两位殿下年满十四岁，其实就要马上与俩部族的继承人进行联姻，但，当年之所以没有再提及，是因为受到大圣女失踪一事所影响。”

    “现如今，大小圣女都在，无涯圣域和平安稳，而最近，却又闹出主母破格提拔魔将军一事……因此，当年的两纸婚约，终究还是压不住，被厉族再一次提出。”

    “恐怕厉纯罡，已经等待这个机会很久很久。”

    纪岚肃穆而无奈的诉说，让叶妃璇目瞪口呆，也让楚云目光冰冷，两人显然都没有想到，原来圣灵一族和厉族、于族，还有着两个如此秘密的婚约！

    此时，厉纯罡，是来讨债的。

    您无涯主母，一言九鼎，权势滔天，说赦免闯入者，就能赦免闯入者，并将其破格提拔为圣魔将军，让这个陌生少年，能够日日夜夜守护在圣灵仙宫。

    而对厉族和于族的承诺，却是迟迟都未有履行，一字不提，一拖再拖。

    这样的差别待遇，视他们九大部族为何物？

    “看来主母的威信和威望，可能没有想象中的高。”望着厉族长此时那理所当然的霸道态度，楚云眼神沉凝，一下子读懂了很多很多。

    昔年，圣灵一族人丁兴旺，繁荣昌盛，固然是无涯圣域中的绝对至尊。

    但近年来，整个圣灵一族的纯血继承者，就只有主母、叶心瑶和叶妃璇，区区三名女子而已，其余的，几乎都是资质平平的叶氏女子。

    这样一来，为保证血脉传承，叶心瑶和叶妃璇，就必须要与人联姻，诞下圣灵一族的后代。

    而婚约的人选，之所以在九大部族中选择，目的当然是为了维持圣域内的稳定，在某种程度上，这是一种政治联姻。

    “这个厉纯罡，又是一个玩弄权术和手段的狠角色。”楚云目光冰冷，这厉族的族长，显然是看准主母要考虑血脉继承一事，眼下再当众提出婚约，隐隐间，有着逼宫之意。

    但，为什么厉纯罡，看起来底气那么足？

    表面上，他还是对主母毕恭毕敬，但隐隐约约间，他似乎又有些依仗，不那么害怕主母。

    “莫非……主母大限将至，又或者……有暗伤？”

    顷刻间，楚云联想到这些利害之处，心中立时一震，如果是这样的话，就能解释为何主母直到现在，还是没有强势拒绝婚约。

    然而，瞧见厉纯罡的逼宫态度，恐怕他此时也不敢撕破脸皮，最多再出言施压一下。

    而在场的所有人，也绝对不会想到，如今的无涯大圣女，已经成为了楚云的女人，甚至还育有两名健健康康的婴孩继承者。

    那么，主母迟迟不宣布圣婴的消息，又一直拖延婚约，到底用意何在？

    “不对……我就是那个破局者！”

    “我明白了，有很多话，作为圣域的当权者，主母是不方便说出来的，但我不同，我初来乍到，横空出世，最适合来打破这种僵持的局面。”

    略微思索，联系前因后果，楚云忽然豁然开朗，似乎真正揣摩出，主母册封他为魔将军的用意。

    这个时候，却见厉纯罡从群臣中继续踏步而出，再一次肃然开口道：“主母圣上，经微臣苦心打点，圣族联姻一事，已经万事俱备，只欠圣上首肯，微臣私以为，此事实在不宜再拖下去，毕竟圣女早日完婚，就能早日诞下圣婴，对整个无涯圣域来说，这是重中之重。”

    “厉纯罡！你……你竟然还打点好了一切？难道你想先斩后奏吗？简直放肆！”叶妃璇怒声道，显然也有些焦急，如果主母点头的话，那么别说是她自己了，就算是生活安宁的姐姐，都会被牵连在内，两姐妹一起成为所谓继承血脉的牺牲品。

    “……”然而，此时主母仍然默不作声，就好像是在严肃考虑似的。

    “圣上……”纪岚也是秀眉紧蹙，她虽然是圣使，但在这个场合之下，也没有多少话语权。

    至于其余族长，则是神色各异，或愤怒、或冷淡、或赞同，全部都在等候着主母的意见，毕竟归根到底，厉纯罡的理由尚算正当。

    以大局来说，伟大的圣灵一族，的确是需要尽早培育后代。

    “主母圣上！臣，绝无先斩后奏之意！”此时，无视叶妃璇的怒视目光，厉纯罡继续步步向前，话音沉雄，肃然道：“臣只是希望，圣上能够早日觅得乘龙快婿，同样希望两位尊贵的圣女殿下，能够早日有个好归宿，延续圣灵大族的传承香火！”

    说话间，在一道道目光的凝望之中，厉纯罡竟是逐渐迫近圣皇大殿，眼神锐利得吓人。

    “臣……”

    然而，就在他要继续启奏的时候。

    “臣什么臣？你试试再走过来？若然你再踏前半步，就是在以下犯上！”

    “欺君犯上之罪，你担不担当得起？”

    忽然间，一道霸道而冷漠的话音，却是陡然间响彻全场，让所有人都猛然一震，纷纷哗然起来！

