    “稍等，我先确定一下地点。”

    梁德打开手机上环球精英体育中心的校园地图，确定了现在人流量最大的地方就是吞日楼食堂和主操场。

    “小红你和小黄一组，小黑和小白一组，男生去吞日楼，女生去主操场。

    你们今天就守在这两个地方，抨击丑恶，弘扬正气！

    我和孙助教会随时监督你们的表现，一旦发现不作为或者乱作为，严惩不贷！”

    小黑简玄又举起手来：

    “梁助教，具体要怎么抨击丑恶，弘扬正气啊。”

    “问得好！”

    梁德给脸上调了点显崇高的赤铜红，又悄悄地增高了十几公分，昂首挺胸摆了个伟岸的造型。

    “我们是练武之人，遇到不公义的事情，我们一定要站出来，这就是武德的重要体现，是我们学武功的初心。”

    他转过身去，仰望天空，背对着四个工读生道：

    “想必你们也知道，我校的校风，在武术界是很出名的。

    弱肉强食，倚强凌弱，不公义的事情随处可见。

    堂堂一个环球精英体育中心，只有体育，没有体育精神，这么多武艺高强的武者，却没有与之相匹配的武德。

    对武者来说，体育和德育就像人的两条腿一样，缺一不可，我们弘扬武德项目，就是为了把精英中心的另一条腿接上！

    你们明白了吗！”

    红白黄黑四人组大声道：

    “报告助教，还是不明白！”

    喷了，理解能力这么低的吗！你们这种悟性要是在我老家，怕不是连二流报纸上的官方通告都看不懂！

    梁德不得已转过身来，双手像激动的指挥家一样摆动。

    “抨击丑恶，弘扬正气，作为练武之人，遇到不公义的事情挺身而出，我说得还不够明白，不够清楚吗！

    你们去食堂和操场，见到有插队的、骂人的、敲诈勒索的、欺负同学的，霸占训练场地的，你们就挺身而出，保护受害者，然后大声地那些加害者，让他们改过向善，谨守武德。”

    吴苍苦着脸举手道：“梁助教，您可能不太了解我们的实力，学校里除了几个快退休的校工，我们谁也打不过。”

    梁德道：“这和打不打得过有什么关系？

    重要的是弘扬正气，以德服人！我们要让那些加害者和受害者看到，这个世界上还有正义的力量存在，让坏人感到害怕，让好人不再吃亏。”

    “那个，助教，我们去弘扬正气有没有奖励啊？

    就像昨天的体能测试一样，用那张吞日楼的自助卡或者别的什么……”

    吴苍小心翼翼地问道。

    如果有奖励，这件事倒也不是不能做。

    大不了挑柿子捡软的捏，找些不太厉害的人弘扬正气，能去吞日楼白吃一天的话，被打几顿也划得来。

    梁德横眉竖眼：“弘扬正气你还想要好处？我看你是武德不足！”

    废话，没好处谁去弘扬正气啊！

    我不光武德不足，生活费还不足呢！

    吴苍也只敢把这话在心里大吼出来，他扶了扶头上的蛟皮护额，做好了去讨打的准备。

    希望这条二手风蛟护额还能再多用几次，跑得快至少不会被打得太惨。

    四个人愁眉苦脸地分头行动，依依不舍地离开了足球场。

    梁德盯着风烈烈步履蹒跚的背影看了一会儿，眼中精光大盛，一对游隼妖眸配合着武者灵觉深入探查，连她血小板细胞质里的致密颗粒都看得一清二楚。

    “师兄，我昨天吃饭的时候就感觉不对了。

    雾化掌力食用后嵌入经脉外壁，配合本身内气涤荡四肢百骸，反复循环之下越筛越细，把不该有的粒子剔得一干二净。

    一个晚上不到就给她换了副清凉无尘的冰肌玉骨，导气性比原来翻了十几倍，结果形神不谐，连站都站不稳……你是不是做过头了。”

    孙寻桥摇头道：“小姑娘家家的不容易，我找老头子和她辅导员问了，她不但自己打工，还一直往家里寄钱。

    唉，这么出挑的天赋，练武练了这么多年，连顿好点的药膳都没吃过。

    师弟你不用担心，我用的银杏都细心炮制过了，毒性也抹掉了，不会虚不受补的。”

    我担心的是虚不受补吗？

    我担心的是这妹子鬼使神差打出会心一击，把人家丑恶势力直接打得经脉尽断当场毙命啊！

    人家也只是普通的超级学校霸王，可恶是可恶了一点，怎么说都罪不至死吧。

    算了算了，还是派个分身跟着，以免出事。

    我是想让他们去直面丑恶经受锻打，你给人出门送神装算怎么回事。

    梁德自己蛋疼了一阵子，有些疑惑地对孙寻桥道：

    “师兄，你对他们是不是太好了一点。”

    孙寻桥沉声道：“你昨天把自助餐卡拿出来的时候，没看到他们的眼神么。

    他们只是想吃点好的挣点钱，好好读书，有个前程。

    我能做的，也只有给他们烧几道好菜了。”

    梁德的眼角突然挤出几点晶莹的泪光。

    “师兄，其实我也只是想吃点好的挣点钱，你能不能也给我烧几道好菜，温暖一下我这颗伤痕累累的心。”

    “你有多远爬多远。对了，你不是说老木也会来当助教吗？他人呢？”

    梁德长叹一声：

    “规哥说今天又约了两个妹子见面，让我不要等他，有空他就会来。”

    “他还是不肯放下自尊，一定要假装自己有夜生活吗？”

    “我能怎么办，我也不敢说破啊。”

    “唉！”

    两人重重一叹，唏嘘不已。

    “行了，师兄，我要开始学习了，你也该干什么干什么去吧。”

    梁德从海纳幻藏里搬出一大摞新买的书来，噌噌噌地长出三头六臂准备开干。

    “《女权主义简史》《第二性》《妇女的屈从地位》《一间自己的屋子》《金赛报告》……”

    孙寻桥扫了几本书的书名，吓得直退三丈。

    “师弟你要干什么！”

    “我昨天和规哥对线对输了……从哪里跌倒就从哪里站起来，我要以其人之道还治其人之身。”

    梁德眼中斗志爆燃。

    别的也就算了，我怎么能在嘴炮上输给一个渣男！

    等着吧，看我用你的魔咒来攻击你！

    为了对线，梁先生的学习热情空前高涨，可惜就像佛陀开悟时会有天魔阻道，每当一个人开始学习看书的时候，就一定会遇到很多莫名出现的杂事。

    梁德刚刚把书翻开，便在手机上收到了来自栗知弦的信息。

    “老梁，你托我问姑婆的事情我已经问到了。”

