    所有人的目光自然而然地从晓峰身边掠过，他们完全忽略了农村出生的晓峰，往他背后更远的地方看去，可是根本看不到一个人影。

    而站在晓峰身边的其他人，自觉离开了周春手指的区域，证明自己不是寄售主人。

    “周老板，你是不是耍我们，后面哪里还有什么人？”

    张厂长大声质问道，继续带头起哄，一点面子也不留给周春。

    周春肝火就要上来，如果不是看在张厂长家里那位正牌老婆的面子上，他要招呼保安撵客了。

    不动声色地舒缓一口气，恢复脸上的平静，露出老道的笑脸，暗讽道：“张厂长，我不知道你这金丝眼镜的镜片花了还是你近视的度数又高了，你那眼睛怎么就看不到人呢，我刚刚手指的方向，不是还有一个人站在那儿么。”

    视线的方向，只有晓峰一个人挺直着腰杆，站在那里纹丝不动。

    张厂长回头看了一眼晓峰，不屑一笑，随即又收回视线，正想对周春说着什么，突然狐疑的目光又转了回去。

    不可能会是晓峰吧？

    张厂长打死都不敢相信会是晓峰，发愣的时候，周春的声音骤然向大家宣布。

    “没错，这位伍先生是我请来的重要客人，也是犬子石青的高中同学，更是这次黄金人参的寄售主人，既然你们都有疑问，那我只好勉为其难公布出来。”

    说完，周春微笑邀请道：“晓峰，上来说两句。”

    晓峰从来没有上过演讲台，也不属于人群中显眼的那类人，自带光环这种事情从出生起便与他无关，此时要在众目睽睽下登上会场礼台，他的心情稍微紧张了一会儿。

    眼睛一睁一眨之间，很快又放松了。

    人活在世上，总不能一味地逃避，还有很多的事情需要自己去经历和承担，他暗暗握了握拳头。

    即便走路的姿势有点小问题，也没有顾及周遭异样的眼光，心态平稳地走到台上，微笑扫视一遍台下众人。

    包括之前在回春堂和周春聊及爷爷的善意谎言在内，晓峰一本正经地讲述了从涌泉镇带着黄金人参来拍卖的经历。

    台下众人被过世的爷爷和孙子之间的那份亲情关系感到动容，不过也有人提出了质问。

    “既然你出售黄金人参是为了钱，那你为什么最后放着钱不赚，选择捐赠出去？”

    伍晓峰没有马上正面回答，而是讲了一个故事，道：

    “曾经有一个小女孩，她很胆小怕事，总是在村里被人欺负的那一个。如今很多年过去了，当我们再次相见，有人想要欺负到我头上的时候，她不惧怕别人的险恶威胁，敢为朋友两肋插刀，成了我们之间最有担当的那一个，正是这位多年不见的老同学，她的精神品质感动到了我。她让我明白了，一个人要想在金钱面前不变得弱势，首先要抬起头堂堂正正地做人……”

    “所以我刚才和周叔叔说了，把黄金人参无条件赠送给我的那位老同学，向她致敬。”

    听到晓峰温润的声音，李艺彤的神色微微地怔着，面容上闪过一丝小鹿乱撞的红晕，双手放在膝盖上不由地搓动，都是因为太紧张了。

    不经意地抬头，和晓峰炽热的目光对视，李艺彤的小心脏“噗通”乱跳，小脸红了一大片，全身的体温不断上升。

    他一直盯着我做什么啊。

    李艺彤如一朵花儿般，娇羞地低下头。

    晓峰在台上的演讲，情深意切，征服了在场的所有来宾。

    台下响起一片热烈的掌声。

    “黄金人参怎么可能是晓峰的，你们是不是搞错了！”

    张厂长胸腔里面的那一股怒火，快要爆炸了。

    伍晓峰算什么东西，不过就是被他开除的货色，好大的胆子，竟然敢爬到自己头上来。

    居然敢戏弄自己，他有几条命？

    看了看伍晓峰、李艺彤、周春三人，张厂长忽然想到了什么，破口大骂道：“好啊，你们几个合伙起来欺负我是吧？”

    对于这样的结局，他心胸怎么接受得了，失心疯地咆哮，不顾他人阻拦想要冲上台去。

    现场的安保人员迅速跟进，将他押了下来，张厂长挣扎反抗，不断拳打脚踢和他们扭打在一起，安保人员人手众多，快速把他制服，按在地上反复摩擦。

    周春一步走了上去，冷漠地低头，皱眉道：“张厂长，我已经给足你面子了，既然你不要脸，也不要怪我不客气。”

    事情发生到这个地步，那就没必要再互相留面子，周春直接撕破脸皮道：“以后我们回春堂及其一切相关活动，都不欢迎你。”

    话音落下，几个安保人员把张厂长架了出去。

    “你们这群贱人，给我等着。”张厂长纠缠个没完没了，被控制着往外走还不停叫嚣。

    刘会计用包挡住脸部不敢见人，灰溜溜地也跟着跑了出去，期间不知道谁伸出猪脚，把她绊了一跤。

    事后，周春作为主办方，主动安排了一桌晚宴，给李艺彤和伍晓峰赔礼道歉。

    尤其是周春对李艺彤说话的时候，不知道为什么，把自己的姿态放得非常低，酒桌上动不动就自罚三杯，搞得李艺彤都不知道怎么办才好了。

    晓峰有点想不明白，周春连张厂长都敢得罪，偏偏对近期才回国的李艺彤点头哈腰的，照顾有加。

    难道把李艺彤当未来的儿媳妇了？

    从周春和周石青的表现来看，又完全不是。

    至于黄金人参最后的着落，李艺彤没有占便宜，以东西过于贵重为由，拒绝了晓峰的好意。白吃白拿，她做不到，如果要付钱，她倒是非常乐意接受。

    但是作为老同学，大家今晚互相照应，配合得亲密无间，晓峰不忍心李艺彤出那么多钱。

    最后还是周春做了一套顺水人情，以当时估算的58万回购，当场用银行卡转账20万给晓峰，承诺剩下28万等黄金人参售出之后一并付清。

    酒过三巡，在酒店用过餐后，李艺彤主动问晓峰要不要找个安静的地方坐坐，晓峰没有马上答应，找了个借口上厕所。

    周石青也跟了上来，和晓峰站在一排，醉醺醺地一边拉拉链，一脸坏笑道：“难道你没看出来李艺彤对你有意思？”

    “你不要瞎说，我拿什么高攀别人？她又怎么可能看得上我。”

    “别人都看得出来，就你看不出来，李艺彤这么好个姑娘，你就从了她吧！”

    晓峰对他的玩笑话却不以为意，道：“难道你没发现李艺彤已经不是以前那个她了，随随便便能拿出几百万来，连你爸对她都那么客气。”

    周石青想了想，点了一根烟在嘴里，清醒了一些，昂着头思索道：“你这么一说，我也发现了，自从李艺彤从国外回来后，我爸对她毕恭毕敬的，以前也没见我爸这么对我的同学啊！”

    今晚的闹剧下来，周石青对伍晓峰刮目相看，把他当成了铁哥们儿，无话不说，同样对李艺彤的身份，暗暗好奇。

    晓峰尿完以后，目光一直盯着周石青，一脸的邪恶笑容。

    周石青正在嘘嘘，被盯得心里发毛，不自觉往旁边挪了几步，“你这么看着我干嘛？你不会是同性恋吧？”

    晓峰把手搭在他肩膀上，整个人靠得更近了，问道：“我们是不是兄弟？”

    “当然是兄弟啊！”周石青纳闷道。

    晓峰的笑容更加邪恶了。

    周石青愣了一下，感觉事情有点不对劲，正想问他葫芦里装的什么药，晓峰拍了拍他的肩膀，说道：“等会儿李艺彤如果问起来，是兄弟就帮我找个理由挡一下，我有事先溜了。”

    “卧槽，你踏马洗手了没。”

    肩膀上湿了一片，周石青差点没跳起来。

    没等他话说完，晓峰早已一溜烟钻出了厕所，迅速地动作，哪里看的出他腿脚不利落了。

