    “这波小龙双方好像都不打算放过！要打起来了！”

    解说席上，记得看着双方十个英雄的动向，做出了判断。

    “这波是蛇队最重要的机会了，继续拖下去，经济优势会越来越大！IG的变化太大，运营层面也不弱于传统强队！反而同为难兄难弟的蛇队，指挥还是非常混乱。”

    一旁的管大校也是点点头。

    这五分钟时间里，他不知道为蛇队发出过多少次长吁短叹，但蛇队依旧没能像IG一样开窍。

    “IG的指挥显然更胜一筹，五人几乎是同一时间回城更新装备，然后抱团率先占住了小龙坑的位置！”

    随着场上的变化，记得眉头微皱。

    在陈御的指挥下，IG众人提前处理兵线，提前回城更新装备，果然先一步占据了小龙坑的位置，并且是五人到齐。

    反观蛇队那边，依旧放着纳尔在上路单带，其余四人过了好一会儿，才陆陆续续到达小龙附近。

    迎接他们的，就是杰斯的当头一炮。

    duke这一局被针对得挺惨，发育远不如纳尔。

    不过在陈御的多番提醒下，并没有阵亡，等级没有太大差距。

    此时也做出了幽梦加女神泪，还有一双CD鞋，伤害还是比较可观的。

    陈御要求他跟来一起参团，就是要发挥杰斯加维鲁斯双poke的优势。

    纳尔在上路单带，蛇队没有前排，杰斯的一炮命中最前方的锤石，打得非常疼。

    随后小孩的维鲁斯也一发穿云箭穿透了男枪和德莱文两人，打掉了二人三分之一的血量。

    姿态的维克托站在最后面，愁眉紧锁。

    “他们不想开龙，就想吊着我们poke！”

    他也看出来了，IG仗着手长和人数优势，利用小龙这个重要战略点poke他们。

    没有纳尔在，他们也没有强开的手段，只能被动挨打。

    “这么下去不行，他们手太长，在这里耗着我们吃亏！”

    骚粉也是有些着急。

    纳尔已经带到了上路二塔，IG却恍若未见一般，只顾着把眼花缭乱的各种技能丢过来。

    “要不把纳尔调过来吧，不然团战还没开始，我们都残了。”

    MO皱眉道。

    四个脆皮是最怕poke的。

    只有一身护甲装，发育良好的纳尔才能扛住IG的poke。

    “再等等吧，他们上路二塔马上就要被破了，我不信他们不急！”

    水晶哥却是摇了摇头。

    IG五人集结小龙坑，上路毫不设防，纳尔拆塔速度还是不错的，上路二塔已经被拆掉了一半。

    就在蛇队众人各抒己见的时候，IG的队聊里，也出现了不一样的声音。

    “二塔就要掉了，我们还不开吗？”

    宁王的皇子一直游离在阵型周围，寻找着开团的位置。

    看着上路二塔即将被推掉，他有些心疼。

    duke闻言也是附和道：“要不，我回去？”

    他还有TP没用。

    “不用，二塔无所谓的，你们看纳尔的怒气。”

    陈御瞥了两人一眼，目光中有着绝对的自信。

    IG众人顺着陈御的话将视角转移到纳尔身上，终于明白了陈御的意思。

    此前纳尔一直准备着团战，怒气控制得很好，随时可以TP下来参团。

    可是IG迟迟不开团，兵线已经进入上路二塔，纳尔没理由不去拆塔给IG压力。

    但这样一来，纳尔攻击后产生的怒气会让他变成大纳尔。

    不过寻常人变大的时间短则三五分钟，长则半小时甚至更久。

    纳尔变大的时间却只有一分钟左右。

    随着防御塔的血量越来越少，大纳尔的持续时间在消耗。

    估摸着，等纳尔将上路二塔拆掉之后，大纳尔的形态也会消失。

    很长一段时间内都不可能再变大。

    那时候才是开团的时机。

    没有大纳尔的蛇队，不可能是他们的对手。

    反而自己这边拥有杰斯和维鲁斯双poke，可以不断压低蛇队众人的血线。

    用一座二塔换一波决定性团战的胜利，这种买卖就是换做他们也愿意去做！

    【你们玩战术的，心都脏！】

    宁王心中腹诽，暗自为蛇队感到可怜，遇上陈御这么个阴币，还以为是纳尔拆二塔牵制了IG，事实上陈御算计的是蛇队所有人。

    理解了陈御的意思，众人便不再多说什么，按照陈御的意思继续poke消耗。

    过了一会儿，蛇队的圣枪哥反而急了。

    “能不能搞了？我就要进入贤者模式了！”

    终于，蛇队陷入两难的境地。

    “干吧！你直接TP过来开团！”

    沉吟片刻，姿态一锤定音，这波团战，得干！

    下一刻，仅存不到十秒钟持续时间的大纳尔亮起了TP。

    “他们来了！杰斯随时准备开门加速！皇子第一时间把落地的纳尔控住！别让他过来！”

    陈御立即在队聊里下达指令。

    时候到了！

    一场混战开始！

    巨舌鞭笞！

    快速拔枪！

    不灭之握！

    巨龙撞击！

    战争律动！

    致命节奏！

    能量倾泻！

    气定神闲！

    贤者模式！

    ......

    众英雄各显神通，无数技能交织在一起。

    纳尔TP就用了三秒钟，落地的一瞬间又被皇子卡点挑飞起来，随后维鲁斯大招再次定住，辛德拉大招过后接天女散花！

    接连的控制让纳尔动弹不得，硬生生拖过仅剩的数秒。

    还没等大干一场就进入了贤者模式。

    少了又粗又硬的前排，本就被消耗到血线普遍不健康的蛇队哪还有什么胜算？

    杰斯的电磁门起到了群体加速的作用。

    IG众人趁势奋起直追。

    蛇队后有辛德拉维鲁斯和皇子的追击。

    前有塔姆大招深渊潜航带着杰斯堵截！

    苍穹之跃一锤击碎了蛇队翻盘的希望。

    一波一换五！

    除了身先士卒的皇子阵亡，IG其他四人全部存活。

    蛇队溃败！

    IG剩下四人趁机一路破到蛇队中路的高地，再转身拿下第三条小龙。

    经济差距瞬间拉开到六千。

    “炸了！纳尔落地被控到变小，蛇队一个前排也没有，被IG冲烂了！”

    “经济优势六千了，外加破一路，IG这把又拿下了！”

    解说席上，记得和管大校瞪大了眼睛，一场最多四六开的团战，不知怎么的被IG达成了一场辗压。

    接连三座防御塔加高地，还有一条小龙。

    蛇队彻底溃败。

    维克托虽然拿到皇子一个人头，却也回天乏力。

    游戏时间二十分钟，IG仗着接近一万的经济优势RUSH大龙，一波结束了比赛。

    一比零！

