    一旬后。

    深夜，明月高悬。

    “踏踏……”

    几声轻微的响声传进姜佑的耳朵里，若是刚来那几日，他肯定会扒着栅栏去看。

    可是现在，他只想说：扬州没粮，耗子都开始搬家了。

    他面朝里，对准墙壁，捂着咕咕叫的肚子艰难地入睡。

    鼻腔里传来腐臭发酸的味道，他已经习惯，他尽量不让自己有太大的翻身动作，减少体力消耗。

    他在盘算，算算日子，王长阳应该已经坐上船返程。

    等他回来，自己就可以出狱。

    任务完成接近一半，也可以回去交差。

    前提是王长阳按照自己所说的去做，假意签订盟约，然后跟自己一路北上进京面圣。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    三声脆响，三声格外不同的脆响。

    这绝对不可能是老鼠弄出来的声音，姜佑过身子，借着廊道里微弱的油灯光亮，揉揉眼睛瞅了一眼。

    发现牢房外的廊道里站着几个熟悉的身影，但他们身穿夜行服，脸庞被黑巾掩盖，一时间还不敢确认。

    他们正举起自己手中的刀砍向牢房的锁链。

    接连砍了几下，溅出火花，锁链才断掉，其中一人推门进来，拽下脸上蒙面的黑巾。

    “大人！”

    来人正是吴焚，此刻他们几人扮作黑衣人，公然劫狱来了。

    “你们……”

    姜佑脑子还有些迷糊。

    只见吴焚神情紧张，将背上背的刀取下郑重地交给姜佑，并且说道：“城破了！”

    城破了？

    “什么城破了？”

    姜佑一惊，手握唐横已经从床上下来。

    “扬州城破了，金陵方面来的大军！”

    “解释清楚，什么城破了？”姜佑还是不明白。

    此地好端端的为什么会出现金陵大军？

    “昨天，一支抵达扬州城外的大军，自称金陵守备，他们要扬州守城的官兵开门，迎接他们入城。按照他们自己所言，是过来赈灾的，可城外除开全副武装的士兵，一粒粮食都没有看见。”

    “扬州留守官员不开，金陵守备大军一个时辰前，突然夜袭扬州城，现如今东门和北门已破，大军涌进扬州城，在四处抓壮丁！”

    “抓壮丁？”

    姜佑奇怪道。

    大军破城，夜袭而入。

    扬州城已经乱了套，大军正在挨家挨户地抓青年壮丁，如有违抗者，就地格杀！

    吴焚几人也是没有办法，这才趁大牢守卫都去支援城防的时候，悄悄潜入大牢，希望姜佑拿个主意！

    他们或许等不到王长阳回来了。

    不多时，众人走出牢房。

    准备先出大牢，找到一处安全地点再从长计议。

    几人在廊道里摸黑前行，很快就走出大牢，期间一个守卫都没有，连那个日常送饭的老狱卒都没看见。

    他们刚走出大牢，一队官兵陡然出现在眼前，目标似乎正是他们。

    看样子，应该是扬州本地守卫，大约二十人的样子。

    “赵二虎，护送大人先行离开，我等断后！”吴焚作为亲卫的首领，下达指令。

    二十人还不足以拦住几个亲卫。

    正当他拔刀上前对拼的时候，姜佑伸手拦住他，因为他看见人群中一道熟悉的身影。

    范茗在众人的簇拥下慢慢走出，这位年轻妇人一脸茫然的样子，他在哥哥范黎的搀扶下慢慢靠近几个“劫狱者”。

    同时从袖子里掏出一封信件：“大人，我有话与你说。”

    姜佑伸手拨开挡在自己面前的几人，和范茗面对面。

    “大人，此乃我夫君一旬前离开时留下的书信，他要我交予你手中。”

    范茗边说边递出手中蜡封完整的一封信，想来王长阳留下书信时特别交代过，不准范茗打开。

    姜佑上前接过，同时示意众人不要轻举妄动。

    他撕开信封，里面不过薄薄的两张纸。

    粗略看了一下，意思大致有三点：

    第一，王长阳早预料会有今天，提前留下这封信，并且把他妻儿的身家性命全部拜托给姜佑，让姜佑务必护他妻儿平安。

    第二，如果一行人顺利逃出扬州城，务必到金陵槐树街张记酒铺，取出盟约一干罪证。

    第三，看到这封信的时候，王长阳说自己应该已经死了，要姜佑瞒着范茗。

    简单地浏览一遍，姜季把信件叠好，放进自己怀里。

    他看着对面的范茗和范黎，对范茗说：“刺史大人命我等送夫人出城，请夫人跟我来。”

    哪知范黎不乐意，心说你一个阶下囚，凭什么命令我等，便欲上前纠缠一番。

    姜佑见状给赵二虎使了个眼色，赵二虎秒懂，毕竟跟在姜佑身边许久，不明白主家的意思，他这护卫算是白瞎了。

    赵二虎上前，手刃成刀，快速地砍在范黎的后脖颈上。

    范黎眼睛一翻，不省人事。

    赵二虎一把捞起他扔给后面的两个士兵。

    这时候姜佑重申一遍：“刺史大人临走前，命我全程处理，想要活命的跟我来。”

    此话一出，不服众者都不说话了。

    毕竟整个扬州城已经被大军攻破，金陵守备军到处在抓人，他们这些士兵是着重看管的对象。

    连刺史夫人都相信姜佑，他们还有什么不相信的呢。

    在姜佑的带领下，一伙人从扬州大牢出发，借着夜色，匆匆穿行。

    可是期间还是免不了被发现，几个士兵自告奋勇的前去拦截。

    人数越来越少，到城中内卫司据点时，加上姜佑他们这一伙子人，总人数不超过十人！

    赵二虎翻墙而入，打开院子的门。

    卖油老翁一家不知何去处，应该已经提前逃走了。

    躲在院子里，众人守住前后门，屏住呼吸，不敢叫街外来来回回的官兵发现端倪。

    “大人，我夫君的信中到底说了什么。”

    范茗走到姜佑身边，略微扶着自己的肚子，蹙起娥眉问道。

    姜佑怀里抱着唐横，站在台阶上，脸上还如路上那般严峻，他只是说：“刺史大人很好，性命无忧，夫人放心。”

    范茗看着姜佑坚定的态度，不由地放下心来，旋即微微一福身子，盈盈一礼道：“多谢大人告知。”

    “我还是喜欢听夫人叫我小师傅。”姜季咧嘴一笑，半开玩笑道。

    ……

    ……

    ps:最新剧情梳理，扬州篇。

    一，王长阳一直不肯签盟约，因为他不想带着扬州百姓造反。

    二，因为王长阳不肯签盟约，所以范氏不给他粮食，只给他一船意思意思，目的就是为了逼王长阳签。

    三，姜佑给出的建议，假意签，拿到证据，秘密进京面圣。

    四，王长阳第二次前往金陵，他依旧没签，身死。

    五，王长阳早就预料到自己的结局，拜托姜佑照顾他的妻儿，并且在金陵留下待寻的证据用来交换。

