一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不知何时，司徒南的惨叫声才湮灭了下去。

    很快，天地灵气便急速的汇聚而来，形成了一个庞大的灵气漩涡，通过司徒南的全身各大毛孔灌入他体内，司徒南本身就像是一个无底洞一般，鲸吞牛吸着天地灵气。

    还真可以？

    司徒龙山他们眼中满是惊喜之色。

    作为过来人，他们怎会不知丹海的意义，那可是只有空冥境修士才能开辟出来的啊！

    灵虚境和空冥境虽然只差一个境界，但实力差距可就大了去了，多半都是因为丹海，丹海的容量可比丹田的容量大的多得多。

    如今，司徒南在灵虚境就开辟出来丹海，实力必定暴增，加上他本身就有越级干架的实力，丹海开辟出来，那简直就如虎添翼了。

    “这么吊。”从司徒南身上收回了目光，司徒龙山纷纷看向了叶辰，那个震惊啊！

    “小事儿。”叶辰倒是也很配合的抿了抿头发。

    这边，司徒南的形态已经起了变化，浑身气血升腾，似火燃烧一般，气势雄浑了十倍不止，体表还有神光在飞窜，亦有光彩在流溢，就像是变了一个人似的。

    “继续搞。”叶辰又把天雷召唤了出来，帮助司徒南淬炼灵魂，而帮司徒南开辟出丹海的仙火，此刻正兢兢业业的帮他淬炼肉身。

    “好，好，好。”看着司徒南的变化，司徒龙山激动不已，暗道司徒家后继有人了。

    “前辈，我这次来是谈正事儿的。”这边，叶辰啃了一口灵果，看向了司徒龙山。

    “小友但说无妨。”司徒龙山当即笑道，若论辈分，他是叶辰的前辈，但若论身份，叶辰是炎黄的圣主、他是司徒家的老祖，他俩算是平级。

    “相信我们的实力诸位前辈已经有所了解，我被这次来，是寻求与司徒家联盟的。”叶辰丝毫不做作，直接说明了来意，“不知前辈可有与我们联盟的意思。”

    “那当然有。”司徒龙山想都没想直接开口了。

    那是杀神秦羽、那可是丹圣叶辰、那可是炎黄的圣主，随便拎出来一个身份，都是吊炸天的，更何况是这三种身份汇聚在一人身上。

    本来，西蜀司徒家以前是跟恒岳宗交好的家族，只不过恒岳宗发生了变故，心上任的尹志平又骄纵蛮横，这才让他们逐渐远离了恒岳。

    自从那时起，西蜀司徒家的境况就不怎么乐观了，一方面有恒岳宗的打压，一方有西蜀各大家族的排挤，他们巴不得找一个强有力的势力做盟友。

    如今，叶辰所率领的炎黄绝对最佳的人选，炎黄圣主都亲自过来了，这可是莫大殊荣。

    而且，加上叶辰和司徒南的交情以及叶辰的身份，联盟之后，只有好处。

    自然，最重要的还是一点，那就是叶辰的秉性，绝对是重情的一种，比起尹志平不知强了多少。

    “前辈真是爽快人。”叶辰咧嘴一笑，此事进行的如此顺利，他不高兴才怪。

    “哪里，是我们求之不得。”

    “既如此，炎黄很快会派人过来，帮助司徒家打通和熊家、恒岳九大分殿以及千秋古城的虚空传送阵通道，如此一方有难，便可相互支援。”

    “就这么定了。”

    “那么，就请前辈把家族里还未开辟出丹海的人都聚集起来吧！我帮他们集体开辟丹海。”叶辰笑了笑，既然是盟友，他自然不会吝啬。

    “小友愿为我司徒家子弟开辟丹海？”司徒龙山比想象的还要激动很多。

    “举手之劳而已。”叶辰一笑，“我们都快是盟友了，这都不事儿。”

    “好好好。”司徒晋亦是激动不已，已经慌忙跑了出去，“我去叫人。”

    哇！

    司徒晋走后没多久，司徒南这货就醒了，那一脸精神奕奕的神色，就跟吃了虎鞭一样，很是兴奋，生命力更显蓬勃，浑身充满了干劲儿。

    “小子，谢了。”司徒南嘿嘿一笑。

    “滚，别煽情。”

    “不煽情不煽情，嘿嘿嘿。”司徒南咧嘴又是一笑，而后便狠狠的扭动了脖子，“这下去了千秋古城，又可以装逼了，先走熊小胖子一顿。”

    此话一出，不止是叶辰，就连司徒龙山都不由得扯了一下嘴角。

    很快，殿外就聚集了很多人，多是揉着惺忪睡眼，有年轻的子弟、也有修为平平的长老，但都是没有开辟出丹海的人。

    “叔祖，大半夜的把我们整过来，啥事儿。”一个跟司徒南长得有些相像的青年不由得打了一个哈欠。

    “哪那么多废话。”司徒晋骂了一句，而后挨个儿点将了，“你，你，还有你，排队进大殿，其他的人，都给我安安分分的待着，别乱跑。”

    旋即，一个个人影站成了一排，形成了一个方队，很有秩序的走入了大殿。

    殿中，叶辰又带上了鬼冥面具，他的身份不宜有太多人知晓，谨慎起见，还是隐藏身份为妙，待到打下恒岳，他的身份必定公诸于世。

    “秦羽？”但看到伫立在大殿的叶辰时，那些个司徒家子弟都不由得愣了一下。

    “别废话，盘膝坐下。”司徒晋又骂了一句。

    “呃呃呃....！”

    “来来来，一人一根，含在嘴里。”叶辰已经林出了一个麻袋，挨个的派发，那是一根根小铁棍儿。

    司徒家的子弟有些懵逼，但还是很配合的将小铁棍儿含在了嘴里。

    至于一旁的司徒南，干咳了一声，很自觉的从怀里摸出了俩棉花团儿，而后很自觉的堵住了耳朵，好似知道接下来要发生什么事儿似的。

    来了哈！

    叶辰露出了两排雪白的牙齿，而后祭出了仙火，分出了上百道，继而窜进了司徒家子弟的丹海里。

    啊.....！

    啊......！

    很快，大殿中便响起了鬼哭狼嚎的声音，而且不是一个，那是一片哪！

    “里面干嘛呢？”还在殿外等候的司徒家人，各个神色一愣，各个也都伸着脑袋往里面瞅，但他们注定什么也看不到的，因为整座大殿都被结界罩住了。

    “忍住，都给我忍住。”大殿之中，司徒晋他们这帮老家伙嗷的也很响亮。

    要知道，这可是开辟丹海，哪能不能，但通过之后，绝对有意想不到的效果。

    唔...！

    唔....！

    再看那一个个人，整个脸都变色了，闷哼低吼声不断。

    直到现在，他们才真正明白叶辰让他们一人含一根小铁棍儿的用意了，这他娘的疼啊！这他娘的不是一般的疼啊！

    不知过了多久，鬼哭狼嚎的惨叫声这才逐渐湮灭了下去。

    继而，灵气开始躁动，漫天汇聚而来。

    而司徒龙山他们也早就将整个司徒世家的聚灵阵给搬了过来，满磅礴的灵器漩涡，整个就把大殿给包裹住了，以供弟子们吸收。

    丹海！这是丹海！

    很快，惊喜的声音便响彻了整个大殿，通过之后，那是一张张狂喜的脸庞，感受着体内磅礴的力量和蓬勃的气血，一个个乐得屁颠儿屁颠儿的。

    “你们，去内殿。”司徒晋已经下令了，把还在狂喜状态的司徒家弟子纷纷赶进了内殿，因为叶辰的道身和天雷已经在那里等待了，准备为他们淬炼灵魂。

    很快，殿外下一批弟子就排队进来了，

    继而，鬼哭狼嚎的惨叫声又形成了一片海潮。

    “造化，造化啊！”看着一个个被开辟出丹海而又被淬炼灵魂的司徒家弟子，司徒龙山这个老祖激动不已，因为司徒家的战力，已经在这些人被开辟丹海淬炼灵魂之后提升了很多，而他们的潜力，也随之变得巨大。

    这一切都得归功于叶辰。

    想到这里，司徒龙山不由得看向了叶辰，老眼中是感激、是唏嘘和惊叹，面前这个青年就好似上苍恩赐的一般，乃是他们司徒世家的贵人。