    是夜，高朗前来复命。

    “大人，查到了件有意思的事。”

    景桓正在擦拭手里的宝剑，闻言手上动作一顿，挑眉道：“说来听听。”

    “那张大人的独子张瑞宝迷上了宜春楼的一个姑娘，花了三百两银子给人赎了身领回家做妾，属下已经取了宜春楼老鸨的供词，还有张家下人的供词，听那下人说，这小妾已经怀有三个多月的身孕，大人，照这时间算来，那就是皇后大丧期间纵子狎妓纳妾的大罪。”

    景桓转了转手中擦拭的蹭光发亮的宝剑，宝剑的寒光反射在他幽黑深邃的眸子里，折射出令人不寒而栗的阴冷笑意。

    “很好，本来不想动他，爷眼里还瞧不上他这号人物，既然他不识抬举，爷只好费力教教他。”

    张大人以为傍上了萧国舅，成了三皇子的走狗，就能仕途稳步，就能不把他放在眼里了？可惜打错了如意算盘。

    京都府尹也算是个要职，拔掉这个钉子，三皇子该肉疼了吧！

    第二天，一道京都府尹在皇后大丧期间纵子狎妓纳妾的折子摆在了皇帝的御案上，皇上震怒，一道圣旨将张大人革职下狱。

    随即，高朗拿了玉牌不费吹灰之力就把陈勇男给带了出来。

    石头还以为自己这次不死也得脱层皮，没想到还没过堂审问就出来了。更奇怪的是，这位自称他亲戚的人，他从来没见过，根本不认识。

    “你不用奇怪，什么也不要问，回家就说张大人下狱了，师爷就把你给放了，明白？”高朗叮嘱道。

    石头不明白，但恩人既然这么说，他照做就是，谢过恩人，就赶紧回家去了。

    明日就要考核了，可陈果儿心事重重，情绪低落，完全不在状态，好几次都把草药分理错了。

    巧姑和韩岑面面相觑，都很担心她。

    “陈果儿，要不你跟大师兄告个假好了，反正你医术这么好，肯定能过关的。”巧姑道：“事出有因，大师兄和华大夫会谅解的。”

    韩岑也赞成巧姑的意见：“与其在这里牵肠挂肚的，还不如回家去。”

    陈果儿怏怏道：“我回家也没用啊！”

    景桓说好了三天，今天就是第三天了，他真能把哥救出来吗？

    “可起码心里踏实些。”韩岑道，看陈果儿这样愁眉苦脸的，他连说笑的心思都没了。

    “陈果儿，你表叔找你。”祥安来叫陈果儿。

    陈果儿心头一凛，表叔来了，这么说，景桓那边有消息了？

    陈果儿丢下手中的草药就跑了出去。

    韩岑皱了皱眉头，他没看错吧？刚才陈果儿眼里分明闪过一抹惊喜的神色。她表叔是什么人物啊？能帮她解决问题吗？

    “巧姑，你认识陈果儿的表叔吗？”韩岑问。

    巧姑撇了撇嘴：“不认识，就见过一次，听陈果儿说，他表叔一家是最近搬来京城的。”

    最近来的？韩岑越发觉得奇怪。

    陈果儿飞快跑出了院子，就看见表叔笑眯眯地站在那。

    “怎么样了？”陈果儿还是很谨慎地看了看四周才问道。

    “你哥已经回家了，没事了。”

    “真的？怎么做到的？”陈果儿欣喜不已。

    表叔笑了笑：“这个……你还是去问高朗吧！我也不清楚。”

