    苏奕华为怕来人现自己，退回来时，不但遮了自身气机，还顺手抹去先前到底的痕迹，因为四下空旷，他最后只能掐了一个匿身法诀，躲到了神像背后。

    只要他自家不动，或无人绕至这处，当不至被觉。

    肖莘领着三名长老行空御气，不多时到了山前，她目光投下，感应出此地灵机比别处强盛许多，只是看过之后，却道：“诸位长老，你们来看，这山形是否有异？”

    她左手处一名于姓长老已寿有八百余，是风陵海中少有在外走动之人，见识不小，他道：“宫主看得准，山者，地气涌也，这处山体，只泥沙相聚，气遏于下，上不得出，当是后人搬石垒土营造出来的，莫敢这里灵机尤盛，但属下敢断言，人若入山，感应必微。”

    肖莘问道：“于长老可知，这般筑土为山，究竟用意何在？”

    于长老捻着胡须道：“看这形制，也不似法坛，属下以为，许是下面压藏有物，极可能是一座墓室。”

    “墓室？”

    肖莘眸光微亮，另几名长老对视一眼，皆是隐见兴奋之色。

    寻常修士纵然修行有成，但元灵走后，一声灵机散尽，躯壳经个数十载，也是一般腐烂，因还有邪道修士利用尸身炼法的，故而一般并不留存，便不用法力化去，也少有埋入土石下的，除非大能遗蜕，可万年不坏。

    而被郑而重之埋山为墓的。此人身份必是不凡。

    几人说话并未刻意压低声音，躲在庙内的苏奕华自也是听得清清楚楚，他越想越觉有理，心下却是懊恼，怎自己方才未曾看了出来？这机缘怕是要被这几人得去了。

    于长老看了众人神情，笑道：“诸位也先莫高兴，若是人间帝王，也未必起了不了如此大的陵山，”他指着半山腰处，道：“那处有一座庙。不妨去那处看看。兴许能知道此地主人出身来历，要当真只是一个凡人宫墓，我等也不必枉费手脚。”

    肖莘点头道：“有理。”

    她领了三名长老，往庙内行来。到了岩洞之中。见那神像模样。也是惊异，低声交言了几句，认定此地所埋非是凡人。如此很可能就在山下可以寻得好物。

    此处无有任何阵法灵机，他们俱都无心多看，正要离去，肖莘却忽然一驻足，又转了回来，向着神像走去。

    苏奕华精神一下绷紧，与四人若是起了冲突，他实则并不如何畏惧，就是不敌，也不难遁走。

    可是他却怕这里动静引来他人，尤其是那不知是鲤部还是蟒部的妖修，此人可是三重境修士，他眼下无论如何也是敌不过的。

    肖莘来到神像面前，还是十来步时，便就停下，万福一礼，道：“这位前辈，晚辈稍候开启宫穴，着实冒犯了，请恕不敬之罪。”

    说着，又是深深三拜，礼毕之后。她便带着三名长老退了出去。

    苏奕华这才把悬着的心的放下，不过却这时却踌躇起来，先前不知此地下面有异那还罢了，先既知道，却又不甘就这么离去，暗道：“且待看了三人究竟取走何物，再走不迟。”

    与此山相距千里之外，魏子宏悬空盘坐，手中不断恰动法诀，四周黑烟煞气涌动如潮，笼罩了数里方圆，将周子尚身形完全遮去。除此外，他又在外另行安设了阵旗，自信有了这番布置，对方绝计无法脱身，只要神通一散，就是授之时。

    至于对方定阳周氏弟子的身份，他一点也不放在心上，莫说是对方先起杀机，便若不是，斗到这般份上，也没有留手的余地了。必需斩草除根才好。

    等了有半个时辰，他忽然一立而起，往一处看去，眼中满是戒备之色。

    东南方向来了一道遁光，虽是看去清正，可他这等玄门出身的元婴修士一望而知，此人当是异类入道，故带着几分妖气。

    不过来者飞遁过来时，法力罡风震荡天际，道行必是不浅，极可能到了三重境中。

    那遁光到了顶上时，往下一折，光如水帘一分，荡开两侧，出来一个昂藏大汉，膀大腰圆，头缠折上巾，深色蟒带缠腰，外裹深色披风，不似修士，倒似战阵厮杀的赳赳武夫。

    渠商迈步下来，瞄了一眼阵中，因被黑煞遮隆，他辨不清此间困者是谁，心下怀疑便是那苏奕华，问道：“你这里困拘何人？”

    魏子宏撇了他一眼，对对方身份已是有所猜测，那来此目的不问可知，不外也是为了那真龙府而来，故他没有一丝好脸色，毫不客气道：“与你何干？”

    渠商一怔，他一路过来时，因修为高深，无有人敢对他有丝毫不敬，未曾想，到了这里居然丝毫不给他脸面。

    这反而令他不敢造次，上下打量了魏子宏一眼，道：“渠某在找寻一人，道友若是方便，只需让得一让，让我看个清楚，若非是此人，我即刻便走。”

    魏子宏好不容易布下此阵，岂能因一句话撤去法力，若他只是一个寻常修士，倒也罢了，可头上还盯着一个瑶阴掌门身份，自不能如此轻易让步。冷声道：“此定非尊驾欲寻之人，还请离去。”

    渠商听了这话，心下极是不满，眉宇之间也是杀机浮动，但猜出魏子宏有来头，为免多生事端，便又忍了下去，沉住气问道：“你当不是风陵海修士，不知是东华哪家玄门弟子？我许与你师长识得。”

    魏子宏不屑一笑，把袖一挥，讽言道：“凭尔也配与我恩师论交？”

    渠商顿时大怒，道：“小辈找死！”

    他以为对方暗指自己出身异类。实则魏子宏此言只是指他道行不够，不说昭幽天池里有不少妖修，便连瑶阴祖师也是魔蛟成道，却丝毫没有看不起异类的意思。

    不过他却误解，终是忍耐不住，先前怒火一齐迸出来，伸手一拿，顿起运出了禁锁天地之术，同一时刻，背后有一道乌光飞起。劈头盖脑打下来。

    魏子宏被吃这一禁。身躯顿时一僵，不过他却丝毫不慌，法力勉力一转，身形骤然自原处消失不见。直直去了百丈之外。那乌光自然也是落空。

    渠商见了他遁术。吃惊道：“小诸天挪移遁法？”忙一收手，连语气也是变了，“尊驾是溟沧弟子？”

    魏子宏抄了一把法剑在手。头略略昂起，冷声道：“溟沧昭幽门下魏子宏，向道友讨教高明。”

    他正要动手，渠商听他自报山门，脸色不由大变，急急把手一摆，道：“慢来！”

    他吸了口气，拱了拱手，道：“原来是溟沧渡真殿主门下，方才是渠某的不是，多有得罪了,还望道友勿怪。”

    若是换一个溟沧修士来，他也不至如此畏惧，但十余年前，张衍路过东海时，曾与鲤部老祖渠岳在海上较力过一回，结果却是生生压了渠岳一头，对此他记忆犹新。

    他听闻这位回去之后又斗杀了那名晏真人，足见法力之强横，万一这回动了其门下弟子，其一怒之下杀上门来也不是无有可能，故他丝毫不敢再拿大。

    魏子宏也无把握胜过他，见他致歉，也是顺势收了手，只是面上不一言。

    渠商道：“在下便不打搅魏真人了，告辞。”他再是一揖，就往上一纵，飞身离去。

    魏子宏目光追着遁光越去越远，见他果真离去，这才又坐定下来。

    等一日之后，那雾气之中终见有了动静，里间传来虚弱之身，“这位道友当是玄门弟子，我乃玉霄门下，今日若放我出去，你记你一个人情。”

    魏子宏却是无动于衷。

    过了一会儿，周子尚声音又道：“你杀我，莫非不怕我玉霄寻你报仇么？”

    魏子宏淡声道：“你若死在此处，谁又知晓是我杀了你。”

    周子尚哼了一声，道：“无知之辈，我玉霄秘术又岂是你所能知晓？”

    魏子宏仍是不为所动，既已决定诛杀对手，任凭其说破天去，他也不会松手。

    周子尚也是要脸面之人，见软话皆是威胁无用，知是今日必死，居然大笑起来。初时他声音还是洪亮，可过得片刻，却是愈来愈弱，最后竟是没了声息。

    魏子宏一皱眉，额上神目睁开一看，直观阵中，见周子尚盘膝在地，一指正正点在自家眉心之上，探去生机尽断，神魂不存，竟已是自我了断了。

    玉霄派，布云楼。

    周沆正在推演一门自旁门得来的道术，门外忽然起了一阵狂风，他微感不悦，这动静分明是有人遁落在宫外时未曾收敛，问道：“谁人如此冒失？”

    语声才落，却见一名弟子急匆匆跑了进来，见了他，便急道：“师父，大事不好。”

    周沆见他一副慌慌张张的模样，放下手中玉简，皱眉道：“到底何事？且慢慢说来。”

    那弟子道：“弟子方才在拱北殿上的执守，可上面却命牌无端端裂了一块。”

    周沆心下咯噔一下，拱北殿上供奉的是周家弟子命牌，所有到了元婴境的修士皆是列得一位，命牌一裂，说明有人亡故。

    这可非是小事，自平灭南崖洲以来，除了数百年前十六派斗剑，还未有过周氏子弟败亡在外的先例。

    他沉声问道：“是哪一位？”

    那弟子道：“弟子不敢妄言名讳，有殿上落下书符在此。”说着，双手托上一枚玉符。

    周沆拿来一看，见得正支弟子周子尚，不觉叹道：“你下去吧，此事我需去禀明大师兄。”

    只他心中明白，周氏嫡脉弟子莫名其妙死在外间，动手之人还不知是谁，这一回事情不小，极可能会惊动上面诸位真人。

    ……

    ……(未完待续!

    ...