    绝壁上隐藏着的。

    并非功法和经文。

    而是《西皇经》的道韵。

    因而想从绝壁上获得修炼之法，需要极高的悟性才行。

    化龙篇的功法，比四极篇和道宫篇，要更加的深奥玄奇。

    韩飞这一参悟，就整整参悟了好几天时间。

    才把这一处绝壁上，蕴藏着的道韵给参悟完毕。

    获得了部分化龙篇的功法。

    韩飞又换了另一处绝壁，用同样的办法激活印记。

    继续参悟《西皇经》的化龙篇。

    这些绝壁上的道韵。

    都是西皇本人创法之时。

    刻画在这些绝壁之上的。

    在此参悟那些道韵，相当是于隔着时空长河。

    由西皇本人传法一般。

    这样子获得的功法，及其修炼的效果。

    比直接修炼《西皇经》还要更好一些。

    前提是、得有足够的悟性。

    在系统面板上，韩飞的悟性是天级。

    具体对应遮天法的哪个境界，这个韩飞也没清楚。

    不过韩飞猜测的话，天级的悟性有可能是对应帝级。

    最次也不会弱于大圣。

    天地玄黄再往上，极有可能就是帝级或仙级了。

    反正韩飞在参悟绝壁上的道韵时，并没感觉到有多难。

    参悟得还是很顺利的。

    韩飞搞完事情，就到瑶池故地来参悟《西皇经》了。

    东荒大地上风波还在继续。

    这段时间，各大圣地和世家的子弟。

    基本上都回了山门所在地。

    没有什么重要事情，不会随意外出。

    都怕被恶魔张三下了黑手。

    同时到各大圣地和荒古世家，出动了很多的强者，其中最弱也是化龙巅峰的强者。

    组成一支支队伍，四处打探和寻找张三的下落。

    用天机术推演，推算不出恶魔张三的下落。

    四处寻找，并发布了悬赏也没有线索。

    暴怒却又远处发泄怒火的摇光圣地。

    提议加大悬赏的力度。

    这个提议很快就通过了。

    于是对恶魔张三的悬赏升级了。

    提供张三的线索，就可以获得6十万斤纯源。

    能够重创恶魔张三的，可以获得一百六十万斤纯源，再加一件斩道王者的兵器。

    如果能够斩杀恶魔张三的话，则奖励两百万斤纯源，外加2件王者兵器和一件圣兵。

    悬赏公布，东荒再次哗然。

    看来各大圣地和荒古世家，是真的要与恶魔张三不死不休了。

    两百万斤纯源，对于中小势力来说。

    那是一个天文数字。

    各大圣地和荒古世家，随便凑一下就能凑出来了。

    那点纯源，对于各大圣地和世家来说，还真算不了什么。

    不过、舍得悬赏两件王者兵器，和一件圣兵。

    另说是圣兵了，就王者兵器，有源都没地方买去！

    除非是遇上了、无数万年一现的修行盛世。

    盛世降临并璀璨到极致时，那就是圣人遍地走，斩道多如狗。

    只有在那样的修行盛世之中，斩道王者的兵器，才会显得很不值钱。

    在这个圣人不出，斩道王者难得一见的时代。

    各大势力悬赏王者兵器和圣贡，这真的是大手笔了。

    人为财死，鸟为食亡。

    自古财帛动人心。

    新的悬赏公布之后，还真有不少强大的修士。

    加入了寻找恶魔张三的行列。

    北域的一片大绿洲中。

    叶凡和涂飞，李黑水几人在一个小城里边。

    听说了新的悬赏之后。

    涂飞说道：“这恶魔张三也太值钱了，那可是一件圣兵啊！”

    李黑水：“你不会是心动了吧？各大圣地和世家的强者，都找不到张三。

    我们就别想了，就算运气好遇到了恶魔张三，你觉得我们还能活命吗？”

    叶凡：“如果恶魔张三好对付的话，各大圣地和荒古世家，还会发布高额悬赏吗？”

    涂飞：“我主要是眼馋圣兵，那可是一件圣兵啊！”

    叶凡白了涂飞一眼：“你光知道圣兵，你怎么不想一想，那可是恶魔张三啊！”

    “这恶魔张三，还真是一个狠人！一个人就搞得那么多大势力不得安宁。”

    涂飞：“你们说恶魔张三，有没有可能把他拉拢过来，加入十三大寇里边。

    成为北域的第十四位大寇呢？恶魔张三的行事风格，以及他现在的处境。

    成为十四大寇，对他来说应该是一个很好的选择……”

    这脑洞，叶凡也是服了！

    还十四大寇，你就不怕十三大寇，反过来被恶魔张三给洗劫一空吗？

    那可是打劫的专业选手。

    你确定想认识一下他？

    再说了，修炼了《源天书》中的改天换地秘术。

    可以随意变换模样，体型以及身上的气息。

    韩飞就算站在你的面前，你也不知道他就是恶魔张三。

    叶凡忽然感觉不对劲，感觉有人盯上了他们。

    于是传音给李黑水和涂飞：“我们被人盯上了，不过多半是冲着我来的。

    你们继续在城里逛着，我要先走一步了……”

    叶凡他们所在地方。

    是北域的一个大绿洲，名叫安州。

    安州有方圆八千里，是一个大型绿洲。

    在经历了一连串的事情，并获得了打神鞭之后。

    叶凡和涂飞大黑狗他们，本来只是路过安州而已。

    没想到发现这安州，一点儿都不安全。

    流寇肆虐，底层修士和普通人，那是民不聊生。

    叶凡他们还没有决定，是否清理附近的流寇。

    那些流寇却先出手了-----竟然想打劫叶凡他们。

    而叶凡他们正好缺源。

    于是安州的流寇，被叶凡他们给洗劫了一遍。

    叶凡他们收获2万多斤纯源。

    并找地方给叶凡闭关，突破到了道宫4层之后。

    刚刚离开了闭关地，来到这个小城之中。

    就发现被人给盯上了。

