
周秋凤跑得很快，冲到面包车前，看到小乐乐白白净净的小脸上露出的明亮笑容，心窝子热热的，粗糙的大手盖在姑娘头顶：“乐乐，你总算到家了。”

“我上午找东西去了，所以回来的有点晚。”乐韵呲牙，摸出钞票给司机，再提出大背包背好，最后提出一只用包装扎带绑扎的箱子。

“我的天，怎么这么大个包啊。”周秋凤被那只没比姑娘没矮多少的大背包吓到了，想抢过来帮提没抢着。

“晁哥哥家和师母塞了好多东西让我带回来，凤婶，我们回家，我想吃家里的大米饭了。”

乐韵一手提箱子，一手搀着新妈妈的胳膊，高兴的快飞起来。

“嗯，我们回家。”周秋凤带姑娘到自己停在路侧的三轮车，等小乐乐放好背包，开车回家。

家乡空气里不是灰尘、汽车尾气味，而是最自然的草木泥土味，还有烧木柴杂草的炊烟香味。

人说故土难离，确是如此，明明只出去一个学期，乐韵都觉像去了好久好久，闻着最熟悉不过的乡土气息，满满的是满足愜意，还是家里空气好啊。

周秋凤开车回梅子井村，进村路上遇到好多个村人，看到她接回姑娘，很是热情。

顶着总是笑盈盈圆脸的乐韵，甜甜的叫“X奶奶X爷爷X叔X婶”，一路叫过去。

走走停停，费得半个多钟才回到乐家附近，天色也越发的昏暗。

当看到家里的楼房粉刷一新，二楼也建好了，乐韵眼睛瞪得老大老大：“凤婶凤婶，我们家二楼什么时候盖好了？”

“八月份盖的。粮食放一楼春天有水气容易犯潮，盖起二楼，谷子玉米放二楼不会受潮，到夏天一楼也更凉快。”

“凤婶，你把你的私房钱拿出来了是吧？”

“什么私房钱，现在我们是一家人。”

“凤婶，谢谢你愿意做我新妈妈。”坐在车斗里的乐韵从后面搂新妈妈的腰，将脸靠在凤婶肩上，有个顾家爱家爱孩子的新妈妈，她和爸爸也有了依靠，家才真正的圆满。

“傻乐乐啊，应该是我谢谢你，谢谢你愿意接受我成为你们家的家人，谢谢你给我当妈妈的机会。”

周秋凤将车停住，回身搂住身依着自己的孩子，她进乐家门的那刻就将乐家当作最后的依靠，将乐乐当作自己的孩子，这辈子，她觉得做得最正确的是就是连骗带拉的强行将乐清拖去民政局领证。

她的好运也是从那天开始，有了丈夫，有了新家，有了姑娘，然后，还有体验生子的机会。

她的好运都是乐乐所赐，乐乐如果不喜欢她，不接纳她当后妈，乐清自然不会再结婚，有了乐乐的同意，乐清才会再婚。

乐乐迈出了第一步，所以她才有勇气迈出一步，踏上幸福的路。

爱，是相互的。

两人都需要彼此，一个拥抱，温暖而幸福。

“凤婶，我们都不谢来谢去了，我们是一家人。”感觉凤婶有想哭的前兆，乐韵忙笑嘻嘻的破坏气氛。

“嗯，我们回家。”周秋凤摸摸小乐乐的头，回身开车。

到家外边的地方，转弯，周秋凤将车停在门口地坪上，开大门，再帮开乐乐的房间门，乐韵将行李包拧下车，送回房间，立即去帮忙做家务。

姑娘才回家就帮干活，周秋凤不让，可她拦不住，只好由着小乐乐帮煮饭烧火，热猪食，她去喂鸡鸭。

打知道自己怀了孩子，她又孵了一窝小鸡，再加上双抢期间、农历八月孵的小鸡和小鸭，大大小小共几十只鸡，一群鸭，十分热闹。

热着猪食的功夫，乐韵蹿后院看鸡鸭猪，她喂过空间水的那些鸡长得特别快，又壮又肥，两头六月份买回的猪，只有半年时间长得像养了一年似的，因为过年要杀年猪，又买回头小猪。

看到家里六畜兴量，她笑着转回厨房去调猪食。

有自家姑娘帮喂猪，周秋凤洗手回厨房，拿出上午就宰杀好的鸡做晚饭菜。

乐爸开着老电动小三轮回到家已是暮色笼地，家家都亮了灯，刚到屋外的小道上，就听到从家里飘来像画眉鸟一样好听的嬉笑声，他激动的将车开向门口，刚刹车停稳拄拐杖走到大门口，一个小身影蹿出来，像鸟儿归巢似的飞到身边。

“爸爸，老爸，你家小棉袄回来喽。”抓着老爸的衣服，乐韵赖老爸身边撒娇。

“小棉袄，乖乖小棉袄，让爸爸看看我的小棉袄有没瘦，有没黑……”姑娘还是像小时候一样每隔几天不见就粘人，乐爸心头酸胀，眼窝子烫热起来，用腋窝夹着拐杖，大手摸着宝贝女儿的后脑勺，仔细的端详分别好久的姑娘。

“爸爸的小棉袄长高了点，可也瘦了点，皮肤也黑了，是不是水土不服，吃的不合胃口？”

“老爸，外面天黑，你看错了，你姑娘明明长胖了二斤，还是跟以前一样白，你竟说瘦了，还说我黑了，我不开心了，不过啦，老爸有一点猜得不错，水土不服有那么点儿对，首都的天气太冷了，风吹到脸上真的像刀子在刮脸，你家小棉袄细皮嫩肉的，差那么一丢丢就被北风毁容，幸好你姑娘是学医的，整出些什么霜啊膏啊把脸保护住了。”

老爸是女儿控，什么时候都觉女儿吃苦受累了，乐韵咯咯的笑起来，夸张的吐槽京都的天气，并扶住爸爸的胳膊进屋。

“乐乐小棉袄又自相矛盾了，刚才还说没黑没瘦，转眼又说京都天气不好差点被毁容，欺负老爸读书少是不是。”乐爸被姑娘的话逗得哈哈大笑，就着搀扶，一脚高一脚低的进屋。

天色已黑，关大门，进厨房吃饭。

周秋凤看到父女进来，摆好板凳，天太冷，自然不可能还像夏天一样将饭菜搬外面堂屋去吃，在厨房里吃火锅。

乐爸和老婆又让姑娘坐中间，两人分别坐姑娘左右手边，酒啊饮料啊都免了，喝土鸡汤，营养。

喝汤时候，乐爸周秋凤第一筷子夹鸡腿，塞自家姑娘碗里，然后就直勾勾的瞅着她，好像若不吃，他们立即就把她绑起来喂。

“鸡腿鸡腿，又是鸡腿，人家都长大了不吃鸡腿了，能不能留给弟弟吃？”抱着装有两只大鸡腿的碗，乐韵囧囧有神，回家什么都好，就是杀鸡总让她吃鸡腿这一点不太好。

“都还没十八岁，那里长大了，快吃。”乐爸瞪眼：“弟弟出生以后会有鸡腿吃的，再说，你怎么知道是弟弟？”

有乐大哥在给小乐乐施压，周秋凤就不再威逼利惑，又夹鸡肾、鸡肝和蘑菇给姑娘。

“本来就是弟弟啊，我帮凤婶诊脉是男宝宝。”她一摸新妈妈的手就诊出凤婶怀的是男宝宝。

“乐乐，你确定你没诊错？”乐爸欢喜的看着自家小棉袄，他姑娘这么小就会摸脉啦，天才啊。

“错不了，你要相信你家小棉袄的医术，不相信你姑娘，总要相信你父亲的眼光。”

“嗯嗯嗯，我相信乐乐小棉袄。”乐爸喜滋滋的点头。

周秋凤迟缓一下，轻轻的问：“乐乐，你喜欢弟弟还是妹妹？”

“都喜欢啊，不管是男是女都是乐家的孩子嘛，凤婶生个弟弟，将来我结婚被欺负了不用爸爸和凤婶出头，叫弟弟扛锄头去找他姐夫讲讲道理。要是生个妹妹，将来妹妹结婚了，妹夫欺负我妹妹也不用爸爸和凤婶出头，我拿手术刀去找妹夫评评理，看他有没胆再敢欺负我妹子。”

弟弟也好，妹妹也好，都是爷爷奶奶的孙儿，是爸爸的骨肉，是乐家的子嗣，是她的手足。

“噗，瞧你，你弟弟还没出生呢，你就想带弟弟喊打喊杀，也不怕嫁不出去。”乐爸乐坏了，他家小棉袄小时三天两头跟人打架，还嫌没打够啊。

“我觉得乐乐讲得很有道理，弟弟必须要帮姐姐撑腰啊，谁欺负姐姐，弟弟当然要去讨还公道的。”周秋凤眼酸酸的，又想掉泪，乐乐不怕她生儿子抢家产，这么懂事这么贴心，她上辈子必定是做了好事，所以这辈子二婚还能这么幸福。

“所以哒，凤婶帮我生个弟弟，将来我就不怕没人撑腰了啊，”乐韵笑得眉开眼笑，看向爸爸，哼哼的鼓腮帮子：“老爸，你竟然说你家小棉袄嫁不出去，这么坏，我不爱你了，哼，要知道你家小棉袄行情好着呢，在京城里有一大堆的人盼着你姑娘赶紧长大好追去当媳妇儿，如果满了十八岁，排队求娶你小棉袄的能从咱们家排到县城去。”

“吹牛皮不犯法，哎哟，乐乐，快看，牛上天了。”小棉袄吹牛的本事比打架的本事还厉害，牛皮吹上天。

“哼哼，不信就拉倒，等吃饱了饭，给你看几样东西，你就知道你家姑娘在京中有多吃香。”

“好好，我们等着小棉袄给我们看好东西。乐乐，快吃，还有两鸡翅膀的小鸡腿在锅里呢。”

“……”乐韵想抱碗滚走，两只大鸡腿就够吓人的了，还有鸡翅膀上的小鸡腿，这是想将她养得胖成小肥猪的节奏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022128"  chaptername="第  三百二六章  行情好着呢">加入书签</a>
</div>
