    胡小满坐在火车上，看着景色倒退，一点没有欣赏的心情。

    她知道陆江河不想让自己出远门，但是赚钱是她的执念。

    钱变得多了，她的安全感才会多。

    但是刚才看到陆江河的表情，她又觉得自己考虑的太少了。

    一直没有顾及到他，有点愧疚了。

    胡小满叹了口气，心里还是挺不舒服的。

    最起码也得多陪陪他。

    陆江河这个人平时看着很冷淡的，但是跟她在一起，就特别粘人。

    一有时间就去找她，自己也就是接受这些，从来没有太主动。

    旁边金干事看她发呆，也没问什么。

    他转头对同行的另一个女同志说道：“王会计，你先去车厢收拾一下。”

    王会计是一个二十多岁的女同志，点点头就走了。

    不一会儿，胡小满叹了口气，然后转身看到金干事站在后面。

    “金干事，你怎么不回去坐着？”

    闻言金干事回道：“你也不知道在哪个车厢，走吧，我带你过去。”

    小年轻嘛，分别难免会难过，所以他理解，就等胡小满一会儿。

    胡小满有点不好意，笑了笑跟过去了。

    因为是长途列车，她跟王会计住一个包厢，另外金干事跟其他人住一个。

    除了单间，就是这种两人间了。

    单间他们用不上，单位已经挺照顾了。

    这边的车厢很安静，人不是特别多。

    下午金干事带她们去了餐厅吃饭，点了两个菜，一荤一素。

    “这火车上还有挺多外国人，你们最好不要跟他们搭话。”金干事认真的嘱咐着。

    闻言王会计问道：“为什么啊金干事？再说了，他们说外语我也听不懂。”

    她还没见过外国人呢，上车的时候看到了两个，挺稀奇的。

    金干事小声的说道：“外国人很坏的，别搭理他们就对了。”

    王会计听的似懂非懂的，不过也没有再多问，因为餐厅吃饭的人也不少。

    胡小满却懂得，外国人不是很坏，是特别坏。

    他们喜欢欺负国人，所以金干事才会这么说。

    三个人不喝酒，吃饭也快，吃完了就回去休息。

    晚上胡小满看着对面床铺的王会计睡着了，自己坐在窗口前看着外面的江景。

    景色是挺好，就是没什么意思。

    连着坐火车坐了好几天，终于到地方了。

    胡小满看着外国的太阳，不也是一样的嘛？

    大家都是看一个太阳的，哪里不都一样？

    看着外国的大娘们儿，胡小满并没有觉得多稀奇。

    反观王会计，整个人眼睛都快要粘在人家身上了。

    “唉呀妈呀，她咋就穿这么点衣服！”她一边看，一边捂着眼睛，手指头露出眼睛看着。

    看看人家那身材，哎呀，咋这么穿啊？

    人家就是穿着一个短裙，还是刚到膝盖的那种。

    国内还穿到脚踝的裙子呢，所以看到这一幕，王会计当然会惊讶了。

    “别总盯着人家看。”金干事显然已经见惯了这种场面，脸色平淡的提醒道：“你这样一直盯着人家看，会被打的。”

    “打我？”王会计一听这话不乐意了，“她穿成这样不就是让别人看的，我看她咋了？凭啥打我？”

    话是说的很硬气，但是她也不再去看人家了，很明显就是怕挨揍的。

    金干事看了她一眼没说什么，带着她们就去了国内在这边经营的旅馆。

    条件跟国内差不多，不是很繁华，但也有区别的。

    “今天就先休息一天，明天再办事。”金干事让她们休息，可以自由活动，但不能走太远，不然找不到了。

    王会计也不出去，就站在旅馆二楼的窗户前往外看去。

    也不知道外面有什么，反正就一直看着。

    胡小满跟她说了一声，自己要出去走走。

    王会计犹豫了一下，说道：“我也想去……”

    闻言胡小满就不想带她，毕竟自己要去看看踩点的，带人不方便的。

    可是还不等她说什么，王会计自己就说了不去了。

    “哎呀算了吧，我还是在这老实的待着吧。”她直接就怂了。

    想想刚才路上那些膀大腰圆的汉子们，还对她吹口哨，想想都觉得害怕。

    她还还是站在这上面看看得了。

    胡小满一听松了口气，点头说道：“那行，你自己好好待着吧。”

    她也不再多说什么，转头出去了。

    刚出旅馆门口，就有男人过来搭讪。

    胡小满是懂俄语的，所以没搭理他。

    那个男人一直在说：一起去喝两杯。

    她就装听不懂，无视那个人。

    反正说的也不是国语，你爱说什么就说什么。

    男人看她不搭理自己，也觉得没趣，转头走了。

    不过胡小满也发觉了，有人在跟踪她。

    她掉头进入一个胡同里，然后人就不见了。

    追过来的两个男人一看人没了，顿时就懊恼起来，还在嘟囔着：“怎么没了？刚才看到她进来的，真是倒霉！”

    过了一会儿找不到人，那两个人就离开了。

    胡小满坐在化妆镜前，把妆化好。

    可惜她不化浓妆别人就能看出来，到时候也不像外国人了。

    她化好妆，然后换了身行头，直接就出去了。

    这时候外面已经没有人了，她放心的走在大街上。

    这回她故意蒙着脸，只露出眼睛，因为戴着美瞳，所以其他人也发现不了什么异样。

    胡小满来到一家商店门口，看了一眼屋里没多少人，就走进去了。

    她向店主打听了最近的农场，还有最大的农场。

    然后又问了一下租车租房子的事情，店主刚好有空着的库房，看在胡小满买了这么多的东西份上，就主动给她出趟车。

    店主是个四十多岁的男人，长得没有那么壮士。

    胡小满跟他约定好了时间，然后就出去了。

    因为她还没有这个地方的钱，必须得搞到一些。

    刚才买东西都是用的之前剩余的钱，在深城那边没少换这东西。

    但是用来买自己想买的东西，就有点不够看了。

    找个地方把买来的东西收进空间，这才开始找地方。

    刚才她也向店家打听到了一些情况，人家也告诉她了，主要还是买东西起到作用了，所以现在她直接找目的地就行了。

