    “嬴政前辈，若是能听到晚辈的祈祷，请您现身相助，斩杀太古诸王。”叶凡心中呼唤嬴政留在他体内的力量。

    很快，叶凡身边的人就发现，这个与那尊圣人相识的年轻人身上散发出无尽神芒，气势逐渐上升，很快就超过了仙三斩道，圣人......

    “轰”

    一缕帝威爆发，无上威压自这年轻人身上传出，却并没有对周围的人造成伤害，而是有一股柔和的力量将这些人弹开。

    “帝......大帝在世！”无数人都震惊的看着这个年轻人，甚至有人开始跪拜，向叶凡朝圣。紫微古星已经很久没有帝者的消息了，甚至连帝兵也不知所踪。

    叶凡能够感受到自己体内那种毁天灭地的力量，金色的圣血也向红色转变。“难不成，那位嬴政大帝真的是一尊大成圣体吗？”叶凡心中不由得这般猜测，圣血完全转变回红色，赤血无暇，就是大成的标志。

    而今，在嬴政的力量驱使下，他的圣血慢慢趋近无暇鲜红的状态，自然是会联想到嬴政本身就是一尊大成圣体，不然不会如此契合他的体质。

    “这么看来，也许李子并没有被嬴政大帝夺舍，此前的猜测错了。那李子又去了哪里？”

    因为，之前盖九幽化身病老人对他多有照顾，而嬴政大帝又与盖九幽交好，人品肯定是能够被其承认的，若真是这样的一个人夺舍了李道，他又该如何？人族需要这样一尊大帝守护，而他又会给自己兄弟讨个公道，到时，该怎么办？

    故而在意识到自己之前的猜测可能是错的之后，叶凡心中不出意料的松了口气。

    叶凡的爆发只在一瞬间就完成了，无视了老疯子布下的阵纹，身体出现在另外两尊大圣面前。

    这两尊大圣，一个身姿挺拔，生有一头的浓密的金色发丝，且长有一对黄金祖龙角。除了那对龙角外，与人族没有什么区别，非常的可怕，让人颤抖，这是至强的存在，血脉高贵，让人族大能都忍住要跪拜下去。

    另一个古生灵同样慑人，一头银发，长达腰际，光可鉴人，面孔棱角分明，雪白如玉。在其额头生有一枚菱形的白色鳞片，隐约可开合，内蕴可怖神光，像是可打穿三界六道，仅溢出的一缕气息就让人站立不住，将要软倒在地。

    两人冷漠无情，没有一点情绪波动，上来就要对老疯子出手，阻拦其继续对千手神魔发起攻击。不过还没等来到老疯子面前，就被突然出现的叶凡拦下。

    再无其他祖王走出战船，他们将自身的全部精力渡给了这两尊大圣，让他们能够以全盛的姿态击毙人族圣人。

    老疯子对叶凡的到来明显感到一愣，这让千手神魔抓住了机会，抽身退到那两尊大圣身边。

    “你......”感受到叶凡身上令他恐惧又熟悉的气息，老疯子放下心来，也许是北斗那尊大帝早就预料到了今天，故而在叶凡身上显化力量，覆灭这群古王。

    “前辈且修养片刻，我来解决他们。”

    “狂妄！当自己是古皇了不成？”这三尊大圣怒视叶凡，他们在围观的人群之中看到过叶凡，虽然对于他能够进入这尊人族圣人布下的阵纹有些不可思议，但也以为他是依靠秘宝，不惜身死来为老疯子争取恢复的时间。

    老疯子或是担心叶凡没有强大的杀伐手段，又或是担心六道轮回拳失传，便将此拳法传给了叶凡，叶凡自然是投桃报李，将九秘之皆亦是传给了老疯子。

    叶凡不敢拖延太久，谁知道嬴政的力量会持续多久？一上来就是四大异象齐出，身化阴阳图，演化太阴太阳之力，向三组大圣镇压而去。

    感受到阴阳图内蕴含的恐怖力量，太古三大圣手段频出，金发大圣的一对龙角射出两道炽盛的神光，斩破苍穹，另一位大圣满头银发乱舞，眉心的菱形鳞片张开，内有一个无比漆黑的洞，射出一道龙形的白芒。

    而千手神魔再度显化千手异象，不惜自爆千柄神兵，将虚空炸穿，无穷吸力自破碎的虚空中传来，要将阴阳图吞噬！

    “轰”

    强烈的轰鸣带起了剧烈的风暴，沙漠之中，风沙漫天，哪怕人群在数千里之外观战，亦能感受到恐怖无边的气势。

    “那位年轻人不会就是杀神吧？”有人惊呼，想起了紫微星流传已久的杀神，在如今帝者不知所踪的紫微星，杀神是他们认知中最为接近大帝的强者，而这位年轻人刚好符合。

    而那位曾向叶凡讲解过杀神的路人此时是真的懵了，心中一直大呼，“欸我曹，我向杀神介绍杀神？！”

    阴阳图摧枯拉朽，将三人手段生生磨灭，将三大圣打得粉身碎骨，神魂俱灭。叶凡探出右手，在众人眼中无限放大，万丈巨手将紫铜战船连同其中数十位太古祖王直接拍死。

    随后趁着帝级力量还在，叶凡先是取出了数年前，他从北斗古域的荒古祭坛进入星空后，第一次遭遇紫铜战船时带出来的一具龙首人身的尸体，一掌拍死。然后取出了万物母气鼎中的一块神源。

    其中封印着一个无比可怕的枯瘦老人，身穿兽皮战衣，怀抱一根莹润的白骨大棒，披头散发，四肢被赤铁神链捆缚，那是太古人魔！

    叶凡借着这次机会，打算直接搞次大的！太古万族将出世，既然这次已经回不去地球了，那么索性解封这尊太古圣人，以帝级力量解决他的后患，也为人族增添一尊圣人。

    叶凡演化太阴太阳之力，参悟阴阳道图，口中呢喃着，“太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。”

    阴阳道图流转，老疯子眉心光华刺目，一枚黑月神符出现，太阴圣力运转，也在感悟着，阴阳圣力流转，与神源之中的人魔产生了种种联系。

    “轰”

    神源块炸开，兽皮老人出世，不过却没有像叶凡想象中的入了魔，而是像极他那位北斗的故人，不，该说是东方野那个野人像极了眼前的这位老人。

    人魔老爷子大圣之力展现在老疯子和叶凡面前，很快便收敛了起来，似乎经过了万古的封印，这位老爷子已经能够控制住自己的心性了。

    “可否再展示一下阴阳道图？”人魔老爷子很兴奋，紧紧看着叶凡，眼神中充满热切。通过叶凡的阴阳图，他似乎找到了平衡阴阳之力的方法。

    而对于这位摆脱了魔性的老爷子，叶凡也没有拒绝，本来他也是要趁着帝级力量存在的这段时间，不断完善阴阳道图的。

    也许是嬴政还在人世的缘故，这次力量持续了一天之久，叶凡三人都在感悟太阴太阳之力。直到很久很久以后，叶凡自己达到帝级的时候才知道，有那一天的时间，他自己就可以回到地球了。

    不免感慨，曾经有一份难得的机会摆在他的面前，但是他没有珍惜，等他失去后才后悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天能够给他一个再来一次的机会，他会大声喊，我要回地球！！！

    很快，杀神与人族圣人，斩杀昔年被放逐的毁灭者的消息传遍了紫微古星。八景宫之主尹天德出关，扬言要杀一个人，为其弟报仇，并将凶手画卷传遍天下。

    事后，有人认出了画卷中的人，说了一句，这不是杀神吗？至此，紫微星舆论矛头纷纷指向八景宫之主，称杀神是人族圣贤，定是其弟惹怒了圣人！而八景宫之主则是公开道歉，望杀神原谅。

    一日后，叶凡三人结束悟道，对外界之事毫不知情。而后，叶凡与老疯子和人魔老爷子商量，请两位老爷子陪同他一起将青衣老人执念送回，之后便动身回北斗。

    两位老爷子自然无异议，因为经过叶凡的讲述，他们对这位神袛念的身份有所猜测，可能是人族最古两位圣皇之一。

    当然，在叶凡三人行进途中，叶凡也结识了厉天、燕一夕两位人欲道高徒。而后前往了汤谷，六丈黄金扶桑不死神树处，那是太阳古皇坐化之地。

    “前辈，我已送你回归故土。”随着叶凡声音落下，青衣老者出现在扶桑树旁，“我是谁，我是谁……”青衣独臂老人自问，眸子越来越亮了，蓦地抬起了头，将石棺抱了起来。

    “九天十地，惟我独尊，横扫三千界，逆转六道轮回，我是——太阳圣皇！”强大的帝威笼罩整个紫微星域，强大的太阳圣力爆发。

    紫微古星，太阳神教之中，似乎有所感应，那是来自血脉之中的悸动，以小瞳瞳为最。

    太阳圣皇虚影亦有所感，遥望后人所在之地，神念探出，传音给当代太阳神教之主，他给太阳之体找了个师傅，日后会回归。太阳神教之人自然听从先祖之话，一个一两岁的婴儿瞬息出现在太阳圣皇虚影身边。

    “我说过，你送我回归故土，我会送你一场大造化。”太阳圣皇虚影看向了叶凡，将身旁的婴儿交给了叶凡。

