    叶玄转头道：“现在姓何的死了，洪老头不装了，李云歌也失踪了，咱们去什么地方找洪子安？总不能蹲在他家屋里等着他出来吧？”

    我缓缓说道：“刚才我在清理法器的时候，一[豆豆小说 www.thedu.cc]直在考虑一个问题。这场争斗，我们究竟是胜了还是败了？”

    叶玄眼睛差点没瞪出来：“咱们占了这么大便宜，还不算胜啊？”

    我摇头道：“目前看的话，我们并没有赢啊！我们一没伤到杨智明的根本，二没找到洪子安的下落，还耽误了一个多星期的时间。这段时间，所有跟我们有关的人都在拼命抵御宗门，防备杨智明。杨智明本人看似按兵不动，实际上他早就已经动了。我们一直在抵御杨智明，却忽视了李云歌。李云歌才是我们这场博弈中的关键。”

    我指向电脑：“李云歌的下场其实早已经注定，就算没有我们，她最后也会落得同样的下场。只是过程有所不同罢了。”

    我声音一沉道：“杨智明在这个时候打出李云歌这张牌。肯定不止自保那么简单。我怀疑，杨智明趁着我们在四处应对危机的时候，派人查清了洪子安化灵的真相。”

    小钱儿眉头微微一扬：“我去找消息。情报部完了，肯定有人会急着找靠山，我很快就能拿到消息。”

    我犹豫了一下道：“情报部那边你问问就行。玄子，你给陈三金打个电话，让他借我们一些人，最好是工兵。我要用最短的时间对游乐场进行地毯式的搜查。”

    “好！放心，我跟那贱|人熟着呢！他保证不会推脱。”叶玄拍着胸脯子给我下了包票，陈三金也果然没让我失望，不到半天的工夫就给我弄来了一个营的工兵，一寸寸的对游乐场展开了地毯式的搜查，结果真的在变电箱的后面发现了一座山洞的入口。

    “张雨璇说的女巫山洞真的存在。”我跨进山洞第一眼就看见一张用来摆放塔罗牌的桌子。

    林妍来过这里，可她却从没向我提及过这里的事情，林妍并没骗我，她确实不想沾染世间因果。这张桌子是她留给我的一个提示，也算是一种变相的帮助吧！

    我围着桌子走了几圈，指向地面道：“把这里给我挖开看看。”

    跟上来的工兵没有几下的工夫就从地上掘开了一块青石板，石板下面就是一口用生铁打造的棺材，奇怪是，封住那口棺材的东西，并不是通常意义上棺材钉，而是尖刺满布的铁丝网。一眼看去就像是有人把棺材扔在了铁质的荆棘当中。

    我打着手电在棺材上照了好一会儿，才在棺材边角上找到一片被人剪断的铁丝。看样子是有人故意剪开荆棘放走了棺材里的东西。

    我刚想跳下去看个究竟，就被小糖豆拽住了衣角：“狐狸哥，你先别下去。这是棺材门的棺材。”

    小糖豆把话说到这里故意停了下来，我挥手让所有士兵全都退出洞外才说道：“你有什么话就说？”

    小糖豆道：“棺材门是最为古老的几个术士门派之一，据说，是先有了棺材门而后才有了棺材。棺材门最大的特点，就是以棺材为法器，天棺九品，葬尽神魔。天棺之上，启棺葬天。”

    “吹牛逼吧？连天都能葬？”叶玄的眼珠差点没瞪出来。而我却倒吸了一口凉气。

    棺材的起源，已经无从考证，更没有人知道第一个打造棺材的人究竟是谁。如果，真像小糖豆说的那样，先有棺材门后有棺材的话，那个棺材门确实可以称为最为古老术道门派了。

    小糖豆极为认真的说道：“棺材门能不能葬天我不知道，但是，棺材门传人却能埋葬神魔。”

    小糖豆又指向了下面那口棺材：“棺材门传人打造的棺材，各个与众不同，什么棺葬什么尸，都很有讲究，就像下面这口棺材葬的就是狐狸。”

    “狐狸？”我忽然想起一件事儿来。我听听过一句老话叫：狐狸钻荆子，要么死，要么活。

    传说，狐狸那东西贼精贼精的，知道打猎的人抓它不是为了吃肉，是为了要它那一身皮毛。要是被人追急了就往荆棘丛里钻，宁可让荆棘把身上刮的皮开肉绽，鲜血淋漓也不出来。要是遇上心肠好的猎人，说不定看见狐狸那一身皮毛撕废了，也就不下杀手了。要是遇上脾气大的，就能把它打死在荆棘丛里。狐狸钻荆棘这句话的意思就是这么来的。

    所以，狐狸也怕荆子，在院子附近围上荆子也是寻常人家防狐狸的办法。

    如果，这么看的话，棺材外面的铁荆棘确实是为了困住狐狸的意思。

    我思忖一下道：“糖豆，你不让我下去是怕我坏了术道的规矩？”

    按照术道的规矩来说，有术士在某个地方设立了界限，另外的术士就不能过去破坏，否则，会被视为挑衅。

    小糖豆摇头道：“据说，棺材门已经绝传了，世上再没有棺材门的弟子。但是棺材门的秘术却是诡异莫测，我怕下面还有什么机关？”

    “总得下去看看才知道！你们给我压阵。”我小心翼翼的试探着下到了坑里，绕着棺材转了一圈，才从断开的铁荆棘上拔下一撮火红色的狐狸毛。看样子，那只被关在棺材里的狐狸，不等外面的人将开口扩大就迫不及待的从里面冲了出来，这才被铁荆棘给刮掉了一片皮毛。

    这时，叶玄也跟了下来：“这不是蠪蛭的毛，我们干掉的那只怪兽皮毛没有这么红。”

    我用手电在铁荆棘上扫了一下，又从那上面取下来一片像是鱼鳞似的东西：“棺材里装着朱獳？”

    根据《山海经》的记载，朱獳外形如狐，生有鱼鳍，叫声直呼其名，生性狡猾，出现之处会带来严重恐慌。

    我捏着那片鱼鳍站起了身来：“看来，我猜对了。那头蠪蛭果然是有人故意抛出来吸引我们注意的东西，真正迷惑了洪子安的山海异兽是被葬在棺材里的朱獳。让工兵把棺材给吊出去，我要仔细看看，这口棺材里究竟有什么？”

    外面工兵搬运设备时，叶玄低声问道：“老班，你觉不觉得有点奇怪。要是你的判断是正确的话，那头朱獳应该是有智慧了啊！咱们以前遇上那几只山海异兽可没长那个脑子啊！”

    我沉声道：“我也觉得奇怪。小钱儿，异调局以前有过这方面的记载么？”

    小钱儿压低了声音道：“我以前在档案室里工作过一段时间。异调局的主要目标就是山海异兽，全国各地已经多次出现了山海异兽伤人的事件。其中也有一些怀疑有智慧的异兽存在。只不过一直没有得到过确切的证实而已。”

    “嗯！”我点头之间，工兵已经把棺材给挪到外面，用液压钳剪断了围在上面的荆棘，正在等待着我的命令。

    我让所有工兵离开之后，才跟叶玄合力推开了棺盖。

    那口差不多有一人来高的棺材里，除了一个金属打造的枕头，再没剩下什么东西。

    我用刀在枕头上轻轻敲了几下之后，才把枕头拿起来：“这个枕头是机关秘匣。咱们把枕头拿回去看看。小钱儿，你辛苦一趟让工兵把棺材带回局里。”

    我敢肯定，棺材门的术士不会无缘无故的在棺材里放上一个机关秘匣。可是，我研究了一路也没看明白秘匣里究竟该如何开启。

    我使用白灯去照过秘匣外层，也试过用匕首去撬秘匣的缝隙，可我始终都没能奈何那只秘匣。就在我看着秘匣发愁的时候，被我挂在屋里的那盏白灯里忽然自行燃起了一点荧光。

    自从林妍把那盏灯交给我之后，白灯就再没亮过。前几天白灯被杨智明派人给弄上了污血，我连白灯有没有被清理干净都不知道，这回它却自己亮了。

    白灯上火点刚一闪动，我头顶上的客厅灯就砰的一声炸得粉碎，漫天的玻璃连带着电线崩断的火花，纷纭散落之间，别墅的灯光也接二连三的熄灭了下去，整座别墅除了那一盏白灯之外，已经看不见任何光亮。

    我从背包里拿出手电试着推了一下开关，结果手电筒上刚刚闪起一丝光亮，里面灯泡就炸了个粉碎。

    叶玄，小钱儿一下之全都站起了身来，全身戒备着看向了门口。

    “别紧张！”我下意识的抬头看向客厅里的那盏白灯：“一灯起，万灯灭，唯我独尊？”

    我爷以前跟我说过，陈家白灯点燃之时，附近不许再有灯光，不管是什么样的灯火都得在白灯之下黯然熄灭。

    我曾经觉得那只是我爷夸大其词的说法，没想到，我今天竟然亲眼见证了陈家白灯的唯我独尊。

    我呆呆看向白灯时，灯笼中火点慢慢跳动了起来，只有豆粒大小的火光竟然散发出的诡异绿光，犹如潜藏在黑影当中的恶狼，死死的盯住了客厅一角，灯光竟然随着火点向那边偏移了过去。

    我的印象里的那边除了一把椅子好像是没什么东西了！

