一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十七章又是误会

    白玫瑰一时忘记了脖子上的伤疤，被张铁森这么一说，顿时吓了一跳。

    “下午摔了一跤，在桌角上划得。”白玫瑰拉了拉衣服，想要把伤疤给遮住。

    张铁森完全不相信她这个理由，严肃的问道：“今天家里是不是有人来过？”

    白玫瑰浑身一震，矢口给否认了，“没有，哪有什么人过来。”

    因为心虚的缘故，她的表情显得有些怪异。

    “真的没有吗？”张铁森眉头紧锁，目光凛冽的盯着她。

    同时也在心里寻找起了这个问题的答案“小花在这里也没认识几个人，再说整天没出门，照理来说不应该会得罪人的，那她这道伤口到底是从哪里来的。”

    白玫瑰感觉到一股无形的压迫感压的他喘不过气。

    她一咬牙，换上了笑脸，装作没事的样子说道：“哎呀，是紧张过度了，真的是我自己不小心碰的，你快去坐下吃饭吧。”

    “是吗？那你把手拿开，让我看看伤口。”张铁森想从伤口上看看能不能找出什么线索。

    李婶听到白玫瑰受伤了，也跟着紧张了起来，嚷嚷着自己也要看，“小花，哪里受伤了，让我看看。”

    见张铁森和李婶都这么关心她，白玫瑰咬着嘴唇，慢慢的把手放下了。

    张铁森看到伤口大约有五六厘米长，而且只是微微的割破了层皮。

    他还看到伤口还是原来的样子，没有被处理过，就对白玫瑰说道：“你先做好别动，现在天气热，我拿药酒给你消消炎，不然会感染的。”

    当李婶看到这么长一道伤口的时候，夸张的喊了起来，“我滴个娘诶，这么大一大口子，你是咋弄的呀。”

    “李婶我真的是摔倒的时候不小心被桌角给划的。”白玫瑰苦涩一笑，眼神有点闪烁。

    “那你也真的是太不小心了。”李婶没好气的瞪了白玫瑰一眼，其实是在替她心疼。

    张铁森拿来了药酒和棉签，对李婶说道：“婶你先帮我拿着。”

    他蘸了一下药酒，轻轻帮小花擦拭着伤口，还轻柔的吹着气。

    白玫瑰感觉脖子处传来了一丝清凉，不由的全身一抖，咯咯的笑了起来，嘴里还嚷嚷着，“痒……”

    “别动！”

    张铁森停下动作，沉声喝了一句。

    “哦。”

    白玫瑰挺直了腰板，坐的端端正正。

    就在这个时候，杨美娟已经来到张铁森家外面的院子里了。

    “铁……”

    杨美娟看到了这一幕，连森字都还没喊出口，直接扭头就跑了。

    “刚刚是不是有人在喊我？”张铁森看着李婶问道。

    “我好像听到了杨经理的声音。”李婶有些不确定回答道。

    张铁森想起了今天大汉说杨美娟晚上要给他送钱的事，马上就猜到她肯定是到这一幕误会了。

    “李婶你们先吃着，我马上回来。”张铁森急匆匆的撩下一句，拔腿就向门口狂奔而去。

    追到外面的路上，张铁森隐约看见了前面杨美娟的身影。

    “美娟，走这么快干啥？”张铁森跟在杨美娟后面问道。

    话一说出口，他恨不得给自己一巴掌，心想“他娘的腿，我这不是傻嘛，她肯定是生气了。”

    “你出来干嘛，回去继续跟别人亲热去啊。”杨美娟头也不回的说道。

    因为她当时在门口的时候，张铁森的双手刚好被他的脑袋给挡住了。

    所以杨美娟看到的是，张铁森的嘴巴离一个女人的脖子只有几厘米的距离。

    无独有偶，她还看到了张铁森觉着嘴巴，所以她不得不想多了。

    “美娟你误会了，事情不是你看到的那样。”张铁森现在是一种蒙受了不白之冤，还没地方伸冤的心情。

    杨美娟停下脚步，回头一脸气愤的问道：“那你说事情是哪样的？”

    张铁森也站住不敢靠近了，跟她解释了起来，”事情的真相就是，小花的脖子受伤了，我在给她上药，就这么简单而已。”

    杨美娟双手叉在腰上，质问道：“小花又是谁？”

    张铁森直接懵逼了，心想“刚刚不是问我事情的真相吗？咋又改成小花是谁了？”

    对于女孩子这种跳跃的思维，张铁森是一窍不通，更别说可以跟她们保持在同一个频道了。

    “小花就是……”

    “是……”

    张铁森上过一次当了，所以这次想想一个万全之策。

    可是他是了半天也没说出个所以然来。

    “心虚了吧，说不出来了吧。”杨美娟冷漠的说道。

    “小花其实是我的姐姐。”张铁森一着急就说了这个理由。

    他苦笑着看着杨美娟，以为这个借口可以蒙混过关。

    可他却不知道自己说了一个最烂的理由。

    “臭铁森，你还想骗我，你不是说你是个孤儿嘛，从哪冒出个姐姐来了？”杨美娟强势的问道。

    “额……”

    张铁森感觉头上已经在冒冷汗了，面部表情仿佛被定格了。

    “咋办？现在该咋办？就算我现在跟她说实话，她也不一定信，死了死了……”张铁森现在是心乱如麻，脑子更是一片空白。

    杨美娟见张铁森沉默，更加生气了。

    “臭铁森，死铁森，哼……”

    杨美娟冷哼了一声，扭头又走了。

    “哎呀，我的姑奶奶，你走慢点，听我给你解释嘛。”张铁森心情复杂的跟在后面。

    “我不听，你回去跟你那个姐姐解释去。”杨美娟捂住了耳朵，加快了步子。

    张铁森也跟着加快了脚步，说道：“你就是我姐姐，亲姐姐，好姐姐，我跟就你解释行了吧？”

    不管说他什么杨美娟就是不理她，他现在感觉一阵心塞。

    快到大路的时候，甄昊和大头两个人正蹲在路边抽烟聊天。

    “你好烦啊，别跟着我了。”杨美娟回头大声喊道。

    她的声音恰好被甄昊和大头听见了。

    “昊哥，好像是那个收冬瓜的杨经理。”大头贼眼一转，兴奋的对甄昊说道。

    甄昊抬手就给大头一记爆栗，吼道：“我又不聋，我听到了。”

    “张铁森上次抢了牡丹，咱们这次也把这个杨经理抢来出出气。”大头一脸奸险狡诈的样子说道。