    两天以后，张明伟率领大军到达辽阳。

    周遇吉领着在这边的人马，在城外迎接。

    这时候，他自然是收拾了辽阳城，尸体什么的，都已经处置了。

    “末将未负国公所托，拿下了沈阳，辽阳！”周遇吉带头，向张明伟抱拳缴令。

    事实上，这边发生的事情，早已派了信使禀告给了兴国公。但是，当面也还是要再禀告一番。

    张明伟听得微微一笑道：“这一次，你们辛苦了！”

    周遇吉这支军队，之前是在孙传庭帐下听令，围剿流贼的时候那是步步为营，以稳为主；可如今这光复辽东之战中，作为奇兵，接到军令之后，便立刻领兵出关，绕道蒙古草原偷袭沈阳，再急袭辽阳，以快为主。

    相对来说，肯定是这个快更为辛苦，也更为危险。

    此时，虽然只是一句“辛苦”了，但是，周遇吉等人却一个个都是很激动。

    其中周遇吉看着兴国公的脸，再次激动地说道：“国公，我们光复辽东了，我们真得光复辽东了？”

    他身后的那些将领，包括祖大寿、白广恩、李辅明等人，听到这话，便也跟着一起激动地向张明伟大声说道：“国公，我们真得光复辽东了？”

    虽然他们都知道，可是，这个光复辽东的事情，他们还是想要从兴国公的口中亲耳听到！

    以前的时候，谁能想到，自己竟然还有这么一天，能有光复辽东的这一天！

    真的，做梦都想不到！

    或者说，一开始的时候，想过，可是，被事实无情的打击之下，便绝了这个念头。那时候，感觉能守住仅有的山海关那的一点地方，都觉得有点难。

    更不用说，当年松锦之战后，如果有人对他们说，有一天，他们能光复辽东，那他们绝对会认为这是疯话！

    也是因此，此时此刻，他们都非常地激动，就看着兴国公，想要得到兴国公的确认，他们真得光复辽东了！

    因为兴国公，他们才有了这个光复辽东的机会，才能在这辈子经历这刻骨铭心的日子！

    张明伟看着眼前的一张张激动的脸，甚至有几个将领的眼眶中，还隐隐有闪光。他很明白，他们此时的心情有多激动！

    是啊，光复辽东了！对于明末这个时期来说，不管是他们这些大明人，还是后世的中国人，其实都想着大明能光复辽东，至少能让中原大地不受蛮夷统治，从而在世界文明大跨越中落后世界。

    至少张明伟他是这么认为的，如果这个时期，哪怕依旧是改朝换代，如果还是汉人的天下，就绝对不会像建虏一样因为人口太少，防着汉人造反而闭关锁国。

    以华夏之地的底蕴，就算在大航海时代落后世界，但也肯定不会被甩开。

    “国公，我们真得光复辽东了？”

    张明伟正在感慨地想着时，身后的明军将领们，也跟着激动地大声喊了起来。

    听到他们的喊话，普通的明军将士们，也都脱口而出，一起跟着激动地问道：“国公，我们真得光复辽东了？”

    这是他们共同的心愿，最为强烈的期待！

    张明伟听了，转头看了一眼朱媺娖，见她也激动地看着自己，便转回头，看着周遇吉等人，大声地宣布道：“我们真得光复辽东了！”

    听到张明伟宣布的这一刻，辽东籍的将士们，上到周遇吉，下到普通军卒，都不由得流下了开心的泪水！

    从万历末年的建虏之乱开始，长达三十来年的动乱，波及整个大明，多少百姓因为建虏之乱而妻离子散，家破人亡。如今，这一切都结束了！

    张明伟同样激动，所谓男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    建虏之乱，给大明百姓带来的苦难，真得是罄竹难书！

    如今，在所有人的努力之下，终于结束了！

    想着这个，张明伟忽然振臂高呼道：“大明万胜！”

    周遇吉等人一听，心中的千言万语便立刻有了宣泄的途径。

    所有人都跟着一起大喊了起来：“大明万胜……”

    他们喊了一遍，接着又喊一遍，仿佛永远都喊不够一样，在那大声地喊着：“大明万胜！”

    就连朱媺娖也被他们感染，忘记了自己是坤兴公主，忘记了自己是女儿身，跟着一起大喊了起来：“大明万胜！”

    唯有大明万胜，才会不被别人欺负，才能国泰民安！

    大明万胜，是对光复辽东战事的肯定，也是所有人对于未来的期望！

    经历了屡战屡败的伤痛之后，所有人都希望，从此以后，大明万胜！

    这就是民心、军心之所望！

    听着朝廷官军在高声呼喊，光头军们一个个低下了头，脸上的表情，都很复杂。

    如今这份荣耀，是属于朝廷官军的，和他们无关！

    ………………

    等张明伟进了辽阳城之后，两路明军的战果便由朱媺娖汇总起来，摆在了他的案头。

    此战，朝廷官军出动了十余万陆军，两万多的水师兵力，其中水师主要是运送粮草和兵力。

    张明伟亲自统领七万多点的陆军，包括山海关和东江镇两边的军队在内，从辽河口这边登陆开始攻打辽东腹地。

    周遇吉领着三万多点兵力绕道蒙古草原，奇袭沈阳往回打。

    这一战，朝廷官军一共战死一千多人，受伤四千左右，合计伤亡五千人左右。

    而建虏这边，动员了所有兵力，只论主力决战，不计其他，一共是十一万多。被明军打死将近两万，自相残杀大概两万，总计四万。这其中，有很多是因为中了铅弹之伤，最终伤势过重而亡。

    投降或者俘虏的建虏将近六万，剩下的逃入了山林，不知去向。

    奴酋方面，代善被杀，建虏伪皇福临以及几个太后都被活抓。除此之外，还有多尔衮、多铎以及豪格被活抓，阿济格在辽阳城内被射死。其他次一等的建虏头目，基本上也都是或擒或杀，没有能逃掉的。

    汉奸方面，耿仲明被建虏自己砍死，尸体被踩成了烂泥；

    孔有德被鳌拜刺伤，首级被光头军给献了上来。

    范文程割了自己的金钱鼠尾，躲在光头军中，被锦衣卫给查了出来。

    ……

    张明伟看完之后，便签上了自己的名字。

    朱媺娖带着喜滋滋地笑意收拾好，然后握笔端坐，看着张明伟笑问道：“先生，给父皇的捷报怎么写？”

    张明伟听了一笑道：“你都在我身边，亲眼所见所闻，你自己看着写就是了！”

    朱媺娖听了那眼睛都笑眯成了一条缝，两个小酒窝立刻就露了出来。很明显，她很享受张明伟对她的信任。

    于是，她想了一会之后，便立刻写了起来，一气呵成。

    随后，便吹了吹墨迹之后拿给张明伟看。

    张明伟不想看，背靠着太师椅，闭着眼睛让她念了一遍。

    他能听出来，朱媺娖写这封捷报，把他想说得都写上了，很显然，她对他知之甚深。

    对此，张明伟自然很满意，便点头说道：“就按这个发吧！估计你父皇一直在等着辽东消息，莫让你父皇等久了！”

    “先生，父皇看到捷报之后，肯定会高兴地去祭拜太庙，说不定还会大赦天下呢！”朱媺娖笑着说道，“能光复辽东，这可是天大的功劳，肯定会……这么做的。”

    说到后来，她忽然发现一个问题，这是他父皇天大的功劳没错，同时也是先生最大的功劳，那父皇要怎么酬劳先生呢？

    想到这个，她心中顿时有点一愣，以至于说话都停顿了下。

    张明伟却一点事情都没有，下令立刻向京师报捷，同时还有俘虏的奴酋，全都先行押送去京师。

    另外，他又发布新的一系列命令。

    第一，让阎应元坐镇辽阳，领五千步军，并五千光头军，开始重建辽阳，修复战乱损坏的房屋之类。另外，辽阳城外，都是快要成熟的麦子，也得要人手收割。

    不得不说，多尔衮也还是有贡献的，之前努力种田，然后便宜了朝廷官军这边，极大地缓解了大军的后勤。

    第二，令李定国、李文秀和艾能奇领骑兵三千，步军一万，押送三万建虏俘虏前往锦州，看押他们从锦州那边修筑铁路到沈阳。

    当然，只是这些人手还不够的，需要工匠参与才行。因为辽东这边多河，需要修桥，光这些俘虏是不可能完工的，这个就需要从关内调拨了。

    第三，传信给山永巡抚左应选，让他赶赴沈阳坐镇，暂时管辖整个辽东。

    第四，派出马步混合军队，开始向其他地方进军，收复其他镇堡，宣告这片辽东大地上重归朝廷管辖，清剿地方建虏残余。

    第五，派出周遇吉、祖大寿、吴三桂、李辅明等辽东籍将领，领骑军两万，前去收复抚顺等沈阳以北的城池，特别是建州女真的老巢赫图阿拉。

    至于张明伟自己，也没有闲着，继续领着剩下的人马北上，先是到了沈阳休整两天之后，便下令掘了努尔哈赤和皇太极的陵墓，取了他们的骨灰，并带着代善和阿济格的首级，继续领军北上。

    有一件事，他是必须要去做的！

