    第470章 韩遂的算计。

    韩遂也是一个老银币了，马腾若是还在武威，那他还真不敢怎么动手脚。但是，现在马腾走了，那韩遂就可以自由发挥了。

    韩遂思量片刻之后，对马超说道：“孟起，我与你出个主意，你看能否可行。”

    “叔父，请说？”马超朝着韩遂问道。

    “孟起，这往日不是一直都是由你在掌管兵马吗？”韩遂朝着马超问道。

    马超似乎是明白了韩遂的意思，赶忙说道：“父亲走之前，已经留下了军令。即便是我，也不能违背。”

    马超一说这话，韩遂知道马超这是理解错了他的意思。韩遂解释道：“我的意思并不是说卡着兵源不给，而是说，这其中可以活动一二。”

    “孟起，你可以将军中的老弱挑选出来，令马休，马铁两人率领赶往延津。”

    “如此一来，既让寿成兄支援了曹操，又保全了咱们西凉的实力。”

    韩遂一说这话，马超不由的眼前一亮。这倒是一个好办法，将这些老弱病残打发了去吃曹操的军粮，他们说不得还可以招募一些青壮补充进来。

    “多些叔父出了主意，孟起明白了。”马超朝着韩遂一拱手，急匆匆的离去了。

    韩遂和马超出了主意之后，马超连忙返回了武威。马超返回武威之后，就开始给马休和马铁两人准备兵马。

    当然，马超给马休，马铁两人准备的兵马，可不是什么精兵强将。而是从西凉的这些兵马当中，挑选一些老兵，老马，就连那些装备都是武器库的存货。

    三日之后。

    武威。

    马休，马铁两人已经准备好了粮草，只等着从马超划拨过来五万大军之后，就可以出发前往延津渡口了。

    “大哥，兵马可曾备好了。”这一日，马铁前来找马超要兵。

    “兵马都在校场，随时都可以出发。”马超回答道。

    听到马超的回答，倒是有些出乎马铁的意料。马铁知道，大哥和父亲两人的意见不一，原本以为马超不会这么爽快的给他兵马。可是万万没有想到，马超居然给的如此爽快。

    马超领着两个兄弟，马铁和马休两人来到校场当中。此时，这五万老弱病残已经准备多时了。

    这五万大军，那可都是孬兵中的孬兵。最后，马超连带着什么伙头营，杂役营当中的伙头兵，杂役都发了铠甲，兵器拉了上来。

    一看这支兵马，马休，马铁俩人当场这脸就黑了。这些兵马，那能够打仗吗？别说打仗了，这些兵马就连上炕都费劲。

    “大哥，这些兵......”

    “这，只怕会丢尽我西凉的脸面。”马铁欲言又止道。

    西凉骑兵那在天下也是数的着的，天下皆知西凉骑兵厉害。他们若是率领这支兵马去帮曹操打仗，只怕是要丢进西凉的脸面啊。

    “丢脸，总比丢掉性命强。”

    “咱们这是帮他曹操打仗，若是将自家老本打没了，还如何保住这西凉？”马超朝着两个兄弟喝问道。

    正所谓长兄如父，马铁，马休在马超这个兄长面前，比起马超在马腾面前也好不到哪里去。

    马超打小就比自己这俩兄弟优秀一大截，因此马铁，马休十分畏惧马超，哪里敢反驳马超。

    “那，好吧！”马铁只能开口应道。

    反正马腾走的时候，下令是让他们点齐五万兵马赶赴延津渡口。现在马超也给了他们五万兵马，至于这五万兵马有没有战斗力，这就不是马铁，马休能够决定的了。

    反正天塌下来有高个的顶着，这五万兵马是大哥马超给划拨的，到了延津渡口，马腾真要怪罪，那也得等回来给马超算账。

    想到这里，马铁，马休俩兄弟左右也没有什么好办法，只得带着这五万老弱病残，前往延津渡口。

    西凉。

    金城。

    “哎，伯玉兄弟，寿成兄太倔了。这曹啊瞒乃是浪子野心，帮他得了天下，只怕下一步就得吞并咱们西凉。”

    “寿成兄是只顾着自己的名声，没有为咱们西凉考虑啊。”韩遂叹了口气，对北宫伯玉说道。

    “文约兄，你有什么话直说便是，何必与我遮遮掩掩的？”北宫伯玉朝着韩遂说道。

    如今西凉的这三位诸侯，虽然是以兄弟相称。但是，马腾的势力最大，韩遂和北宫伯玉两人自然也忌惮马腾。所以，他们两人之间的关系，要远比和马腾亲近许多。

    “伯玉，既然他马腾不干，那咱们兄弟干。”

    “伯玉兄弟，我觉得咱们还是得与袁绍合作，共抗曹操。到时候，咱们得了幽州之后，你我兄弟二人，一人得幽州，一人得凉州岂不美哉。”韩遂咬了咬牙，对北宫伯玉说道。

    “文约兄，我自然是和你的想法是一样的。”

    “只是，如今武威可还是有马孟起不少兵马的，这小子可不次于他父亲。这件事，咱们想饶过他去，只怕也没那么容易。”北宫伯玉说道。

    韩遂看了一眼北宫伯玉，信心十足的回答道：“伯玉，我有把握，让马孟起那小子，和咱们一起反曹操。”

    “哦，文约兄。”

    “如今，马腾可在曹操那边呢，马超怎会不顾父亲的安危，和咱们一起反对曹操？”北宫伯玉不解的问道。

    “若是曹操先杀了马腾呢？到时候，马超和曹操可就有了杀父之仇。杀父之仇，不得不报，到时候马孟起必然和咱们一起反对曹啊瞒。”韩遂说道。

    “此事，文约兄可有把握。”北宫伯玉问道。

    韩遂点了点头，对北宫伯玉说道：“这是自然，我给马孟起出了一个注意，如今马休和马铁两人带走的五万兵马，全是一些老弱病残。”

    “曹啊瞒此人向来性子多疑，宁可我负天下人，不可天下人负我。他看到这五万大军之后，便然会心中起疑心。”

    “到时候，咱们在想办法在其中做些手脚，挑唆一番曹啊瞒和马腾之间的关系，只要曹操杀了马腾，那马超必然和咱们一起反叛。”

    韩遂这个老银币，他一开始给马超出这个主意的时候，他心里就憋着坏呢。马超这是不知不觉中了韩遂的计策，只怕要害了自家父亲的性命啊。

    (本章完)

