    “怎么样？”

    许荣荣像一只小猫咪一样，钻进陈言的怀里，抬头看向陈言。

    陈言摇了摇头，神色温柔地笑道：“他口风很严，我们得另外想办法。”

    许荣荣好奇问道：“录音也没有录到有用的信息？”

    “没有。”陈言笑着说道：“不过我可以确定一件事，Magina.饿狼的确是Magina俱乐部陷害林修年的关键一环。”

    “那他……依旧是突破口？”许荣荣的双眼闪闪发亮。

    “就从他这里突破吧，而且我已经有想法了。”

    说到这里，陈言的眉头微微皱起，“现在的问题是，林修年到底愿不愿意加入我们战队。”

    “如果他最终还是不愿意加入我们战队，那该怎么办？”许荣荣躺在林修年怀里思考道。

    陈言笑着提议道：“那不如我们再打一届KPL？”

    “不行！”

    许荣荣立即否认了陈言的提议，嗔怪地瞪了陈言一眼，“说好的，等处理完这边的事情，我们俩就去环游世界！”

    “好好好，答应你的事情，我不会变卦。”

    陈言满脸宠溺地点了点头，不过自家战队该何去何从，他还真没想好。

    以许荣荣好胜的性格，肯定也不愿意自家战队从此平庸下去。

    “可惜今年各大战队都把王牌选手死死抓在手中。”许荣荣气鼓鼓地说道：“我们连买都买不到好选手！”

    “是啊。”

    陈言笑着点了点头，温柔地抚摸着许荣荣光洁的脸颊，突然有了一个想法，“要不……我们还是从林修年身边的朋友下手吧？”

    “从林修年的朋友入手？”许荣荣问道。

    “你等我一下。”

    陈言迅速在联系人里找到了七步，一个电话打了过去。

    “喂，言哥？”

    电话那头，立即响起了七步紧张的声音，“您找我……有什么事？”

    其实七步心里已经有了答案。

    林修年打电话过来，十有八九是因为林修年的事。

    七步现在还是不能理解林修年。

    对林修年拒绝加入Voiceless这件事，七步一直感到很抱歉。

    不管怎么说，林修年都是七步介绍过来的。

    “找你问问林修年的事。”陈言笑着说道。

    七步顿时更紧张了，连忙问道：“言哥你要问什么？”

    “林修年现实中有哪些朋友，他跟你说过吗？”陈言轻声问道。

    “修年现实生活中的朋友？”

    七步立即回忆了一下，开口说道：“他们那个战队里的人，跟他关系都挺好的。”

    陈言轻声问道：“名字呢？”

    “有个叫周真的胖子，跟他关系最好。”

    七步回忆着说道：“还有刘一川、顾梦梦……”

    说完，七步又补充道：“还有个名字，林修年提到很多次，叫苏雨清，说是天赋不输于他的天才。”

    “天赋不输于他的天才？”

    陈言眼神一亮，立即与许荣荣对视了一眼。

    许荣荣问道：“听名字……是个女生？”

    “嗯，是女生。”七步点了点头。

    闻言，许荣荣眼神立即明亮起来。

    挂了电话后，陈言心领神会地问道：“荣荣，咱Voiceless战队很久没有活动了吧？”

    “是呀～”

    许荣荣对陈言眨了眨眼眼睛，眼里闪烁着动人的光亮，仿佛她的世界里只有陈言一人。

    “那不如……”

    陈言笑吟吟地问道：“我们就去林修年所在的S市？”

    “好。”许荣荣点了点头，微微仰头……

    ……

    林修年从周真的组队房间逃离后，就继续打单子了。

    这个号要打的是巅峰赛分，排位段位也不高，所以林修年才能和周真一起五排。

    过了一会儿，林修年的常用手机突然震动起来。

    现在这个分段林修年都是轻松乱杀，所以暂时把英雄拖进草丛里，腾出手去拿了一下常用手机。

    “刘一川？”

    林修年看了眼来电显示，不由有些奇怪。

    接通电话后，电话里立即响起刘一川慌张的声音，“修年，你快去看看死胖子！”

    “咋啦？”林修年淡定地问道。

    “我觉得胖子精神状态有点问题……”

    刘一川虽然在说一件很值得担心的事，可林修年却从他的语气中听出了一丝劫后余生的感觉，仿佛他刚刚经历了什么不可描述的事一样。

    闻言，林修年的嘴角微微翘起，笑眯眯地问道：“死胖子到底怎么对你了？”

    刘一川嘴角一抽，捂脸道：“我真的……难以启齿啊……”

    “哈哈，咱们都是朋友，有什么不好说出口的？”林修年笑眯眯地问道。

    “不行，我不能说！”

    刘一川心一横，咬牙说道：“我看死胖子自己应该去看看精神科！”

    “咦？”

    听到刘一川这个语气，林修年心下就觉得事情没这么简单了。

    一开始，林修年以为周真只是开着变身器，把刘一川拉过去打了一把游戏，然后恶心了刘一川一把。

    可现在来看，这里面似乎……还另有隐情？

