
接下来的几天，苏沫沫即使心里再想看到那个让她魂牵梦萦的桀骜身影，她都没有再去看他一眼，她怕再看到让自己伤心的一幕。

她的身体也在杰逊的治疗下，越来越好，脸上也慢慢有了一丝血色。

这天上午，按照惯例，杰逊又来给苏沫沫做理疗。

他在认真地给苏沫沫做完理疗后，温和地对她说道：“不错！你的身体也恢复的挺好的，再过半个月你也可以出院了！唉！这女孩子的身体就是不如男孩子结实，你捐献骨髓的那个男孩子今天下午就准备出院呢！他呀，恢复的还真是快！只是苏小姐，有时候我真的觉得，你们应该认识一下的，毕竟你为他付出了你的健康。”

苏沫沫的手一抖，手里拿着的东西险些掉在地上。

他今天就要出院了吗？他回去后会干些什么？会不会去找她？

“杰逊医师，我说过，我不希望有人知道我献过自己的骨髓，而且那位我捐献骨髓的男孩子应该是个少爷吧？我和他不是一个阶层的人，而且我似乎听那些护士们说，他有一个很爱他的女朋友，我认识他有什么用呢？”苏沫沫语气沉沉地说道。

杰逊似乎感觉了到了苏沫沫那一瞬间的异样，他沉思了一下问道：“你和那位少爷都是中国人，你真的不认识他吗？”

似乎被看穿了心事，苏沫沫努力使自己镇定下来，语气淡漠地说道：“他不是天宇集团的太子爷吗？这个是个中国人都知道的，我又怎会不知。”她刻意地强调了他的身份，将自己内心的伤痛很好地掩藏起来。

“噢！原来是这样啊。”杰逊淡笑着说道，并没再做他想，苏沫沫见他不再多问，终于是舒了一口气。

杰逊将苏沫沫送回到她的病房之后，直接去了石子宸的病房。

石子宸正和季雅婷在说着话，他冷毅的侧脸，让人看之而不舍移开自己的目光。

“子宸少爷，出院的手续都办好了吗？还没有需要我帮忙的？”杰逊走进石子宸说道。

看到来人是杰逊，石子宸客气地让他坐下来，礼貌地说道：“都办好了，谢谢这段时间杰逊医师对我的照顾！”

杰逊摇摇头：“不谢不谢！子宸少爷，我还有点事想和你单独谈谈，你看方便吗？”说完，他看了石子宸身旁的季雅婷一眼。

石子宸会意，对季雅婷温柔地说道：“雅婷，你去给我买点水果来。”

季雅婷乖巧地点点，给杰逊打了个招呼离开。

“子宸少爷——”看着季雅婷出去后，杰逊才犹豫着开口。

“杰逊医师是有什么事吗？说吧！”从这一段时间的相处，石子宸知道杰逊是一个医德很是高尚的人，病人的一切隐私他都会尊重，从不多问一句他不该问的，现在既然他主动开口要跟他谈，肯定是有什么要紧事了。

“你的心口还痛吗？通过这段时间的观察，我分析你的心口病似乎跟那个女孩子有关，你的身体里有了那个女孩子的一部分，所以应该是在为她揪心吧！”杰逊给石子宸分析着这一段时间以来，他观察的结果，也是石子宸一直以来的疑问。

“我也这么怀疑过！所以，以后不管怎么样，我都会好好对待那个女孩子的！”就算他在乎苏沫沫，他也会舍弃了心底的爱，去好好对待季雅婷的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608553"  chaptername="第五十四章  你知道她是谁？">加入书签</a>
</div>
