    联盟大军的赶到，矿山顶上瞬间变得更加混乱。

    “该死，这是联盟的阴谋！”

    “难怪一直都没有联盟的势力登场，这是想把我们一网打尽！”

    相比更加混乱的火箭队诸方地下势力，另一边的家族背景的训练家，反倒显的更加平静有底气了。

    他们可不担心，联盟会对他们出手，因为明说的话，他们这些人也是属于联盟一方的势力，只不过这次是为了各自的家族才加入进来，这一点并不违背联盟的规定。

    “吼！”

    突然之间。

    火箭队、熔岩队、水舰队、猎人工会突然停下各自的纷争，在面对联盟这一方时，居然默契的同一时间相互停手。

    然后将同时目标瞄准了其中一只波士可多拉集火。

    一瞬间。

    这只强悍的野生精灵立刻感受到了人类的阴险，不讲道理的群殴，波士可多拉直接倒下。

    好在，这次不是它一个精灵在战斗。

    另一只波士可多拉在发出一声怒吼后，立刻放弃对精血的争夺，直接扑向自己的同伴，将十几种不知道从哪扔过来的精灵球全部挡住，然后抱着同伴使用挖洞技能，钻进了矿山当中。

    这一次，闪电鸟精血它不要了！

    这些卑鄙的人类，不讲武德！玩不起，搞偷袭！

    在这两只强悍的野生精灵退出之后。

    四大地下势力直接冲向闪电鸟精血，他们要抢到东西后立刻撤退。

    这时。

    “哼！龙星群！”

    源治已经接近矿山，看到这些地下势力的动作，直接冷哼一声，让暴蝾螈发动了攻击。

    这些年，内部各种权势的争夺，合众地区的对接融合等等诸多事情牵扯了联盟大部分的精力，导致对地下势力的关注度有些少，让这些势力愈发猖狂。

    这一次，闪电鸟的争夺，是难得可以清理这些势力的机会。

    丰缘联盟中的四天王，更是直接出动了两位。

    其中还是一位老牌顶级天王源治天王。

    轰隆隆！

    暴蝾螈吐出的龙群星，像是无数流星降落在矿山顶部，强大的龙系能量整个矿山地动山摇！

    可在这个时候，火箭队多方势力也不忘记争夺的事情。

    不过由于暴蝾螈强大的攻击，让那团篮球大小的闪电鸟精血，被炸成了6个棒球大小的小血团。

    熔岩队跟水舰队各抢到一份。

    猎人工会中的银发女人，借助她自己的暴蝾螈速度，也抢到了一份。

    之前的猛男马志士，也在雷丘的高速突进，抢到了一份。

    剩下的三份当中，一份被其中一个挂着月牙家族标志的超能系训练家夺走，在一只沙奈朵的瞬间移动技能中，第一个退出了战场。

    最后的两份，居然落入火箭队的阿波罗手中。

    只是，获取到最大利益的阿波罗没有一点高兴，反而脸色异常的难看。

    因为在这么多的地下势力当中，他们这方火箭队，被源治盯上了！

    没办法，谁叫在联盟内部当中，火箭队一直都是优先打击的对象。

    轰！

    又是一发龙之波动。

    阿波罗刚到手的精血被甩飞了出去，这个方向刚好落在了源治的手中。

    “火箭队你们今天就全部留在这里吧！”

    源治抓住这两团精血，看都没有看一眼，直接丢入背包当中，然后继续追击。

    接下来，不断有火箭队的成员，为了掩护阿波罗的撤退，被源治当场击杀。

    后方赶来的联盟训练家队伍，也开始了对另外三方地下势力展开了攻击。

    这场战斗的规模越来越大，不断有精灵跟训练家倒在这座无名矿山上。

    总体而言，最后赶到的联盟官方训练家这一方占据了绝对的优势，尤其是龙系天王，没人能够与之正面对碰。

    一分钟后。

    源治那张严肃的脸上满是怒火。

    他的追杀失败了。

    阿波罗带着仅剩下的6名火箭队成员，使用了一个圆柱形的银色装置，传送撤离了这里。

    科技的力量，让源治错过了将火箭队全军消灭的机会。

    “群体传送装置！”

    “这东西火箭队居然都能研究出来吗？难怪联盟总部对火箭队的态度总是这么认真。”

    火箭队的撤离，源治只能无奈的转换目标。

    他是龙系天王，不是超能系天王，对这种阻拦不了已经启动的空间传送。

    只能说他的追杀速度还是慢了一些，给了阿波罗启动装置的机会。

    这时，一只暴蝾螈从他的头顶掠过，吸引了源治的注意力。

    “猎人工会？这群卑劣的盗猎者！暴蝾螈，追上去！”源治立刻骑上暴蝾螈。

    空中，一前一后两只暴蝾螈展开了追逐战。

    很明显，源治天王这边占据了绝对的优势，他的暴蝾螈不管是实力，还是飞行技巧，都比银发女人的暴蝾螈来得强。

    两者之间的距离在不断缩短。

    眼看着源治即将追上对方，抓住这位精灵猎人的时候。

    “大龙，使用破坏光线！”

    下方。

    一道极具破坏力的光线冲击，轰炸在源治的前方。

    “什么人！”源治惊怒道。

    这股破坏光线的威力，居然给他带来了威胁感，不得不让他转换了飞行方向，停下了对银发女人的追击。

    只见在下方的河面上。

    停着一只气势不比他的暴蝾螈差多少的暴鲤龙。

    而在暴鲤龙的身上，站在一男一女两名训练家，此时都带着面具，看不到具体的面容。

    只不过，那个男人脸上的面具上的浪花图案，让源治眼睛微微眯了起来。

    “传闻中猎人工会的最神秘的最高议员K？这次真是钓到大鱼了！”源治冷笑道。

    作为联盟天王，对这些地下势力的信息资料，他还是有了解的。

    一眼就认出下方这个戴着特殊面具男人的身份。

    这个时候。

    前方一直逃跑的银发女人，快速落下，直接降落在下方的暴鲤龙上。

    然后收起伤势不轻的暴蝾螈，一把揽住这个男人的一只胳膊，踮起脚摘下墨镜，在对方的面具上亲了一口。

    “K哥，我就知道你会过来帮我的！”

    “哼！”

    看到银发女人的动作，站在另一边的红发女人冷哼一声，忍不住对着腰间发力！

    “嘶！”

    海叔直接倒吸一口冷气。

    大姐，这个能别闹了吗？上面的源治老哥要发火了，我打不过呀！

    他试图挣开一左一右抱住自己双手的两人，最后以失败告终。

    “果然是一伙的，这次你们别想逃，暴蝾螈，龙爪！”

    看着下方的1.5对狗男女，源治眼睛一瞪，立刻发动攻击。

    居然还敢在自己面前秀恩爱，不知死活！

    海叔见状稍稍使力搂住左右两人，然后跳上新释放出来的一条稍弱一点暴鲤龙，让自己的主力可以全力对战。

    “大龙，冰冻牙！”

    海叔压着嗓子沉声发布指令。

    “吼！（主人我去了！）”

    暴鲤龙立刻抬起头，迎着上方的暴蝾螈冲了上去。

    轰！

    一声巨响碰撞后。

    暴蝾螈重新飞入天空，看起来没多大问题，暴鲤龙却直接沉入河里，这一次的对碰它输了，不过很快又重新浮出水面。

    “吼！（主人我还是打不过！）”

    暴鲤龙刚出来，就对着原先海叔的位置望去，然后....什么都没有看见。

    主人呢？

    它那双凶狠的眼睛中露出一丝疑惑。

    怎么一转眼，主人不见了。

    紧接着，一道红光从它的下方闪过，暴鲤龙瞬间消失在原地。

    源治重新骑着暴蝾螈回到河面上，此时已经没有了对手的踪影。

    “.....”

    望着只剩下涟漪的河面，源治陷入了沉默。

    回想到刚才两只精灵近身交战时，看到了暴鲤龙中间那根龙角上隐蔽的疤痕，他陷入了回忆。

    疑惑，然后是欣喜，最后是愤怒！

    三种情绪先后从他的眼神中闪过。

    许久后，源治才缓缓开口。

    “是你吗？海....”

