
　　青煊大帝的目光看向山林深处，神色不由一凝，嘴里沉声道，“既然无法准确的感知到那即将出世的到底是什么宝物，那就先过去查探一番吧。”

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，在这附近根本无法清楚的感知到，那即将出世的到底是什么，想要调查清楚，只能朝那宝物即将出世的位置赶去查探。

　　嗖~嗖~

　　当即，众人没有任何的迟疑，身形飞掠，化作一道道流光，朝着那宝物即将出世的位置赶了过去。

　　随着众人的不断靠近，那奇异波动越发强烈起来，只是就算如此，众人依旧无法单单从那奇异波动判断出，即将出世的到底是什么。

　　杨奇看着前方的山林，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里缓缓说道，“那奇异波动之中，蕴含着极为精纯的本源波动，这次出世的宝物，恐怕和本源有关。”

　　听到杨奇的话，一旁的青煊大帝等人不禁点了点头，他们同样察觉到了那股本源的波动，纷纷猜测这次出世的宝物，很可能是和本源有关的机缘。

　　一路飞掠，沿途之中，杨奇等人并没有遇到任何的麻烦，很快便是来到了机缘即将出世的位置。

　　“那是……”

　　众人刚刚到来，便是半空的景象吸引住了目光，只见那边那空之中悬浮一颗磨盘大小的青灰色圆球，而众人感受到的波动，正是自那圆球上散发而出的。

　　“看起来也没什么特殊啊？”

　　九牧大帝看着半空的青灰色圆球，眉头不由微微一皱，旋即沉声道，“我去试试这圆球有什么手段。”

　　青煊大帝闻言，连忙开口提醒道，“小心一点。”

　　九牧大帝微微点头，让能走到今天，自然不是什么大意之辈，虽然那青灰色圆球看起来没有任何的危险，但他内心深处，却不敢有丝毫的小觑。

　　毕竟在场的修行者，还没有一人能够感知到那青灰色圆球内，到底有什么东西存在。

　　嗖~

　　九牧大帝的身形一晃，早已蓄势的巨大元力手掌，直接朝着那悬浮在半空的青灰色圆球抓取过去。

　　眼见那元力手掌距离青灰色圆球越来越近，让人意外的是，并没有任何异样的事情出现。

　　“难道没有任何的危险？”

　　看到这一幕，众人的脑海中不由闪过一个念头来，只是这个念头，却有让人觉得有些荒唐。毕竟在原始秘境这么长时间一来，他们都十分的清楚，那些真正珍贵的机缘，想要获得，都是有一定危险性的。

　　哗~

　　就在众人纳闷不已的时候，让人惊讶的一幕出现了，那抓向青灰色圆球的元力手掌，竟是直接穿过青灰色圆球，就好像那青灰色圆球根本不是什么实体，而是幻影一般。

　　“怎么会？”

　　看到这一幕众人先是一愣，接着便是恢复了过来，那青灰色圆球没这么容易获得，早在众人的预料之中。只是让他们没想到的是，九牧大帝凝聚的元力手掌，竟然会直接穿过那青灰色圆球。

　　于冬的眉头微微一挑，旋即沉声道，“是幻影吗？”

　　“不是幻影！”炎魂大帝微微摇头道。

　　“不错！”

　　杨奇看了一眼那青灰色的圆球，接着继续道，“如果只是幻影，我们感受得不会如此清晰，除非我们所有人陷入了同一个幻象之中。”

　　在场四十三名修行者陷入同一个幻象之中，这种可能并不大，毕竟在场修行者有不少是擅长灵魂一道的修行者，一般的幻象手段，根本不可能让他们中招。

　　“如果不是幻象，那就只剩下一种可能！”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“时空夹层！”

　　那青灰色的圆球，并没有和他们处在同一个时空层面中，自然无法触摸到，但因为时空之力作用，使得那青灰色圆球显露在了众人的视线之中。

　　青煊大帝瞥了一眼那青灰色的圆球，略显无奈道，“如果是时空夹层，那我们只能等这份机缘出世了。”

　　如果是在无尽宇宙，武帝层次的修行者轻易便可撕裂时空，即便是在时空夹层之中的机缘，一旦被发现，也能够得到。

　　但原始秘境不是无尽宇宙，这里时空异常的稳固，即便是杨奇等人，都无法借助时空之力飞行和挪移，更别说是撕裂时空，将时空夹层之中的机缘找出来了，这根本不是他们能够做到的事情。

　　想要得到那青灰色圆球，只能等，等那青灰色圆球自己出世！

　　明白这一点之后，众人只能慢慢等待起来，在等待机缘出世的过程之中，九牧大帝时不时会利用元力手掌，尝试收取那青灰色圆球，但却没有一次成功。

　　嗡~

　　突然，那青灰色圆球引发的奇异波动变得强烈不少，众人的目光立刻是齐刷刷的看向了青灰色圆球，甚至九牧大帝已经再次出手，一道浑厚的元力手掌朝着青灰色圆球抓了过去。

　　哗~

　　然而，和之前一样，元力手掌直接穿过青灰色圆球，根本没有遇到任何的阻碍，也没有引发任何的异动。

　　看到这一幕，杨奇的神色却是一凝，虽然众人的努力和尝试，似乎没有任何的收获，但他发现了一些不同寻常之处。

　　望着那青灰色圆球，杨奇一脸凝重感到，“接下来，恐怕会有不小的麻烦啊！”

　　“虚行道友，你可是有什么发现？”一旁的青煊大帝开口问道。

　　“发现暂时倒是没有，倒是有一个猜测。”

　　杨奇看了一眼那青灰色圆球，接着继续道，“我们来到这里也有一段时间了，那青灰色圆球虽然看起来距离出世的时间越来越近，但是它却并没有真正的出世，而且刚才引发的波动还增强了不少。”

　　“你们不觉得，那青灰色圆球，似乎在刻意吸引着什么人吗？”杨奇沉声说道。

　　刻意吸引着什么人？

　　听到杨奇的话，青煊大帝等人先是一愣，紧接着脸色齐刷刷一变。这片空间内，能够值得被吸引的，也只有三大族群的修行者，因为除了三大族群的修行者之外，根本没有其他的生灵！

　　这种情况下，那青灰色圆球还能在吸引什么，只能是在吸引修行者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百零八章 圆球免费阅读。https://xs.23sk.com 