    第1536章囚养（41）

    “……”云姒在想他认不出自己的可能性会有多大。

    对视了两秒，她象征性地咳嗽了一声，像是掩耳盗铃般，伸手，把他的眼睛给挡住。

    挡住他的视线后，她意念一动，那空旷的地方随即出现了一张床。

    干净又温暖的大床。

    男人的眼睛似乎动了一下，有睫毛轻轻地扫过了她的手心。

    有些痒。

    云姒的手颤了颤，正想说要不要把他给打晕。

    下一秒，他倒向了她。

    整具身体都倒在了她的身上，双手也放在了她的腰上。

    抱紧的姿势，却又像是无意识的。

    云姒微微张着双臂，动作有些僵硬。

    感觉到他在抱她，还在不断收紧，用力。

    似乎用尽了所有的力气。

    云姒低头看他。

    脏乱不堪的头发下，他干涸的嘴唇似乎动了动。

    机械般的，仿佛只能上下动着，发不出声音。

    他似乎是想说些什么，但那微弱嘶哑的声音，轻得让人几乎捕捉不到。

    身上的酒味浓重熏天，他却依然紧紧地抱着她，不肯放开。

    云姒靠近，仔细去听，但他的声音实在是太小了。

    甚至说，似乎根本就没发出声来。

    云姒只好放弃。

    看了看那张床，她挪着步，把他带了过去。

    要让他睡下时，他箍着她的两只手，却像是黏住了般，怎么扯都扯不开。

    死死不放。

    僵持之下，云姒心里叹了口气，轻轻碰上了他的脸，带着温柔的怜爱。

    “秦卿。”

    她在唤他的名字，唇齿清晰柔和。

    他浑浊的眼珠子有了那么一瞬的波动。

    “好好活下去，好么？”

    她在他耳边，温柔的声音，就像是在对他下蛊。

    蛊惑着他的心智，逐渐沉沦。

    “好好活下去，来找我。”

    “我会是你的，永远都是你的，只要……你好好地活着，你就可以拥有我。”

    他痴傻似地盯着她，没有反应。

    像是没有听到，又像是……听入了迷，神志已经不清。

    云姒对着他的耳朵，轻轻地吹了一口气。

    温温暖暖的，几乎是一瞬间，染红了他的耳朵。

    红晕渐渐爬上了耳廓。

    泛着羞涩的软意。

    云姒抓住他的手，慢慢拿了起来。

    他没有抗拒，只定定盯着她看，眨也不眨。

    时机正好，云姒缓缓地把他推倒在了床上。

    他似乎惊醒了一下，但很快，他的手被放在了她的脸颊上。

    温暖，又无比地细腻美好。

    那般令他魂牵梦绕，梦寐以求的人，此刻就距离他只有一尺远。

    她轻轻地撩开他的发，漂亮艳丽的眼睛温柔地注视着他。

    像是最致命的毒药般，明知道可能会有毒，但他还是宛若快要渴死的鱼般，甘之如饴，宁愿永远沉沦其中。

    美人轻轻抚摸着他残破不堪的脸，缓缓靠近。

    柔软的唇瓣，在距离他仅仅只剩下那么一点点时，她勾人的声音，蛊惑着说：“好好活着。”

    “照顾好自己，然后……来找我。”

    “只要你来，我就会永远地……爱上你……”

    永远，永远地，只爱你。

    (本章完)

