    第982章  怒杀郭天……黄安赴死   

    姜毅扶着曹宛如的身影猛然一震，他惊怒的回头，暗骂自己一声大意了，想不到郭天和吴斌居然背后偷袭！   

    不过姜毅虽惊不乱，就凭他们，也配？

    “恩人！小心……”   

    却不想，就在这时，全程目睹了这一切的黄安，脸色巨变，猛然撞开姜毅，飞扑的迎向郭天和吴斌！   

    姜毅千想万想也没想到身边的黄安居然会冲出去！   

    眼前一花，滚烫的鲜血打在了他的脸上！   

    黄安双眼暴突，死死的扣住刺穿了胸口的钻头，同时，他的右手也死死的抱着郭天完全变成了狗的脑袋！   

    郭天凶恶的死死咬穿了黄安的脖子，鲜血止不住的狂喷！   

    “黄安！”

    曹宛如差一点昏迷过去，她失声尖叫，身边一空，姜毅已经甩下她冲了过去！   

    “找死！”

    姜毅也被眼前的一幕吓到了，接着就是刚刚平息的暴怒，一拳轰出，重重的锤在咬中黄安脖子上的郭天！   

    郭天只感觉眼前一花，接着脑袋直接被砸飞出去，惨叫着直接贴着楼梯重重撞在楼道大门上，发出一声巨响！   

    吴斌吓了一跳，看着姜毅有如杀神的目光，这才反应过来，眼前的这个男人，是一个非常强大的能力者！   

    惊恐的他想要逃跑，一抽手臂，却骇然的发现黄安此时死死的抱着自己的手臂，正咧着一嘴血牙冲自己森森的冷笑：“吴斌，老子早就看你不顺眼了，想打曹警官的主意，就凭你也配，也不撒泡尿照照你自己……”   

    “放开！”

    黄安的话让吴斌暴怒无比，他尖叫着，另一只手猛然也化成一柄铁刀，疯狂的捅在黄安的心口，可是黄安哪怕心脏被穿透，却仍然暴睁双眼，死死扣着吴斌的一只手臂！   

    吴斌此时已经杀红了眼，他化成刀刃的手还要再捅进黄安的身体时，突然一只萦绕着黑气的手一把扣住了锋利的刀刃，姜毅整个人散发着恐怖的杀意，猛然左手一扫，吴斌惊恐的后退，他化成金属钻头的右臂居然直接被从中斩断！   

    姜毅的手太快，甚至于吴斌后退了两步之后，鲜血才猛然从断臂中喷涌而出！   

    “啊！”

    穿心的疼痛让吴斌抱着手臂惨叫！   

    “小斌！”

    一声暴吼，刚从地上挣扎起来的郭天就看到了眼前一幕！看着那个男人手中拿我着自己外甥的手臂，郭天又惊又怒！不顾头上的伤飞快的扑向吴斌！   

    而姜毅也一把环住黄安，死死的压住他脖子上的伤口，焦急万分：“黄安，黄安！你不会有事，我这有药！”

    说完，姜毅伸出染红的手向衣服内摸去！   

    可是此时气若游丝的黄安却一把扣住姜毅的手掌，咧嘴笑着：“恩人，不用了！就这样吧……”   

    姜毅暴怒：“胡说什么！”

    现在只要有回血丸，黄安的心脏即使被捅破，姜毅相信也一定能救下他的！   

    毕竟能力者和普通人不同，如果是普通人，此时早就彻底死掉了！   

    可是黄安却露出解脱的笑：“够了，这样就好……”   

    猛然从嘴中涌出一口血，黄安痛苦的咬紧牙关：“我早就活够了，家人没了，我却连去找他们的勇气都没有！这样就好……”   

    姜毅失神，他张张嘴，想说自己可以救活他的！可是看着黄安一心求死的目光中闪烁着对某种事物的怀念。

    

    姜毅却知道，黄安活够了！真没想到，他这么一个肆意的男人居然早就想死……   

    “还好，最后，我死之前，还了你的救命之恩……真……真好！”

    此时的黄安气息越来越弱，毕竟动脉和心脏都受到了不可逆的伤势，即使姜毅的回血丸也不能保证能挽救他的生命！   

    姜毅倍感纠心，都怪他太过自信，以为郭天和吴斌他们不会再对他们出手，如果早知道，他一定不会有机会让他们偷袭的！   

    “黄哥，别动，快把药吃了！”

    姜毅努力的想要将药丸塞进黄安的嘴中！   

    可是黄安却死死咬紧牙根，根本不愿意吃。

    曹宛如趴在地上，拼命的向黄安爬去，眼泪滴落在地上……   

    “黄安，你不能死，你不能死！”

    曹宛如失声痛哭……   

    听到曹宛如的声音，黄安偏头，突然咧嘴笑，指着她的方向：“恩人……兄弟，老黄求你，带……带曹警官走……这……这里……太脏了！”

    话音一落，黄安双腿一蹬，整个人重重的偏向一边，双眼直勾勾的盯着前方。

    但是嘴角却上扬着，仿佛是带着自己美好的回忆离开……   

    “不！”

    曹宛如放声尖叫，黄安的死，给了她重重一击！   

    姜毅愣愣的扶着黄安！看着他，姜毅缓慢的闭上了他的双眼。

    

    在末世，也许死亡反而并不是那么可怕的事情了，活着，才更加的可怕……   

    “我要杀了你们！”

    曹宛如趴在地上，全身木气升腾，她尖叫着向上方的郭天和吴斌爬去！但是体内药力发作，让曹宛如根本掌握不住异能，刚刚闪现的能量瞬间崩溃！   

    而郭天也抱着失血过多的吴斌双目赤红，看着曹宛如的样子，突然暴吼：“全都是你！如果不是你，老子也不会混到现在的地步，我的外甥也不会失去了一只手臂！死的好，他死的好，不过你们也别想活着！”

    

    “我的手，我的手！舅舅，杀了他们！杀了他们给我报仇啊！”

    失血过去的吴斌只知道，自己的右手没了，他成了残疾、废物！疯狂的扯着郭天的衣服让他为自己报仇！   

    曹宛如面色巨变，看着郭天站起来，顿时尖叫：“姜毅，快逃！”

    

    “汪！”

    一声巨吼，郭天的身体突然化成一只凶恶的巨犬，直接将整个楼道彻底占据！他身边的队员们已经吓傻了！   

    他们的队长和吴斌居然是舅甥关系？

    而且，他们还杀了黄安？

    警官居然杀人了……   

    此时，他们才突然发现，他们根本就不了解郭天和吴斌！   

    明明一直正义化身的他们，怎么会面不改色的就要杀了曹警官他们？

    

    “死人了，死人了！”

    胆小的人畏惧的向后退着，郭天的体型给他们带来巨大的压力，尖叫着，有两个人吓的转身就跑！   

    结果他们刚跑了两个台阶！突然一道黑影扫过，两个人的脑袋瞬间爆成血浆溅在洁白的墙面上！无头的尸体直直的栽在楼梯上……   

    “啊！”

    尖叫声中，所有人都惊恐的看着一挥爪就抓爆了两颗脑袋的郭天！   

    彻底化成黑犬的郭天凶神就煞的盯着下方的姜毅：“你们杀了邓金，我就拿你们的脑袋赎罪……”   

    姜毅看了一眼怀里的黄安，手一挥，黄安的尸体直接消失在原地！   

    郭天看到这一幕，顿时大惊！但是他还没反应过来黄安的尸体是如何消失的！眼前一花，姜毅居然直接出现在了他的脑袋下方，冷傲的看着高大的黑犬，一脚重重踹在一只狗腿上……   

    “咔！”

    一声骨折声，郭天哀嚎，它的右前腿直接被生生折断，重重的栽倒！   

    而姜毅则再一次飞起一脚踹断了他另外一只腿！   

    “啊！”

    郭天又惊又惧，暴吼着张开嘴咬向姜毅！   

    姜毅孤冷的盯着越来越近的狗头，突然伸出手，一只手扣住它的上颚，一只手扯住它的下颚！   

    巨大的力量将姜毅推后数步！   

    可是也仅此而已！   

    郭天惊恐的发现，自己好像撞在了一座大山上，扣住自己狗嘴的两只纤细的手臂居然死死的抵住了他，不仅如此，随着姜毅渐渐发力，正在拼命合并的狗吻居然一点点的被姜毅打开……   

    姜毅杀气四溢，郭天惊恐的想要大叫！但是姜毅怎么可能放过他。

    

    猛然一股阴风吹过，姜毅的身外突然出现了一个丧尸幻像！   

    郭天惊恐的看着近在眼前的虚幻影像，不明白自己看到了什么！   

    可是下一秒，那个和姜毅做着同样动作的幻像居然猛然打开了它的双臂！   

    “嗷！”

    强暴的力量，让郭天连反应的机会都没有，瞬间一股剧烈的撕痛让它只来得及发出半声惨叫……   

    瞬间从嘴巴生生的被从中撕开！   

    鲜血染尽楼道，所有人的身上如淋血雨！   

    姜毅站在原地，全身淋血，两只手各扯着半具狗尸……内脏、碎骨随地可见！   

    在场的人全都吓傻了，此时的姜毅如恶魔降世，直击所有生灵的灵魂！除了惊恐，他们再也没有任何的思维！   

    姜毅甩手将尸体扔在地上，狗尸的身体一点点的收缩，最后变成了两具残破的人类尸体……   

    “呕！”

    这一幕，让所有人都忍不住放声呕吐，太可怕，太血腥了……   

    姜毅看了一眼自己的手掌！黄安的死，给了他极大的打击！   

    如果不是自己过于自信，以至于大意的给了他们偷袭的机会！黄安也不会死……   

    而黄安的死更让姜毅联想到了李刚和方清川！自己身边的人都是为了保护自己才死的，他的身上，又背负了一条人命……   

    

    

