
    第578章证据确凿

    之前，公孙万千与天奇宝阁赌斗，淮南王已经输了总价值四千亿的财物，外带一支灵阶下品的符笔。

    如此大出血，伤不起啊！

    撇开愿赌服输不提，单单是用这笔钱，买天奇阁主一个好印象，等淮南大军兵临帝都的时候，他能两不相帮，那也值了。

    所以夏春秋虽然心疼，却也能接受这个结果。

    但是，眼前的火麟就不一样了。

    “妈蛋的，这货分明是自己挑事，偏偏又没有能耐压住事。最后被天奇阁主反搞了一波，却指望着让本王给他擦屁股不成？想得美！”

    由此，夏春秋早已打定了主意：绝不能再赔偿火麟一分一毫，否则战事一起，他凭什么来养兵赏将？

    “你……好好好！”

    见对方态度坚决，火麟也不打算在这件事情上多做纠缠。

    毕竟，太寇国主点名他来，是有更重要的事情交代他做：“我私人恩怨暂且不提。我们谈公事！”

    火麟一边说着话，一边大马金刀的坐在了原本属于辰申的客座首席之上，一脸阴沉道：“我太寇三千暗刃精兵，十员副将，连同暗刃统帅野田全都死在岛上了！”

    “十门玄晶重炮失窃，岛上再无一个活口！你不是说那个荒岛下暗礁的密道绝无人知吗？不是你给我国主建议，用玄雾密阵之类的阵法，将岛屿掩藏起来，便可保在兵发大夏前万无一失吗？”

    “现在出了这档子事，你要作何解释？”

    袍泽死的不明不白，火麟心痛难忍，最后一语质问几乎是喝骂出声的！

    “什么？”闻言，夏春秋满脸错愕：“这不可能啊！”

    其余众人也都满目诧异。

    火麟蒲扇般的厚重手掌猛地一拍桌案：“少他妈装洋蒜！说，是不是你两头吃好处，泄密给大夏王，灭了我太寇精锐，以争取他的信任？”

    “怎么可能！你说话会不会动动脑子？”

    夏春秋一语炸喝：“本王要真是倒向了夏元龙，现在你还能有命在本王面前大呼小叫？”

    闻言，火麟一声冷哼，只斜眼看着对方，目光中毫不遮掩自己的恨意和狐疑，嘴上却一言不发了。

    其实，早在他只身进入淮南王府地界前，就一一询问过埋在淮南的诸多眼线，确定了这段时间淮南王府并没有任何异动，也确定淮南军没有丝毫的异象。

    而且，淮江以北也没有任何大夏军队、车船调度的情况发生，一切如旧。

    大夏王照样日日上朝，大将军辰藏锋也一样。

    放眼大夏，就这两人有能耐屠灭岛上的所有暗刃兵将。甚至说，就算他们出手，要想全歼暗刃兵将也极为不易，最起码能跑掉几个漏网之鱼吧？

    可实际上，却连一个活口都不曾留下……

    种种迹象都表明，淮南王并没有两面三刀。火麟甚至认为，杀害寒潭孤岛上的寇国精锐的，也不可能是大夏国人。

    确定了这一点后，这老家伙才敢只身闯入淮南王府。

    若非如此，万一对方真反投了大夏王，他这一去，岂不等于白白送死？火麟可不傻。

    关于夏春秋并没有叛脱“联盟”的调查，早在火麟进入淮南王府之前，就已命人将这个消息带回了太寇。

    他此番气焰嚣张的闯到府上，其实只是为了借机捞一笔好处罢了。

    不管是谁做的，暗刃部队全灭，野田等诸多将领丧生，连太寇国主的战宠，王阶中品玄兽“东洋海王”都“沉了海”。

    这一切损失，让太寇国自己咽下太憋屈了，总要找个人来分摊一部分才好。

    无疑，夏春秋便是最好的人选。

    当初也是这老家伙拍着胸脯说绝对没有问题。现在出了事，他自然要担一部分责任，而且要担大多数才对。

    “火麟，口说无凭。一切，总要老夫亲眼看到岛上的情形，我们才能再谈。否则，哼哼……”

    夏春秋并没有说否则会怎样，但是言外之意已经很明显：谁知道这是不是你们太寇国自编自导的一出戏？目的就是讹老子的钱！

    在淮南王想来，那条礁底密道绝对不会有任何问题。密道是他早年亲手所挖，哪怕到现在，整个王府都没有第二个人知道。

    那些王府高层一个个满脸不解的神情可不是装出来的，他们是真心没听淮南王提起过。

    就连小王爷夏玉峰和他女儿夏彩月都不例外。

    火麟鼻腔一震：“哼！早就知道你会这么说！”

    “本将来的时候，专程去了岛上一趟，命人用五台留影水晶，录下了岛上的惨象，任何一个细节都不曾放过。你要看证据？没问题！”

    丢下这么句话后，火麟将手指捏成一个诡异的麻花形，放在嘴里一吹：“哨铃铃！”

    一声很怪异的尖锐声响自他口中吹出，旁人是决计无法模仿的。

    而后，便见天上一头狮鹫兽扑闪着巨大的羽翅盘旋于湖心水阁的上空，不一会儿便滑翔而落，一双比鹰爪大了十几倍的爪子祭出玄力，漂浮在湖面上。

    火麟二话不说，几个箭步冲过去，从狮鹫兽背部取下一个扎了口的锦袋。

    然后又吹了一声怪异的哨响，这头狮鹫兽便徒自返回淮南王府接待顾客坐骑的泊兽园。

    火麟暗自庆幸：幸好这五枚留影水晶自从录制完寒潭孤岛的影像后，便顺手收进了捆绑在狮鹫兽背部的袋子里，而不是装入空间玄戒。

    否则，天奇阁主卷走了他的戒指，连同这五个能当做证据的东西也消失不见，那才真是哭都没地方哭去。

    这五短身材、肌肉膨胀如丘的老者回到水阁后，直接取出五枚香瓜大小的留影水晶，魂力一动，便将录制的荒岛影像分成五个部分，投影在银灰阁顶上，让所有人都能看得一清二楚。

    岛中央，一座死火山塌了大半，石块却都平散各处，显然是被人挪动过。

    废墟中，近千具尸体七横八竖。

    刻有暗刃部队帜标的铠甲虽大多破烂不堪，却依旧能将这些死者的身份彰显无遗。

    不得不说，火麟拍的很细致，每个尸体的样貌都能看得很清楚，让夏春秋一眼就认出了其中几员副将……
