    “这……”

    王可馨虽然觉得钟梦瑶路边随便认识一个人来当男朋友有些太荒唐了，但又想到自己跟叶圣凌之间又何尝不是这样，就有些不知道该如何劝解。

    “那也没有办法嘛，就算是请个人来假扮我的男朋友，我也要必须把他应付过去。”

    钟梦瑶也觉得自己这样做有些不好，毕竟谁知道随便认识的人到底是什么人呢，说不定还真不比万南好上多少。

    “而且我知道万南平时的狐朋狗友不少，要是知道我找了男朋友的话，估计那个男的就危险了。”

    “对啊，那这样的话你还得找个会功夫的。”

    王可馨笑着说道。

    “这样啊，那我有人选了，就用那个副总监吧！”

    钟梦瑶沉思着说道，她的脑海中已经想到了叶圣凌，不得不说叶圣凌昨天晚上展现出来的神手还真是不错，确实是让钟梦瑶大吃一惊。

    而且他的演技也还称得上是可以，如果不是他一不小心说漏了嘴的话，自己说不定还真被他骗了。

    “这，好！”

    王可馨一听到钟梦瑶所指的是叶圣凌，顿时也是一愣，不得不说叶圣凌还真是挺符合钟梦瑶的要求的，伸手也确实是还不错。

    只是这毕竟是自己的老公，王可馨心里也感觉有些怪怪的，但又想到这是为了自己闺蜜的幸福，而且又是假扮的，便也就释然了。

    钟梦瑶除出了总经理办公室之后，就直接来到了市场部，走到叶圣凌的办公桌面前，一脸不客气的说道。

    “答应过我的事情，记得要做到。”

    “什么？我答应你什么了。”

    叶圣凌见到钟梦瑶风风火火走了进来就甩下一句话，顿时有些莫名其妙。

    “你昨天拿了我八十万，答应过什么你不知道吗。”

    钟梦瑶实在是不好意思说出让她假扮自己男朋友的话，毕竟这显得好像是自己倒贴上来一样。

    “噢，对对对，钟总有啥指示呀。”

    叶圣凌一听到钟梦瑶所指，连忙就站了起身来谄笑着说道，还屁颠屁颠的去给钟梦瑶倒了杯水。

    “哼，下午跟我去一趟酒店，我已经帮你跟总经理请好假了。”

    钟梦瑶喝着水，瞥了叶圣凌一眼说道。

    “什么？这……就算是假扮男朋友，直接去酒店进度也太快了吧，要不我们还是先慢慢发展一下，你看这样是不是合理一点？而且总经理也知道这件事吗！”

    叶圣凌一愣，还以为钟梦瑶是要带自己去酒店干什么，而且这还是王可馨批准了的？这俩小妞到底是整什么花样。

    “你以为是去酒店干什么呢！脑子里装的都是什么东西！我让你去陪我参加一个酒席。”

    钟梦瑶理解到了叶圣凌话里的意思之后，顿时气得鼻子都歪了，差点一口水直接喷了出来。

    “这样啊。”

    叶圣凌表情似乎是有些失望。钟梦瑶看到了之后更是心中气的冒火，但现在还需要叶圣凌帮忙，也就没有多说他什么。

    “行了！下午别忘记了时间，我来接你。”

    钟梦瑶气冲冲的甩下了一句话之后，就直接离开了市场部办公室。

    到了下午，钟梦瑶因为需要参加酒会，所以也不好再继续穿着职业装，换上了一身晚礼服后，就打了一个电话让叶圣凌下来。

    因为穿着晚礼服不方便开车的原因，所以钟梦瑶也在地下车库里等着叶圣凌过来，他远远的看到王可馨这副模样，也是有些被惊艳到了。

    钟梦瑶原本的身材就十分的凹凸有致，穿上晚礼服之后，更是把完美的身材都展现了出来，只是这副精致的脸隐隐一副微怒的样子，也让叶圣凌觉得要是能够脾气再好点，就绝对称得上是完美了。

    “你开车。”

    钟梦瑶直接把钥匙丢给了叶圣凌，自己就做到了副驾驶上，叶圣凌接过了钥匙后就启动了车辆，离开了停车库。

    按照着钟梦瑶的指示，叶圣凌驱车一路来到了一家国际大酒店里面，这家酒店十分具有档次，能来这里的人也都是具有比较强的经济实力。

    叶圣凌下车了之后，心想着自己也算是收钱办事，所以也决定认真一点，直接就进入了状态。

    十分绅士的给钟梦瑶打开了车门后，就直接挽住了她的胳膊。

    “你干嘛？”

    钟梦瑶差点一惊，她还是第一次被一个男人这样触碰手臂，自然也十分的不适应。

    “既然是假装男女朋友的话，戏就要做足，你也不想被人发现吧。”

    叶圣凌低声说道，嘴角带着贵族式的微笑，看起来也确实像是那么一回事。

    钟梦瑶见他好像并不是想要故意吃自己豆腐的样子，有些不满的撅了撅嘴之后，但也还是挽住了叶圣凌的手。

    他们俩人这样动作亲密的往酒店里面走去，叶圣凌居高临下，一不小心撇了一眼钟梦瑶的锁骨以下，被那白嫩晃了一眼，心想着这小妮子身材还真不是盖的。

    怪不得平时那些职业装都掩盖不住她的身段吗，不过钟梦瑶似乎是只注意着酒店里的情形，并没有发现叶圣凌此时的眼神。

    叶圣凌为了能够达到更好的效果，直接十指紧扣住了钟梦瑶的小手，柔弱无骨的手指瞬间让叶圣凌感到一阵荡漾。

    钟梦瑶感觉到叶圣凌的动作，虽然说有些羞恼，但为了不被人发现，也依然没有挣扎，调整一下自己的情绪后，也微微地笑了起来。

    见到钟梦瑶不怒反笑，叶圣凌也有些感叹女人果然都是天生的演技派。

    两个人进了酒店大厅之后，在服务生的指引之下，来到了一个包间的外面。

    “万南啊，瑶瑶这孩子从小就比较任性，你还能一直都这么喜欢她，真是她的福气啊。”

    包间里面，钟梦瑶的父母正在跟万南友好的交流着。

    “没有没有，梦瑶很优秀，喜欢她的人一定很多，如果伯父伯母能把她交给我的话，那才是我的福气。”

    万南表现的像个十足的贵公子一样，轻轻摆了摆手说道。

