    “大家看到了这里没有？听当地的居民们说，这里很可能居住着一位隐士高人，现在就跟随我们的镜头一起去看一看吧。”

    杂草丛生的乡间小道上，有主播握着手机对着小道一边拍摄着一边解释着。

    自从修炼者们的事情曝光了以后，大家对于修士们都很感兴趣，当然他也不例外。

    可就他这样子没钱没势力的怎么可能找得到修炼者？

    所以只能碰运气，一边做直播养活自己，一边看看哪里有修炼者了。

    “这里杂草丛生，一看就没有人烟的样子。主播确定这里真的有隐士高冷吗？我觉得有妖怪的可能性会更大一些。”直播内，有人出声到这种地方，哪来的隐士高人呢？

    “这也不一定，毕竟隐世高人住的地方当然要与众不同了，说不定主播运气好今天就见到了呢。”也有水友提出不一样的意见。

    “是啊是啊，主播加油继续寻找。你是最棒的。”

    “没错，主播要是找到了修炼者的话，记得跟我们讲一句，让我们也开心开心啊。”

    直播间里，其他水友相继附和着。

    反正又不需要他们来找修炼者，有人会帮它们找，那还要什么自行车呢？

    一旦有主播发现哪里有修炼者的话，他们直接去找就行了，这不知道可以省多少功夫。

    还有人吃饱了没有事情干打击这些主播们到处寻找修炼者们的积极性，真是的。

    没有像这些主播一样的人们到处去找的话，他们哪里来的第一手情报啊，总不可能自己亲自去找吧，万一没找到又丢了工作，在现在这个危险的世界岂不是得饿死吗？

    他们可不是家财万贯的富二代只是一些普通人而已。

    “多谢各位老铁们的支持，我现在就带大家去探寻一下这个村子里的传说，到底是不是真的。”

    见到弹幕满是鼓励自己的话语，主播很是开心。

    举着自拍杆小心翼翼的踩着湿滑的地面往山上走去，他已经可以看到远处的山坡上有一座小小的院落了。

    如果这个村子里说的情况属实的话，那应该就是这座小房子了。

    冬天的山上因为下过雨的原因很是泥泞，好在天寒地冻，泥泞的路面被冻得硬邦邦的，不然这种地面上山可真是一个折磨。

    穿过粘着水的林间小道，主播已经能够听到上面的狗叫声了。

    不由有些兴奋：

    “大家听到了没有？我们距离这次的目标已经很近了，马上就能见到这里到底有没有修炼者了，大家开心吧？”

    “开心开心，主播快点走吧，我们也想看看居住在这种环境里面的人到底是不是修炼者呢？”

    “是啊是啊，主播快去吧。”

    直播间的水友们催促道。

    “好的，大家不要着急，我这就进去了，是不是很快就知道了。”主播笑道，快步朝着前方走去。

    很快一座灰白色的小院子就出现在眼前了，看着这个院落的样子。

    就知道这座院子的历史是多么悠久了？

    “汪汪汪”

    “汪汪”

    院落之中传来了连绵不断的狗叫声，不时还伴随着鸡叫。

    “大家看到了这里的环境吧，这里就是村子中人说的高人居住的地方，接下来就让我们看一看这里到底是不是有位高人在这里居住吧。”

    主播一边对着镜头说道，一边小心的敲响了院子门。

    要想知道里面到底有没有所谓的隐世高人？他必须要看一看。

    毕竟高人们的气质肯定是装不出来的，只要见到了院落的主人，那他们就大概能够知道到底是不是骗人的了？

    “怎么了？有什么事情？谁在敲门？”

    主播敲响了门以后，院落里面立马传来了老人家的声音。

    随着院子门被打开穿的有些破旧背驼的得有些厉害的老人家走了出来，在他身后正有一只老黄狗，警惕的看着主播。

    主播见状顿时有些失望，这一看就是普通的村里老人家呀，那是什么高人？

    哪里有高人会这样子生活？

    “打搅了，老人家。”

    “我想讨点热水喝。”

    主播笑着说道，门既然已经敲了，那接下来中的一个编个理由圆过去。

    不能说我敲了你的门，只是为了看看你是不是高人吧？这样子不是得罪人了？

    “那小伙子你稍微等一等啊，我去给你拿吧。”

    “对了，小伙子有带水壶没有？”

    老大爷问道。

    “带了带了。”主播笑着掏出来了保温杯递给了老人家。

    “嗯，你在这里等下啊。”

    “老头子这就去帮你装点热水。”老人家说道，迈着朝着房子走去。

    留下了老黄狗警惕的盯着主播。

    “主播翻车了呀，看来谣言并不可信。”

    “是啊是啊。这老大爷可不像是什么高人，只是一个普通喜欢清静的老大爷而已。”

    看着老人家去打水，顿时直播间内水友们讨论了起来。

    这破旧的方向还有斑驳的院落，怎么看也不会是高人住的地方啊，再看看这只老黄狗脸都白了。

    一看就知道年纪很大了，真正的高人养的肯定都是灵兽了，怎么可能会是这种普通的狗子呢？

    主播翻车了，而且翻的还是大车呀。

    “人生嘛，总是这样子充满惊喜的，你永远不知道下一次会遇到什么？”

    主播笑着缓解尴尬道。

    “是啊是啊，心态最重要了。”

    “主播加油，我们一天找他个百八十个山，不信找不到高人的踪迹。”

    水友们半是鼓励半是调侃的说道。

    “小伙子啊，没事就不要在山里面乱走了，这个天气很快就会下雪了，最好早点下山不要停留。”

    老人家拿着水回来后说道。

    “好的好的，我知道了。”

    “多谢老大爷，多谢老大爷了。”主播接过保温杯笑道。

    “嗯，没有别的事情的话，老头子我就先关门了。”

    “好的，大爷。”主播点了点头，便看到了门被关上了。

    “这个小家伙真是有点儿意思，看样子这边的事情已经被传了出去了，继续待在这里，估计也安静不了了呀。”

    主播走远了以后，院子开始有了变化。

    破旧的房屋变得光鲜亮丽，外面的围墙剥落的墙灰也恢复了。

    就连老人家身材也开始挺拔变成了中年人了。

    “这也是没有办法的事情，突然曝光了修炼者的事情。”

    “没有人到处找的话，这才叫奇怪呢。”老黄狗开口道：“最近应该不会再有人来烦我们了，他们发现这里只是个普通院落之后应该就没有兴趣再过来了。”

    “是啊，这也挺好的。”中年人闻言点了点头，看着房子道：“魔物又出现了，真是烦人。”

    “希望不会跑到我们这边来闹事吧。”

