    萧左说：“南凌川娶的是卫初萌，我妹妹叫乔如歌，卫初萌是她的假名字，他们的结婚证是无效的。”

    何凤歌笑笑：“有没有效也不是大舅哥说了算，还是先找到人再说吧，到时候让我弟妹自己选择，是要你这个大舅哥，还是要她的老公。”

    萧左很讨厌何凤歌一口一个大舅哥的叫，但何凤歌笑嘻嘻的，他也没办法翻脸揍他，俗话都说，伸手不打笑脸人。

    他起身说：“何大哥要为南凌川找媳妇儿，那就去找吧，别来打扰我。”

    “萧总，”何凤歌跟着站起来说：“不管你承不承认我兄弟是你妹夫，我们现在要找的都是同一个女人，难道不应该齐心协力吗？”

    萧左冷笑：“我没兴趣跟你同心协力。”

    “我有兴趣，不瞒萧总说，我还挺喜欢你的，你又帅气又高冷，怎么看怎么像一幅画。”

    丁克差点没忍住笑出声来，他家的BOSS一向冷面，没有人敢调戏，何凤歌是第一个敢这么跟萧左说话的。

    萧左的脸冷成了一块冰，起身就走。

    何凤歌立刻跟上，吊儿郎当地说：“哎！美男子，别走那么快啊，等等哥！”

    萧左真的误会了，他转身暴怒地吼：“我对你没兴趣，麻烦你离我远点！”

    何凤歌笑嘻嘻地说：“你对我有没有兴趣不重要，重要的是我对你有兴趣。”

    萧左再也忍不住，抬手就是一拳。

    何凤歌轻轻松松躲开，眨眼间到了他身后，将他的肩膀轻轻一拍：“嗨！美男子，我在这儿呢。”

    萧左这一惊非同小可，他对自己的功夫一向很自信，跟南冬城较量手劲的时候，也是南冬城先放手，没想到何凤歌能躲开他的拳头，还眨眼间到了他身后。

    他立刻警惕起来，迅速转身向何凤歌攻来。

    何凤歌现在是云歌市何氏武术学校首席教官，他的功夫自然很高强，萧左尽管不弱，比他还是差了一截。

    很快萧左自己也明白了，他退开问：“你到底是谁？”

    何凤歌笑嘻嘻地说：“在下何凤歌！”

    何凤歌这个人没有多少人认识，但是这个名字却是如雷贯耳，尤其是会些功夫的人。

    萧左吓了一跳：“你……你真的是……”

    何凤歌连声说：“低调，低调！”

    萧左震惊之余觉得麻烦了，他没想到南冬城有这么强的帮手，看来争夺如歌的事，他需要重新计划。

    但现在如歌还在绑架者手里，他不能和何凤歌闹翻，以免节外生枝。

    如果何凤歌找他的麻烦，他就没办法集中精力救如歌了。

    他说：“何大哥的功夫，萧某佩服，这几天我还有事，改天我做东，请何大哥喝酒。”

    “没关系，”何凤歌说：“你忙你的，不用陪我，我陪着你就好。”

    如果不是知道何凤歌已经结婚，有妻有女，萧左真要以为他喜欢男人。

    何凤歌就这么死乞白赖地跟着萧左，萧左试过摆脱他，可转眼间他就笑嘻嘻到了面前。

    何凤歌还要跟他同吃同睡，就睡在他卧室的沙发上，还调戏他，萧左一点办法都没有。

    丁克想让保镖一起动手把何凤歌赶走，却被萧左阻止了。

    “萧总！”丁克不明白，说：“何凤歌再厉害也只有一个人，双拳难敌四手，我们这么多人还打不过他？”

    萧左说：“你不明白，总之不要招惹他。”

    丁克不明白萧左怕什么，在他眼里，他家的BOSS一向天不怕地不怕，怎么会怕了何凤歌？

    萧左并不是怕何凤歌，而是因为他和何凤歌之间有些渊源，他实在不方便得罪何家的人。

    身为萧氏集团继承人，萧左从小就被父亲严格教诲，文武两方面都不放松。

    他小的时候，他父亲高薪聘请了一个武术教练，专门教习他一个人，这个教练姓何，就是何凤歌的亲叔叔。

    在外面，何凤歌的名气最响，而在何家，他这个亲叔叔才是名气最大的，连何凤歌都把这位叔叔奉为偶像。

    因为他这个叔叔对武术情有独钟，功夫极高，以前给国外的大人物做保镖的时候，大人物数次遇到危险，他都帮大人物脱离危险全身而退。

    （在《盛宠萌妻：大叔太腹黑》里有提过何凤歌的这个叔叔，具体在第123章《偷听到的秘密》里面，第一次对何凤歌的介绍里有一句“据传他的亲叔叔曾经还给某个国外的大人物做过保镖”。）

    何凤歌的叔叔一生未婚，有很多人想拜他为师，但他挑选徒弟极为严格，要看天赋，当然一般人也请不动他。

    萧左就是因为天赋尚可，才有机会成为何凤歌叔叔的徒弟。

    师傅教了他几年，闲聊时提得最多的就是他侄儿何凤歌，因为在这位叔叔的眼里，何家后辈中天赋最高的就是何凤歌。

    所以萧左对何凤歌的名字确实如雷贯耳，也因为师傅的面子不敢得罪。

    很显然，何凤歌也是因为知道萧左是他叔叔的徒弟，才敢大大咧咧赖着他。

    何凤歌死乞百赖跟着，萧左甩不开，也不能赶走，只能不管了，每天在家里处理公务等绑匪的电话。

    丁克向萧左请示：“要不要把兄弟们从玉川市撤回来？”

    萧左点头：“撤吧。”

    他们要跟穷凶极恶的绑匪战斗，人手少了不行，再说连何凤歌都跟到他家来找乔如歌了，他哪里还有必要让人盯着南冬城？

    于是丁克打电话把玉川市的人全部撤了回来。

    *

    司俊辰发现跟踪他的人不见了，告诉了凉珊珊。

    凉珊珊不由心惊肉跳：“怎么忽然不跟踪你了？他们不会发现老大了吧？是不是我给她寄证件暴露了？”

    她前几天把卫初心的证件快递过去，卫初心又把她的寄回来，如果萧左的人也跟踪她，只怕就发现了。

    司俊辰说：“我也担心这个，你跟她联系一下，提醒她注意一点。”

    他知道凉珊珊和卫初心联系上了，但不知道卫初心怀上了孩子，这种事，凉珊珊当然不会告诉他。

    “好。”

    凉珊珊赶紧给卫初心打电话说了。

