    “看看是什么？”叶星深吸了一口气，右手控制着一柄长剑，将盒子缓缓打开。

    打开后，随后一枚只有巴掌大小，上面还有一丝奇异秘纹，类似钥匙的物品出现。

    “一柄钥匙？引起我脑海中灰色气流异动？”叶星眼中露出了一丝疑惑之色。

    他右手一握，这钥匙就出现在了手中。

    这枚钥匙上面的秘纹隐隐散发着一股古老波动，不知道是什么时候传下来的。

    叶星仔细看了一下，但还是没有任何头绪。他不知道这钥匙是什么。

    但是不出意外的话，这钥匙绝对是无比珍贵的宝物。

    心中一动，随后叶星将这柄钥匙收入到了空间戒指内，他又看向了另外两个盒子。

    最左边木盒打开，一颗圆球出现在眼前。

    嗡…

    圆球波动，随后有一道白色光芒散发着，一道巨大屏幕出现在眼前，屏幕上还有诸多信息。

    “蛮荒炼体！”

    叶星看着信息，眼中露出了一丝讶然之色：“竟然是一篇炼体法诀！”

    宇宙中，道则修炼是一条路，此外还有其他各种让实力变强的方法，其中修炼肉身也是其中一种。

    像宇宙力之大道，完全就是修炼肉身，肉身强大到极致，万法不侵，近战无敌，而且生命力极为顽强！

    掌握力之大道的强者，一人甚至敢和数位同阶强者战斗，甚至可能压制他们！

    因为力之大道，宇宙出现了大量炼体之法，就算没有领悟力之大道都可以提升肉身。

    “这炼体之法似乎很强！”叶星仔细的看着，眼中微微露出了一丝震惊之色。

    整篇炼体之法分为三部分，第一部分为不死境之前阶段，第二部分为不死境阶段，第三部分甚至为道主境阶段！

    不过前面两部分内容很详细，道主境的炼体之法信息很少，根据叶星的判断应该是残缺的。

    “蛮荒炼体需要庞大能量，这红色池子就是专门炼体用的么？”叶星看向了最后面信息，目光微动。

    信息上讲述了这宫殿内的池子就是为了蛮荒炼体而建造的。

    “那里面的能量？”叶星控制着一柄长剑，进入了血池中。

    轰！

    池内红色液体翻腾了一下，瞬间一股极为浓郁的能量袭来。

    “还剩下不少能量！”感受了一下，叶星眼中顿时露出了喜悦之色。

    这宫殿不仅有强大炼体之法，甚至连炼体用的能量池都已经准备好了。

    “看看最后一件宝物。”收敛心中喜悦，随后叶星看向了第二个盒子。

    盒子打开，随后一座白色的小塔出现在眼前。

    “白色小塔？”叶星疑惑的看着白色小塔，此时这小塔没有任何波动。

    “兵器么？”叶星暗暗想着，他散发着一丝气息进入到了白色小塔内，尝试着认主。

    但是灵魂融入其中，白色小塔却没有一点反应。

    “无法认主？”叶星思忖了一下，他右手一挥，一柄长剑直接斩在了这白色小塔上。

    “咔嚓！”此时这白色小塔没有任何反应，叶星长剑上竟然出现了一道道细小缺口。

    “好坚硬！”叶星眼中微动。

    他的长剑都是在时空城兑换出来的，质量很高。

    虽然不知道这白色小塔是什么，但是绝对是一件强大宝物。

    没有犹豫，叶星迅速将白色小塔收起。

    三个盒子，一是蛮荒炼体，二是神秘小塔，三是神秘钥匙，除此之外这里就没有其他东西了。

    目光看了一遍，随后叶星目光看向了宫殿中央的血池。

    “反正现在也出不去，尝试一下这蛮荒炼体！”

    叶星眼中露出了一丝期待之色，随后身影一动，直接进入到了血池内。

    炼体法诀很容易得到，但是适合淬炼肉身的药草、灵果却极少。正因为如此，宇宙中道则修炼是基本路线，单纯修炼肉身的太少了。

    就算有强大的力之大道天赋，但是想要修炼下去，寻找资源都是一件很头疼的事。

    “轰！”

    在进入后，整个血池开始沸腾了起来，一股股狂暴的能量开始散发，将叶星身躯包围着。

    这些能量甚至不断撞击着叶星的身躯，叶星感到身上传来了一阵阵剧烈疼痛，甚至有一丝能量渗透进入到了叶星身体内，他皮肤瞬间变得赤红起来，就像被火焰燃烧一般。

    “好狂暴的能量！”

    叶星脸色微微变化，他深吸了一口气，随后开始运转蛮荒炼体功法。

    “嗤嗤！”

    功法运转，渗透到叶星体内的那些能量似乎一下子变得温顺了很多，融入到了叶星体内。

    同时，包裹着叶星身体的血池内，一股股精纯的能量也在不断融入叶星身躯。

    轰！

    这些能量融入后，叶星的血液一下子沸腾了起来，细胞开始不断分裂，分裂的细胞开始流转全身！

    肉身蜕变，这会在境界突破的时候发生，但是那只是附带的。

    像是道则领悟突破到了虚空境，施展道则攻击可以完全达到虚空境层次，但是肉身却根本达不到，可能只会处在道则境。

    而现在，叶星的道则威力没有变化，提升的只有自己的肉身。

    “呼！”“呼！”

    随着叶星的一次次呼吸，众多能量不断融入，而叶星的肉身一直在不断提升着。

    随着一道道能量的融入，叶星也能清晰的感觉到自己的皮肤、血肉、经脉、骨骼等都在不断提升，他的整个肉身在不断的变强。

    “这蛮荒炼体还真是奇异，这么狂暴的能量都能轻易吸收！”叶星心中欣喜。

    这狂暴能量稍微吸收一点，都使得他有点难以承受，但是在特殊法诀运转下，却这么温驯。

    实际上，绝大部分炼体之法都是很温和的，因为稍微不慎，肉身甚至可能承受不住能量波动，直接死亡。

    以前叶星在道则境的时候还准备进入时空城的一处秘境去得到烛魔果。

    那烛魔果对自己肉身就有很大的好处。

    只不过因为一些原因，叶星最终放弃进入了，没想到在这里又遇到了炼体能量。

    在叶星看来，眼前池子内的能量液体比蛮荒炼体法诀要珍贵很多。

    毕竟炼体之法他可以轻易在时空城兑换到。