    鸣蛇邪的一番话引发一阵哗然。

    当然，这引来的大多是愤怒，是敌视，这是哪来的臭虫，没有将一国皇权放在眼中，径直就要扶植傀儡，更换国本, 口气未免也太大了。

    “什么规矩不规矩，当自己是个人物了？敢在火国说这种话，天大地大都没有你容身之地！”一位王侯大喝，张弓拉弦，搭上一支特别的箭羽，助力火皇。

    这是特质的箭, 由硕大的羽毛构建而成，是火国祭灵炼制的特别宝具, 是镇守皇城的重物，可射穿凶兽，可击杀王侯。

    即便目标是鸣蛇邪，也能有不俗的杀伤。

    因为炼制这种宝具的时候，火国祭灵就想过有朝一日可能会用来对付外敌尊者，故此其上有特别的符文，那是可撼动尊者的杀伐场域。

    这一切发生的很快，当箭羽射出的那一瞬，天地顿时失色，虚空刹那颤栗，刺目的符文光芒将鸣蛇邪行进路线完全笼罩。

    不过可惜的是，特质的箭羽还未临近，就被裂圣旗的波动抵挡。

    “跳梁小丑。”鸣蛇邪眸光冰冷，正欲催动猎圣旗，给那个放箭的人以血的教训时, 却见有变故突生。

    神曦光芒澎湃, 如惊涛拍岸，有一股新的磅礴的压力出现。

    这是尊者的力量波动, 而且似乎比鸣蛇邪的气息还要强，绝对不是泛泛之辈。

    且，除此之外天空中莫名出现了一团光，仿佛第二轮天日，波动如汪洋，非常的璀璨。

    “青天宝轮，我听过这件器物，你来自青天神山？”鸣蛇邪盯着来者，不知其来意，暂时和火皇默契地停手。

    青天宝轮，极负盛名，是上古时代的圣器，曾经镇杀过诸多强者，不仅染过尊者的血，也染过神明的血，号称一件大杀器。

    它之所以叫此名字，便是因为成圆形，刻有各种符文，当射出无尽神霞的时候，犹如一轮青色太阳。

    这是一件强大的圣器！

    因为自上古到而今的岁月, 它参加过不少大对决，可并没有在任何一场对拼中破损，始终莹莹剔透。

    面对鸣蛇邪的话，青天神山的尊者直接无视了，以人身现世，持着青天宝轮，踏着虚空来到战场，看向火皇，开口说道：“火皇，我们青天神山曾和火国有过合作，彼此也算融洽，我也不想闹的不愉快，此行只为一个问题而来。”

    “青天神山所谓何来？”火皇平静地看向青天神山的尊者。

    “火皇心中清楚，应该明了。”青天神山的尊者很是直接，没有拐弯抹角，“我们之间有合作，彼此遵守规矩，千百年来如此，从未逾越。可是就我所知，火皇你近来坏了规矩，有人提前进入了火国祖地。”

    听到青天神山尊者的话，火皇心中一凛。

    关于帝易的信息，只有皇族少部分人知晓，故此别说远在他地的太古神山了，就连皇城内的普通王侯都不知晓。

    而现在，青天神山却收到了这样的消息，显然是有身份足够高的皇族透露了消息，就是不知道此人是否会是他的那位族第。

    “火皇，你应该知晓，规矩就是规矩。”青天神山的尊者说道，“如果不给一个确切的说法，为何那个人能提前进入火国祖地，而我们不能，到时候恐怕就不是我青天神山一家过来了。”

    “说法，本皇何须给你们说法？火国祖地是我族圣地，可不是尔等外族的圣地。”火皇轻语，他心中明白，青天神山之所以来此，恐怕也是为了寻个由头。

    所谓为了说法而来，只是冠冕堂皇之话，其目的恐怕跟鸣蛇邪一样，只不过并没有表现得那么露骨。

    “都是合作伙伴，算是盟友，何必动怒，伤了和气？”

    就在这时，就在青天神山的尊者欲开口说话的时候，又有两个生灵赶至，皆持着圣器，澎湃着至强的气息。

    “不老山、补天教？这倒是越来越热闹了。”隐匿在云层中的巨大凶禽，露出异色，心中不知在思忖着什么。

    “这……似乎麻烦大了。”火族的老尊者自然也认出了来者，一时间紧张了起来。

    算算数量，短短的时间内就来了七位尊者，这无疑是一股极强的冲击，是强大的阵容，超出了火国皇都而今尊者的数量。

    “我想火皇提前放人进去，是有说不出的苦衷。”不老山的尊者没有一上来就咄咄逼人。

    “火皇不用担心，我跟他们的目的不一样。”补天教的尊者，是在场唯一的女子，上来就站在了火皇的一边。

    “呵呵，逢场作戏。”鸣蛇邪看着不老山和补天教的尊者，虽然依旧傲慢，但还是默默地将猎圣旗召回了手中。

    没办法，无论是不老山还是补天教，都跟上界有关，而且都持着圣器赶至，不将猎圣旗拿在手中的话，它没有安心感。

    “哦，不老山和补天教的道友都来了，当真让我意外。”青天神山的尊者此时开口说道，“唔，不老山的道友说的有些道理。火皇，如果真的有人胁迫，有说不出的苦衷的话，大可以开口，我们身为合作的盟友，何须见外。”

    “此事不急，各位，身为火国的合作盟友，有人打上火国皇都，这可是很严重的事情，不如先将此事了结吧。”补天教的尊者看向鸣蛇邪，似乎没把它放在眼里。

    “说的也是，该清扫一下现场。”对于补天教尊者的威胁，鸣蛇邪不为所动，底气很足地向着某一个方向说道，“该动一动了，请你们来不是真的来看戏的。”

    “看来终归还是要打一架，果然东西不是能白拿的。”

    这一刻，无论是踏在金光通道中的人形生灵，还是隐匿在云层中的巨大凶禽，亦或是不想暴露跟脚的庞大凶兽，皆是动了起来。

    “原来你们是它的帮手，可惜了，能修到这一步不易，何必自毁前程。”

    “轰！”

    没有什么多余的话语，复数位尊者间的战斗刹那就爆发了。

    虽然不知道青天神山、不老山和补天教的真实意图，但此刻火皇也不得不跟他们合作。

    一时间，火皇皇都的上空，那里恐怖威势滔天，各种宝术的光芒惊世。

    除此之外还有圣器之间的对抗，气势磅礴，那不是人力可敌的汪洋，压迫得下方的生灵灵魂都在颤栗。

    这等景象，这般战况，惊呆了所有皇城内的生灵，同时也让他们无尽惶恐。

    因为这一刻他们仿佛亲历了末世，狂风呼啸，云雾澎湃，暗无天日，天地都像是被捅破了一般，有诸多异常景色浮现。

