    他跪地的声音太过响亮，不像是自己有意识的下跪，反而活像是谁按着他的脊背，把他按趴下一样。

    所有人都被突如其来的声响吓了一跳，纷纷转移视线看了过来。

    喻楚呆呆站着，年轻的吸血鬼跪在她面前，强撑着大汗淋漓。

    ……这谁知道怎么回事。

    喻楚尴尬地后退一步，以表示这件事跟自己没关系。

    其他几个吸血鬼纷纷皱眉，有韧声问了一句：“怎么了？”

    然而就在问出口的下一秒，几个吸血鬼纷纷变了脸『色』，几乎是一个接一个地，毫无抵抗之力地跪伏在地。

    人类女孩们倒没有那么强烈的感觉，但也一样感到气氛仿佛无声凝固，透出让人心惊的沉闷来。

    吸血鬼们的感受却强烈至极。

    来自血统的威压，死死地按住他们的身体，趴在地上一动不动，也丝毫不能缓解，从来都优雅从容的血族，此时却狼狈不堪，浑身冷汗。

    吸血鬼的身体常年冰冷，冷汗的体验实在很新颖，每个人都哆哆嗦嗦，死死盯着地面，头脑中有一个念头。

    『王』。

    年轻的王者。

    威压只持续了短暂的数秒，就好像那人轻轻把视线移过来，过了几秒，就又轻轻移开一样。

    吸血鬼们却如同走了一趟鬼门关。

    几个人颤抖着起身，腿脚发软。

    谁也不知道是哪里惹到了王，更不会有人想到几个人类的圣女身上。

    也许王只是休眠醒来，用神识巡视了下自己的领地而已。

    但是，几个人却都没心情挑选血仆了，甚至没有多余的心思，把这几个目睹自己丢人过程的圣女灭口。

    他们逃一般离开了大厅。

    带队的女仆才神『色』疑『惑』地进来。

    她自然不知道大厅中发生了什么，只是看着女孩们一个也没被选走，神『色』间不自觉又带上了轻蔑。

    女孩们又被带回房间，一路上还克制地不声不响，等到带路的女仆离开，一个女孩就忍不住吞了吞唾沫：

    “刚刚那是怎么回事？”

    “对啊，为什么他们……”

    然而话题还没有挑开，一个年长看起来比较沉稳的女孩就制止了：“都不要提，最好当没有发生，这里是大人们的城堡，我们不该有好奇心。”

    其他女孩都默默地住了嘴。

    她们自然知道，虽然很好奇，但没人敢拿自己的命去好奇。

    女孩们都默默回到房间，喻楚也朝走廊最后自己的房间走去，想起刚刚的事，也觉得有些奇怪。

    一边走，她一边试探地叫：

    “系统？”

    系统很委屈：“嗯，宿主。”

    一听它语气，喻楚想翻白眼。刚刚它自己不靠谱，现在反而委屈上了？

    看出自家宿主想翻白眼的意图，系统更委屈了，“我本来要出手啊，但是我高估了……”

    高估了什么，它却没有下去，只是停了停，接着委委屈屈：

    “怎么办，大人生气了，我没有保护好宿主，我会不会被卸了呜。”

    啥玩意儿？

    喻楚挑了挑眉，走到房间门前，推开门。

    却愣住了。

