    第6章所有人都想我死（6）

    颜悦欣回到幻世豪庭，都等不及进家门，就给夏云晨打了电话。

    “云晨，颜夏要取消婚约，怎么办啊？”

    另一边的夏云晨正在开车，听到这话，显得很惊讶，“她？取消婚约？怎么可能？！”

    “我也觉得不可能，但确实是真的啊？孟霆这步棋算是废了。”

    “也不一定，她也可能只是说说，你不是说她受伤了？现在伤好了？”夏云晨若有所思。

    女人嘛，口是心非的时候多了去了，不能只听她说什么。

    “都是擦伤，好的差不多了，不过身体还是一样的弱。”颜悦欣轻笑，眼中尽是蔑视。

    能力再强又怎么样？架不住身体拖累啊！话说她什么时候才能去死？

    “让孟霆多哄哄，问题不大。”

    “我觉得她这次很认真，搞不好是说真的。”颜悦欣回忆着颜夏的神情。

    那么冷淡，甚至漠然，看到孟霆也没有一丝一毫的情绪波动，感觉像是……心若死灰？！

    如果真是这样，他们想下药弄死颜夏，然后让孟霆背锅的计划就彻底凉了。

    “试试吧，不行咱们再想办法。”夏云晨皱眉，心情有些烦躁。

    颜悦欣也没什么好办法，只能听夏云晨的，再去鼓励一下孟霆，只是结果不太好说。

    ……

    此时，颜夏这边，正在给冯助理打电话。

    “给我找几个保镖和生活助理，通知物业，谢绝任何访客！另外，取消与孟家的所有合作。”

    “先把公事处理了。”冯助理冷淡的声音从电话另一端传来，“不然你要的材料可能到不了位！”

    颜夏：“……”行吧！

    敢威胁老板的助理也就仅此一位了！

    管理集团对颜夏来说是个非常陌生的领域，幸好她有原主的记忆，精神力也足够强大，无论是记忆还是分析，她都很擅长。

    特别是在报告中寻找漏洞，这更是她的强项。

    于是，这一天，颜、夏两家集团的高层管理人员发现，自己送上去的报告几乎都被打了回来，上面圈出了许多不合理的地方，还写明了整改意见。

    大家只能苦逼的加班改报告，同时也绷紧了自己的精神，这个年纪轻轻的总经理好像又进化了，能力看上去拔高一大截啊！

    ……

    那边孟霆一回孟家，孟母便欢喜的迎了上来，“夏夏身体怎么样了？这些日子让她好好养养，日期定了不好改，咱们这两天就把请帖发出去。”

    “不用了。”孟霆抿紧了唇，“不会有婚礼。”

    “什么？没有婚礼？什么意思？”孟母不满的拧起了眉，“是她不想办婚礼吗？那怎么行！这可是孟家跟颜、夏两家的大事，必须得让所有人都知道。藏着掖着的算怎么回事？！”

    孟霆脸色更难看了几分，他明白母亲的潜台词，办婚礼就是让所有人都知道，他们孟家的靠山是颜、夏两家集团，以后孟家人走到哪里，别人都会给几分面子。

    可孟霆觉得丢人，仿佛自己就是古代时的赘婿，没本事，自己家还得靠媳妇娘家扶持。

    “我们不结婚了，婚事取消！”丢下这句话，孟霆转身离开。

    这一刻他觉得婚事取消了也好，难道不靠着颜、夏两家集团，他们孟家就过不好日子吗？！

    经过二十年的发展，孟家已经不算是爆发户了，慢慢努力，以后不见得就比不上颜、夏两家。

    “什么？婚事取消？！你别走，说清楚这到底是怎么回事？”孟母急了，追孟霆没追上，便一直给他打电话。

    谁知孟霆已经将她拉黑了。

    (本章完)

