
　　顷刻之间，便是炸裂开来。

　　茅小毛那边自然是带着岳如歌去装死了，而戴安娜这边虽然有着得天独厚的吸血鬼血脉，但是，对付活人她行，对付周围这些死物她可不行。

　　眼看着，那些骷髅和幽灵竟然是都冲着肖毅来了。

　　肖毅一瞬间直接炸毛，老虎不发威，你真当我是heLLokitty啊！

　　化骨粉听说过没？虽然这东西在华夏古代就已经便有了，但是，真正有那个本事将它调制出来的，现在已经没有几人了。

　　肖毅是其中之一。

　　约么着自己怀里这两小包，是可以派上用场了！

　　为了避免伤到自己，肖毅将那两小包化骨粉抛了出去，然后，一道灵气随之而冲击过去，将那药粉打散开来。M.23sk.com

　　一时之间，凡是那化骨散扩散之处，周围的骷髅便是退避三舍。

　　骷髅暂时不敢上来，但是那些幽灵就不好办了呀。

　　肖毅看了看已经被缠住了的碧翠丝，然后开口询问着说道：“你那火花就没有办法多冒出来几次吗？把这些死物全都烧了！”

　　“多冒出来几次？”

　　碧翠丝战斗之中直接分了神，然后，直接将自己手上的大法杖扔给了肖毅。

　　“那这东西你先拿着用，只要灵气给的够多，敲个几十次，总会出现火花的。我这边正打架着呢，没有空折腾，就交给你了哈！”

　　碧翠丝说话说的干脆，扔东西扔的更是干脆，倒是让肖毅彻底愣住了。

　　好家伙，这敢情好的，冒出那点火星都不是你的能力，反倒是这法杖的功劳？

　　如果这样的话，嗯，那好吧…

　　“我觉得，我应该能比你做的好吧。”

　　肖毅将法杖接过来之后说道。

　　那碧翠丝敲了一道，也就冒出几次火花，但是肖毅可不一样啊！只要系统够给力，那他就可以给它们来个灭世火海！

　　将灵气注入到那大法杖之间，然后，肖毅便是冲进了幽灵和骷髅混杂的死物群体之中。

　　手上的大法棒直接凌空敲了下去，落在了一个幽灵的身上，硬生生将这幽灵给敲散了。

　　还别说，这种暴力的感觉，真是好呢！

　　大概敲了三五十下之后，法杖之上，冒出了些许的火花，将一个幽灵给直接焚烧干净了。

　　“我靠，这触发几率未免太低了一点吧！”

　　要按照这触发概率下去的话，大抵上能够用法杖将所有的骷髅和幽灵全都敲个干净了，根本不需要指望着火焰能冒出来。

　　这大法杖，究竟是个宝贝，还是个累赘啊？！

　　想归这样想，肖毅手上的动作却是不停，触发几率低就低一些吧，多来几次，早晚能够搞定了。

　　倒是后面的戴安娜看着肖毅如此勇猛，一时间也放心了下来。男人嘛，就应该在前面打拼着！至于她，便是凑到了茅小毛和岳如歌的堆儿里。

　　“嘿！你们两个看见没？这可是我的男人，厉害吧！”

　　“哈哈哈，你的男人？”

　　茅小毛对这种事情不感兴趣，但是，岳如歌可是知道，肖毅家中有好几位的呢。这出趟国，又添了新人啊！便是好奇的递过来了一袋瓜子，然后对戴安娜说道：“来，一起边嗑边看。”

　　正在战斗之中的肖毅，眼看着这几个小妮子不帮忙也就算了，还在那里嗑瓜子看戏，怒气冲冲的冲着她们挥法杖。

　　“喂！你们想偷懒，就安静的偷懒，成不？”

　　冒火了，冒火了！

　　肖毅这一次挥动法杖，刚好赶上了触发那火星子，戴安娜三人距离的远，倒是没有被火星子伤到。

　　倒霉的是，正在一旁打斗的纽斯。

　　“肖毅！”

　　纽斯咬牙切齿的，因为他的衣服被烧着了。虽然紧急的熄灭了火，但是，他还是裸奔了…

　　听到有人叫自己名字，肖毅回头看了一眼，“喂，纽斯组长，这里还有这么多女孩子呢？你这样可不道德啊！”

　　纽斯一口老血差点直接喷出去。

　　但是，那边光暗双子实在是缠的紧，纽斯根本抽不出身来教训肖毅。

　　算了算了，只是烧了衣服！好歹，还给了他留了一条裤子。

　　他只能在心里，默默的安慰着自己。

　　几个战圈都在如火如荼的进行当中，岳如歌却是打上了戴安娜的主意。

　　“嘿，我跟你讲，我这人预言、占卜的，都准的不行。要不然我帮你占卜一下，那男的身边会有多少女的吧？”

　　戴安娜听到岳如歌的话之后，瞬间眼睛一亮，要说她最关心的事情，可不就是这个吗？

　　随即，她竟然是主动的开出了一个价格，“100万？”

　　岳如歌明明已经眼馋到要流口水了，但是，还是故作神秘的摇了摇头开口说道：“天机不可泄露，泄露了少复出代价的。我帮你算这种事情，可是要付出不小的代价呢。100万，一个人！”

　　戴安娜掂量了一下，肖毅身边已经有的和可能会有的人，先给岳如歌转过去了1000万。

　　岳如歌的眼睛一瞬间便是亮了起来，果然，肖毅身边的女人都是十分有钱的，尤其是这个看着身上穿着的东西便价值不菲的姑娘。

　　不多坑她一点钱，自己都觉自己心里过意不去了。再说了，就算坑的多了，那不是还有肖毅呢，反正那家伙有钱，让他补回去不就是了吗？

　　所以，她一时之间不由得大笑的，拍手说了一声，“上道！”

　　眼睁睁的看着岳如歌这边，诓骗着戴安娜的钱，肖毅却还得在这边辛辛苦苦的战斗，所以，便是向岳如歌发起了警告。

　　肖毅大法棒再度冲着她挥舞了两下，“我告诉你，大骗子，你要是再这么骗钱的话，我就揍你了！”

　　然后，就听到了一旁纽斯又传来了歇斯底里的吼声，这一次比之前还要愤怒几分。

　　额…裤子也没了！

　　肖毅发出了“嗤嗤”的笑声，然后开口说道：“那个，纽斯啊，你的本钱好像也就一般般嘛。”

　　眼看着肖毅那一副挪移的模样，纽斯便是气不打一处来，正准备反手给肖毅一个教训的时候。

　　便见到那边一个骷髅撞在了肖毅的身上，那硕大的法杖便是脱手而出，方向不偏不移地直接砸在了纽斯的脑袋上。

　　“宿主你是故意的～法杖砸人，万倍系统加持中，砸晕他！”

　　肖毅不由得摸了摸鼻子，拿法杖砸人他是故意的，但是，把纽斯砸晕过去，可就不是他故意的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第157章 骗钱免费阅读。https://xs.23sk.com 