
    “五日后，前往云霄台！”金北告知苏浩，他们五日后便要出发。!

    云霄台是每届外围大的战场所在，到时候天山外围的诸多大势力的优秀弟子，散修之的天骄，都会前往，龙争虎斗，热闹非凡。

    而苏浩也知道，在那里，有着大考验等待着他，不是外围天骄，那些人已经无法限制他。

    而是天山部的势力，苏浩在圣龙城之，横扫部天骄，甚至斩杀一人，那些人怎会不找麻烦？

    常万里所在的大日神门，也肯定不会放过他。

    不过，即便是龙潭虎穴，苏浩也要去闯一闯。

    回到山峰，众人齐聚在林鹏的宫殿之，林鹏的手臂失去，道伤恐怖，林妖妖等人皆是愁眉苦脸，为他心伤。

    乃至那冷漠的夏晴，经历了此次秘境之旅，对林鹏的态度无形之已经改变，细心照顾。

    这让林鹏觉得一切都是足以，失去一条手臂，不算什么。

    随着苏浩到来，众人的目光全部望去，林妖妖等更是迫不及待的问道：“大师兄，林鹏的手臂，可有希望？”

    “有！”

    苏浩给出肯定回答。

    众人大喜，夏晴更是疾步前，问道：“还请你出手，治好他的手臂。”

    “你希望他痊愈？”苏浩一笑问道。

    “他为我而伤，若是留下残疾，我心难安，一生都要愧疚。”夏晴低下头，偷眼打量林鹏，心也有跳动。

    在那秘境之，林鹏为她恳赴死，若说不感动，那是万万不可能。

    人心都是肉长的，即便是铁石心肠，也有融化的那一刻。

    林鹏的情，或多或少，让她为之所动。

    苏浩对这一切看的清楚，心暗笑，林鹏也算是得到了机会，在那夏晴的心有了他的影子。

    长久下去，必然是守得云开见月明。

    事实，夏晴若是对林鹏，没有一丝好感，从心不愿意接受，苏浩接下来的话，根本不会说。

    他抬头，取出那条阴阳臂，道：“这是我以阴阳石为主材，打造的手臂，可为林鹏接续，但此手臂融合，阴阳必须合体，你知道吗？”

    夏晴脸色腾地的一下火辣辣的，红的如苹果，苏浩说的如此直白，她自然知道何意。

    不仅是她，周围人全部如此。

    夏雪狠狠剐了苏浩一眼，冰冷道：“男人果然是没一个好东西，脑袋里都是这种龌龊的东西。”

    苏浩无奈，这真心不是他故意的，阴阳石的吸收，本来是如此，这在那远古时代，乃是阴阳双修道法的必备之物。

    “手臂我放在这里，具体如何，你们自己决定，我是不会插手的，咱们撤。”苏浩大袖一挥，直接离开。

    众人跟随退出去。

    夏雪犹豫片刻，开口道：“自己决定吧，跟随心的感觉，乐意是乐意，不乐意直接走人，没啥大不了的。”

    林鹏为姐姐可丢命，这一点足以证明他的真心。

    其实，在夏雪心，也是希望姐姐接受的，整日哀伤，早晚成病。

    她转身一样离开。

    宫殿之外，众人齐聚，林妖妖等人挤眉弄眼，随后看向苏浩，道：“大师兄，你说有几分把握？”

    “百分之百！”苏浩一笑，那二人有心，苏浩只是助力而已，这不算是强迫吧？

    “说起来，大师兄的手段，越加的玄了，竟然打造出血肉手臂，当真是让我叹为观止。”

    许南天赞叹。

    众人一样拜服。

    神乎其神。

    “哼，机缘巧合罢了，我看她是想逼我姐姐范，也亏了我姐姐心软，若是换成我，转头走。”

    夏雪心虽然接受，但明面对苏浩还是没有好态度。

    “这是本事。”苏浩大言不惭，随后看着许南天道：“我不仅是打造了手臂，还练出了一具肉身，给你一个大惊喜。”

    说着，苏浩袖袍一甩，一道身躯出现。

    许南天立刻望去，一眼之下，他神色一愣，第二眼下，他身躯颤抖，第三眼望去的同时，他猛地冲出，大吼道：“爷爷！”

    两个字吐出口，许南天的泪水，哗啦一下流出，哭的好像是一个孩子。

    爷爷死了，在他眼前死去，如今竟然出现在他面前，且，有着呼吸温度，这是活着的爷爷！

    死而复生，他惊喜之，不可思议。

    不仅是他，众人全部震惊，望着苏浩，不得其解？

    夏雪也是叹为观止，对于此事，她多少知道一些，一个死去的人，活生生的出现在眼前，这刺激太大了。

    “很简单，老爷子的魂不灭，我助力他找回肉身，你与张嫣然的婚礼，我怕是参加不了，这算是我给你的大礼。”

    苏浩看着许南天一笑。

    许南天与红颜知己张嫣然，本来已经到了婚期，但因为许老爷子的离去而被搁浅，如今可以提日程了。

    “咚咚咚！”

    许南天跪地叩头，额头鲜血喷薄，染红了地面，他呜咽道：“大师兄的恩德，我没齿难忘。”

    苏浩不愿见到这样的一幕，快速结束此事，他带着众人来到自己的宫殿，足足三天三夜，众人不曾离开。

    苏浩体内龙魂无限度的散发，为众人洗礼，让他们修为与天赋，齐齐暴涨。

    秃毛鸡与小豆丁，更是收货巨大，他们为妖，得到龙魂之力，自然是飞速猛增，一路破关。

    最后在那圣胎一层的地步，止步下来。

    两只坑货不曾满意，缠着苏浩，恨不得一起出手打劫，要再度进步。

    “滚出去。”最后，苏浩无奈之下，挥手打出一道光，将他们送到了宫殿之外，连续撞碎了三块千斤巨石，荡起滚滚尘土如雾，方才是止住身形。

    除去这个插曲，过程还算是顺利，但到了林妖妖这里，足足持续了一夜的时间，也是未曾填满。

    这让苏浩都是意外，林妖妖已经处于化神的边缘，按理说早该突破而去，但却是迟迟没有动静。

    在苏浩融魂注入后，他的法力暴涨，但修为始终难以跨过那化神的砍。

    在林妖妖体内，似乎有个无底洞，无限的吸收能量，一天一夜的灌入，都是不曾填满。

    当然，在这填补之，苏浩也是察觉到了一些异样，林妖妖的突破，只怕不同寻常。

    再度为林妖妖灌入一些，苏浩体内的龙魂，残留只有十分之二，到了即将散尽的边缘。苏浩停止下来，望着林妖妖，郑重道：“暂时不要急于突破，你不同于常人，突破之时，引动的异象肯定不简单，遭遇的劫难，也许之我也不差，而且，你现在修炼，属于厚积薄发，一旦突破，也许是连续几个大境界的跨越，现在还不是时候。”
