    要是可以的话，奥妮克希亚也想逃走，找个地方躲起来，但是，她的父亲曾经被称作“大地守护者”，与大地的联系非常深厚，只要她还在艾泽拉斯上，就无处可躲。

    黑龙军团的血脉和力量都是从死亡之翼奈萨里奥处起源，当他彻底疯掉的那一刻，整个黑龙军团都不可避免地被污染了。

    奥妮克希亚明白自己身体里也隐藏着那种堕落根源，只不过没有自己父亲和哥哥那么明显罢了。

    她如果真想躲起来，就必须得到强者的庇护，并消除身上的堕落根源。

    可在艾泽拉斯上，谁会冒着触怒死亡之翼的风险，接纳一条纯血黑龙？其它四大守护巨龙军团也许有这个能力，可他们不会姑息曾经犯下大错的黑龙军团。

    从出生的那一刻起，奥妮克希亚的命运就注定了，她只是黑龙军团的一个工具而已，而且作为雌性巨龙，身负死亡之翼血脉的子嗣，她的价值远比一般的巨龙要高得多。

    她现在只想完成父亲交给她的任务，趁着世界彻底陷入黑暗前，安稳地找个地方躲起来。

    “唉……”女伯爵想到这里，有些无力地靠坐在软垫上，白净纤细的手掌倚着脸庞。

    人类里部分精明的家伙已经意识到了她的身份有问题，只不过没把她和黑龙这样明显不搭边的生物联系起来，更多是觉得她可能是哪个国家或势力派来的间谍。

    若不是暴风城的法师系统在经历了麦迪文那样一个巨大的变故后变得比曾经弱了许多，她也隐藏不到现在。

    黑龙公主能好好地活那么久，没被其它仇视黑龙的守护巨龙杀掉或者拖回去强制净化，与她的谨慎分不开关系。

    她意识到暴风城现在已经不如它刚刚重建时那样安全了，那个时候，整个国家都在忙碌于修复兽人战争给他们带来的创伤，根本没时间去关注一个女伯爵的小动作。

    但现在，暴风王国的处境已经好了太多，瓦里安国王也开始逐渐把目光放在了暴风城的贵族身上。

    这也是为什么奥妮克希亚急着去解决掉国王的原因，如果没法杀掉国王，或者暂时让他没法回到暴风城，要不了多久，她绝对会彻底暴露。

    只不过她没想到投靠自己的那帮废物贵族竟然愚蠢到了这种地步，愣是让瓦里安平安无事的跑到了卡利姆多，甚至连他的王后和儿子都跑去洛丹伦“度假”。

    这简直是再明显不过的避难举动！那帮家伙还没意识到，等瓦里安回来，就会对他们开刀了吗？

    瓦里安现在正在尘泥沼泽，虽然那里隐藏着一些龙人士兵，但光靠他们想解决整个军团人类士兵还是不显示，只能选择更好解决的一方面下手。

    奥妮克希亚决定双管齐下，除了让黑石兽人从燃烧平原出兵进攻赤脊山的暴风城部队外，还得去抓住瓦里安仅有的软肋。

    ——他的妻子和儿子。

    “我必须亲自去一趟洛丹伦……以确保万无一失。”

    如果能控制住蒂芬王后和安度因，深爱着自己家人的瓦里安势必会露出破绽，让奥妮克希亚找到机会解决麻烦。

    …………

    “达拉然的法师们学习魔法学傻了吗？这种紧急事态，还要开个会讨论一下？！”莫格莱尼回到落脚的旅店后，一脸不忿和不解，他和阿尔萨斯在肯瑞托那里碰了壁。

    阿尔萨斯一言不发，眉头紧锁，似乎是在思考问题。

    “王子殿下，我们当初就应该带领军队，逼迫达拉然打开大门，让我们检查。”

    莫格莱尼的态度十分强硬，他本来就不太喜欢达拉然那些迂腐的老法师，他认为他们悠长的寿命让他们都活糊涂了！

    “先冷静一点，莫格莱尼，如果那样的话，很可能会引起局部战争，那样才是恶魔们希望看见的。”

    阿尔萨斯劝解着愤怒的大领主，“达拉然从建立至今，都采用他们的议会制度，最高层的六人议会管理着整个城市。”

    “我们虽然已经告知了恶魔潜藏的危险，但是要排查整个法师国度是相当繁琐的工程，他们不太乐意也很正常。”

    “给他们点时间，正好趁这个机会，我们可以暗中调查一下最近是否有可疑现象出现。”

    莫格莱尼本来还想再说点什么，却被一阵“咚咚咚”的敲门声打断了。

    “请进。”

    房门打开，一名身穿魔导师法袍的高等精灵帅哥面带微笑着走了进来。

    “好久不见，我的朋友。”

    “好久不见，凯尔萨斯，感谢你前来帮助我们调查可疑时间，”阿尔萨斯向老朋友打了个招呼，并介绍道，“莫格莱尼，这是奎尔萨拉斯的王子，凯尔萨斯逐日者。”

    莫格莱尼朝凯尔萨斯简单行了个骑士礼，“日安，殿下，我是白银之手的亚历山德罗斯·莫格莱尼。”

    “日安，莫格莱尼阁下。”凯尔萨斯面带着让人如沐春风的微笑，“刚才六人议会的讨论还提到了你们。”

    “我想该不会是挖苦和讥讽吧：看看这两名自大的圣骑士，他们以为自己比我们更懂侦测恶魔？达拉然怎么可能有恶魔潜入呢？”

    阿尔萨斯学着老法师的口吻，像模像样地说道，让凯尔萨斯颇为无奈地辩解道，“我承认我们现在的制度是有那么一点点的问题，但是六人议会的大法师们还是很公正的。”

    “也许吧，但我们现在应该将目光放在案子上，法师们暂时不配合我们进行大规模的排查，那我们只能自己进行调查了。你要加入我们吗，凯尔？”

    阿尔萨斯摊了摊手，谁管六人议会在会议上争辩的有多么激烈呢？反正安东尼达斯那个固执的老头子最后都会坚持自己的意见，谁叫他才是议长呢？

    “我很想加入你们的工作，但我接下来还有一些事情实在是脱不开身，”凯尔萨斯略带歉意地说道，他作为六人议会的一员，工作也是十分繁忙的，“但我派来了另一位大法师来协助你们，阿尔萨斯，你应该也认识。”

    “我认识的大法师？”阿尔萨斯在脑海里稍微回忆了一下，他认识的大法师可太多了，很难猜到究竟是哪一位。

    但肯定不会是六人议会的成员，他们不会亲自掺和进这种可能会有损达拉然形象的事情里来——除了中间某位特殊的存在外。

    凯尔萨斯故作神秘地说道，“明早他会在城中心的喷泉等你们，到时候你就知道是谁了，他的实力和知识会帮到你们的。”

    “我明白了，但凯尔，我必须提醒你一件事，奎尔萨拉斯极有可能处于相同的状况下。”

    “奎尔萨拉斯——？这不可能吧，班蒂诺雷尔结界本身对恶魔就有排斥作用，他不可能大摇大摆地潜入进银月城。”

    “别小看了一位恐惧魔王，你们拥有着太阳之井，那是燃烧军团架构传送门最好的选择。我很担心恶魔会盯上它。”阿尔萨斯郑重地说道。

    “我明白了，我会让银月城那边注意加派对于太阳之井的护卫。”凯尔萨斯最终还是在阿尔萨斯的再三强调下作出了回应。

    听到这里，阿尔萨斯明白这也是凯尔萨斯能够做到的最好的了，除此之外，他根本很难动摇银月城贵族和议会的立场。

    “那么，祝你们好运。”

    “你也是，凯尔——还有，一定小心身边有可疑举动的人，那很有可能是恐惧魔王侵占的躯壳。”