    博恩来到了竖琴手乐团的临时驻扎地，不过这里已经空无一人，不是被逮捕就是已经逃离。

    从倒塌破损的帐篷和木架可以看出，当时抓捕的过程并不是很顺利。

    博恩大概转了一圈并没有发现什么有用的信息。

    心中突然有些后悔，这真是上贼船了，鬼知道这邪教组织的幕后BOSS是哪个邪神，被邪神惦记可不是什么好事…

    说是协助实际就是当侦探，帮军方找到藏匿在塞汶顿城中的邪恶组织。

    腐化的邪恶污染并不容易消除，由于只是感染者和还未完全堕落的腐化者，身上的污染并不明显，能留下的也并不清晰。

    博恩开着[秘法眼]和芯片，在转悠了几圈才在一处角落发现了残留的痕迹。

    “这是一处脚印！”

    看着被压扁的杂草，博恩拾起一小段折断的叶子。

    叶片有些发黄，正常人都会以为只是被踩得奄奄一息，但博恩却发现了这是被邪恶气息侵蚀了。

    有生命气息的物体最容易被邪恶污染，按照维克多当时堕落腐化的程度，如果伯爵没马上将他弄死，不久那个后花园漂亮的花花草草也会枯萎凋零。

    “系统，模拟运动轨迹！”

    博恩在脑海中下令，很快这人的移动脚印便投射到视网膜上。

    旁边的几名战士面面相觑，不知道这位法师阁下怎么捡了一根草就在那发呆，鉴于法师经常出现奇怪的举动，他们并没有打扰博恩。

    他们是侯赛因的护卫队，每人都有初阶战职者的实力，队长更是穿着混织铁甲，已经有着中阶的实力。

    他们被侯赛因派给博恩当护卫，说是护卫实际只是打下手的，在调查期间听从博恩的安排。

    在确定了脚印方向，博恩顺着足迹找到一处小仓库，里面发现了多双脚印，也有着污染的痕迹。

    “还真是有预谋的，不过可惜撞到枪口上。”

    真以为现场晋升高阶就能拿下侯赛因，看伯爵就知道了，能成为朋友的才情实力肯定不会差到哪去，就算伊奥勒姆伯爵不出手，维克多也没有半点机会。

    真以为自己是小说主角，刚晋升高阶就能爆种干掉一个老牌高阶。

    这智商真让人捉急，难怪这么轻易就被拉入邪教组织，原本信息上就不对等，而靠堕落晋升高阶的，意志力不够的当场就会被邪恶的意识所吞没，成为只知道破坏的怪物。

    真TM好骗，这是明显就是把维克多当弃子利用，对他隐瞒了重要的信息。

    博恩从中找了一个污染最高的脚印进行排查，很快他便走到一处房间门口，门上刻有一个竖琴的标志，而且门锁已被撬开。

    “博恩阁下，这里就是维克多的房间。”

    领头的队长在旁边说道。

    会被派来协助博恩，也是因为在事件发生后，就是他第一时间带人过来将这里的人抓走的。

    博恩点了点头表示明白，伸手将门推开，里面的东西已经被翻得乱七八糟。

    博恩皱了皱眉头。

    “将这里的东西拿过来。”

    一旁的队长立马让人把这个房间搜到的可疑物资拿了出来。

    “不用了。”

    博恩淡淡的说道，搜到的东西他都看过，没什么用。

    说完走到房间中，博恩将倒地的凳子扶正，坐在写字桌前，随手拿起散落在地上的羊皮纸，扫了一眼。

    “哦，左撇子么！”

    上面的内容都是一些曲谱，连曲调也是非常积极向上。

    这样一个阳光正能量前途光明的吟游诗人，怎么会有反社会倾向，还加入恐怖组织，主动堕落。

    博恩不由得有些好奇。

    房间并不大，在扫了一圈后，博恩走到倒塌的书架边上。

    在一番挑挑捡捡后，博恩眼睛一亮，抽出一本残破的线装本。

    这是手工制作的线装本，虽然封面和内容已经被撕毁，剩下的都是空白的页面，但从背面和残留的痕迹可以看出这本书籍被经常使用，连破损的痕迹也是新的，是近期被撕毁的。

    看着上面空白的页面，有些凹凸不平，博恩略微一思索，让人取些石墨过来，随后在纸上轻轻划动，没想到还真的显示出字迹出来。

    字迹有些模糊，不过能大体看出这是一篇日记。

    从日记的字里行间隐约可以感觉这人心中充满了消极、愤恨的情绪，然后对某个人的诅咒。

    只凭一篇日记，还看不出前因后果，不过最后的确意外得到一个地址，而且还不是维克多的笔迹，是其他人的字迹！

    “大道十九街区”

    看到地址博恩愣住了，这地方他知道，而且非常熟悉，就因为雷曼商会的总部也在那里。

    啪！

    博恩一把握捂住脸。

    玛的早该想到了！

    之前在发现整个商会都被感染时就应该猜到，感染源头应该就在附近！

    当时发现少了个人，推测以为事情败露害怕自己跑了，却没想过还有其他的可能。

    卧槽…

    瞬间博恩感觉整个人都不好了。

    高阶的职业者放开手脚，化身浩克将整条街都拆了也不是没有可能！

    而现在雷曼商会的人已经回去了，博恩的一大半身价可都在商会里，不光是财产，人也是重要的财富之一，他的很多后续计划可需要不少自己人去完成的！

    难办的就是现在只是知道大概的范围，不管是大规模排查还是将撤离商会的人员与物资都会惊动邪教组织。

    不过拖得越久越不利，现在只能随机应变，尽量减少损失！

    还有就是对付这种有邪教组织，当然不能一个人去，叫人群殴才是硬道理，而且博恩只是答应帮侯赛因找到邪教组织的藏匿地点，可能没说帮他们清理。

    之前大规模清理腐化者的动静，博恩在学院里都能感应得到，万一真找到了，以他这小胳膊小腿的冲进别人老巢中，不成了羊入虎口。

    “什么？找到了？”

    侯赛因有些不敢置信，博恩这才出去多久，这也就来回的时间，就把邪教组织隐藏的地方找到了？

    “还没有，只是大概确定一个范围，具体还要现场去找下。”

    说完博恩将找到的日记本递给侯赛因，更是列举了多个线索证实自己的猜测。

    看着侃侃而谈的博恩，侯赛因有些无语，他们之前可是调查了一个多月，才锁定了多个目标的，剩下的漏网之鱼那隐藏得更深了。

    而博恩这才去多久，有一个小时吗？

    “这小子真特么是个人才！那老小子在这个年龄都还是个二愣子，没想到他的孙子这么出色。”

    侯赛因沉吟片刻，暗道：“不过这小子好像和丽丝佩尔一样，也是在今年就毕业了吧…”

    博恩并不知道由于他的过于优秀的表现，已经有人盯上了他。

    他现在只是想着说服侯赛因，赶紧将十九街区的隐藏邪教组织给端了，不然有个定时炸弹放在自家“金库”旁，怎么会让人安心。

    好在很快侯赛因便被博恩”说服”，立马下令调集人手，博恩当然也跑不掉，给他临时按了个“参谋”的位置从旁协助。

    第一次参加这种“大型”围剿事件，博恩还是挺兴奋的，而且几乎是稳赢的，又有军功拿。

    （耐瑟现在的爵位都需要一定的功勋才能受封或继承，而军功也算功勋里的一种。）

    最重要的事，像这种邪教组织只要拿下，里面的研究资料只要不是属于禁忌，他都能分一份羹。

    ……

