    三人从一个挨着地的很小的洞进来，火光下，前面是通道。

    若顺着通道往前走，会发现三个岔路口。

    但三人没走，就在刚进来的地方站住，旁边有个梯子。

    关霖上梯子，到上面，拖着一个位置移动，上去。

    他的母亲和媳妇儿跟着上去，上去之后又是很狭窄的地方，只能爬。

    爬百十来步，停下，哪怕前面还有能爬的地方。

    关霖一只手在旁边的墙壁上使劲推一下，墙陷进去，再爬。

    进去了，向下滑，这次才是真正的通道，通向山里。

    三个人跑，跑到地方，开始挖。

    他们挖旁边的地方，上去了就可以到山林里。

    可是他们挖旁边，旁边已经挖出来一个房间了，就在出口前的位置。

    还是得推一下才能进去，这个房间还没挖出来去别的地方的通道，但空间够大了，同时有隐蔽的很小的通风口。

    谁能想到一个地道如此复杂？真正的出口都是盲点。

    而且最后的出口旁边就是隐藏的地方，追的人即便真的追到了出口，也会以为他们从那里跑出去了。

    至于说脚步痕迹，地上是草垫子，不是泥。

    也就是这边的土比较好挖，软，换个硬的地方……估计他们会有另外的办法。

    这条地道是关霖的母亲和媳妇儿设计的，善使毒者，心思跟正常人都不一样。

    “两天把这个挖好了，同树干，层层阻挡，他们想追，没有个十天半月的找不到，咱们就等着。”

    关霖的母亲不想死了，带着儿子和儿媳妇继续挖。

    前面可以通了，是大孩子挖的，把一棵大树中间给掏空，树皮在，树还生长。

    大人进不去，现在拓宽，两天就可以进去了。

    李易若是此时看到，一定会觉得这是东德的意志。

    东德就是东德国，和西德国中间有道柏林墙。

    东德人为了去西德，采取了无数种方法。

    比如在关卡那个栏杆比较高的时候，改装汽车，从栏杆下钻。

    后来关卡的栏杆放低，还不够强的时候，开大货车撞。

    之后这个不行了，因为关卡用的金属太强。

    东德还会翻墙，仍个抓手上去就爬，东德政府拉电网。

    那么就从楼上跳，柏林墙旁边是楼房，从房顶上跳，西德那边用棉被等东西接。

    东德就把旁边的房子给拆了，不让人过去。

    东德想过去的人开始挖地道，一下子过去好多人。

    东德政府开壕沟，灌水，挖吧，挖就进水。

    就在东德政府以为东德人没有办法的时候，一支热气球升空。

    那是东德的一些邻居互相商量好，自学了空气动力学、材料学之后造出来的热气球。

    现在关霖一下人就干着同样的活儿，为了回大唐。

    他们不是莽夫，他们属于‘知识分子’，他们可以忍耐，他们的目的是只要孩子能回去就完成使命。

    他们没抱怨过大唐，因为大唐始终在战斗，就是之前没打过人家，并不是大唐妥协。

    尤其是现在，有了李易的大唐，一直在进攻，都打到他们被抓的部落的家门口了。

    能说的唐不努力吗？谁还没有打输的时候。

    陛下把私军都派来了，私军才出现几年，比自己被抓的时候晚。

    而且陛下的私军羽林飞骑真厉害呀，打得吐蕃统帅扎西库热丢了驻守的地方，还一路追杀到这里。

    三个人小声说着话，继续扩大出口，他们准备一家六口人在大唐军队打过来的时候躲在树里。

    ……

    秦离不知道之前离开的地方还有一户被抓的大唐人，不然他会采取措施。

    他们是特种部队，营救一家人还是很容易的。

    他会想办法把人带出来，然后一起跑。

    当然他不会选择劫持扎西库热，没用，吐蕃人不会妥协。

    战斗结束后可以交换，战斗过程中，扎西库热宁肯自己死掉，也不会让人换自己。

    他带着队伍在跑，脱离敌军。

    他知道自己带着的这些兄弟，不计伤亡代价，可以干掉那个部族，连扎西库热一起杀，甚至是抓住一些人。

    他更知道的是，东主不会称赞他们，明明等一等，更多的热武器会送过来，为什么要去拼命？

    命就那么不值钱？养你们花了多少钱？你们的家人得到的是什么待遇？

    培养的是军官，一群军官为了一个战术目标就拼死大部分，你们是去抓吐蕃赞普了？

    “差不多了，停一停。”秦离并不清楚后面有没有大部队来追，他没派斥候回头。

    别说是后面，左右和前面一样没派。

    马的体力到极限了，无法进行战场大范围侦察。

    大家停下来，第一个要做的事情是把马身上的精料取下来，放到地上。

    马不需要非得看着才能吃，闻就行。

    熟悉的味道，是自己爱吃的，果然，主人不曾忘记。

    “地听。”秦离喘着粗气。

    他是紧张，他怕兄弟们有损伤，他带出来的人，就应该带回去，活着带回去。

    东主一遍遍强调，大唐有底蕴，可以慢慢来，不需要那么多的烈士。

    大唐有钱，李家庄子有钱，想赚钱随时能赚很多钱。

    战争所用的东西其实并不多，原材料便宜，所以不要用生命去交换战果。

    秦离牢记，现在让人上地听，就是空的一面竹筒插进地里，然后上面有个小孔听动静。

    另外夜视仪也用上，防止敌人慢步前进，地听听不到。

    一切安排妥当，秦离吩咐：“点火，给马喂冰糖和胡椒粒。”

    大家拿出来带着的冰糖和胡椒粒，冰糖他们都没吃，舍不得吃。

    现在用手心托着给马，马爱吃糖，跟小孩子一样。

    冰糖就两小块，马却知足了，用脑袋蹭主人。

    等把胡椒粒放手心里喂，马用鼻子出气，发出吐噜噜的声音。

    就跟猫吃了猫薄荷，狗得到了大块肉骨头一样。

    马也是有情绪的，像往死里累马，让马接待游客，马的状态其实并不好。

    而骑兵的马，总是仰着头，走起路来姿态优美。

    吃了好东西的马，大眼睛像会说话一样，主人在帮着刷刷毛，挠挠痒痒，值了，跑这么远，全值了。

    下次再遇到对方的马，直接上嘴咬，咬趴下了，主人还像现在这么好，咬人也行。

