    第四十八章助理合同，你签不签？

    景区和景区之间的明争暗斗，说白了其实还是城市与城市之间的资源斗争。

    不过沈飞白此刻却是真的管不了那么多了，此时的他已经来到了《全民音乐人》第三期的录制现场。

    由于一期的3S评分，沈飞白早已拿到了直通晋级票。

    第二期的节目，沈飞白根本就没有出现。

    而这一期是第一阶段最后一期了，结束之后就需要开启导师选择了。

    因而，这一期的沈飞白需要来走个过场，坐在那个S级宝座上静静聆听现场选手表演便行。

    一些学员瞧着优哉游哉的沈飞白，纷纷都忍不住露出了羡慕嫉妒的眼神。

    毕竟在场的所有人都知道，沈飞白此刻与他们早已经不是一个阶层的人了。

    再次来到后台休息室，沈飞白也发现此刻不少的学员对他的态度都开始热情了起来。

    当然其中最为热情的，当属于朱宏朱胖子了。

    “兄弟兄弟，来这里来这里我给你占了个位置！”

    沈飞白见状翻了个白眼，简直是头疼的不行。

    “你怎么还在这里，我记得这期很重要的，你那亲戚还真的肯放你进来？”

    朱宏听闻嘿嘿一笑，却并不回答这个问题，依旧卖力的安利自己公司：

    “嘿嘿，这蛇有蛇道鼠有鼠道嘛。兄弟，我这几天回去想的很明白了，你的梦就是我的梦。”

    “我绝对不会去打扰你追梦的脚步，反而我一定会好好的辅助你做好你想做的事。你看看，这是我这几天做好的计划，要有什么不对你都可以改！”

    说完，他便从自己的包里卖力的掏出了一个硕大的文件夹，递给沈飞白。

    然后露出一副谄媚的样子。

    沈飞白闻言，眉头一挑便拿过了文件，细细观看。

    一边看着，那胖子一边喋喋不休：

    “我跟你说，你可以就把我当个打杂的。你看你写了这么多好歌，版权也就卖出去了一个《新贵妃醉酒》。你要是签了我，我就可以帮你去联系各大音乐平台什么的。”

    “当然我不是说你就联系不到了，我是说我这边的可以帮你接接电话啊，谈谈合作啊，筛选一下舞台啊什么的。然后就可以收集好一次性递给你，你看兄弟，你不就节省了很多的时间嘛！”

    一边翻看着胖子做的计划书，一边听着胖子的喋喋不休，沈飞白的心中其实已经有了答案。

    毕竟他好像，确实需要有人来处理这些琐事。

    但是……

    “助理合同，签不签。”

    将计划书一扔，沈飞白淡定张口。

    朱宏闻言一愣。

    助理……助理合同？

    “兄弟，我听错了吗？好像我说的是经纪约啊！”

    “先签订助理合同，后期看情况我可以签经纪人协议。但是我会自己开家公司，你来给我当经纪人。”

    “……”

    见朱宏还在沉默，前方主持人报幕声已经响起，导演组和导师们已经到达后台，

    一众选手纷纷走出休息室，想要围绕着导师卖个好。

    “你好好想想，要是签的话，回头开车到传媒大厦后门等我，不签就算了。”

    说完，沈飞白也朝着聚集处走去。

    毕竟他已经看到了节目组的摄影师也跟上了，那么这可能……是导演组要宣布比赛规则了。

    “现在我宣布一下下一轮的规则，大家都认真听。”

    “下一轮是淘汰轮，同时导师选人的环节也将开启。”

    所有人闻言，也都是一愣。

    毕竟前两季《原创音乐人》的规则，并不是这样的啊。

    将淘汰和选组放在一起？

    是为了拉住观众新鲜感的新规则吗？

    “今日淘汰赛完成后，预估将会五十名选手，下一轮的规则是为两两对抗。”

    “每个对抗组总计有六分钟的演唱时间，大家可以选择合唱亦或者是各自歌唱。”

    “每组对抗结束之后，由观众投票选择的每组的去留。”

    “输者离场，赢了的人，可以与导师双向选择。”

    “当然，每个导师也可自由选择一名失败队员，使用复活卡。”

    “被复活的成员，自动归入使用复活卡的导师组！”

    “好了，大家赶紧准备吧。今日你们比赛所获得的评级，将会决定你是否可以自由选择对手哦！”

    说完，导演组拍拍手便让众人散去。

    而几位导师，也要在主持人的报幕之中出场了。

