    夜色中，穿了一身黑衣的耿珊把脸上的黑巾往上拉了拉，她在天黑之后靠近城墙水门这边，没敢走在明面上，虽然天黑，可是城墙上现在守军太多，难保不会被人看到。
    她是顺着排水渠爬过来的，那排水渠里又脏又臭，可是她却丝毫也不在意，这是最安全的路线了，相对于生死来说，脏臭的环境算的了什么。
    她来了，是因为她知道古乐一定会来，就算大将军阻止的话古乐也还是会偷偷的来，她和古乐在京都城里经营了那么久，在城中收买了不少人，现在正是用到这些人的时候。
    大将军为了他们的安全绝对不会允许他们偷偷潜入京都城，可古乐深受沈冷之恩，他一定会进城。
    在古乐进城和她自己进城之间做选择，耿珊毫无疑问会选择后者。
    古乐是她这辈子最在乎的男人。
    虽然古乐比她还要小几岁，可是在这个男人身上她感受到了前所未有的安全感，在南疆办案的时候，两个人都是身负重伤，都濒临死亡，可是古乐却把唯一的一点伤药给了她，唯一的一点吃的给了她。
    在那时候耿珊就想过，这样的一个男人真的可以托付终身，以后哪个女人嫁给古乐都应该会很幸福。
    当时的耿珊还没有想过，原来这个女人会是她自己。
    她隐身在黑暗的排水渠之中往前爬动，小心翼翼的靠近排水口，那地方并不大，还有一层铁栅栏挡着，然而这种地方总是会容易被忽略，桑人也会忽略。
    在京都城的时候，古乐和她分头在城中走动，第一是为大军以后攻城绘制图纸，第二是为了应对危险可以脱身寻找退路，当时说查看一下排水渠还是古乐想到的，当天夜里悄悄来看过之后两个人就确定，这地方就是他们的退路。
    每一座城都不一样，大宁的长安城也有这样的排水渠，只不过不似京都城这样简陋，长安城的排水渠出口分成内外两层，内层是一道闸门，可以放下来切断，外层也是石板，厚厚的石板上有不少拳头大小的洞可供排水，而不是京都城这样留了一个排水口再用铁栅栏挡住。
    耿珊靠近排水口之后缓缓吐出一口气，到了这并不代表就能安全进城，如今的京都城风声鹤唳，城中的桑人戒备必然森严，夜里实行宵禁，走上大街就可能立刻被发现。
    耿珊从背后把背包摘下来，取出一块厚实的棉布，一圈一圈的把其中一根铁棍缠住，她很有耐心，确定缠住的铁棍可以阻隔一大部分声音之后才动手。
    两只手握住缠住的铁棍用力晃了晃，铁棍有松动，但是想掰断谈何容易，虽然锈坏了，如果一头已经断开还好说，两头都还连着，硬掰就比较吃力。
    沉默片刻，耿珊把脖子上的围巾解下来缠在自己的右脚上，也缠了好几圈，然后瞄准那根铁棍狠狠的踹了出去，这一脚力度十足，一声轻微的闷响之后，那根铁棍一头断开了。
    接下来就比较顺利，耿珊一根一根的把铁棍弄断，然后钻了进去。
    也不知道为什么，在做这些事的时候耿珊想到的是另外一件事......她已经快四十岁了，如果这次打完京都城她和古乐都能活着回去就成亲，老人们说女人到了四十岁再生孩子会很难，很危险，不管是大人还是孩子都危险。
    她知道古乐不急，古乐心里只有她，可是她想着，既然两个人已经认定了对方，那是时候成为真正的夫妻了。
    她想给古乐生个孩子。
    顺着臭烘烘的排水渠她爬了进去，好在里边没有铁栅栏，悄悄探出头往外看了看，确定外面没人，耿珊立刻闪身出去，她没有急着跑过外边的街道，而是背靠着城墙移动。
    人在暗影中，不仔细看的话都不太容易察觉。
    古乐经营的那家商行里准备了不少东西，当时撤离的很急所以这些东西都没能带走，藏的很隐秘，应该不会被发现，她的第一个目标就是回到商行。
    就在这时候她听到了脚步声和甲片摩擦的声音，可是此时此刻她躲都没有地方躲，背靠着城墙，人在月色暗影中，唯一的希望就是巡逻经过的桑兵眼神都不好。
    在这个瞬间，耿珊缓缓蹲下来，然后躺在地上，靠墙站着和靠墙躺着相比，后者显然目标更小。
    巡逻经过的桑兵大概有百余人，队伍打着火把，在这一刻耿珊的心脏都已经提到了嗓子眼。
    那些桑兵一边走一边往左右看着，而他们巡逻走的路距离耿珊躺下的地方连两丈都没有，虽然有一些杂草，可根本不能遮挡。
    就在这时候，街对面的一座房子那边忽然发出一声响动，像是瓦片碎了的声音，那些巡逻的士兵立刻扭头看过去，领队的桑兵校尉伸手指了指，一群人分散开朝着那座房子包围过去。
    耿珊躺在那连大气都不敢出，轻轻一动都有可能被发现。
    她忽然感觉到身边多了个黑影轻轻拍了她一下，把她拉起来朝着后边跑，两个人一前一后跑回排水渠那边趴下来，都在刻意压制着急促的呼吸。
    耿珊眼睛里都是亮光，此时此刻恨不得紧紧抱着身边人的亮光。
    古乐来了。
    排水渠里还有四五个手下，他们也都在看着耿珊。
    巡逻的士兵没有发现什么继续往前走了，古乐把脸上的黑巾拉下来，伸手在耿珊脑袋上敲了一下，耿珊抬起手揉了揉脑壳，不好意思的笑了笑。
    “走。”
    古乐压低声音说了一个字，大家陆续出了排水渠跑过街道。
    古乐经营的那家商行已经被查封，门板上还贴着封条，不过对于他们来说在不破坏封条的情况下进去并非难事。
    进了屋子之后众人全都松了一口气，说是有惊无险，如果不是古乐及时到了，往街对面房子扔了一块石头的话，耿珊一定被发现了。
    被发现就是死，没有别的结果。
    “你们怎么来了......”
    耿珊一脸怯生生的问了一句，她知道自己犯了错，哪里还敢大声说话，连小声说话都没什么底气。
    古乐抬手又在她脑壳上敲了一下：“长本事了你！”
    耿珊讪讪的笑了笑道：“我......知道错了。”
    古乐哼了一声：“认错倒是快，犯错也快。”
    耿珊小声说道：“意思意思就得了。”
    古乐一抬手，耿珊吓得缩了缩脖子，然而古乐却没打，一把将耿珊抱住，抱的很紧很紧，屋子里的其他廷尉都转身不看，可是每个人的嘴角上都挂着老母亲般的笑容。
    “去地下室。”
    过了一会儿之后古乐低声说了一句，众人随即离开正屋。
    地下室在后院，他们当时挖出来的，这商行显然被搜查过，明面上值钱的东西都被搬走了，显得空荡荡的，后院正屋外边是一条走廊，古乐把走廊的一块木板翻起来，下边黑洞洞的，他等着通了通风后才跳下去。
    众人全都进来之后点亮烛火，这里的东西都还在，在一侧的墙壁上挂着不少兵器，靠近墙壁的地上是一排十几口箱子，每一口箱子里也都是兵器。
    古乐擦了擦桌子上的灰尘，从一口小箱子里取出来一份名册。
    “这上面都是我们可以试试能不能再利用的人，当初我拉拢收买了一批桑国朝廷官员，只不过现在不确定这些人还在不在城里。”
    古乐把名册打开：“分派一下，明天开始分头出去打探消息，看看这些人还有谁留在京都城里。”
    耿珊点了点头，然后貌似很认真的问了一句：“京都城里那位玉井大人的夫人也在名单上吧。”
    古乐觉得背脊冒汗，汗毛发炸，炸的心慌，慌得一批。
    那位玉井大人其实算不得位高权重，他是京都城负责教导皇宫里那些下人礼仪的一位官员，官职不高可是自由出入皇宫，新入宫的人都是他来调教。
    而这位玉井大人的夫人生的颇为美貌，经常到古乐的商行里买东西，对古乐是频送秋波，还曾邀请过古乐一起去泡温泉，说是可共浴，古乐吓得没敢去。
    但毫无疑问的事，这位玉井夫人对古乐是真的很在意，她丈夫长期不在家中，所以她经常在古乐的商行里一坐就是一天，古乐还得陪着喝茶聊天。
    比如今天好热啊这样的戏码，这位玉井夫人也不是演过一次了，每次她一脱外衣，古乐就连忙去给她找冷水喝。
    古乐看向耿珊，这次轮到他讪讪的笑了笑：“都是为了打探消息，哪有你想的那样。”
    耿珊笑道：“我想的哪样了？”
    古乐张了张嘴，然后脸色微红的说道：“你肯定乱想了。”
    耿珊抬起手在古乐的脑壳上敲了一下，把古乐敲的一缩脖子。
    “你龌龊！”
    耿珊瞪了他一眼。
    古乐：“又不是我想的，我龌龊什么啊......”
    镚儿~
    耿珊在古乐脑壳上又敲了一下：“你就是龌龊，你居然......你居然想那么龌龊的事！”
    古乐都懵了：“我想什么了啊......”
    耿珊不理他，另外几个廷尉全都忍不住笑起来。
    过了一会儿耿珊说道：“不过，这位玉井夫人确实可以利用一下，如果她丈夫在还皇宫做事，我们可以向她打听关于高井原的消息。”
    耿珊在古乐肩膀上拍了拍：“如果她对你一往情深，只能让你去享乐一把了。”
    古乐嘿嘿笑了笑：“你说的算数吗？”
    镚儿~
    又一下。
    耿珊等着古乐：“你居然还真想！”
