    “从你开始这一招到最后终于到达到巅峰，时间太长了，根本不是那种转瞬即逝，一抬手就能够打出来的招式。”

    陈枫又是点点头。

    轩辕啸月说道：“这一招，你在进内宗之前，在龙脉大陆之上，当作一记压箱底的绝招，对付强大敌人的时候是可以用的，没有任何问题。”

    “因为，它虽然释放慢，只能用一两次，但是威力足够大。”

    “但是，到了这就不行了。”

    “你若是把它当成常规招式的话，你现在需要一种威力足够巨大，释放速度足够快，抬手就能打出来，而且消耗也比较小的招式，作为你在内宗的常规招式。”

    “一般的时候就用它，压箱底儿的时候再用别的。”

    轩辕啸月目光炯炯的看着陈枫说道：“说白了，你过去用的那些武技，级别已经是太低，不适用于内宗了。”

    陈枫挑了挑眉头，而后问道：“不知道这些武技需要什么级别的，至少也要荒级三品以上？”

    轩辕啸月看着陈枫，沉声说道：“既然我对你期望极大，既然你自己也不愿做池中之物，那么我自然是对你按照最高的要求。”

    陈枫意识到他话中隐藏的意思，说道：“你的意思是，轩辕家族内宗的很多天才，他们拥有的武技功法，已经是达到了荒级三品以上了，是吧？”

    “没错。”

    轩辕啸月点点头说道：“荒级三品是能够在轩辕家族内宗立足，并且大放异彩的最低要求。”

    “轩辕家族内宗林林总总加起来不到一千名弟子，里面至少已经有一百人以上拥有荒级三品以上的武技。”

    陈枫深深吸了口气，目光之中露出一抹灼热：

    “这轩辕家族内宗，还真是强大啊！“

    “我刚刚进入轩辕家族外宗的时候，也认为已经是足够的强大，但是跟轩辕家族内宗比起来却是什么都不是。”

    “像是荒级武技，我在朝歌天子城之中，很难接触到，而在这里竟然有这么多人都拥有这种级别的武技。”

    “我跟他们比起来，优势可以说几乎没有，但劣势却是多的是。”

    轩辕啸月又是说道：“陈枫，现在武技看完了，你再跟我讲讲你的功法。”

    “我的功法是吗？”

    陈枫沉吟片刻，而后便是将自己修炼降龙罗汉真经的事情和盘托出。

    他相信，以轩辕啸月的境界，应该不会对自己的降龙罗汉真经有什么觊觎之心的。

    果然，轩辕啸月听了之后，脸色并没有什么变化，只是轻声说道：“听起来，像是某个天外世界流传入咱们龙脉大陆的功法。”

    “没错，应该是的，只是有我的实力，既不知道也无法推测，更无法追溯到底是来源于哪里。”陈枫道。

    轩辕啸月点点头说道：“咱们没有必要纠结于这个，知道它来自于哪里也没有什么太大的意义，何必呢？”

    “现在咱们需要关心的，应该是你的这个功法还能够修炼多久，你需不需要换一门功法。”

    “毕竟，武技是表，功法是里，武技是枝叶，功法才是根基。”

    “只有拥有了强大的功法，路才能够走得更远。”

    陈枫仔细思量许久，才说道：“我还是不太想换，这门功法潜力无穷，若是能够练到最高境界的话，绝对不输给任何强大的功法。”

    这是陈枫真正的想法。

    他修炼降龙罗汉真经总纲这么久了，深知这降龙罗汉真经总纲到底是有多么的强大。

    “但是，问题是，“

    轩辕啸月看着陈枫说道：“你现在不是只有降龙罗汉真经总纲的残篇呢？”

    “这倒是。”陈枫点头道：“降龙罗汉真经总纲一共有九篇，而我这里只有前六篇。”

    “降龙罗汉真经总纲若是分为九重的话，前六重我都已经修炼到了，现在最后三重，我却是连秘籍都没有拿到，但我还是想试试。”

    他看着轩辕啸月，目光坚定：“我想再找找，看看能不能将那三篇找到。”

    “你有眉目了是吗？”轩辕啸月问道。

    陈枫微微一笑：“没错，若是没有眉目的话，我怎么会说这样的话？”

    轩辕啸月哈哈一笑，点了点陈枫：“你这个小家伙儿，行，那你就先自己找找吧！”

    “若是没有什么眉目，找不到的话，就跟我说，我这里能够给你准备一门非常强大的功法。”

    陈枫点头：“好。”

    陈枫并没有说谎，他确实已经有眉目了。

    降龙罗汉真经总纲和那白玉罗汉有着说不清道不明的关系，和罗汉秘境也是有着极深的关系。

    而罗汉秘境又是通往那阴阳大帝陵寝中。

    陈枫很清楚，自己的降龙罗汉真经总纲剩下的那些篇章，只怕都要落在阴阳大帝陵寝第二层里面。

    陈枫本来打算在南荒的时候就去探索一番阴阳大帝陵寝，其实他是完全可以早早的就进入其中的。

    但是由于要去取得腾蛇内丹，时间紧张，所以就没有过去。

    而后来，从南荒回来之后，又忙着要进入内宗，所以也没有过去。

    只不过，接下来陈枫有时间了，自然会去那里探寻一番。

    如此，今日之事便告一段落了。

    轩辕啸月带着陈枫走到这大殿之前，然后指了指前面，说道：“我这片山峰，方圆六千里。”

    “这山峰之中，除了我所坐的地方之外，还有着数量达到上百的各种山峰，湖泊，谷地等等。”

    “都是一些洞天福地，灵气浓郁程度超出普通的轩辕家族内宗修炼之地至少十几倍，超出龙脉大陆上百倍。”

    “你可以随便选一处，在其中修炼。”

    陈枫点头说道：“好。”

    陈枫目光扫视了一圈，最终落于一处。

    那里是一座颇为幽静的山谷，离着轩辕啸月也并不是很远，大约就是数百里左右。

    而山谷附近，重山叠嶂，上面长满了万年古木，参天而起。

    谷地中心，还有一处湖泊。

    陈枫指了指那里，说道：“就是那里了。”

    “好。”轩辕啸月微微一笑：“倒也正好，那里是之前我专门为你留出来的几个地方之一。”

