    脚底太烫，云染没有心思追问太多。

    想来，蓝鳞跟阴阳境的原主人关系匪浅，知道一些阴阳境的秘密，也不足为奇。

    两人没有鞋底的鞋子，穿在脚上歪歪斜斜地偏来倒去，走动的时候尤其尴尬。

    云染干脆脱了鞋，赤脚站在岩浆旁边。

    看着肆意在岩流中游动的毒麟火追，云染犯难。

    “在上面看着，岩浆流不太宽，走近了看，这面儿还挺宽。”

    “岩浆这么灼热，又没有耐热的鱼线，怎么把毒麟火追弄上来？”

    云染的面颊渗出了一层细密的汗珠，脸蛋也是红扑扑的，看上去像一只熟透的苹果。

    十分诱人！

    蓝鳞好笑道：“用你的浴盆划过去，不用鱼线，你的阴阳鼎乃是世间至坚之物凝练而成，这岩浆奈何不了它。”

    听了蓝鳞的话，云染心中却升起了一丝疑惑。

    “阴阳鼎我倒是不担心，可我的浴盆，它是木属性神器！”云染道。

    火克木，木属性神器下到岩浆里面，不得烧得渣渣都不剩了？

    却见蓝鳞嘴角微微勾起一抹弧度，解释道：“保健宗的几大神器，乃是上古时期撑起千万生灵的生命之树所造，坚固程度非一般木属性灵器可比。”

    生命之树？

    云染微微一怔，有些不解，“既然那么坚固，为何它被做成了神器？”

    这么说来，生命之树是倒了？

    望着云染时，蓝鳞的目光温柔而缱绻。

    他道：“这件事情发生之时，我还未出生，并不知其中因由。”

    “传言说，当时的万界之中经历过大劫，生命之树就是在那场劫难中受了重创。”

    “如今，在万界最高的须弥神山之上，还能看到被腰斩之后的生命之树粗壮的树根。”

    “只是不知，它何时才能重新焕发生机，福泽万界。”

    “原来是这样！”云染若有所思。

    没想到她的浴盆，竟然还有这样牛皮的来历。

    既然蓝鳞这么说了，那就一定可以。

    云染等不及要吃上毒麟火追身上肥美的肉，唤出浴盆，在灵气的催发之下，她那只看似破烂的乌木盆变大了一些，落在了岩流之上。

    两人跃入其中，云染沉吟了一瞬，中腰上抽出痒痒挠，将其变大了一些。

    将痒痒挠小手的一头朝下，插 进岩浆中划动了一下，竟然真的将浴盆往前推了一些。

    “嘿，真的可以！”云染眼睛一亮，眼底流光溢彩。

    见云染开心，蓝鳞眼中的笑意更深，那双眯成两条缝的眼睛，愣是连瞳孔都看不清了。

    两人站在浴盆里，云染拿着痒痒挠船桨，奋力划向毒麟火追。

    毒麟火追许是感知到了危险，在岩浆中窜来窜去，方才还平静的岩浆立刻翻滚起来。

    乍一看上去，云染感觉自己在火盆里面划船。

    浴盆在汹涌的火锅里颠簸起来，若是掉下去，那情形，云染不敢想象。

    她倒是挺喜欢吃火锅的，可她从来没想过，自己有一天会在火锅上面划船，还随时有可能掉入其中，被火锅涮！

    云染极力稳住浴盆，召唤出阴阳鼎，强大的精神力瞬间铺开，覆盖住了浴盆周围方圆十米的范围。

    暗属性邪眼一出，云染的灵识便感知到了，周围一切隐秘气息。

    一时间，方圆十米范围内的毒麟火追无所遁形。

    云染心念一动，阴阳鼎便落入了岩浆中，在岩浆下面一阵搅动，不多时便捕获了三条毒麟火追。

    岩浆上面太热，为了捕获毒麟火追，云染的衣衫都被汗湿了，紧紧地贴在了身上。

    她的发丝也湿漉漉地贴在了脸颊上，她整个人看上去，就像是刚从水里捞出来的一般。

    蓝鳞见状，褪下自己身上的蓝色外袍披在了云染肩头。

    云染颇感尴尬，道了一声谢，便驱动着浴盆径直飞了起来，阴阳鼎内装着三只活生生的毒麟火追紧随其后。

    来到灵泉边，云染将毒麟火追交给蓝鳞，寻了个隐蔽所在，便跳进灵泉内舒舒服服地洗了个澡。

    待她洗舒坦了，上岸之后，蓝鳞已经将毒麟火追处理好了。

    见云染面色红润长发披肩，裹着千羽云裳，赤脚踩在草地上款款而来，他微微一怔，不由得看呆了。

    “蓝鳞，你真厉害，这么快就将毒麟火追处理好了。”

    见蓝鳞已经将毒麟火追皮肉分离，还将肉切割成了她以前吃不起的模样，云染发出了一声由衷的感叹。

    蓝鳞闻言，面上掠过一抹不自在的红晕，低下头去。

    “毒麟火追的肉，得吃新鲜的。一旦它死去，很快它的肉会僵硬，口感不好，而且会丧失灵气。”

    说着，蓝鳞将筷子递给云染，又将分好的肉块端到她面前。

    云染早已垂涎欲滴，端过盘子便是一阵风卷残云。

    “这个肉竟然还烫嘴？”吃了一盘，云染便觉得体内灵气飙升。

    各路筋脉中灵气开始涌动。

    云染眼睛一亮，果然是好东西！

    她一连吃了好几盘，为了赶上云染吃肉的速度，蓝鳞处理毒麟火追的速度都变快了。

    “你也尝尝，这个肉果然是美味。”见蓝鳞只顾着给她处理肉，自己一口没吃，云染夹起一块毒麟火追的胸脯肉塞进了蓝鳞嘴里。

    蓝鳞缓慢而优雅地嚼着嘴里的那片肉，手却一刻不停的继续处理毒麟火追。

    云染见状，按住了他切肉的手。

    “蓝鳞，其实不用处理得这么细致，我没那么讲究的。”

    只要把皮剥掉，将四肢和尾巴分开，她可以抱着腿直接啃的。

    这样一来，又省时间，蓝鳞自己也能多吃一点肉。

    毒麟火追，是真的好吃。

    比之前她吃过的，最好吃的灵兽三头地狱犬的肉，还要好吃。

    毒麟火追果然是好东西，不用煮，只要破开它的肚皮，将它的皮扒掉，里面便是新鲜烫嘴的肉。

    一口下去，她感觉自己人生都得到了升华。

    这感觉，简直不要太美妙。

    唯一的不足便是，毒麟火追有点儿难抓。

    不过，有了第一次的经验，云染觉得再抓它，也不是很难。

    不多时，云染便将三只一米来长，每只足足有三十多公斤的毒麟火追，吃得只剩下一堆骨头。

    一时间，她感觉自己体内的灵气，不断地膨胀起来，达到了一个她的身体无法承载的高度。

    “嗡……”

    突然之间，云染的头顶，射出一道红光，直插云天。

