    第353章真当苏牧死了，她就无权无势？

    自幼在深宫长大的瑞宁看到萧妃等人后，不由皱了皱眉头。

    萧妃身旁的一名妃嫔先看到苏氿和瑞宁，惊讶了一声，道：“是泠音郡主。”

    其他妃嫔也才看到苏氿，纷纷屈膝行礼。

    萧妃看向苏氿，清雅端庄的面上带着一丝笑意，“郡主，瑞宁公公，你们这是要去找皇上？”

    苏氿懒得搭理萧妃。

    瑞宁则道：“萧妃娘娘与诸位娘娘万安。皇上的确急着召见郡主。”

    这时候，萧妃身旁一名嫔妃惊呼出声，她捂着嘴，惊愕地看着苏氿道：“泠音郡主，苏将军离世，你不披麻戴孝也就罢了，竟然还穿得如此艳丽？”

    苏氿素来红衣绝艳，这是杏陵皆知的事情，这些妃嫔们自然也知晓。

    只不过，若往常苏氿身着红衣也就罢了，如今她父亲苏牧离世，还身着红衣，未免就有些不妥了。

    萧妃身旁的其他妃嫔也以纨扇掩面，低声议论了起来。

    “泠音郡主一向不守规矩，这养了个面首也就罢了，如今苏大将军离世，她不仅不为自己父亲戴孝，还带着面首四处招摇。”

    “不是都说苏大将军被人伏击身亡，就是因为泠音郡主惹怒了诸国吗？”

    “最近杏陵城都传遍了，泠音郡主离开杏陵城这两年，把诸国储君都给得罪了个遍。她是元婴巅峰强者厉害，无人能报复她，那些人只能挑她父亲苏牧下手了。”

    这些妃嫔把声音压得很低，但苏氿和瑞宁修为皆在金丹之上，自然是听得清的。

    瑞宁脸色当即就沉了下来。

    苏氿杏眸也泛起了冷意。

    萧妃转头轻呵斥了她们一声，“妹妹们胡说什么呢！”

    那些妃嫔纷纷告罪，其中一个对苏氿道：“郡主，我们方才那些都是道听途说的，你莫要放在心上。”

    萧妃看向苏氿，笑道：“既然都是些虚言，郡主应该也不会放在心上吧？”

    苏氿轻轻扫了她们一眼，轻嗤了一声，“放在心上，你们也配？”

    萧妃等人脸色都僵了僵。

    苏氿自幼在未帝身边长大，未帝没少教她宫斗。她自然看得出来，萧妃就是故意带了这么多嫔妃来往她伤口上撒盐的。

    只不过，她们没有想到的是，她没有伤口。

    但即便如此，她也不容这些跳梁小丑来挑衅。

    何况这些人竟还敢说她家御离哥哥是面首！

    真当苏牧死了，她就无权无势了？

    “这烈日炎炎的，几位娘娘还来御花园散步，看来是爱极了这御花园的美景。”苏氿语调轻缓，绯唇微勾起，泛着丝冷：“既然如此，几位娘娘便在这御花园好生赏景吧。”

    萧妃和那几名妃嫔脸色一变。

    “郡主说笑了，我们正要回自己宫里呢。”其中一人道。

    然而——

    苏氿只是轻轻瞥了她们一眼，一道强大的威压朝着她们压来，逼迫得她们当即跪在了地上。

    萧妃等人脸色一变。

    萧妃怒道：“苏氿，你这是什么意思？仗着自己修为高深，便为所欲为了？”

    萧妃本以为，苏牧死了，苏氿空有高深修为，而无权势，应当会收敛一些。她没有想到她竟还如此嚣张！

    (本章完)

