    “所以为什么不能结合一下？做个混合类别的？”正在森夏这边被困扰的的时候，丽华似乎有些奇怪，毕竟是外行人。

    但她的这个说法，似乎有些启迪了森夏。

    “是啊，我们可以混合一下嘛，galgame又不是单纯的rpg来着……”

    森夏点了点头。

    什么是“galgame”？

    galgame并不仅仅只是“文字冒险”而已，这类“米烧酒（少女）”游戏的本质就是为了“妹纸”。

    妹纸是主题，而不是“文字冒险”，如果哪天法老控说自家的空之轨迹是galgame，那这个游戏就是galgame。相对于“avg、rpg、slg”等等这些概念而言，galgame其实可以是任何类别的游戏。

    当然，如果离开了“米烧酒”这个主题，那这样的游戏才不能叫做“galgame”，例如黑暗之魂这种游戏就不能叫做“galgame”，但如果你把黑暗之魂的打怪目的变成了攻略妹纸，那么这个游戏也能够叫做“galgame”，试着想想看，语气被怪物虐上千百遍，不如被少女虐上千百遍……宫崎英高如果哪天参悟了这一点，那么保证会有更多的人会心甘情愿被他虐得死去活来。

    当然，对于资深的脑补者而言，就算是再怎么令人蛋疼菊紧的怪物，他们也能够当成妹子的攻略，这其实没有多大的区别。

    “反逆的鲁鲁修”并不是一个游戏，而是一个原创的动画，若是做成一般的文字冒险类游戏，这个剧本显然是缺少了一些东西，可是做成其他类别的游戏，又不显丰满。

    所以……或许能够两相结合？

    “那究竟该怎么做？”

    绫奈歪着头。

    “嗯，我想想看。”

    森夏拿过了一张凳子，然后又拿出了一张纸。

    “我想想看……鲁鲁修主要活动的据点应该是在东京特区。我们或许可以制作一个东京特区的地图，然后让鲁鲁修在上面进行活动，但是我们不需要采用罪恶王冠的那种类别，我们需要的是一张鸟瞰地图。战斗模式……试试战旗类？”

    森夏想了想，然后在上面画上了一些图像。

    这个时候，森夏想到了一个游戏，叫做《战场女武神》，在里面的男主角大多数时间里面就是开着战车指挥。然后可以使用“命令”来强化其他的角色。

    这个游戏是战棋类，但是也不能完全这么说，因为这个游戏的移动模式居然是和其他的rpg一样控制的，也就是用“wasd”来控制上下左右，甚至还能够瞄准射击，不得不说，这个游戏模式很有趣。

    但怎么说呢，这个游戏也有比较逗比的疑点，那就是战斗评价与回合数有关，在玩战役的时候。玩家往往想着怎么一回合通关取得s级别评价，战旗的魅力并没有体现出来。

    森夏记得自己玩这个游戏的时候，就是用男主角给女主角加一些防御buff和特效buff，然后让女主角一回合冲过去占领敌人老家，然后游戏终了。

    虽然感觉这个设定有些败笔，让战旗的魅力消失了一部分，但不得不说，这种本身有些slg与rpg混合的策略，似乎挺有意思的。

    想到这里，森夏继续说道：“剧情里面有一个名叫knigtmare的机甲设定。在一开始黑色骑士团只有一台机甲，我们可以通过各种方式对这种机甲进行改造设定，我们到时候可以让角色开着机甲进入战场。我们的游戏并不是一般类别的slg，而是一种比较创新的系统。每一个人通过移动的ap槽来行动……”

    森夏把有关战斗部分的系统都说了一遍。

    “这样的话，似乎2d很难办到啊。”zun构想了一下森夏所说的部分。

    “那就用3d，我们可以继续与世嘉合作，用他们的技术帮助我们。”千佳提出了自己的观点。

    森夏想了想之后，便点了点头：“嗨，这也可以。”

    说完了这一点之后。森夏想了想，又开始继续思索。

    “既然鲁鲁修是学生的话，那应该有学校的活动吧，而且鲁鲁修的行动会不会有些违和感呢？”小野大辅提出疑问。

    “一边上课，一边拯救世界，这才是霓虹高中生的日常嘛！”千佳毫不在意，“说起来，11区这个称呼挺带感的啊。”

    “你喜欢的话，以后就用这个代称也无所谓。”森夏无所谓的耸了耸肩，“接着我们来说说看战斗和战场。”

    “我认为战场应该分为三类，第一类是主线战役，也就是的剧情的最主要部分，第二类的地区压制战，通过鲁鲁修在日本某地区进行战斗，例如击溃了布列塔尼亚的军队，就能够提升影响力，然后获得更为广泛的群众和资源，前者是主线攻略的必要条件，后者是强化机甲系统的必需品，资金也能够购买一些特殊道具一类。而第三类则是支线任务模式，鲁鲁修可以去黑市接一些赏金任务，或者突发故事剧情以及其他角色的支线剧本这样。”

    战斗模式之后就是战略上的玩法和游戏的成长性了。

    “要不要加入了一个主角鲁鲁修的成长系统？”千佳觉得这样或许更有趣。

    森夏想了想之后，便摇了摇头：“这样就太麻烦了。”

    “但这样好像不错哟。”绫奈觉得这个似乎很棒的样子。

    “类似米烧酒梦工厂那类？”zun想到了美.少女梦工厂这个很经典的养成游戏。

    “等等，我想想看。”森夏仔细想了一下，“我们现在的人物属性应该主要是体现在机甲以及每一个角色上面，鲁鲁修本人在剧本中反而不是战斗力，他的指挥比个人战斗力有效多了。”

    鲁鲁修在剧情中个人战斗力是几乎不存在的东西。

    “但鲁鲁修后期不是弄到了一台名叫‘高文’的机体么？”老虚想到了森夏之前说的话。

    “嗯，这种武器就设定成战略系武器好了，每一个回合能够使用一次，但需要消耗能源和能量，鲁鲁修的绝对命令也是和这个能力一样的特殊技能。”简单来说，就和星际争霸2里面的亚顿之矛一样，是一个**于单位的特别技能。

    森夏想了想，继续说道：“我们可以这样，主要的系统资源分成两类，一类是技术，一类是金钱，影响力之类的就是收入，支持力就是其他人对于鲁鲁修科研的支持。技术可以开发和升级，而金钱则是用于开发之后的换装之类。”

    “嗯，这样倒是可以。”千佳把脑袋凑到了森夏的前面，然后看着森夏在纸上的涂涂画画，“那角色方面的数值设定呢？”

    “角色方面应该是分为几个方面吧，反应、力量之类，不过因为有机甲存在的关系，所以人员有时候也不是很必要的。”森夏思索了一下，“主要的战斗力我们可以设定成机甲，但其他人也可以辅助，在部分关键的地方不能出动机甲，人物就会变成主要作战成员。这方面我觉得我们可以给这些成员安排一些特性和特殊能力，然后驾驶方面直接用属性来限制一下就好了……”

    森夏所说的属性限制就是，例如一台机甲驾驶需要最低的属性，这就和装备一样。

    但这其中也有些不同，例如机甲最低需求是只能够发挥机甲80%的力量，就是机甲属性削减20%，而根据属性和熟练度高低，属性发挥最高能够达到120%，如果驾驶员有特殊的驾驶技能，说不定能更高。

    在这其中，人物属性和机甲属性就有机结合在了一起。

    “但养成系统也很带感呢，不加一个么？”千佳觉得养成系统也是挺有趣的，如果这个时候能加一个似乎是不错的选择。

    “但不方便加啊。”森夏有些为难，“难道我们还要把鲁鲁修给做成全能系主角么？”

    鲁鲁修之所以那么有趣，其中的一个很重要的原因就是因为鲁鲁修这个角色特点十分明显，这种高智商中二正因为优点和弱点都十分鲜明，这才有趣。

    “而且其实机甲和角色部分，这应该是比较具有养成系统的东西了。”森夏觉得这方面好像也没什么特别的。

    “嘛，也对……”千佳点了点头，但她似乎觉得还是很可惜。

    “一个游戏里面是不可能容纳所有元素的，养成类如果有趣的话，我们完全可以再做一个以养成为主的游戏类别嘛。”森夏提出了自己的看法。

    千佳点了点头，不再说话，但是她皱着眉头，似乎是在想些什么。

    森夏没管她，而是继续说：“那么下一步就是游戏中的女孩纸了。”

    虽然是鲁鲁修，但女孩子怎么能少嘛！鲁鲁修的剧本里面有超多的女孩子，而且对于鲁鲁修有意思的女孩子也超多。

    除了正派女友夏莉以及c.c之外，对鲁鲁修有、或者有过意思的角色也很多，例如学园的会长鲁鲁修、原日本的皇女神乐耶、黑色骑士团的第一战斗力红月卡莲等等……

    ……

    今天第一更～

    努力第二更去～

    另外，原著说的是现实的原著嘛，而且剧本里面的原著也是超纯爱系列啊……(未完待续。)

    p

    
