    “嘶。。。对面打野这个ID，莫非是魏延？”

    赛场上，许国玉看到对方选手的ID倒吸了一口凉气。

    “怎么了？还好吧，他们队去年不是还有个上单赵云，辅助黄盖吗？今年我看他们大名单里还有个辅助荀彧，有点东西的。”小明笑着说道。

    可惜了，许国玉心想，云顶之弈要是早点更新，他们战队说不定还可以靠三国猛将羁绊吃个烂分。

    不对，许国玉在意的不是ID问题，而是魏延这位猛将兄。。。前世好像是以吃菠菜而闻名的。

    其他人自然不知道许国玉的心理活动，圣枪哥还乐呵呵地给他介绍道：

    “他们队也不全是三国的，RW不是有个外号叫侠队吗，他们选手的ID也挺多都是华夏风格，什么无名啦，雨化田啦，还有ADC张无忌啦等等。”

    “嗷，有点意思哈，反正我就记得他们队的美工很厉害，每次赛前的海报都很顶。”许国玉随口说道。

    杰克辣舞阴阳怪气地来了一句：

    “怎么有人连自己对手的ID都不知道啊，没把对面当人看是吧？”

    最近杰克辣舞可能是厕所上多了，阴阳怪气和扣帽子的功力更进一步，这招要是使在卡萨身上肯定效果不错，可惜对许国玉根本不管用。

    “有一说一啊，不能说没把对面当人看吧，不过确实没怎么把他们放在眼里。”

    “可以，都给你狂完了。”杰克辣舞没办法了，在语言艺术这方面，他确实不是许国玉的对手。

    “主要对面起这种ID好像挺尬的，”小明插嘴道，“你们代入一下看看，想想自己顶着个什么赵云、张飞的ID打比赛，然后还被人吊打了，是不是特别尴尬？”

    这话说的，某贴膜游戏还能让刘备拿霰弹枪呢，也没见那群塞拉斯尴尬啊。

    “我觉得还好吧，总比杰克辣舞强点。”

    杰克辣舞白了许国玉一眼：

    “怎么了，对哥们的ID有意见？”

    许国玉漏出一个阳光大男孩的笑容：

    “没有啊，只是单纯觉得你的ID在咱们队里很尴尬，你想想看，咱们队伍里短一点的ID，Ming，Karsa，Otto，好听、好记而且还好写；圣枪哥的ID稍微长一点，Flandre，可人家是个二次元，有特殊意义。”

    “但是杰克辣舞吧，上不去下不来的一个ID，不仅又臭又长，有时候粉丝拼你ID都能拼错，而且还没什么含义，没办法，卡在这了。”

    杰克辣舞无语了，万物皆可套圣经是吧？

    闹了一会儿，工作人员过来通知比赛即将开始了，于是牛排上来打断了他们，开始认真安排BP。

    只是许国玉知道对面的打野是猛将兄魏延以后，就对这局游戏根本提不起兴趣了。

    五连胜之后，任谁都得承认这支LNG确实有强队的风采，起码进季后赛没什么大问题，而RW自本赛季开赛以来，四场比赛只赢了一场EDG，显然LNG的胜率要更大一点。

    而且LNG五个人都不是什么无名小卒，不可能配合猛将兄做出会让自己身败名裂的事情，起码一场春季赛不至于，连小花圈都知道要打进世界赛吃波大的呢，所以猛将兄大概率会选择吃个低保，蚊子再小也是肉嘛。

    有这么个卧底在对面，这一局LNG想输都难，但比赛终归还是要正常打的，许国玉也没打算化身正义使者惩戒一下对面，之前有个徐安的上单选手，因为涉及到这方面的事情被安排地明明白白了，许国玉可不想再去跳这个火坑。

    ——————

    这局比赛LNG在红色方，不过有优先Pick权的RW，并没有优先给自家的核心ADC先拿厄斐琉斯，而是先拿下了打野皇子。

    单从BP方面来讲，这个选择也无可厚非，毕竟当前版本最火热的三个T1级别的ADC——厄斐琉斯、女枪和赛纳，全都没被送上Ban位，恰好前面几场比赛看下来，杰克辣舞这三个英雄都玩得不错，先抢ADC的意义不是很大。

    拿到皇子的好处也有不少，皇子这个英雄也是卡萨的招牌之一，同时还可以拆掉女枪皇子的经典组合，并且皇子的大招对没有位移技能的厄斐琉斯、女枪和赛纳威胁都很大。

    只是在许国玉眼里，这手抢皇子就有点耐人寻味的意思了。

    既然RW愿意放出厄斐琉斯，那LNG自然不会跟对方客气，牛排便在语音里让一二楼直接锁下厄斐琉斯+布隆的下路双人组，但这个时候，许国玉突然灵机一动，决定给自己找点乐子：

    “教练，如果对面不是那种对线很强势的中单，不如就把厄斐琉斯给我玩吧？”

    这局RW将佐伊和妖姬送上了Ban位，似乎是不准备给中路拿那种线上很猛的英雄出来打对线，再结合他们家中单Ruby的英雄池，许国玉觉得对面很有可能会选个发条或者沙皇出来慢慢发育。

    “。。。啥？中单厄斐琉斯吗？”牛排还以为自己听错了，又确认了一遍。

    “对啊，我有练过的，新英雄一出来我就拿他打过中单，当时上了好大一波分呢，不信你可以问咖哥。”许国玉肯定道。

    于是众人将目光投向了卡萨。

    “呃。。。那段时间棍子哥是用过中单厄斐琉斯，效果还挺不错的吧。”

    “怪不得呢，我说棍子哥的厄斐琉斯怎么比我玩得还熟练，还教我切枪。”杰克辣舞无语道。

    牛排想了想，反正IG都有上单卡莉丝塔了，LNG也带个G，来个中单厄斐琉斯好像也很合理吧？

    “行吧...看对面的阵容，你如果觉得有自信那就玩吧，但对面要是把康特位留给中路的话，我们就最后四五楼再出中单好了。”

    于是LNG前两手便拿出了厄斐琉斯+泰坦的“下路双人组”。

    RW果然反手掏出了中单沙皇和AD赛纳两个后期英雄，似乎是准备把宝压在了后期团战上。

    这手两手BP许国玉属实无力吐槽，LNG是目前整个LPL场均游戏时长最短的队伍，RW拿后期团战阵容的意思，似乎根本没把LNG的进攻节奏当回事。

    而猛将兄这时也在心里美滋滋地想到：

    我们拿了个后期阵容出来，但是前期没顶住对面的进攻所以输了。

    合情合理啊！

    即便他们输了比赛，又有谁能说什么呢？

    谁敢杀我？

