
水池旁许大茂刚把自己捯饬完毕，看到二大爷拿着脸盆毛巾走了过来。

许大茂点点头算是打过招呼了，顺带感知一下二大爷的情绪，郁闷、纠结、苦恼、期待。

这是什么鬼？难道他还没想明白？这是脑回路有问题，还是钻牛角尖里面了。

惹不起，赶紧走人

想起明天要交换房子，上班也没什么心情了，想着乱七八糟的事往厂长里走。

想的最多的还是风水，许大茂心想换了房子等于换了风水，特别这个风水还是要信一下的，成则最好，不成也没损失什么。

如果管用呢？傻柱和许大茂的命运会不会互换呢？

最后傻柱晚年凄惨、绝后？要靠许大茂才能生存下去！

不敢想但是很有可能，就傻柱那个臭嘴和暴脾气，晚年还真不好说。

到自己的专用房间，徒弟已经收拾好了，在旁边等着自己。

接过的包等许大茂坐好后，端上搪瓷杯里面已经泡好茶了。

每天只要大牛没下乡，一准这样，当下环境就是这样，自己挺享受的也没阻止他。

感受一下大牛的情绪尊敬、感激、崇拜还有开心。

大牛：“师傅粉刷匠我已经联系好了，技术据说不错。

明天早点让他们过去，保证不影响您晚上休息。”

现在的粉刷就是，有坑的补平，没坑的用一定比例的白灰水刷一遍，活出的相当快，墙面干的也快。

就是有一点不好，好师傅调出来的粉能坚持将近两年，不掉粉。

技术不好的最多也就一年，你往墙上一靠，身上全是白灰粉。

所以那时候的报纸，年画都贴在墙上，一人来高左右，就是防止不小心蹭一身白灰。

等大牛说完许大茂就让他去忙了，自己也要开始今天的工作。

师徒俩一前一后出门，大牛去办公室跟人请教，许大茂成为化妆师。

忙完后许大茂又去找了躺食堂主任，把和李副厂长的说法又讲了一遍。

劳烦主任多费费心，随手送上一颗小药丸，把功效讲了一下，要不说像这样的路人甲，连个名字都没有。

听说功效以后恨不得马上请假回家，在看当初人家李副厂长面色不改，看不出内心的一点波澜。

吃午饭的时候，告诉傻柱明天早起，帮忙的人就来了，问他要不要刷一下墙面。

傻柱不刷，说留着娶媳妇的时候在刷，现在浪费这个钱干嘛。

约好大概时间，许大茂就剩下等待下班这一件事了。

今天晚上还能在自己的房子，住最后一晚了，明天就归别人了。

还是时代不允许，要不拿钱直接砸下整个院多爽。

到时候前院住几个寡妇，东西厢房住几个姑娘，后院也住几个寡妇，自己带老婆住正房。

想想都觉得害怕！弄不好好吃枪子的。

下班就直接回屋，贾张氏的捧哏也不做了，往床上一躺。

回忆这段时间的一切，明天换的不止房子，也换了许大茂的心情和心态。

看着房顶回忆着过去，想着自己以后的路，不知不觉中就睡着了。

天蒙蒙亮徒弟就到了，俩人到街口对付一口，直接开始干了。

傻柱家雨水和一大爷，也开始了，这年头大件谁家都没几个，零散的小东西多。

要不说破家值千金呢，许大茂还好点，昨天已经把零散的收好了。

傻柱家三个人一起上，俩小时愣是没弄干净，粉刷师傅已经到了，无奈也不让大牛也不搬东西了，先帮傻柱拾掇吧。

许大茂呢？还要去趟厂里，还有俩人等着呢。

等许大茂回来，粉刷师傅已经开始了，两家的大件换了个位置，就剩小件了。

院里能来的都在帮忙，大家算然有疑问，但现在的主线是帮忙，二大爷家的，三大爷家的，贾飞，还有李婶家的……都在。

许大茂一看这不行呀，大家都来帮忙了，中午得管饭吧。

于是带着何雨水转头就出去了，直接买了50斤棒子面，5斤白面，大白菜10几颗，猪肉1斤多，等等……。

许大茂跟何雨水俩人，连搂带抱把东西弄回去了，女的帮忙蒸馒头，傻柱也不让干了，直接架大锅去。

许大茂：“剩下的爷们，抓紧干了，啥时候干完咱们吃饭，白菜炖猪肉。”

一听中午有肉，所以人的速度都提高了。

雨水的房间已经粉刷好了，可以把东西放进去，就是暂时不能靠墙。

然后傻柱那边的直接抬进就好，许大茂的房子也快了，还有一面多墙。

傻柱这里也开始下锅了，在肉味的催促下，速度更快了。

等粉刷完毕，把许大茂的家具往里一抬，终于完工了。

美食的诱惑是厉害，这里完工了，傻柱的大锅菜还缺点火候，两掺面的馒头好了，只等菜出锅了。

许大茂看还有一会，带人把地窖也给清理了一下，这也算是个重要场景之一了。

到时候秦淮茹要是还有机会藏到这里，那自己就在地窖给她办了。

弄完开饭，大一人俩馒头一碗菜，小孩减半，多了没有，管了不管饱。

只有中间贾张氏，非说他家棒梗也算大人，要和大人一样的待遇之外，还算其乐融融。

借着吃饭院里人比较齐，一大爷就两人交换房子，许大茂认何雨水当干妹妹，以及何雨水可以一直住在原先房子里，直到出嫁等等，给大家全部说了一下。

大家疑惑的是俩对头，啥时候走到一起去了？

难道是许大茂看上何雨水了。？

许大茂：“谢谢大家今天帮忙，换房子呢主要是杨厂长给介绍个对象，不出意外明年结婚。”

“大家也知道我们家就我一个孩子，三人的工资，所以就想让自己和未来老婆住的稍微舒服一点，这里要感谢傻柱的成全，老太太和一大爷的帮忙中和。就这些了，大家吃饭吧。”

吃完饭清扫一下，一起帮傻柱把大件放好，垃圾往外一清理齐活。

剩下的琐碎事情，大家就不好帮忙了，所以一看没事也就都散了。

许大茂带着徒弟把房间仔细打扫一遍，就打发大牛回家。

自己挎上包，慢悠悠的往后院走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532965"  chaptername="第五十三章：终得愿  搬家">加入书签</a>
</div>
