    卓越点了点头，对于这些他倒不是不理解，只是觉得太铺张浪费了，因为这些其实与他做人的性格有些相饽。

    “可是，也不可能只有三万多吧？我知道，你是看我现在要开公司，比较的困难，但是……”

    “但是什么？我知道你肯定会问的，我直说吧，这些家具都是直接从一个大的家具公司里面拉过来的，这家家具公司的老总，我之前给他打过一个经济纠纷案，那个官司帮他挽回了几千万的经济损失，他非常感激我。这次所有的家具，他一分钱都不肯要，你的那个办公桌和椅子，我本来没想要那么好那么贵的，这是他安排人绘换的。总之，你那胼有的家具是一分钱没要，那三万多块钱其实就是几台电脑和一些日常的办公用品。你不是看了账目吗？清单上不是列明了吗？”可那清单上没有家具的啊。

    “因为家具免费。”

    “好吧，我说不过你……”卓越无奈地说道。

    “公司那边准备的怎么样了？还需要我帮你做一些什么？你要我做些什么我帮你去做，你的身体起码还要在家里躺着休息半个月时间，这半个月你不要忙碌，有什么事我可以安排人去帮你做。”温倩怡等卓越把那碗汤给喝完了又装了一碗。

    “没什么事了，基本上都弄好了。高琴那边已经帮我去注册了，这两天我会与她一起去申请签字，然后就是等着审批了。这边我已经让现在的几个员工去了公司，明天就开始在公司上班。我在网上发布了招牌信息，有十来个人来应聘，我已经给他们打了电话让他们明天去公司面试了，我明天上午去面试一下就可以了，至于其它的，目前没什么太多的事情。”卓越道。

    “明天开张吗？”

    “没有，没准备弄什么仪式，就是直接开始上班，这个没有大张旗鼓的必要。过两天我会宴请所有的供货商一起去公司坐一下，然后请他们中午一起吃个饭……”卓越向温倩怡介绍着他的想法。

    温倩怡认真地听卓越说道，一边给卓越夹菜，菜里的一些调料都会细心地给卓越选出来。

    “倩怡。”卓越说道说道，忽然看着温倩怡说道。

    “嗯，怎么了？”

    “其实，我今天来不是为了跟你谈这些公司的事情的。”

    “那你要谈什么？”

    “我就是想过来看看你，跟你说说话。最近一个人在那过了太长时间了，又不能去工作做事，就是一个人窝在那个屋子里，很想很想找你说说话。”卓越有些深情地看着温倩怡说道。

    “以前，我从来都不觉得自己是个矫情的人，但是这次，我发现自己是真的有点矫情了。可能是一个人无所事事呆在那太久了寂寞孤单了，也可能是人生病了心理也就脆弱了，每天一个人呆在那个屋子里都非常难受，那种想找个人说话部没有的感觉实在太难受了。”卓越说道自己的心里话，对于温倩怡，他似乎从来都是毫无保留的。

    “寂寞了？”温倩怡微微笑了笑问道。

    卓越也笑了笑，然后点了点头，说道：“是的，第一次有这种感觉。”

    “要不搬过来这里住吧，我已经跟你说过几次了，不过，你搬过来之前我得先打个电话跟里苏慕婉说一下，免得她误会。”温倩怡说道。

    “我……”卓越想说什么，但是最后还是没说了，心里很不好受，最后摇了摇头道：“算了，不来了，这边上下班不方便，太远，还堵车，那边近一些。”

    “我陪你聊会儿天吧，你先坐一下，我给你打一杯豆浆。”等到卓越说完，温倩怡起身了。

    卓越也走到了沙发前面坐下，点了一根烟，拿出遥控器开了电视。对于温倩怡家，他已经轻车熟路了。曾经的他在这里也是当过好长一段时间的男主人的。

    他的确是不想一个人呆在家里了，他今天过来就是单纯的想温倩怡了，想与温倩怡在一起聊聊天、说说话。

    没多久，温倩怡就端着一杯热气腾腾的豆浆出来，递给了卓越。

    “喝了吧，挺营养的。要不，去外面坐一坐？”温倩怡说道。”

    “恩，好……”卓越点头，然后跟着温倩怡往外面走去。

    两个人，温倩怡在前面走，卓越就端着一杯热豆浆跟在后面。慢慢地走进了小区里面。这还是卓越第一次与温倩怡两个人一起在这个小区里转悠。

    “小区很大，而且很高端，毕竟这里是豪宅，是别墅区。”已经很多年没这么散过步了，人，这一辈子感觉总是在忙忙碌碌地过，当忙碌已经变成一种习惯的时候，你就会忘了这么去静一静怎么去停下了。”温倩怡一边走一边感慨着。

    “我也已经很多年没这么散过步了，而且，与你散步，这也是第一次吧。”

    “当初选择这个小区，就是看中了这里的小区这里的绿化环境，只不过，买了住进来之后我就从来没来散过步。每天上斑，上完班回来之后就身心俱疲，洗完澡就想着要睡觉，要不然就是在家里加班。周六周日不上班，但是小旭也回家，就更加没时间了。我也就从来没想过出来走一走这件事了，如果今晚不是你说想聊聊天，我可能也不会想着出来走一走。这个季节，吃晚饭出来散散步其实感觉挺惬意的。”温倩怡感慨着。

    “是啊，空气要比白天好很多。”卓越点头说道，然后把最后一口豆浆给喝了。

    “坐会儿吧，你别走太远了。”温倩怡走到一处椅子边坐下，对卓越道。

    “嗯。”卓越点头，也坐在了温倩怡身边，把被子放在了旁边。

    “看到没有，今晚有星星，有月亮，很亮。你有多久没看过了？”温倩怡忽然抬头看着天空道。

    卓越也抬头看着，天上有很多颗星星，天空很晴朗，月光也很亮。

    “忘了，感觉已经很久了。几乎很少注意过天空。”

    “是啊，我也一样，几乎从来就没注意过天上。每天都是在这个城市里从钢筋混凝土的写字楼里进入汽车，然后又从汽车进入同样是钢筋混凝土的家里，抬头看到的都是天花板。”

    “习惯埋头赶路，有谁会注意身边的风景呢，更何况是抬头看天。”卓越深有感触着，这就是城市人的生活写照。

    “你想跟我聊什么？温倩怡很久之后才淡淡地问道。”我开公司，然后，我准备继续开第三家店。”卓越淡淡地道。

    “嗯，什么时候？这是好事啊。”

    “越快越好，第一家店成功了，第二家店也成功了，我现在希望开第三家店，开第四家店，希望公司越做越大。我想成功，我想成为有钱人，我想成为一个让所有人都仰望着的人，我也想成为一个强大的人。倩怡，我从来没这么迫切地想成功过，我也从来没这么迫切地想去追求过一件事。”卓越认真地说道。

    “这是我希望看到的你。”

    “等我成功的那一天，你愿意嫁给我吗？”卓越转脸看着温倩怡。

    “等你到了那一天，你不一定会要我了。”温倩怡笑了笑说道。

    “我永远等你。”

    “可我不一定会等你。”温倩怡摇头着，随后说道：“卓越，我们俩之间的不适合不是因为你不成功，我选择跟你在一起选择跟你结婚的时候你一无所有，我要的并不是一个成功的你，与你成功与否，是否有钱真的没有半点关系，我们俩之间的不适合在于，我比你大，我比你成熟，你比我有活力。虽然我爱你，但是我们两个在一起，总会不合适。这些事我们以后就不再说了，好不好？我上次就说过，这些事情，我们交给时间去解决吧。说不定到了哪一天，我们俩就真的在一起结婚了，就像上次那样，谁有说得准呢？但是现在，我真的不想去想这些问题。而你，现在也不该去想这些问题，是不是？”温倩怡淡淡说道。

