    黑格被捕之后，珍妮老公前妻的四个儿子借此大做文章，想把黑格独立的谋杀案，做成他与珍妮合伙谋杀，那样的话，不仅可以完全剥夺珍妮的所有权利，还可以将珍妮投入大狱，永世是不得翻身。

    同时他们四个还通过人跟黑格接触，只要黑格承认，这次回国之后与珍妮发生过关系，就保证不判他死刑。

    珍妮老公前妻的四个儿子，这点能量还是有的。

    好在庭审阶段，黑格拒绝拖珍妮下水，约翰逊、惠灵顿和琼斯也出庭作证，证明珍妮和黑格没有任何关系，而且他们三个，也确实不知道珍妮和黑格不仅有关系，甚至还怀上了孩子。

    眼看黑格就要被判处死刑的时候，联邦警局的高级探员出面找到黑格，双方达成了西方司空见惯的协议，只要黑格愿意出庭作为他们另外案件的污点证人，就可以免除一死。

    毕竟黑格在充任保镖和杀手期间，涉足了那个案子的诸多机密，双方很快达成了一致，这样的话，黑格免于一死，被判处了五十年有期徒刑。

    其实以珍妮老公前妻是个儿子的能量，完全可以阻止这份协议的签署，但奇怪的是他们集体保持沉默，只是把矛头直接指向珍妮，强迫她离开公司的领导岗位，只是按照曾经的协议，给予她百分之二十的股份。

    这事原本告一段落，正因为在集团失去了工作，而且在国内投资的话，总会受制于集团的各项规定，所以她才把目光转向海外。

    恰好前几年在管理集团的时候，她和自主创业的钱勇有过接触，在了解钱勇的家庭背景之后，两人一拍即合，准备在我国进行投资。

    没想到的是，他们昨天晚上刚到，今天早上就被告知，黑格成功越狱，目标直指珍妮。

    我有些不明白地问道：“黑格的仇人是你的老公，你老公已经死了，他应该对你不会下毒手吧？如果会的话，你老公被杀的那天晚上，他应该已经干了。”

    珍妮解释道：“你还没听明白吗？其实他出来杀不杀我并不重要，重要的是我老公前妻的儿子们，希望看到他与我联系，哪怕是一个电话，一个短信或者是一份邮件的来往，他们就会借此大做文章。只要证明我与黑格有任何关系，他们就有理由侵吞我那百分之二十的股份。”

    “不对呀，你的意思是说，你只要跟其他的男人有关系，你老公前妻的四个孩子，就有理由侵吞你的股份，那么你现任丈夫约翰逊又是怎么回事？”

    珍妮苦笑道：“我前夫和他四个孩子的协议中，并没有规定在我前夫死后，我不能改嫁呀！只是黑格是杀我前夫的凶手，即使他现在跟我有任何接触，我前夫的四个孩子，都有办法把我前夫的事，弄成是我与黑格的合谋。”

    这么说我就明白了，所以黑格入狱之后，珍妮不仅没有主动跟他联系，由于已经离开了集团公司的领导岗位，珍妮更换了所有电话、手机和邮件的号码，而且把那栋别墅卖掉，重新购置了另外的别墅，就是为了彻底摆脱黑格。

    以珍妮的看法，黑格已经做了将近十年的牢，在这十年期间，为了不授人以柄，珍妮没有以任何形式接触过黑格，除了前夫四个孩子虎视眈眈之外，谁知道十年之后的黑格，会不会变成更加穷凶极恶的暴徒呢？

    对于珍妮来说，让黑格自然消失就是最好的解脱办法，所以她才想到利用我的下蛊之术，一劳永逸地解决掉黑格。

    问题是听了半天，我怎么觉得黑格才是真正的受害者？

    不管他在成为雇佣兵之后做过什么，但在此之前，他完全是遭人陷害，不仅失去了自己的恋人，且还失去了自己的身份。

    而他对珍妮前夫的复仇，我觉得任何一个血性男儿，都会做出同样的事情的。

    让我对付黑格，我还真下不了手。

    仔细斟酌了一下珍妮刚才的故事，我发现除了她现任的老公约翰逊，很有可能成为黑格的报复对象之外，惠灵顿和琼斯应该没有什么危险，可他们的印堂怎么也一样发黑？

    想了半天，只有一种解释可以说得通，也许他们同乘某一种交通工具同时遇难，而他们四个当中，只有珍妮能够逃脱厄运，但也是非伤即残。

    “珍妮女士，我不清楚你们国家的巫术是怎么操作的，我所会的下蛊之术很麻烦，要想让我对付黑格，最好是有他身上的毛发之类，或者是他穿过的衣服。”

    “这个有点难度，但也不是完全不可能，我可以前往他服刑的监狱去找找看。”

    “另外你有没有他最近的照片？”

    珍妮立即点开手机，查找到他们国内的新闻，然后点开附在新闻上的照片。

    黑格已然成为通缉犯，网上到处都是他的照片。

    我让珍妮把他的照片下到手机，然后再传到我的手机上，同时对珍妮说：“我现在能做的，就是先用这张照片试试，看看能不能在另外的空间，与他进行一种意念上的沟通，如果这点做到了，就可以不需要它的毛发或者衣服之类。”

    珍妮眼里闪过一丝亮光：“你现在可以试试吗？”

    我摇了摇头：“我必须找个绝对安静的地方闭关做法，不能有任何人打搅。这样吧，不管有没有结果，明天一大早我会告诉你。”

    “那就恭候佳音了。”

    “另外我提醒你一句，因为我看见你们四个人的印堂都发黑，感觉有可能一块儿出事，所以建议你们平时分开，不管是住宿或者出行，尤其是在乘坐交通工具的时候，四个人千万别坐在一块，这样的话，可以大幅减少你们遇难的概率。”

    珍妮点头道：“好的，我记住了，等会儿我就让惠灵顿和琼斯换一家宾馆。”

    我起身告辞的时候，珍妮突然走到我面前，鼻尖对鼻尖，嘴唇对嘴唇地问道：“我是不是还得付点什么报酬给你？”

    我掏出她之前给我的那张卡：“这里不是有一百万美元吗？只多不少，足够了。”

    珍妮笑道：“你也太小瞧我们了吧，难道在你眼里，我们四条人命只值一百万？”

    “别说他们三个了，就你一个人的性命，恐怕也值个天文数字，但我并不缺钱，或者说我并不需要那么多钱。更重要的是，我谢谢你对我思想理念的支持，真要感谢我，好好把那两块地运作好，我就心满意足了。”

    珍妮突然吻了我一下：“没有问题。另外，我还会送给你一个意外的惊喜。”

