    九个少女叽叽喳喳说着，仙剑毕竟是仙剑，和普通法宝不同，普通法宝纵是有灵，灵智也是刚刚诞生，可这九柄仙剑显然本身就来历非凡。

    “你们是走的炼宝之道修炼肉身的妖怪？”徐川开口问道。

    顿时九个青衣女子一静。

    领头的一位大姐模样的女子看过来，颔首道：“算你有些见识，不过你休想我们姐妹为你所用，以你的修为，大不了将我们关起来，也奈何不了我们姐妹。”

    “对，大不了关起来。”

    一个个女子附和。

    仙剑，当然有仙剑的傲气，何况还是九位仙阶鹤妖所化，怎么能臣服一个下界修士。

    徐川淡漠道：“说说你们的来历。”

    九个女子对视一眼，顿时个个面露戚然之色，或许是太长时间没和人交流，也或许是终究被徐川拿住，领头的女子倒是没有抗拒，幽幽开口道：“我们九位姐妹，本是华云谷九只青风仙鹤，为了追求长生不死，便修行了炼宝法门，本来日子也过得安乐，不料一日一个仙人登徒子追逐我三妹进谷来，我三妹受他纠缠不过，无奈之下便施展手段想将他赶走，哪想却错手将他杀了。”

    仙界何等大，这华云谷应该是茫茫大地上的一个小地方。

    徐川听着，目光若有深意的看了说话的青衣女子一眼。

    说的简单，受不了纠缠就杀了，仙人又不是蠢货，怎么会自寻死路。

    事实上，这九只青鹤常年占据一方，时常会勾引路过的仙人，若是仙人实力高超，来历了得，她们便和这仙人来一场鱼水之欢，然后得些赏赐。若是普通仙人，没什么实力，也没什么宝物，那当然就被毫不留情赶出去了。可有的仙人不开窍，纠缠起来，这九位可都是翻脸不认人的主儿，出手杀戮毫不犹豫。

    当然，这些事有些下作，所以对徐川说，便说她们是被纠缠的那一方，说杀人，也说是失手杀了。

    不过，徐川何等眼力，加上如今心魔分身意境越发了得，他这本尊看一只仙剑胡扯还是能看出来的，不过也懒得点破，只是听着。

    青衣女子说到将那仙人打杀了，眼中倒是真的面露悔意，戚然道：“我们只是为了清白杀死那仙人，本以为此事便过去了，可不料刚过三日，却有一位自称「问剑道人」的天仙来了我华云谷，说我姐妹身上有他徒儿信物，我们姐妹这才知道原来那登徒子仙人背后竟然有一位天仙师尊，当下连忙求饶，声明缘由，可那问剑道人太不讲理，直接出手将我姐妹擒下，用天仙仙火焚烧我等肉身。硬生生将我姐妹九人炼制成了九柄飞剑……”

    说到此，九个青衣女子都是泫然欲泣模样，任谁看了都不禁心软。

    可惜她们这表情摆弄错了对象，徐川虽然不是铁石心肠，可更不会信这青衣女子胡扯，他淡然点头：

    “原来是天仙将你们炼制成飞剑的，倒是不凡，也好，我手中也算多了几件真正的攻杀宝物了。”

    天仙炼制，这九柄仙剑根基便高了许多，说起来，他的三柄神剑虽然了得，可太单一了些，至于其他…如骨笛那种更是早就不用了。这寻宝鼠送他的飞剑倒是不凡。

    九个女子闻言皆神色一变，也不再装什么楚楚可怜的模样了，个个冷冷看向徐川。

    “哼，小小修士，连仙人都不成，也敢妄想操纵我等，实话说了，那问剑道人虽然蛮横不讲理，毫不留情就将我姐妹九人炼制成飞剑，可我姐妹九人对他都是服气的，七妹八妹更是对他心生爱意，你？哼，算什么东西。”领头的青衣女子沉声道。

    这话已经极为难听了，可徐川闻言却不恼，而是随意瞥了九位青衣女子中站的靠后的两位一眼。

    被人家强行炼制成飞剑，还对人家心生爱意？

    这心理也够扭曲的，难道这就是传说中的强那啥后遗症？徐川上一世看一些心理杂志倒是看到过被强行那啥的女人爱上那个男人的心理。

    没想到妖怪也一样。

    “想激怒我，将你们扔在一处不理会？”徐川淡淡看了恶语相向的青衣女子一眼，接着手掌一抬。这一抬，空间仿佛都缩小了，一下子就按在了青衣女子的头顶。

    蒙蒙光芒一闪。

    徐川依旧坐在那里，那青衣女子则跪在了徐川面前。

    “你……”八个姐妹都大怒看向徐川。

    “妹妹们别怕，他一个连仙人都不是的小家伙，岂能奈何的了姐姐我。”那青衣女子面露青光，冷声道。

    “是吗？”

    徐川手掌一握，这一握手掌间蕴含十劫波动增幅，五成元神之力，再配合「仁者无敌」提升三倍。

    “纵是我道行大减，你也休想………嗯？不…”被徐川一手按着头顶的青衣女子本来还嘴硬，突然整个俏丽的面容扭曲起来。

    噗，

    一阵青烟抖动，顿时化成了一柄七尺长的青色长剑，剑身如玉，剑柄修长宛如女子纤腰，剑柄护手则是一对鹤翅，剑柄末端是鹤首，隐隐有一对眼珠散发着青光。

    “大姐被压制变成原型了。”

    “是被一巴掌捏回去的。”

    八个青衣女子惊愕看着。

    她们的肉身早就被炼制成了飞剑，刚刚显现的无论是人模样还是鹤模样，都只是施展了变化之术而已，本体早就是一柄剑了。

    “你们是因为杀人徒弟才被炼制成飞剑，那天仙岂会好好对你们，定然留下操控禁制。”徐川微笑着。

    如果是心甘情愿化成天仙法宝，那当然不会有禁制，可是这种被强行炼制的，而且寻宝鼠送给他一套飞剑，岂是无法操控的？

    八个女子暗暗叫糟，她们本想勾起徐川的怜香惜玉之心，好对她们礼待几分，却不想反而漏了底。

    问剑天仙将她们炼制成飞剑后，根本没用她们。而是直接当成礼物送给了另一位天仙，之后久经辗转，她们落到了寻宝鼠之手，如今更到了徐川手中。

    这强行炼制，当然是有禁制的。

    徐川摸着手中长剑，强大的神识一渗透，顿时脑海中便浮现出一讯息。

    “青鹤仙剑，人阶飞剑，有青鹤为灵。催动时可调动“青风仙刃”，九剑齐出，更威力不凡。认主条件，剑法意境大圆满，元神大乘期。”

    徐川看到这青鹤仙剑的功效便眼前一亮，一柄只能算是中品，一套却是算得上品了。

    而且认主禁制也松的很，只要剑法意境大圆满，大乘期元神就可以，看来当初那位问剑天仙根本没把这九只青鹤放在眼里。

    这时如果小虫子在场就会给徐川科普一下仙阶常识了，要知道，仙人在仙界几乎遍地都是，可天仙却是万中无一的！那能被这九只仙鹤弄死的仙人，也就是这问剑天仙最边缘的弟子，弟子死了，他随手出手报仇，将九只鹤妖炼制成飞剑，转手就送给了一个天仙，其实是做为礼物送给那天仙后辈。

    认主门槛怎么会高。

    至于人阶仙宝，用仙人阶妖怪炼制的法宝，便是人阶，若是地仙妖怪炼制的，就是地阶了。当然，这类法宝毕竟有灵，随着机缘，也可以自己提升的。

    徐川便是剑法意境大圆满，元神虽然是化神期，可是修行「真灵神元塔」法门，达到太清境，元神早就超过大乘期！

    轻松达到认主禁制门槛。于是一个念头，便烙印在了剑身内。

    一烙印在剑身内，徐川感觉一个念头就能让其中的青鹤妖灵受尽折磨。

    “主人。”

    一认主，剑身便发出一声剑吟，轻柔恭敬道。

    “大姐…”

    “认主了。”

    “妹妹们，认主吧。”

    “希望主人善待我们。”

    剩下八个青衣女子也不再犹豫，个个摇身一变，化成一模一样的青玉长剑，漂浮到徐川身边。

    徐川元神之力弥漫开，没有丝毫反抗，轻易就认主。

    “主人，主人…”

    九柄飞剑叽叽喳喳喊道，刚刚还看不起徐川，转眼态度就不同了。

    “主人，我等太长时间没有动用，道行大损，威力只有往日十之一二，主人得多用我等杀伐，若是有空间乾坤的精元灵石，仙风类宝物，可助我等修为大涨。”一柄飞剑恭敬道。

    徐川微微颔首，略一感应这九柄飞剑，当即一挥手。

    咻咻咻，

    九柄飞剑都飞到了他的袖子里。

    然后他从储物法宝中拿出诸多石头，也同样抛入袖中，这些年，他还是有些积累的。

    “谢谢主人。”

    袖中传来欣喜声音。

    当然，这点精元灵石自然不够她们塞牙缝的，徐川也知道。

    难怪当初清虚魔君洞府中都有精元灵石，看来到了仙界，这精元灵石也是炼宝的重要材料。

    收了九柄青鹤仙剑。

    徐川手中又出现了一卷阵图。

    同样是寻宝鼠赠予他的宝物之一，阵图打开，阵图布料极特殊，丝线仿佛都在流动，阵图刚打开，正上方有着四个大字——「九幽剑阵」！

    整个阵图并不算复杂，可徐川一眼看上去却看不清楚，神识扫过，竟是空白无一物，只在阵图边缘有一些道符般的精致文字。

    “九幽剑阵，乃九幽地仙所创，滴血便可炼化，以此阵图为核心，九柄同源飞剑为根基，辅以大量剑下亡魂，便可调动九幽剑气，杀敌于千里。”

    “原来是消耗品。”徐川恍然。

    这种剑阵，阵图都是有知识产权的，如果谁都能学到，那还有什么价值。

    徐川当即滴血认主。

    手中的「九幽阵图」立刻化成一道道光芒，融入了徐川眉心中。

    然后徐川一抬手。

    咻咻咻。

    袖中九柄青色飞剑飞出，同时他身下一玄妙阵图浮现，这阵图散发着紫色光芒，晦涩玄妙，甚至还在无尽剑域的星河图之上，若说无尽剑域的星河图是浩浩荡荡，那这「九幽剑阵」就是在无尽剑域的基础上走向了冰冷杀伐的路线。

    至于剑下亡魂，就是剑魂了。

    一时间徐川身周九柄青色仙剑环绕，一道道剑魂呼啸，剑气弥漫，布满整个静室，可又不损伤静室丝毫，不过徐川却已经感觉出，这「九幽剑阵」剑诀威力，比无尽剑域要提升数倍有余。

    当然，他体内的真元消耗也是快的吓人，如果是普通化神修士。这一剑阵也就支撑盏茶时间，可徐川却支撑半个时辰都不在话下。

    “好剑阵，果然适合我，这寻宝鼠，送我这大礼…”徐川摇头，他也摸不准是为何，不过却能感觉出寻宝鼠的善意。

    “算是欠下一人情了。”徐川心中暗道。

    他却不知，寻宝鼠要的就是这点人情。这就叫投资！

    唰。

    徐川试验完了剑阵，挥手收起九柄青鹤仙剑，身下散发的紫色剑阵图也瞬间消失。

    试验完了这些宝物，徐川略一估算，自己的实力提升个四五成上下。当然，主要是剑诀方面的提升，随着他的修为神通提升，剑诀这常用手段确实有些不够看的，现在算是弥补了不足了。

    “看完了宝物，该去看看俘虏了。”

    徐川心念微动。

    唰。

    他的身体消失了，再出现，便是十劫洞府中，十劫洞府内一处囚牢中，一条缩小到数十丈左右的黑色天龙悬浮着，身在十劫洞府内，这洞府内徐川就是掌控一切，面前的太昊天龙神通再强也被压制。

    “徐川！”看到徐川身影出现，太昊天龙刑十三的眼中顿时爆发出凶戾的光芒。

    徐川淡淡看着他，手掌一抬，掌心出现了一颗淡金色的珠子。

    此刻这珠子黯淡无光。

    正是刑十三施展「祖龙经」大神通时所用的仙阶龙珠。

    “哼。”刑十三所化的龙身冰冷看了徐川一眼，面露不屑，这龙珠乃是龙族专属，是上界妖祖流传下来，只有他龙族血脉才能催动，徐川拿到也没用。

    “徐川，说吧，如何你才会放了我？”刑十三低吼。

    徐川看着手中的龙珠正若有所思，突然听到这声音，不由抬头。

    “你还想活？”

    刑十三一窒，它可是想杀了徐川的！如今被捉住，还想活，的确有些痴人说梦，可它的骄傲，让它说不出求饶的话来，但它有大仇未报，这么死，真的不甘心！

    徐川摇头，而后当着刑十三做了一件后者做梦都想不到的事。

    只见徐川手中的那颗龙珠在他的意境压迫下不断缩小，缩小到只有普通药丸大小。

    然后徐川竟然一口将龙珠吞了下去！

    刑十三一对龙眸顿时看的目瞪口呆。

    妖祖赐下的仙阶龙珠，被吃了？

    “这徐川…是蠢吗？”

    那可是仙阶龙珠，修真界谁能炼化，谁能催动？就是夏皇也做不到，毕竟没有仙元力。吃下去有什么用。

    徐川则默默闭上眼睛感受着。

    “上次吞了一颗「幽冥果」，就形成了「心魔分身」，吞一颗龙珠会怎么样？”

