
　　狂龙双眼赤红面目狰狞的可怕，本良吓得有些声音颤抖再无之前的高傲：“好，好，这件事我们好商量，你先冷静一下。”

　　狂龙将本良推回了座位，他怒吼道：“冷静，你让我怎么冷静，你看我如何对付唐明，让唐明跪地求饶就完了。”

　　他伸手指了一下鲜血狂飙：“马上给我定制一个详细的计划，不惜一切代价我要让唐明掉到零级，我要让他生不如死。”

　　鲜血狂飙用力的点点头表示同意，但看他的模样显然也有些怕了狂龙此时的样子。

　　狂龙又拉起了一旁坐着的小坏蛋：“你马上去给我人肉搜索唐明在现实中的地点，提供线索就多给钱，我就不信找不到线索，找到唐明现实中的住处，后面的事情你懂的。”

　　小坏蛋还算是淡定，说了一句：“好，等我消息。”

　　狂龙又朝着紫蝴蝶指了一下：“给三龙他们打电话，告诉他们如果不收回唐明的欠款，以后我们这边所有的业务他们一个也别想掺和起来，我说到做到。”

　　紫蝴蝶也很少见到狂龙如此生气，知道这次是动了真怒只能答应了一句就起身离开了。

　　狂龙又朝着周围看了一眼，看到了残阳如血后吼道：“给我组织敢死队，不管唐明在不在城里城外秒杀再说，被击杀掉级的兄弟要装备给装备要钱就给钱。”

　　残阳如血轻轻点头，马上开始联系手下的人准备行动。

　　狂龙又朝着帮派频道中喊道:"小旋风你在城外给我等着，就照着唐明给我杀，想要多少人你自己去选。"

　　“收到老大，一定让唐明掉到零级。”小旋风很快回复。

　　狂龙看向那个了创世纪说道：“你去带一批刺客、弓箭手和一批有天赋技能的玩家，散布在明月城各个角落，我要知道唐明在明月城的所有行踪。”

　　“好的老大，我这就去做。”

　　等一切安排好了，狂龙打开了公会频道在里面喊道：“狂龙帮的兄弟们都给我听好了，从现在开始我们狂龙和日月唐也就是唐明之间全面开战不死不休，谁能击杀唐明一次，直接提升到堂主，奖励现金十万，连续击杀两次奖金三十万。”

　　整个狂龙帮都陷入了疯狂之中：“杀死唐明，杀死唐明！杀死唐明！”

　　整个帮派频道内全都被这句话给刷屏了。

　　对于狂龙玩家来说这注定是一个不眠之夜，但此时的唐明却已经在还魂殿里看自己的战利品了。

　　击杀了骷髅之主之后他的等级升到了十四级，但死亡后再次掉到了十三级，不过这次大战却让他得到了不少的装备。

　　骷髅之主死亡后爆出来的东西并不多，但根据最后击杀原则爆出来的东西距离唐明的位置更近一些，于是他就捡起了其中的两件装备和一截看起来与众不同的骨头。

　　这两件装备其中一件就是骷髅之主身上穿的那件铠甲。

　　装备名称：骷髅战甲

　　装备等级：黄金级

　　等级要求：15

　　体力+20

　　力量+20

　　防御+20

　　特殊技能：铜皮铁骨，被动技能，百分之二十几率无视对方物理攻击，百分之二十几率无视对方法术攻击，百分之二十几率免疫对方持续攻击效果。

　　我擦，黄金装备这也太猛了吧，特殊技能铜皮铁骨简直牛得要命，百分之二十无视对方攻击啊，这技能如此变态不愧是黄金装备啊。

　　看到第一件装备都如此强悍让他迫不及待的看第二件装备，第二件就是骷髅之主手中那把金色长剑。

　　在骷髅之主死后长剑掉落在地上并没有消失只是变得比之前小了一些成了可以让玩家使用的正常剑的模样。

　　他马上看了一下属性。

　　装备名称：轩辕剑

　　装备等级：黄金级

　　属性：未鉴定

　　明明是骷髅之主用的好好的，刚掉到地上就成未鉴定了，系统爸爸这也太过于真实了吧。

　　由于时间已经很晚了，系统一直在提示他饥饿值和疲劳值已经达到了上限，如果继续游戏将会受到惩罚。

　　如果看装备属性而被惩罚有些得不偿失，于是唐明放弃了继续将装备鉴定出来看一下属性的想法，十分钟一到就离开了还魂殿出现在了明月城内，他用最快的速度来到了铁匠铺的小房间里面，然后下线了。

　　此时现实时间里面已经快凌晨一点了，下线之后疲劳和饥饿涌上心头。

　　唐明离开了自己的房间走到了楼上，一出去就听到工作室里面传来嬉笑打闹的声音。

　　他透过工作室的窗户朝着里面看去，工作室内灯火通明一群工作室成员也是刚刚下线，正在三三两两的聊着游戏中高兴事情难免发出各种奇怪的笑音。

　　将军令的等级马上就要到20级了，意味着游戏更新马上就要开始，面对游戏更新之后产生的不确定性很多的工作室都选择增加游戏的时间，争取在游戏更新前完成手里的任务或者增加等级，那情的工作室自然也是一样。

　　他看到双双正在工作室内忙碌着招呼工作室成员吃饭，嘴里喊着他们的名字给他们分发饭菜也饮品，并没有发现窗外的他。

　　自从小姑娘知道唐明的真实身份之后就没有再缠着他带自己升级了，两人之间好像有了一些隔阂。

　　唐明走出了别墅大门，走到了外面的街上，随便找了一家二十四小时营业的餐厅点了一点东西吃。

　　窗外霓虹闪烁，车辆稀疏，回想今天的一切，唐明感觉像是在做梦一般，经历了太多的事情，仿佛在这一天里面一刻都没有停过，但总的来说就是一直在和狂龙帮冲突。

　　他的等级再次掉到了十三级不过却得到了骷髅之主的两件黄金装备，以现在黄金装备的市场行情来计算两件黄金装备差不多三十多万的价格，一天能赚三十多万，这买卖一点都不亏。

　　不过唐明和第一集团的等级差距一点都没有缩小，甚至越来越大了，而且还有一点他很确信，明天之后的一段时间里对他来说都会是非常困难的一天，因为他要面对狂龙帮的怒火。

　　以狂龙的尿性肯定会不惜一切代价的对付他，事情究竟有多糟明天就知道了。

　　回到家唐明躺在自己的小床上，因为过于劳累就快睡着了。

　　第二天唐明的生物钟罕见地没有发挥作用，他是被电话铃声惊醒的。

　　拿起手机看了一下是一个未知号码，但还是接了起来。

　　“唐先生早上好啊?”电话那头传来了一个男人阴阳怪气的声音。天籁小说网

　　唐明的心中一沉已经听出来对方是谁：“怎么，有什么事情吗？”

　　电话那头的人呵呵地笑了起来：“找你还能有什么事，还钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第195章 狂怒免费阅读。https://xs.23sk.com 