    一时间，所有人的注意力都落到了赵大海的身上。

    毕竟，赵大海可是全家唯一吃公粮的读书人，那脑子自然是不同的，没看刚才大家都被穿着衙役服的捕快吓得瑟瑟发抖，就他还能上前跟人攀谈。

    张冬梅其实不大愿意救马翠翠的，她还记恨上回四房两口子一唱一和地骗走了家里三两银子。

    虽然后面家里还是给她添上了村里的欠款，但因为是抵押了地的，就是赵李氏对她也没了往日里的和善，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    为此，马翠翠可是没少在私下底挤兑排挤她。

    现在这样好的机会，她恨不得就让马翠翠在牢里多待一阵子才好！

    不过，她也不是没有分寸的，刚才她也是听得真真的，这其中牵扯到江家，为防以后江家报复他们家，那肯定得好好解决这事儿的。

    她眸子转了转，“那孙大力平日里也没少坑蒙拐骗的，不然咱们就不承认呗！难道县尊大人还能长了招风耳，知道是咱们家合伙欺瞒的不成？”

    赵大海斜睨了眼自作聪明的张冬梅，没有理会她，他沉吟了下，慢慢道，“都说解铃还须系铃人，这事儿是因为江小姐起的，那咱们家就给她写封信，让她给想想办法吧！”

    “江家家大势大的，县尊大人肯定是愿意卖两分面子的。”

    “而且，刚才冬梅说得也没错，孙大力的为人，这十里八乡都是有目共睹的。就是县尊大人最后要给个交代，最多也就是打孙大力几个板子，坐几天牢！”

    “但四弟妹，若是江家肯捞一捞，那咱们家的名声肯定是洗得清白的。”

    赵有根连忙点头，“对对对，江家那是多厉害的人物，咱们家为了她可是都进了县衙。她怎么也该有点表示的！”

    “至于孙大力，他还收了咱们家一两银子呢！打一顿，坐两天牢的，也是便宜了他，哪儿还有嘴脸跟咱们家讨公道的。”

    “快快，老大，你赶紧地给江小姐写信！”

    “你们傻站着干嘛，还不快磨墨铺纸！”

    赵有根都发言了，顿时大家都忙活了起来，因着家里有读书人，文房四宝家里还是去全的。

    很快，搬桌子的搬桌子，磨墨的磨墨，还有铺纸，挽衣袖的，把赵大海伺候得周周全全的。

    赵大海装模作样的沉思了片刻，很快就握住狼毫吸饱浓墨，开始在宣纸上写信。

    他很会做表面功夫，他看过江逐月送来的信件，措辞还是温和的，所以他回信很是谦逊。

    先是问了江逐月的好，然后再把事情的原委讲了个清楚明白，然后更是讲出了赵宛舒的可恶，表示他们其实很愿意给江逐月当马前卒的，但是奈何赵宛舒魔高一丈，所以他们铩羽而归，还把马氏给搭进去了。

    现在马氏怀孕，又被送去大牢，她肯定是愿意保守秘密的。但就怕孙大力扛不住酷刑，透露她的事情，影响了她江大小姐的名声，所以还请她帮忙一二。

    马氏到底是赵家的人，赵大海怕她狗急跳墙的事情给江逐月知道后，江逐月因此恼怒上，所以把事情都给推到了孙大力身上。

    等到写好后，赵大海就亲自跑了趟镇上，把这份信交给驿站送信的，多给了点银子，让对方务必加快脚程，今天就得送到。

    对方看在银子的份上，自然是愿意跑一趟的。

    且不说赵家现在如何的焦头烂额，江逐月收到信的时候，听着素衣娓娓道来信上的内容，她气得在柳家砸坏了一套崭新的茶具。

    “蠢货，蠢货，都是一群没用的蠢蛋！让他们找个人，他们不会辗转多找几个吗？还找亲戚上门，这是生怕事迹败露后，人家不会攀咬他们吗？”

    “这么简单的事情都办不成，还给闹到县衙去了！居然还有脸跟我求助？他们怎么不去死啊！”

    江逐月胸口剧烈地起伏，若不是赵家人现在离得远，她都能当面指着他们骂个底朝天。

    她就没见过这么蠢的人！

    素衣把信件丢到青花瓷笔洗里浸湿，信件上的字迹很快就消散不见。

    她见江逐月只顾着骂人，却是半句不提解决办法，忍不住提醒道，“小姐，那现在怎么办？”

    “怎么办？都被抓到县衙了，我还能亲自去捞了不成？县令怎么判就怎么判，难道县令还能上咱们家来抓我不成？”江逐月愤愤道，“没凭没据的事情！”

    素衣：“可是您给赵清雪写过信的，这可是证据。若是孙大力到时候真的挨不住刑，把事情一连串的说出来，拔出萝卜带着泥。”

    “这种案件县衙是要留底存案的。您自然是不怕的，毕竟您也是只是提了一嘴，但是若是传扬出来呢？”

    “您现在是江家的小姐，就是老爷公子也会被牵扯，您难免也要落得个跋扈的名声。而且，您现在是在柳家，若是让柳家也晓得了，就怕柳夫人会把咱们给赶走！”

    “别给我提这个贱妇！说好了等柳庆云的病好了后，就会好好教导我，结果说话不算话，只让人给我送了堆女戒女训，让我仔细研读抄写。她把我当什么，若是这些书，我还需要在这读？”江逐月咬牙切齿道。

    “也不知道赵宛舒到底给柳家人灌了什么迷魂汤！他们宁愿教赵容朗，都不肯教我！”

    若是叫柳夫人听到这话，恐怕是会觉得冤枉的。

    她也是说话算话，既然当时开了口，而江逐月在她眼底到底还是个孩子，她还能跟个孩子计较一时不成？

    而她送这些书来，其实也是有原因的。

    一来是她从柳蕊那边得知了江逐月读书不多，就是字也是写的不如何的。那自然是得好生练字的！

    二来则是她从上回的事情看出江逐月的性子有些左，就想让她多读读女戒女训，好好的养养性子。

    这也是一举两得的事情！

    偏偏江逐月还没学会走，就开始想跑，这就导致她根本无法领会柳夫人的意思，每日里在院子里边挨日子，边咒骂赵宛舒和柳夫人狼狈为奸。

