    巷口的二人并没有多停留。

    曹芸金不知道说了几句什么，郭德刚便转身朝后台而来，前者也跟在后面。

    有人向前，自然就有人退后。

    站在门口的于慊扭头，看到不知何时凑过来的小师叔。

    胡炎正待发问，却见他一脸复杂的摇头，率先转进了后台。

    爷俩没去休息室，而是径直回到了上场口。

    台上的演出已经开始，正老实把场的李青，见俩人神色不对，心有疑惑，也没多问。

    拿捏不准的胡炎坐下，端杯在手，始终显得有些心不在蔫。

    人数多了，上场口的氛围却一时有些太过寂静。

    终于，喝完一口茶的于慊，轻声道：“他想回来。”

    胡炎一愣，旋即缓缓点头。

    答案在意料之外，又在情理之中，他貌似没感觉自己有多少吃惊。

    其实准确来说，对于曹芸金和何芸伟二人的事情，郭德刚到现在都没有给出一个明确的说法。

    不管是对外，还是对班子内部，甚至对于师门内其他的徒弟。

    所以你说他俩还是德芸社的人也行，说不是德芸社的人也没毛病。

    即便有一天，曹芸金和何芸伟再次出现在哪个园子的舞台上，其他人也不好说什么。

    毕竟关键的关键，也只在于人家师徒之间。

    而传统行当师门之内的事情，既有利益瓜葛，又有情感往来，最是复杂难说。

    套用一句老话很合适：清官难断家务事！

    于慊又自顾自道：“之前他就打过几次电话，也找了不少相声门内的人来说情，今天却上了门。”

    胡炎这才有些意外，事情的背后果然透着不简单。

    当然，他没有问都有谁来说情，那些没意义。

    “郭老师什么意见？”

    于慊叹了一口气：“唉，以他的性子，不好说啊！”

    这话是真被老于头说到点子上了，胡炎心里同样深以为然。

    然而，说到底，他们只是半个局外人。

    于慊屁股挨了座儿，胡炎便拉着李青到旁边开始溜活儿。

    ……

    ……

    门口的胡炎和于慊一走，郭德刚转眼也走进后台。

    “师父辛苦！”

    “先生辛苦！”

    有日子没露面的班主一到，众人纷纷见礼。

    只是看到他身后的曹芸金，一时之间都有些不知所措，感觉跟诈了尸差不多。

    畏惧、慌乱、惊讶，还有……喜悦。

    百人百相，心态不一，最后有人见礼，有人无视，反应也各不相同。

    但不自觉的，整个后台的气氛，陡然变得有些诡异。

    别说走在前面，人老如精的郭德刚，连跟在身后的曹芸金，都将这些看在眼里。

    当然，他是无所谓的。

    都是一些只知道跟着吃饭的小虾米，屁都不是的东西。

    只有眼前这个一眼看到头的男人才是关键，只要搞定了郭德刚，连那个狗屁倒灶的师爷都不能拿自己怎么样，除非他自己也不想在德芸社混了。

    不过，那些畏惧的目光，还是让曹芸金感觉很享受。

    自己再怎么闹，消失再久，回来还是这样，这就是自己在班子里的影响力。

    于是，他对自己今天此行的目的，信心又足了几分。

    曹芸金脸上得意之色一闪而过，跟着走进休息室。

    郭德刚一路奔波，脸上是藏不住的疲惫，没有说话招呼，自顾自的在茶台旁边坐下，闭目养神。

    而曹芸金也跟着在另一侧坐下，还主动的烧水沏茶。

    只是头始终低着，心里念头也在极速转动，做着最后的盘算。

    终于，曹芸金将茶泡好，抬头将茶杯递给郭德刚：“师父，请喝茶！”

    郭德刚并没有睁眼，甚至整个人的动作都没有半分变化。

    曹芸金只能讪讪的将茶杯放在他跟前的茶台上，最后目光灼灼道：“师父，让我回来吧？”

    郭德刚睁开眼，表情平静中透着几分严肃的看着他，只是没有说话。

    曹芸金一看有门儿，赶紧继续：“师父，我知道自己之前闹得很过分，那是我错了，您原谅我吧！”

    看着曾经的爱徒，此刻满脸的诚恳，郭德刚心中五味杂陈。

    人心都是肉长得，伤了就会痛。

    人心都是肉长得，日久就会生情。

    说到底，毕竟是师徒一场，自己能怎么办，自己该怎么办？

    别说今天，就是之前每回有人提这事儿，自己的心又何曾平静过？

    郭德刚沉默良久，点头道：“好！”

    一个轻声的“好”字，顿时让曹芸金心中大喜。

    果然啊，自己对德芸社还是有用的。

    他立马点头不迭：“谢谢师父，谢谢师父！”

    郭德刚也有些感慨道：“唉，回来了，就踏踏实实的。”

    “哎！”曹芸金点着头，却话头一转，“师父，我回来演出，但能不能别签合同？”

    郭德刚眉头顿时紧皱，人想回来，却又不签合同？

    曹芸金是有备而来的，见状赶紧解释道：“师父，我回来呢，还算德芸社的演员，抽时间也会来演出，就是别把我的时间定得太死，毕竟我在外面事情也多，我自己找路子赚得钱，也会上交一部分给公司。您看成不成？”

    郭德刚定定的看着他，脸色变得更严肃。

    他是谁？

    那是南走一千，北走八百，江湖路上光脚趟过来的人。

    没等曹芸金说完，他便已经恍然大悟。

    说什么认错悔过？

    哪来的浪子回头？

    原来不过是跑到自己这里“借招牌”来了。

    头顶“德芸社”，背后还有其他人，这手算盘打得可真响呐！

    郭德刚眨巴几下眼睛，什么都不想再说了，脸色更疲惫的靠向椅背，又闭上了眼睛。

    曹芸金一瞧这架势，就知道自己的计划落空了。

    心中有失望，只能拿出最后的方案！

    “师父，我跟了您这么多年，您是了解我的，我爱相声这门手艺，我跟您一样，也想把它发展好，要不我自己出钱开个园子，您借几个演员给我。对外我的园子也是德芸社的分社，收入我也给公司分成。”

    “这样一来，不会让外人看了笑话，对公司和我自己的发展也有好处，您看怎么样？”

    刚才是借招牌，现在是连招牌还有人马一起借。

    厉害啊！

    郭德刚依旧没有睁眼，只是有些无力道：“你走吧。”

    曹芸金没有走，因为他还有牌。

    只见他起身，直接“噗通”一声，跪在了郭德刚前面，红着眼圈道：“师父，咱好歹师徒一场，您就帮帮我吧。”

    没错，世界上最好的牌，莫过于“情”，尤其还是面对郭德刚。

    果然，郭德刚再次眼睛，心都要碎了，可是该说什么呢？

    身后是一百多人，身前是徒弟一跪，夹在中间的他，心中只有一个字：难！

    “你走吧！”

