    第二天清晨，柔和的阳光透过窗帘照进屋内，穆瑶侧躺着，缓缓从睡梦中醒来，睁开美眸，定定的缓了缓神，然后下意识的向着对面看了过去……

    诶？她家小男人呢？

    下一秒，穆瑶似有所觉的低下头看了一眼，发现他家的小男人正撅着屁股，脑袋放在她小腹的位置，正侧着耳朵倾听着什么，表情专注而又认真……

    穆瑶：“……”

    有些不知道说什么是好。

    “干嘛呢你。”穆瑶定定的看了一会儿，突然出声说到。

    “艾玛，吓我一跳。”季末身子打了一个激灵，抬起头看向了穆瑶，然后伸出一根手指放到了自己嘴边，小声说道：“嘘，别出声，我们在进行心与心的交流。”

    季末表情认真的说着，然后侧着耳朵继续专注的听了起来……

    穆瑶：“……”

    “心与心的交流你为什么要用耳朵听。”穆姐姐看着撅着屁股趴在那里的小男人，忍不住吐槽到。

    “你不懂，我们这是用耳朵联络，然后用心灵沟通。”季末看了穆瑶一眼，一本正经的说着。

    然后又继续静静的听了两秒钟，突然抬起头看向了穆瑶，一脸埋怨的说道：“哎呀，都告诉你别出声了，非得出声，这下完了吧，交流中断了吧！”

    “那你告诉姐姐你们刚才都交流什么了？”穆瑶看了小男人一眼，有些好奇的说到。

    “那能告诉你吗，这可是我们之间的小秘密。”季末看了穆瑶一眼，扬了扬脑袋，一脸得意的说到。

    “什么小秘密，姐姐再给你一次重新组织语言的机会，你想好了再说。”穆姐姐抬起玉足，轻轻放在了小男人的身上，好整以暇的说到。

    季末：“……”

    “没……没有什么小秘密，都是我编的，刚才我啥也没听着，他这才刚发芽，身体还没长全呢我们能交流什么啊。”季末看了穆瑶一眼，有些艰难的咽了一口唾沫，弱弱的说到。

    “那你刚才就是在骗姐姐咯？”穆瑶笑眯眯的说着，玉足微微向前用力……

    季末：“……”

    “我这能叫骗吗，我这是善意的谎言。”季末悄咪咪向后缩了缩身子，看了穆瑶一眼，一本正经的说到。

    正经人说的话那能叫骗吗，那明明叫……忽悠。

    “那你告诉姐姐，你跟姐姐说过多少善意的谎言啊。”穆姐姐玉足轻点，笑意盈盈的问到。

    “没了，就刚才那一个。”季末摇了摇头，语气非常诚恳的说到。

    正所谓坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，小男人交代是不可能交代的，这辈子都不可能交代的。

    一交代估计就得狗带。

    “那你发个毒誓给姐姐听听。”穆姐姐打量了一下小男人清秀的面庞，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “媳妇儿你是不是不相信我？”季末看了穆瑶一眼，有些气愤的说着，直接来了波先发制人。

    “不是不相信，是非常不相信。”穆姐姐看了小男人一眼，表情认真的说到。

    季末：“……”

    “唉，这一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，这都不止百日了，媳妇儿你居然还不相信我，我……我……我要离家出走。”季末叹了一口气，一脸哀伤的说着。

    然后情绪越说越激动，越说越气愤，可以说演技已经达到了炉火纯青的大师级别。

    “那你先把毒誓发了，姐姐就准了你的离家出走。”穆姐姐再次轻轻点了点足尖，看了小男人一眼，表情认真的说着。

    季末：“……”

    这婆娘居然不上套。

    “那个……媳妇儿你饿了吧，我去给你煮早饭。”季末一个战术后撤，然后刷的一下转过身子，动作麻利，连滚带爬的跑下了床，穿上拖鞋快步向着厨房走了过去。

    三十六计，走为上计。

    “你没穿裤子。”穆姐姐转过头看了眼光着屁股的小男人，好心的出声提醒到。

    季末愣了一下，然后停下了脚步，低下头看了一眼……

    怪不得刚才有种回归大自然的感觉。

    “媳妇儿你把短裤给我呗。”季末转过头看向了优雅的躺在床上看着他的穆瑶，出声说到。

    “自己过来拿。”穆姐姐抬起玉足，用脚尖轻轻勾起了小男人放在床边的短裤，看了小男人一眼，好整以暇的说到。

    季末：“……”

    这……怕不是有埋伏啊。

    季末定定的看了两眼，觉得这个埋伏有些过于深邃了，决定还是保持一定的距离比较好，看了穆瑶一眼，一本正经的说道：“你扔过来。”

    想埋伏他，十个月以后再说吧。

    不对，医生说好像三个月以后就可以了。

    指日可待。

    “扔不动。”穆姐姐看了小男人一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    她说扔不动。

    刷的一下，季末向着穆瑶跑了过去，准备来个不讲武德的偷袭。

    穆姐姐快速的收回玉腿，放到了另一边，抬起头好整以暇的看了季末一眼，轻声问道：“干嘛？”

    季末：“……”

    “不了。”小男人看了穆姐姐一眼，一本正经的拒绝到。

    他可是正经人，怎么能干这种不文明的事情呢。

    穆瑶：“……”

    “煮饭去。”穆姐姐伸出玉手，拿过脚尖上挂着的短裤，直接丢到了小男人的身上。

    “哦。”季末伸出手接住了短裤，点了点头，然后一边原地穿起了短裤一边对穆瑶问道：“媳妇儿你有什么想吃的吗，我做给你吃。”

    “我想吃你的肉。”穆姐姐抬起头打量了了小男人一眼，表情认真的说到。

    季末：“……”

    “媳妇儿咱不开玩笑，我又不是唐僧，我肉不好吃的。”季末看了穆瑶一眼，讪讪的说到。

    “煮个西红柿鸡蛋汤吧，再放一点醋，尽量酸一点。”穆姐姐扫了小男人一眼，随意的说到。

    “好。”季末点了点头，然后突然想到了什么，对穆瑶说道：“媳妇儿我估计咱们这应该是个男孩儿啊。”

    穆姐姐看了看小男人，没有说话。

    “真的，酸儿辣女啊媳妇儿，你这突然想吃酸的了，肯定是个非常帅气的男孩子了。”季末看了穆瑶一眼，表情认真的说到。

    “迷信。”穆姐姐扫了小男人一眼，淡淡的说到。

    “怎么是迷信呢，这是有科学依据的。”季末看了穆瑶一眼，有些不满的反驳到。

    “什么科学依据？”穆姐姐看着自家的小男人，追问到。

    季末：“……”

    最烦这种刨根问底的小朋友了。

    “对了，媳妇儿你知道建设银行和招商银行吗？”季末看了穆瑶一眼，开始转移话题。

    “你藏私房钱了？”穆姐姐认真的打量了两眼自家的小男人，表情认真的问到。

    季末：“……”

    “……我藏什么私房钱啊，我又不需要用钱，又不干什么坏事，我藏它干什么啊是不是，我没有私房钱，一分都没有的。”季末看着穆瑶平静的目光，连忙解释到，语气十分的诚恳。

    “多少？”穆姐姐美眸紧紧的注视着自家的小男人，淡淡的问到。

    季末：“……”

    “五……五百。”季末看了穆瑶一眼，小声说到。

    “多少？”穆姐姐目光平静的再次问了一遍，给小男人施加压力。

    季末：“……”

    “五……五百……多……多那么一点点。”季末再次看了穆瑶一眼，犹犹豫豫的说到

    “多多少？”穆姐姐注视着小男人，继续面色平静的追问到。

    “多……多一万七千。”季末小心翼翼的看了穆瑶一眼，弱弱的说到。

    穆瑶：“……”

    “你还挺能攒的啊。”穆姐姐看着自家的小男人，笑眯眯的夸奖了一句。

    季末：“……”

    “那……那可不，我可是会过日子的男人。”季末看了穆瑶一眼，一本正经的说着，眼中闪过一抹尴尬之色。

    “煮饭去吧。”穆姐姐瞥了小男人一眼，没好气的说到。

    诶？季末突然愣了一下，有些诧异的看了穆瑶一眼，然后有些好奇的问道：“媳妇儿你不追究我的私房钱吗？”

    就这么轻易的放过他了？这有些不太正常啊？

    “怎么，你还想姐姐打你一顿啊。”穆瑶瞥了一眼自家的小男人，淡淡的说到。

    “大可不必。”季末摇了摇头，一脸郑重其事的说到：“那个媳妇儿我去给你煮饭了哈。”

    “去吧。”穆姐姐看了一眼自家的小男人，轻轻点了点好看的下巴。

    男人嘛，还是需要点儿私人空间和小金库的，不能管的太严，仙子姐姐还是十分开明的。

    “嘿嘿……我媳妇儿可真好。”季末美滋滋的说着，傻乎乎的笑了两声。

    然后探过脑袋对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿吧唧香了一口转过身子准备去厨房给孩儿他娘做一顿丰盛的爱心早餐。

    然后突然又停了下来，再次看向了穆瑶：“对了媳妇儿，你知道刚才我说的那个招商银行和建设银行是什么意思吗。”

    “什么意思？”穆姐姐看了小男人一眼，十分配合的问到。

    “这个招商银行呢就是女儿，因为可以收彩礼什么的，可以创收，建设银行呢，就是儿子，既要买房买车还要花钱给娶媳妇儿，所以是建设银行。”季末看着穆瑶，头头是道的说着，脸上浮现出一抹得意之色。

    总算触及到穆大教授的知识盲区了，季末同学感觉到了无与伦比的成就感。

    “那你这个建设银行准备给姐姐多少彩礼啊？”穆姐姐看着自家的小男人，好整以暇的问到。

    “哈？我不把钱都给你了吗？”季末愣了一下，有些诧异的看向了穆瑶。

    “那是你给姐姐的老婆本，彩礼是彩礼，老婆本是老婆本，那能一样吗，说吧，准备给姐姐多少彩礼钱。”穆瑶看了季末一眼，表情十分认真的说到。

    季末：“……”

    就不应该嘴贱的，这下好了，把自己搭理了。

    “你把我卖了得了，你个资本家。”季末看着穆瑶，眼中浮现出一抹幽怨之色，脸上充满了怨念。

    钱给你了，人也给你了，你还要咱怎样。

    “卖你干什么，姐姐怎么会舍得卖你呢。”穆瑶说着，伸出手轻轻摸了摸小男人的脸颊。

    然后看了小男人一眼，继续说道：“这样，你不是还有一万七千五吗，姐姐给你留五百，剩下的一万七你一会儿给姐姐转过来就可以了，就当是彩礼钱了，怎么样，姐姐够善解人意的吧。”穆瑶看着自家的小男人，眼眸里荡漾着淡淡的笑意。

    季末：“……”

    “不给，死都不给！想都不想要想！”季末看着穆瑶，义正言辞的说到。

    一万七千五百块钱，是小男人最后的倔强，一分也不能少。

    “你还想不想娶姐姐了？”穆瑶看了小男人一眼，表情严肃的问到。

    季末：“……”

    “那……给你一万，你给我留七千五行不。”季末艰难的说着，感觉心痛的无法呼吸。

    “行吧，姐姐看你这么可怜，就勉为其难的答应你了。”穆姐姐看了一眼小男人倔强的面庞，语气轻柔的说到。

    “所以你是不是应该感谢一下姐姐啊。”穆瑶说着，轻轻捏了捏小男人的脸颊。

    季末：“……”

    “……谢谢。”

    这就是大资本家，吃你肉，喝你血，还得让你说谢谢。

    好残瘾。

    一个小时后……

    当当当，一阵熟悉的敲门声声响起……

    小猫咪又来干饭啦！

    “早上好鸭，大美人儿！”周大辅导员看着拉开门出现在自己面前的穆瑶，亲切而又热情大打了个招呼。

    看得出来，小猫咪今天的心情非常好。

    “早。”穆姐姐看了一眼自己情绪高涨的好闺蜜，轻轻点了点头，然后转过身子重新向着沙发旁走了过去。

    周梓琪：“……”

    “瑶瑶我觉得你最近有亿点点敷衍我，你是不是不爱我了？”周梓琪快速的换好拖鞋，关上门，然后来到穆瑶身边一屁股坐了下来，表情认真的质问到。

    “别误会，我以前也没有爱过你。”穆姐姐转过头看了看自己的好闺蜜，一副你自作多情了的样子。

