    “是啊！”杭依蓓应了一声，说道：“事后，华小姐也说到过这事，她还心有余悸的说还好莹忆叫停了我们去调查，不然的话，我们就可能犯了一个大错了。”

    “没那么严重。”叶青不由的一笑后，说道：“就算犯了一次，我们也可以弥补的嘛，只要将来不犯就可以了。”

    “呵呵……现在也只能这么说了。”杭依蓓笑着说道。

    “不过我挺好奇的，子杰那小子用得着买下雷家庄园吗？难不成他一个人还能住这么大的一个庄园？”叶青有些疑惑的问道。

    嗯……董子杰现在可是只有他自己一人，就算有了蒋小蕊这个女朋友，也只是两个人，他们用得着这么奢侈的去住那么大的一个庄园吗？

    嗯……就算他将来要开枝散叶，也用不了这么大的庄园吧？

    毕竟雷家庄园并不比眼前的严家庄园小多少的。

    “呵呵！”杭依蓓抿嘴一笑，说道：“据我所知，他买下雷家庄园可不是用来住的，而是来给将来青杰集团在筑城的总部用的。”

    “噢……用来办公啊！”叶青恍然大悟，然后笑着说道：“但即便用来办公，那也挺奢侈的。”

    “这个我倒是听他说起过。”杭依蓓笑着说道：“当时你在京都，他亲自来筑城办的这事，他和小蕊去我们叶家的时候，就说到他对雷家庄园的一个规划，嗯……他将雷家庄园旁边的一块地也买下来了，现在正在建设几栋大厦，而雷家庄园中的那些别墅，则是用来奖励青杰集团中的那些高管的，毕竟青杰集团的发展是靠他们支撑起来的，而且青杰集团搬到筑城，从大华的一线大都市搬迁到一个相对落后的普通城市，他也担心人心不稳，所以说只好在物资方面进行一些补偿了。”

    对于商业上的事情，叶青并不怎么懂，但对于人心的掌握，他还是很精通的，他点了点头，说道：“既要马儿跑，自然得给马儿吃草，子杰这么考虑也是对的。”

    随即，他又问道：“雷家庄园的手续没有问题吧？”

    “没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“虽然雷家那边不知道是谁要买这个庄园，但所有的手续都是齐全的，而且出面的人是当初雷家的一个下人，他手中也有雷刀的委托书。”

    “既然有人出面了，你这边怎么没调查到？”叶青有些诧异的问道。

    “这个人和董子杰交接后，就凭空消失了，我们阴武门的人也试图寻找过，但却没有任何的收获。”杭依蓓耸着肩说道。

    “看来这个雷刀的能量也不小啊！”叶青眯着眼睛说道，虽然说当初雷刀在他面前就犹如狗一般，但他总有一种感觉，这个雷刀的背后似乎有什么力量在支持他，可不像表面上看的那种简单，或许将来的某一天，这个雷刀会成为他的大敌。

    嗯……除了雷刀外，叶青还想到了当初在毕城被黑衣人救走的那个谷少杰，这个谷少杰的那种黑血之体也是相当牛的，如果修炼武道，那成长会非常的快，甚至不弱于姜海露的，所以说这个谷少杰也有可能是将来的一个劲敌。

    当然，前提是这个谷少杰还活着，那个黑衣人救走他并不是为了他的黑血，而是为了将他培养成杀人的机器。

    “在想什么？”杭依蓓看着叶青问道。

    对于叶青经常性的神游九天，她倒不怎么奇怪，嗯……这是叶青的常态，很多时候聊天聊得好好的，这家伙就会突然沉默不语，陷入到某种沉思之中。

    叶青回过神来，摇了摇头，说道：“没什么。”

    嗯……他即便心里有些不好的担心，但从来不会向叶家的其他人多说什么，毕竟有些东西说出来，只会让叶家别的人不安而已，没那个必要。

    “那我们进去？”杭依蓓努着嘴问道。

    “进吧！”叶青点了点头。

    随即，两人就手牵着手走向了严家庄园的大门。

    才上到大门前的台阶，“吱”的一声，大门就已经打开了，一个年轻人出现在了两人的眼前。

    “他就是严少昆！”杭依蓓在叶青耳边轻声的说道。

    “的确够年轻的，完全是小鲜肉啊，长得还挺帅，要是去当赏，绝对是顶流。”叶青笑着说道。

    “怎么？羡慕人家？”杭依蓓笑着说道：“其实你也别羡慕，在我们女人的心目中，这样的小鲜肉没有一点男人的阳刚之气，反倒不怎么喜欢。”

    “那是你们这种已经长成熟了的女人的想法，要是换成那些高中女生，还不得为他疯狂啊？”叶青笑着说道。

    “那我就不清楚，毕竟我已经过了疯狂的年龄。”杭依蓓笑着耸了耸肩后，说道：“以前小的时候，我和华小姐被华婆婆逼着学习管理阴武门的经验，也不可能去追星，所以还真不太理解那是什么样的一种感觉。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“看来我们，还有娴珊，还真是同命相连呀，我小的时候不也让臭老头学这，学那的吗？也没有那种小男生应该经历的青春年华啊！”

    “不扯远了。”杭依蓓瞥了一眼叶青，说道：“这家伙好像是知道我们会来一样。”

    “那是肯定的。”叶青撇了撇嘴，说道：“很显然，顺叔他们那边对那几个武者演戏了，想必那边发生的情况，严老头已经得到消息了。”

    杭依蓓看着叶青问道：“为什么是现在才得到消息，而不是很早以前呢？比如说青忆集团那边清扫那些武者的时候，他就知道了呢？”

    “那不可能！”叶青摇了摇头，说道：“虽然说这是严少宽和阴刹门主动来袭击我们，但我们反击的时候，也封.锁了几个战场的消息，就算是严少宽也不可能得到相应消息的，那家伙现在估计还在如坐针毡的等待筑城的消息吧？”

    “那他是怎么知道我们要来的？”杭依蓓疑惑的问道。

    “一会儿问一问严老头估计就有答案了。”叶青耸着肩说道。

