    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    在这个时代，绝大部分的工作，都是纯智能化的，不仅节省了人工成本，而且还更加高效和安全，这也是林伊他们能顺利溜出关押室的主要原因。

    或许就是考虑到可能会存在这种万一的情况，所以基地还是在每个站点的关卡点安排了人员把守。

    只是一直以来，基地从未出现过犯人能成功越狱的情况，

    确实有过试图越狱的犯人，但是无论他们策划得多精密，也还是越不过基地的安全系统，更不可能躲得过基地不定时的高敏扫描。

    那些试图越狱的犯人，没有一位能逃到人工把守的关卡这边，他们全都是才刚刚离开关押室，就被发现了。所以，久而久之，在关卡点这负责把守的人员，差不多就变成了一种象征的形式。

    后来把守的人员又改成了轮流制，抽到这一天的军人，基本上就当做是抽到休息日了。

    今天，这第一道关卡把守的人员，只有一位。

    在人工智能大量普及，覆盖了人们生活和工作中的方方面面时，人类总是为过于便捷而感到担忧，绝大部分的担忧，是来自于安全。再后来，人工智能的安全级别不停的升级，升级到可以满足公民对于个人隐私方面的保护，但依旧不能消除人类关于这方面的担忧。

    总有人认为，人工智能存在被入侵，被更高级别的系统攻击的可能，无论如何，人工智能都不如人工安全。

    确实，这样的担忧是有道理的，因为这世上没有绝对百分百安全的系统。

    但他们似乎忘了一件事，那就是——人工智能进化到现在，早就远比绝大部分人都要聪明。如果像这样又聪明又厉害的人工智能都能被欺骗，那么，骗个把人，会是件很困难的事吗？

    至少对林伊而言，不是。

    每一道关卡，都是一道特殊的金属大门。大门有两道锁，想要不引发警报系统，安全通过这道门，就必须在十秒钟时间内，相继开启两道锁。

    其中一道锁是由人工智能控制，另一道，则在把守军人身上。军人身上的钥匙，有时候是他的虹膜，有时候是他双手的掌纹，有时是他设置的密码，只有一次输入的机会，只要输入错误，就会马上引发警报。

    人工智能的部分，阿元可以解决，但是把守军人这边，他们几个合力，控制住对方也不难。唯一的难点是，他们不确定，现在把守军人手里的钥匙，到底是哪一个。

    万一对方宁愿不惜命，也要引发警报，故意输错钥匙……那林伊他们恐怕真的就止步于这里，

    前面那七分钟，林伊已经跟唐石一他们交待了关卡这边的情况，只是她还没来得跟他们说她的法子，他们就已经到这边了。

    七个人停在拐角处，离关卡大门就三十米左右。

    卫煊和大卫紧跟在林伊身边，面上一副都听你的的表情。

    艾伦眉头紧皱，一时真想不出更好的办法，他们只要有任何动作，都会惊动那位军人。更别说，要让对方乖乖听话，为他们输入正确的钥匙了。

    姜樱的神色有些凝重，她已经开始认真地思索，应该怎么去绑架前面那位军人。如何能快速地令对方失去反能力，但又不会伤到他的性命，然后他们再好好审问……

    唐石一则是先看了林伊一眼，思索了一会，正要开口。

    却这时，把守的军人那边有动静，他前面突然出现罗威的全息影像。

    士兵先是愣了一下，然后猛地站直了，一个标准的立正：“站长！”

    他就是个普通士兵，在星空军事基地这种地方，可以说是非常不起眼。入伍几年，像罗威站长这样的长官，只有在偶尔几次集合时才能看到。现在突然出现在他面前，即便不是真人，是全息影像，也足够令他有些手足无措。

    罗威：“临时检查，士兵，输入你关卡密码，检测安全性。”

    士兵又是一愣，有些迟疑着道：“可是……”

    罗威声音威严：“这是命令！”

    士兵：“是！”

    只是他转身走向大门时，还是偷偷检测了一下身上的装备，确实没有任何异样，也没有收到任何不对劲的消息。高敏扫描才刚结束，现在的安全系统都是正常运行的，罗威站长的信号确实是从站长室那边传来的，只是，关卡这边还从未出现过这样的情况。临时检查这种事，从来不是站长来盯，是外面出了什么事吗？

    士兵因过于激动，而强行忽略了那点疑虑，输入了一串密码，关卡大门遂缓缓打开。

    士兵略放了心，他没有开启系统的门锁，如果不是站长室那边控制，只有他输入的这串密码，关卡大门是不会打开的，而且十秒一过，会立马触发警报。现在什么都没发生，说明他刚刚是多虑了。

    只是，他那颗心才刚放下，罗威突然变脸，声音一下变得无比严厉：“作业违规！报出你的军号！”

    士兵愣住，下意识地将自己的军号念了出来。

    罗威：“关卡大门的开启，必须有正式的命令传达给你，你才能开启，即便是我亲自过来，也一样必须要有这道手续才行！”

    士兵顿时一身冷汗，他一下明白，刚刚站长说的“检测安全性”是什么意思。原来检查的对象是他，而他，刚刚明明是心有疑虑的，却没能遵守规则，违规作业了。

    罗威：“去房间里单手支撑倒立三个小时反省。”

    士兵没有任何怨言，大声喊出“是”以后，就立正转身，进了休息室单手倒立。

    罗威的影像消失。

    林伊也结束了她的台词设计，满意地低声道：“噢~拿到密码了。”

    感谢人工智能系统的强大，再加上她能准确分辨出站长室的信号源，以及罗威的声纹，阿元迅速领会她的意思，配合她模拟出这样一出戏。

    唐石一等人：“……”

    你这运气也太好了，怎么被你遇到的都是傻子！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

