    这一天，黎修平照旧去拜访了昔日的夫子以及同窗，回来的时候手里却是拿着一个漂亮的木匣子。

    家里人因为不懂对于他学业上的事情从来都不会过问的，哪怕是黎二嫂好奇一向不理俗物的小叔子怎么会有这么漂亮的一个木匣子；

    也没有多过问。

    黎修平回来之后，先是跟爹娘兄嫂们打过招呼了，然后就回房了。

    一边走着，脸上还都是笑容, 他想起的是木匣子里的东西。

    今天在梁同窗，呃，也就是未来妹夫那里看到了一支钗。

    说实话，黎家不算有钱人家，见过的首饰最多也就是金银这样子的。

    在省城的时候，黎修平也去逛过首饰铺子, 对女人的首饰稍微有些了解。

    像是钗之类的, 要么缠丝要么点翠，而他在梁俊杰那里看到的却是通体雪白的一支。

    样式虽然简单, 却是成|色|极好的玉石打底，黎修平看到的第一眼就觉得这东西跟他媳妇十分的搭配。

    梁俊杰也是一个聪慧的，当即表示要把这支钗送给未来的小舅子。

    黎修平刚开始还推辞，但是梁俊杰说他还有其他样式的可以送给小妹，这支本来也不是那么的喜欢。

    未来妹夫是不是真心喜欢黎修平不清楚，但囊中羞涩的他却是真的无法拒绝这种好意。

    特别是，最近黎修平本就觉得亏欠青青良多，目前还没有能力给媳妇提供锦衣玉食的生活。

    咬咬牙，还是接受了这份馈赠，心里却是有了主意。

    人与人之间，有来有往，关系才会正常融洽。

    梁家不缺钱，而梁俊杰目前最需要的是什么呢？

    黎修平想起他书房里还有一摞书，是他之前研读过的，每本书上都有他的批注。

    是当时读书的心里体会，这些东西黎修平已经不需要了，因为那些书本上的内容他已经吃透了。

    哪怕是同样的书重新再翻看一遍, 却也没有必要去看以前的读书笔记，因为每本书在不同的时间去研读会有不同的感悟。

    嗯，那就把那些有他批注的书送给未来妹夫吧。

    要知道，黎修平现在的声名在外，他的读书笔记可是非常有价值的。

    在这种情况之下，黎修平才带回那支钗的，其实路上他也反应过来了。

    这样做有点不合适，家里的女性还有好几位，哪怕是两位嫂嫂他可以不管。

    但如果只给媳妇带礼物没有娘和小妹的，似乎，也不太好？

    黎修平却也顾不得那么多了，以后有好东西再孝敬娘亲大人吧，还是要先顾及自己的小媳妇。

    不过回到家里之后，黎修平却发现，他根本就没有合适的时机单独私下里把那支钗送给他媳妇。

    刚回到家的时候，媳妇在灶房那边，说是在做点心。

    之后，又跟娘说话去了。

    好不容易等到方青青回房了, 黎修平有点紧张的把钗揣在怀里，正想着要如何送出手。

    结果外面，又传来了他娘的声音：“青青啊，你刚才说让大毛他们多写两页字才能吃点心是不是？”

    他媳妇一听到娘的声音，就不再搭理他，又转身出了房间。

    婆媳俩继续亲亲|热热的说话去了。

    黎修平望着亲娘和亲媳妇的背影，对她们感情这么好的情况，都不知道该哭还是该笑了。

    娘，您是不是忘记了，我才是您的亲儿子？

    一直到夜间的时候，二老都回房睡觉了，黎修平才终于找到了好机会把礼物送出去了。

    方青青虽然对宝石之类的没有多深层次的研究，却也绝对看得出来，这支钗比之前相公送给她的银簪贵重多了。

    贵重到，超出了黎修平能够支付的范围。

    不过嘛，这种事，她不会刻意去询问从而打了男人的脸。

    她相公愿意送给她，且不是不是不义之财，不就行了？

    所以，方青青微微低头往前凑了凑：“三郎哥哥，帮我戴上吧。”

    黎修平没有给人戴过发钗，却也不愿意拒绝了自己的小媳妇，只能小心翼翼地将玉钗插入她的发间。

    期间，甚至有些胆战心惊，生怕戳到了自己媳妇细嫩的皮肉。

    好不容易给媳妇戴好了，黎修平大大的松了一口气，感觉这比完整背出一篇文章还要难呐。

    还没等黎修平的气息平稳下来，方青青却是重新抬头，笑眯眯的问道：

    “三郎哥哥，我戴着好看吗？”

    黎修平十分自然的回道：“青青戴着，是最好看的。”

    且又加了一句：“青青长得漂亮，无论戴什么都是好看的。”

    方青青被哄得十分开心，发现这个男人越来越上道了，对以后将他调|教成好老公也是越发的有信心了。

    而在这个晚上，临睡之前，方青青又得到了一个好消息：

    她之前种在空间黑土地的一支人参，按照空间时间计算，已经长成了百年老参系统提醒她可以收获了。

    这段时间方青青出手十分的阔绰，看着总也不缺钱花，就是靠的人参。

    像是黎家人做的那些买卖都只是小打小闹，不管是抽成还是自己推车出去卖，赚得也就几百文最多几两银子。

    像是空间里种植的那些蔬菜干果之类的，她已经储存了许多，也还经常以各种名义拿出来做给家里人吃。

    再多都快要存放不下了，所以后来方青青都没有再种菜了，改为种植药材。

    都是在商城里购买的书籍，如何培育生药材如何炮制，虽然花费了许多积分方青青却觉得是知道的。

    知识才是真正宝贵的财富，种出来的药材那可比蔬菜水果值钱多了。

    不提她经常和黎家人炮制好的药材一起送到药铺去的药材，单单是她偷偷地出手了一支百年的人参，哪怕个头不大也得到了二百两银子。

    这一次收获的人参个头更大品性看起来更好，再加上空间里面种植的灵芝等宝物，方青青才会对未来的京城之行如此的期待。

    更是有自信，以后她的日子不会过得差。

    时光流逝岁月如歌，也许正因为这样的日子太过于平淡温馨，一个没注意方青青就发现快要到过年了。

    这大概可能是她和黎修平在安顺县老家过的最后一个年了吧？

    以后哪怕有时间回老家探亲，却也不一定能赶上过年的时候，而且说不定等黎修平在京城安顿好了会把家里人都接过去。

