    “这次我们可赚大了，虽然几次差点身死，可是能得到一件超越天道之宝，值得。”一个长须道人天道大能笑道。

    “是啊。”

    “不冒险，怎么能有机缘，这是我等该得的。”一个个开心无比。

    “诸位，我们这次收获最大的, 不是超越天道之宝，而是这“仙祖神殿”的钥匙啊。”长须道人天道大能兴冲冲举着手中的奇特钥匙。

    “对。”

    “最大的收获。”每个都痴迷看着手中的钥匙。

    “还要多谢有德，四份钥匙，他却是平分给我等，这可是仙祖神殿，意义非凡，据传其中都有传说中的「世界仙层次果位」呢。”面容方正, 眼睛却是双瞳的一位天道大能唏嘘。

    “我等一同闯荡, 所得宝物, 自然该平分。”有德大仙平静道。

    “所以，我就喜欢和有德联手。”一直沉默的火红衣袍天道大能一笑。

    “居乙也功不可没，说起来，这次若不是居乙给我们带路，我们也没这等机缘，而且危险关头若不是居乙突破，我等也不敢深入了。”

    “居乙，这人情我等记下了。”

    居乙大仙，本身乃是三界一位闲散天道大能，他不曾投靠东天庭，也不曾投靠西天庭，他的实力在天道大能中排中等，为人却是极好，很是大方，动不动就将自己得到的绝学法门传给他人, 与他人论道修行，也绝不藏私。

    总之, 居乙大仙的为人在天道大能圈子里是出了名的，所以他召集寻宝，诸多天道大能才敢来。

    居乙大仙看看身边的几位同伴一眼，谦逊道：“诸位太抬举我了，探索秘境，少了谁都不行。”

    他们谈笑着飞行，也急急想要出去，只有回到自己的老巢才算安心。

    “我这次收获极大，更得到一枚仙祖神殿的钥匙，看来我的运气，也不逊色于我那徒儿，算算时间，仙界也过去快两百年了吧，不知我那徒儿修行到了何等境界。”有德大仙心中想着。

    他们一开始探索，只当是一片秘境，可随着愈发深入，他们才发现不对了，这是一片乐土世界, 其中还藏匿着一位实力无比可怕的天道大能存在！这天道大能，杀他们轻而易举, 可对方没动手, 而是让他们立下誓言，闯过九死一生的难关，这才最终得到诸多宝物。

    这一遭，惊险之处有德大仙现在想来都忍不住心颤，可还好，他们闯过来了。

    “先出去。”他们都在朝外赶，乐土世界深入可不像三界中，他们能撕裂空间前行，这里只能慢慢飞，所以很多强者陷入乐土世界动辄百年千年。

    而人缘最好，隐隐都是他们中领头者的居乙大仙瞥了一眼有德大仙等手中的钥匙，脸上的神色瞬间闪过了一抹诡异，不过他隐藏极好，谁都没有发觉……

    ……

    仙界，大夏府听雷山。

    如今的大夏府威势隐隐已经压过了东西天庭，甚至一些刚刚飞升的仙人在接触仙界势力时，已经认定大夏府是三界第一势力，东西天庭都要靠后！

    没办法，

    虽然东西天庭背后有着上古天庭的底蕴，名头放在那里，可强者才是永恒的大势力标杆，先不说大夏府府主剑圣天王徐川实力已经位列三界诸多巨头之一，威名赫赫，以一己之力就压制三界魔道，而魔道领袖上古魔帝都不敢做出什么反应，这就证明了徐川的强大。

    再加上已经被冠以“无敌”存在之名的三世仙君加入，强强联手，自然是当之无愧的三界第一势力。

    谁敢招惹！？

    就是更高层世界虽然恨不得杀了徐川泄愤，可有三世仙君在，他们也不愿付出巨大代价，只是在等机会。

    这种平稳，给了大夏府迅速发展壮大的绝佳时机，不过徐川却也不敢懈怠，什么势力都是虚的，真正的实力还是他本身！上古天庭何等强，上古天帝一陨落，还不是分崩离析。

    徐川认主「生死簿」，必须在三界崩溃前掌握完整毁灭本源规则和生死本源规则，才能达到更高层次，有大追求放在那里，他的时间珍贵的很。

    “呼呼呼呼……”

    静室中，徐川的身前漂浮着「生死簿」，一道道黑色气流从「生死簿」上散发出来，或是凝聚，或是盘旋，或是形成一道道黑色剑影，仿佛是一个画卷般的剑道世界。

    “本源规则，也是道，只是更复杂，我不可能凭空去接触，我如今最大的成就是什么，是剑道，我最擅长的也是剑道，自然以剑道调动入手。”

    他的剑道最高成就「诛仙剑阵」，是世界层次绝学法门，在玄奥上，绝对是够资格的，如果舍弃不用才愚蠢。

    当然，徐川有神话三界时代众多绝学法门在身，可是让他放弃「诛仙剑阵」去修行其他？只会贪多嚼不烂，诛仙剑阵他是极合适的，其他绝学法门最多是参照。

    “在调动毁灭本源规则下，我感觉我的「诛仙剑阵」也在大大提升。”徐川嘴角带着淡淡笑容。

    毕竟是本源规则，而且还是擅长攻杀的毁灭本源规则，甚至可以说诛仙剑阵的杀伐部分都是仿照毁灭本源规则本质的，殊途同归，自然提升不小。

    “嗯？这是？”

    忽然一股波动引起三界本源动荡，层层荡漾开来，若是以往徐川也得等那波动扫过他才能发觉，可是如今认主「生死簿」，徐川都可以调动毁灭本源规则，本源一动荡，自然立刻就感觉到了。

    最让他吃惊的是，那波动中心就在听雷山中，徐川都不由愣了一下，发生什么事了？

    接着他心念一动，朝着那波动源头感应过去，一感应，立刻明悟，这是突破天道大能的波动！

    只是这次的波动明显要比北斗仙君突破时的波动大的多，波动弥漫区域，近乎幅散笼罩整个大夏府！要知道如今的大夏府足有亿万里，波动笼罩亿万里？谁突破天道大能有这么大动静？

    “是三世仙君。”徐川隐约猜到了，掐指一算，从上次三世仙君和秦尊者交手过去四年半，和其当时说的四五年内突破天道大能果然一致。

    哗。

    他一挥手，面前空间中顿时映照出了一虚空景象，场景中宫殿深层乾坤中，三世仙君正坐着，似乎是感应到徐川的窥视，他还朝着徐川这边微微颔首。

    三世仙君此刻的肉身上流淌着时光河流，那气息远比四年多前更加具备压迫感，层层威压下，三界本源规则降临，天道显现，徐川一看到，心里都不由觉得压抑。

    那是一种沉甸甸的强大感。

    “三世仙君突破，比北斗仙君强太多了。”徐川感慨。

    而且他也有些羡慕，三世仙君可是上古仙器「三世石」之主，他掌握的是时间本源，能够突破天道大能，显然已经达到了登堂入室的层次，比他这个刚刚调动毁灭本源规则的小家伙强太多了。

    当然，这是说调动本源规则层次，不是战力…徐川的战力，真神天赋的三百六十倍根基提升和「诛仙剑阵」加上轩辕剑可不是摆设。

    但，境界差距就是差距，

    就在徐川羡慕的眼神中。

    轰隆隆，

    突破开始了，一瞬间整个大夏府上方天空天道本源显化，降临。

    这动静太大了，亿万里范围内仙界天空尽数变成天道规则显化，本源涌动，一丝丝奇特能量隔空灌注到三世仙君肉身上。

    “有仙君在突破天道大能？”

    “这…这是仙君突破天道大能？”

    弱小的仙人感觉不出差别，可天道大能们就惊愕了。他们也都经历过突破天道大能，没有一个有这般浩大场景的。

    西天庭中，玄幽天王正恭敬站着一位黄衣青年身边。

    “你只管去做，该出手时，我自然会出手。”黄衣青年神色淡漠。

    “是。”玄幽天王恭敬点头，他深知面前这位虽然是投胎转世，可那实力之强，让他只能仰望！

    “嗯？”

    他们忽然也都有所感应，朝着宫殿外看去。

    “三世仙君，突破天道大能了。”

    “三界又多了些乐趣，不错，不错。”黄衣青年却罕见的露出笑容。

    ……

    东天庭，孤峰天王洞府。

    “元界，影界，血蛇界共同协定，我无量界有心助你，也无能为力，不过我们的约定还算数，你是我无量界的人，自不会有事。”不死侯虚影浮现。

    孤峰天王脸色沉重。

    忽然，他的目光看向外面，眼中露出光亮。

    不死侯虚影仅仅是虚影，自然感应不到三界中发生了什么事，看到孤峰天王脸色变化，不由问道：“怎么了？”

    孤峰天王露出笑容，道：“三世仙君，突破天道大能了。”

    不死侯虚影双眼微眯，接着一笑：“这三世仙先前一战成名，触摸到未来，突破是迟早的事。不过他再强，也只有一人，动摇不了什么的。”

    孤峰天王略一沉吟，没有多说什么。

    ……

    地府世界，生君倒是没感应到仙界的波动，可她透过半部「生死簿」感应到了本源规则的动荡，一感知，便猜到发生了什么事了。

    “柳三石，突破了？”她眼中有着凝重。

    这世上要说谁最不想见到三世仙君强大，那就是他！

    冷哼一声，生君便继续闭上眼睛修行。

    三世仙君突破天道大能，整个仙界瞩目！

    这场突破，一共耗时三天三夜才接近尾声，徐川是唯一清晰看到三世仙君突破场景的，随着那代表天道威压的能量规则尽数落入三世仙君肉身中。

    不知道比北斗仙君强了多少倍的威压从三世仙君肉身上弥漫开来，可仅仅一眨眼，所有威压都消失了。

    返璞归真，归于过往，仿佛肉身都不在这一时空了！

    徐川暗惊，若不是他进来感悟毁灭本源规则，怕是都看不到现在的三世仙君！

    明明在面前，却看不到！这就是时间的玄奥，显然突破天道大能，三世仙君的实力又有一番大进。

    三世仙君睁开眼眸看过来。

    “恭喜三世大仙。”

    “同喜。”三世大仙心情极好：“我已突破，就在下个月举行收徒大典吧，徐兄觉得如何？”

    “好。”徐川当然点头：“我这就传讯让他们准备。”

    无敌存在，三世仙君一突破，做的第一件事便是收徒，收徐川之子为徒！

    收徒大典，热热闹闹准备着。

    就在大夏府准备举行收徒大典时，西天庭借助三界通突然传出了一则消息，改西天庭为“元界盟”，由更高层世界极心侯为领袖，广邀三界同道亲临。

    这消息一传出，比三世仙君收徒更具爆炸性。

    一时间，大家都感觉平静许久的三界，要乱了！

