    韩铸刚刚一脚踏入坊市，海里没有任何动静的系统又发声了，这也早在他的意料之中。

    叮...发现游离能量，能量浓度“2”每运转一个小周天增加2%。韩铸连忙用天眼术看了一下，果然比外面的能量强了一倍，整个坊市都被一个巨大的阵法包裹着，现在的阵法只是半开启状态，也只有一个大型聚灵和一些防御阵在运转。

    韩铸眼神里闪了闪，大势力不愧为大势，这还只是坊市外围，核心地方的灵气浓度可能更高吧！

    韩铸正带着小丫头向街道两侧的小摊位走去，他打算先看看这些摊点上有没有值得注意的东西。

    上次干掉的那几个散修，在他们身上可是搞了不少东西，其中大部分都给了韩立，毕竟人家进入了门派，刚开始也是不好混的，多带点资源总是好的。虽然他身上有着“掌天瓶”，那也最多是灵药不缺。

    走在路上的他，时不时居然还能看到一两个筑基期修士，连忙收起了原本在太南谷大老气势，拉着小丫头走路都不敢走中间，没看到走在中间的基本都是那些筑基期修士。

    就算没有筑基修士，中间也很少有炼气期修士，除非是那些大门派大家族的。他可不敢出这个头，看来在这种大地方，他的更苟点才行。

    他打算在这里找个大店铺出售一点灵药，然后再租一个小铺子，先做点小生意。最主要的还是要解决一下功法的问题，看能不能买到比较好的筑基以上的功法和法术。

    炼体的功法也要提上日程了，法体双修才是正道，对于别人来说可能是耽误时间，主要的是还你得有那方面的天赋，最主要的还是资源，对于他来说这都不是问题，没有什么是一个挂机位解决不了的，如果有那就是这个功法还没被创造出来。

    看了一圈下来后，韩铸心中有些失望。这些小摊上的东西，除了三四件还勉强称得上可以外，其他的法器符箓，根本就对他毫无用处，买了也只是浪费灵石而已，就不再浪费时间了，转身直接奔向了那些大商铺。

    “七巧阁”“引风斋”“天工楼”韩铸带着小丫头一个个店铺看过去，并未莽撞的随意找家店铺就走进去，而是沿着街道慢慢的溜达了起来。

    把这些店铺的名字和规模有心的记住后，才挑了一家看起来气势最大而且经常有其他修仙者进出的楼阁——万宝楼，走了进去。

    光听此商铺的名字，就知道店铺的主人对自己的货物很有信心，韩铸带着小丫头大步的跨了进去，一进其内，系统又传来叮的一声：“叮...发现游离能量，能量浓度“2.5”每运转一个小周天增加2.5%”。

    韩铸微微一怔，过了好一会儿才反应了过来，很快的就恢复了淡然的神色，打量起了大厅来。这里足可以容纳上数十人，还不觉拥挤，大厅都是用名贵红桐木打造的一节节超长的柜台，以及七八名穿着统一青衫侍从，这一切都给人一种绝对大气的震撼感。

    而在厅内其中两名青衣侍从，正分别给几位看似客人模样的修仙者讲解着什么。

    在柜台内则摆放了许多五花八门的物品，从式样上看应该都是一些修仙者才能用得上的东西，从最低级的各种原料到最常用的符箓法器全都应有尽有。

    韩铸微微一笑，看来他还真找对了地方。就在这时，一名青衫侍从模样的人迎了上来，对着两人行了一礼，怕是只有练气期三层的小丫头也是笑脸相迎。

    韩铸暗自点了点头，看来这里的老板调教的不错，侍从满脸堆笑的对韩铸问道：“前辈想要看些什么，要不要小的帮忙介绍一下！本店的东西绝对会让所有客人满意而归！

    韩铸也不急着出售灵药，“我要看些法器和符箓，不过我只要最好的东西，那些次品就不要拿出来给我看了！”

    青衣侍从听闻此言微微一怔，但仔细打量了韩铸的气势，看样子不像是来搞事的，气质也不像是一个散修。

    确定对方不是在说笑之后，脸上笑容就越发的真切了，他知道肯定是碰到了大主顾，不知道是哪个家族的少爷和小姐。

    连忙把韩铸两人让进了屋内，并亲自把人引上了二楼的贵宾室。楼上的摆设和又下面的大厅不同了，不但面积小了许多，而且还摆上一些古色古香的桌椅家俱，被布置的典雅大方，舒适安逸。

    最让人愕然的是，在屋子的角落里还有一名贵香炉，炉内正有一束熏香正徐徐燃烧着，让屋内充满了淡淡的檀香味。

    一名温文尔雅的中年修士，正手持一卷古书，站在屋中看着，韩铸下意识的就想用天眼术看看，连忙停止了转的灵力，因为他在那个中年修士身上没有感觉到任何的灵力波动。

    看上去丝毫灵力都没有，完全是个普通人而已，这才是最不正常的，要么就是他修炼了隐藏的灵力的功法，要么就是他的等级要比韩铸高一个大境界。

    不过想想也是，这么大一个厂子如果没有筑基修士镇守，才是不正常的。韩铸很快的就恢复了平静，也没有主动上去行礼。

    中年修士见一个侍从带着两人上来，不慌不忙的把书卷一合，而和韩铸他们一同上来的青衫侍从则快步上前，在其耳边悄声低语了几句。

    中年人听完之后，那名侍从挥了挥手，后者对着韩铸两人行了一礼，连忙退了下去。

    中年修士拱手迎了上来，并面带微笑的说道：“在下万宝阁掌柜田卜离，不知阁下如何称呼！”

    “韩铸”毫不客气的把自己的得名字报了出来，本来他也想用一个假名字，可是想到以后好几年也要在这里混，就用了自己的真名。

    原来是韩道友啊！“两位请坐”，两人刚刚坐下，就有一个侍女端上了三杯灵茶，中年修士对着两人做了一个请的姿势，韩铸对着他友好的笑了笑，并没有去拿灵茶，小丫头看着二哥的动作，也安静的坐在那。

    中年修士对这一切也见怪不怪了，直接了断的问道：“韩道友是第一次来黄枫谷坊市吧”！

    韩铸想不到他会这么直接，本以为他还要客气一下，他都已经编好了一大堆理由，可惜的是他不按套路出牌。

    韩铸只能临场发挥了，“嘿嘿！田掌柜真是好眼力，本人的确是第一来黄枫谷坊市”。

    中年修士只是淡淡的点了点头说道“是不是第一次来，这都无所谓！只要道友肯来这里，这就是对我们万宝楼的抬爱，本楼一定会让道友满意的！”田掌柜很有自信的说道。

