    听着柳念这么不给面子的话语，琴无双神情瞬间冷了下来。

        “给脸不要脸的东西！”

        诚洋上前一步，一副趾高气扬的样子，怒眼望着柳念。

        他早就对柳念憋了一肚子火，只是碍于琴晚古怪的表现，他一直无处释放怒火。

        如今琴无双邀请柳念，反遭对方拒绝，丢了颜面。

        这时候出声训斥柳念，既能报板砖乎脑袋之仇，又能趁机讨好琴无双，这种机会诚洋自然不会放过。

        琴无双站在原地，表情没有变化，内心却很是满意诚洋的反应。

        只见，诚洋厉声说道：“我们云玄宗的无双长老好言相劝，愿意给你这贼人一次赎罪的机会，我劝你还是老老实实接着，不要辜负了无双长老的一片好心。

        乖乖去云玄宗认罪伏法，最起码也能免去皮肉之苦！” 

        诚洋这番话直接把盗窃的罪名戴在了柳念头上，虽然有些武断，却得到了其他云玄宗弟子的支持。

        “对！诚洋师哥说的不错，无双长老好言相劝，愿给你这贼人一次机会，你这贼人怎么这么不懂规矩！”

        “无双长老不想事情闹得太难看，给你这贼人几分面子，你就该好好兜着，别这么不识抬举！”

        ……

        众人都想讨好琴无双，不管事情水落石出后，是不是柳念盗窃的云玄宗阵法密卷，也不管盗窃一事，是不是琴无双编织的谎言，只要这时候出言指责柳念，也算助长了琴无双的气势。

        听着一声声“贼人”的称呼，琴晚一脸不悦，她知道柳念这个不认路的家伙，是绝对不可能盗取云玄宗的阵法密卷的。

        琴晚正想替柳念辩解，不料却得到了琴无双的眼神喝止。

        望着琴无双微眯的眼神，琴晚脑袋一翁，隐约猜到了事实真相。

        是三叔在诬陷气人精……目的就是想夺取气人精所了解的阵法书籍。

        虽然琴晚已经猜到了真相，但她完全不知道该怎么处理接下来的事。

        在修行界，法宝，古籍向来都是能者得之，争抢这种现象并不少见，他们云玄宗的教义一直都在默许此事。

        琴晚知道，若是自己贸然帮柳念出言辩解，琴无双很可能会撕破脸皮，直接出手重伤柳念，继而用酷刑逼问，甚至搜魂的手段。

        “你们云玄宗的东西丢了，是你们云玄宗的事，你觉得我所使用的破阵手段是你们云玄宗的，也只是觉得罢了。

        拿不出值得人信服的证据，仅凭你一面之词，就要浪费我的时间……

        若我时间充裕，倒也愿意陪你走一遭，但我现在是真的没时间，还请你能体谅一下！”

        柳念长出了一口气，散了散不快的情绪，继而望向着琴无双，挤出了一个较为柔和的微笑，作揖拜别道：“告辞！”

        言罢，柳念转身就走，脸色阴晴不定。

        “不知死活的家伙，你当真以为自己有拒绝的权利吗！”诚洋厉声喝道：“你给我站住！”

        柳念没有理会对方，继续大步向前，一点停顿的迹象都没有。

        “我的话你没有听见吗，我叫你站住！”

        诚洋紧握腰间佩剑，怒眼瞪着柳念的背影，加大气势，咆哮道：“你这个低贱的家族修士再敢往前走一步试试！”    这次，柳念赫然停在了原地，但却不是因为诚洋的威胁，他只是在考虑，前方的岔口，该选左边的还是选右边的。

        见此场景，众多云玄宗的弟子纷纷露出讥笑，认为柳念是怕了。

        诚洋更是一脸得意，他轻哼一声，傲然喊道：“算你这家伙识相！给你一息的时间，爬过来吧！”

        不过，这次柳念没有作出反应，只是站在岔路口，思考自己走哪边好。

        “你是聋了吗？”诚洋再度喊道：“我让你爬过来！”

        柳念这次是真的毫无动静，他慢慢抬手，托着下巴，同时放展神识探查两边。

        诚洋只觉颜面尽失，怒火中烧，眼中蹦现杀意，他赫然拔出佩剑，故意将剑身与剑鞘的摩擦声弄得格外响亮。

        柳念依旧不为所动，就好像完全没听见一般。

        诚洋看了看身旁的丰常丰落两位长老，又瞧了瞧琴无双的背影，见对方都没有阻拦的意思，明白是得到了长老们的默许，心中顿时大定。

        之前，诚洋见过柳念一板砖击昏一位家族元婴修士的场面，他知道柳念的实力要比一般的家族元婴修士强。

        可诚洋并不畏惧柳念，因为家族元婴修士在宗门修士眼中根本算不上修士，完全就是一群能多活几年的凡人，顶着虚浮的修为，气府内放在品质最为低劣的伪元婴，实力根本就是虚的。

        一击昏元婴修士又如何？

        他诚洋作为宗门出身的金丹真人，一身法力精纯无比，只要他愿意，一击就能将击杀一位家族元婴修士！

        唯一让诚洋顾虑的是长老们的心思，担心长老们以贸然动手为理由，责怪自己。

        如今诚洋已经得到长老们的默许，内心也再无顾虑。

        “你这废物东西，长老们宽厚仁慈，不愿伤你，就由我诚洋来废你一条胳膊，让你以后涨涨记性！”

        说罢，诚洋调用法力汇集全身，待一股湛蓝剑气布满剑身后，他瞬间动身，直直朝柳念刺了过去。

         他的速度很快，转瞬间就越过了琴无双身边，这一击诚洋几乎是全力出手，目的是想在长老面前表现个人实力。

        眼见那萦绕蓝光的锋锐剑锋已经逼近柳念的三丈范围，而柳念似乎并未察觉危险的到来，完全没有动作。

        琴晚见状，心里有些慌乱，急声喊道：“喂！”

        突然间，柳念手臂朝后一扬，两根手指擒住了刺来的锋锐长剑。

        随着这一夹，布满剑身的湛蓝剑气瞬间崩散。

        长剑亦如被定住了一般，任由诚洋如何用力，长剑都无法前进分毫。

        诚洋大惊失色，不敢相信一个家族修士居然能挡住自己的全力一击。

        他明白是自己错估了柳念的实力，但诚洋内心并没有多少害怕。

        因为他相信就算自己真的不敌对方，凭自己金丹境的修为，也绝对能安全撤离。

        更何况，身后还有琴无双，丰常丰落三位实力高超的云玄宗长老，有这些人面前，眼前的这位家族修士，绝对不敢动自己一根头发。

        “把你的脏手从我剑上拿开！”

        话音刚落，柳念猛然转身，夹剑的手指轻轻颤动，指间长剑顷刻间断成数节。

        望着柳念阴冷的神情，诚洋瞬间失去了胆气，不知为何，他居然感觉有两个人在同时凝视自己，而且这两个人，都不是他所能招惹的存在。

        诚洋丢掉手中空荡荡的剑柄，慌忙转身逃离，口中呐喊道：“长老，救……”

        不等诚洋讲完，柳念五指作爪，宛若天勾，掌心突现一股白色的漩涡，庞大的吸力自漩涡中产生。

        刚跑出三米的诚洋，还处在劫后余生的感受中，不知怎的，眼前的景象飞快后退。

        诚洋还没反应过来是怎么回事，就感受到了一只手掌扼住了自己后颈。

        见到自家弟子被他人擒住，丰常丰落两位长老正欲出声，一直作壁上观的萧千动率先出声道：“阁下，还请你放开我们云玄宗的弟子，他若出了一点闪失，你必定会死无葬身之地！”

        这次，柳念眼中已经彻底没了温柔，取而代之是幽幽寒意。

        他将诚洋提到半空中，语气冷如寒霜地道：“我跟你们好好说话，不代表我好说话！我表现出好脾气，不代表我没脾气！”

        柳念一掌推去，正中诚洋的后背。

        噗的一声。

        诚洋上半身道袍破碎，仰天喷出一大口鲜血，虽留有一线生机，但性命却已岌岌可危。

        众人见状，都不由得心头大骇，没想到柳念居然敢当着这么多人的面，动手伤害云玄宗的弟子。

        丰常丰落两位长老，满脸嗔怒，却不敢贸然动手，因为在这个距离，他们完全阻止不了柳念杀掉诚洋，一旦激怒了柳念，诚洋很可能性命不保。

        柳念语气平淡地问道：“你是叫诚洋对吧？”

        在这股问询声面前，诚洋完全不敢不回，他拼尽全力，可声音依旧微弱：“是的，我错了，再也不敢了，求求你不要杀我！”

        “我虽然不排斥杀戮，但我并不好杀！事实上，我本来就没想杀你。”柳念轻声说道：“我可以放了你，甚至还能让你重获新生！条件是，你要在三息的时间内，升出一丝忏悔之意。”

        话语刚落，诚洋当即喊道：“我已经有了忏悔之已，求你放了我！”

        柳念面无表情地道：“你还有两息时间！”

        诚洋闻言，再度急切地喊道：“我真的在忏悔，是真的！求你放了我吧！”

        “你还有一息时间！”

        “我说的是真的！”诚洋歇斯底里地吼道：“我真的忏悔了，求你饶了我！求你啊！”

        三息时间过去。

        柳念发出充满冷意的声音：“给你机会你也不中用啊！你忍一忍吧，反正疼痛马上就过去了！”

        听着这冷到极点的恐怖言语，诚洋脸色苍白，他现在是真的后悔了，他害怕了，如果再给他一次机会，他绝对不会再贸然动手了！

        “可惜啊，你现在忏悔已经晚了，三息的时间已经过去了啊！”

        诚洋顿时惊恐万分，他颤颤巍巍地问询道：“你能知道我的心思？”

        柳念答非所问地道：“你想要左手还是右手呢？算了，都一样！”

        言罢，柳念双手紧紧扣住诚洋的手腕，抬脚对着诚洋的后背猛力一踹。

        一声凄厉的惨嚎，瞬间响彻整条走廊。

