    路，并不是越宽越好。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    路，并不是越长越好。

    甚至是，路也并不是越平坦越好。

    路，只有一种最好，那就是适合自己的最好。

    孙豪悠悠说道：“哪怕是一条崎岖小路，只要适合你，你照样能攀登山顶，抵达大道。但若是不适合，哪怕是有通天大路，你也会被路边的风景看花了双眼，迷惑了心智，忘却了自己踏上大路的初衷……”

    沉香有九脉，相互交融，相互穿插的同时，也各有侧重。

    孙豪：“沉香以为，九脉弟子，当相互配合促进的同时，各立道统传承，自成一系，自由展，百年之后，再来我坐前，回顾过往，总结成败，布道传经……”

    当孙豪悠悠说完最后一句：“布道传经”之时，夕阳西下，绛红色的光芒照射在了他的脸庞之上，让他的整个身躯看起来高大而庄严，悠悠地，孙豪轻声说道：“百年一瞬，转眼即过，你们还不悟吗？人也好，魔也好，大道归一，路不同而已，死抱魔念，却又为何？”

    归一仙山之上，那些三四成未曾从魔化状态之中解脱出来的修士，顿时如同暮鼓晨钟敲击一般，精神猛震。

    其中一多半情不自禁地跪倒在地，虔诚地说道：“弟子愿意归附归一仙宗，听从大人教导，成为沉香一脉。”

    孙豪沐浴夕阳，盘膝而坐，脸上有着淡淡笑容：“百年已过，沉香今日大赦，你们，都去吧……”

    说话声中，归一仙山原本被禁锢的修士顿时觉得身上为之一松。

    无论心中是否有魔念，修士们齐齐向须弥凝空塔笼罩之外的仙山上看了过去。

    沉香大赦，也就是说，他们现在自由了，可以飞鸟入林，龙归大海。

    可是，此时此刻，许许多多依然心有魔性的修士们，却齐齐现，百年之后，自己应该何去何从？

    沉香大人将自己禁锢在归一仙山的同时，未尝也不是对自己的保护。

    如今，自己走出归一仙山，等待自己的，又将是什么？

    迷茫涌上心头。

    突如其来的幸福之后，却是茫然不知所措。

    孙豪却已经不管他们了。

    夕阳之中，孙豪的眼睛，看向了须弥凝空塔之下，看向了归一道场镇压的魔渊之下，嘴里又轻声说道：“百年一瞬，坚冰之下，已成永恒，归一道友，今日新生，冰牢一层，还不快快解冻？”

    须弥凝空塔轻轻旋转起来。

    道道金光照耀在漆黑的归一道场之上，黑色的仿佛有金属光泽流转的黑光在金光的冲刷之下，迅变淡，黝黑黝黑的道场之中，出现了丝丝白色的花纹，整个黑色更是淡了许多。

    道场之下，冰冻的曾经的冰牢第一层开始复苏，曾经关押在其中的以归一宗修士为主的囚徒，在冰冻百年之后，逐步苏醒。

    须弥凝空塔层层金光刷过去，坚冰一点点，柔和地消融。

    各种神态的修士，好似是刚刚过了瞬间一般，从坚冰之中苏醒。

    只不过，毕竟时间已经过去百年，哪怕是冰冻状态之中，他们的各种生理几乎终止，但是，百年沧桑依旧，大量的修士在醒来的一刻就直接扑倒在地，晕睡过去。

    整个第一层冰牢之中，被囚禁的修士不下一万，修为都是筑基后期以上的实力高深之辈，但就算是这样，冰冻完全解除之后，依然有接近两成的修士无声无息地陨落在了百年冰冻之中。

    实力保存较好，勉强还能站立的修士，不足一成。

    空中，孙豪轻声说道：“各位道友不必惊慌，原地等待救治，智痴、洛魅组织营救，广佳、贺鸠全力配合。”

    今日之事，孙豪早有安排，得到命令的修士，迅行动起来。

    轩辕红和云紫杉对望一眼，身躯向前微微匍匐，嘴里高声说道：“镇守大6，救援归一，普照苍生，沉香慈悲……”

    轩辕红身后，沉香一脉修士，归一仙宗修士，齐齐跪地，大声说道：“老祖慈悲，老祖慈悲。”

    就连那些刚刚被孙豪大赦，有些迷茫的修士，也不例外，齐齐跪倒在地，高呼：“沉香慈悲。”

    随着跪倒，他们的心逐渐安定下来。

    或许，自己依然可以坚持自己的路子，但是，自己也可以留在归一仙山。

    沉香老祖大度，归一仙宗就是自己的生路。

    或许，自己可以心有魔念，但是只要自己不伤及大6，沉香大人就会慈悲为怀，对自己网开一面。

    百年布道，网开一面，大赦魔修。

    金光普照，破冰救人，慈悲天下。

    沉寂已久的孙豪孙沉香再次在大6声，展示了自己不为人所能测度的一面。

    金光普照，救援万名修士的壮举，更是让大6为之震惊。

    大6之上，再度风起云涌。

    不少宗门再度派出修士拜访归一仙山之时，更是现，归一仙山正在慢慢恢复其本身的洁白。

    而奉孙豪为主的归一仙宗，基本消化了当年被孙豪一手擒来的魔修之后，已经摇身一变，成为一个综合实力强劲的巨无霸宗门。

    归一仙宗虽然还没有对外招收弟子，虽然依然固守在归一仙山，但实力之强，已经仅仅只在南大6三大宗门之下。

    仙宗修士依托在孙豪之下，以赎罪的心态，行走南大6，逐渐成为青云门外围的一股十分强大的实力。

    青云港内，沉香兵团正式划归仙宗管理，仙宗修士轮流入海试炼，率领船队获取修炼资源。

    船队原本的领袖易路灯火不知所踪。

    有消息称，易路灯火留在了归一仙山，正在跟随沉香大人一起修行。

    另外，还有消息称，沉香大人镇守的归一仙山虽然会禁锢修士全身修为，修士置身其下会宛如凡人，但如若修士能耐下心来在其中渡过一段时间，再次出来，会有十分惊喜的现。

    在归一仙宗之中，镇压在冰牢之上，寒源魔渊之上的，沐浴在沉香金光之下的归一道场，具有破除修炼瓶颈的巨大作用，成为仙宗真正的圣地。

    百年沧桑，沧海桑田。

    百年之后，归一仙山如同冰牢第一层被解冻一般，开始复活。

    仙山逐渐在展，实力逐渐在增强，曾经的大6绝域，曾经的大6魔灾中心，逐渐成为南大6的圣地之一。

    如今的南大6，排位第一的圣地，当属沉香大人亲手缔造的斗战天宫，种种神奇妙用，造就了南大6一代代杰出人才。

    然后就是有孙豪亲自镇压魔渊，亲自坐镇的归一仙山了。

    历史在时间的传说之中，逐渐还原，同时也面目全非，沉香大人为何会好似修为尽失地坐镇归一仙山，说法不一。

    但比较公认的，青云门的官方版本，就是沉香大人为了对五不大修士的承诺，为了对朋友的承诺，一诺镇千年，守护着大6的安危。

    除此之外，还有更多更多的版本，更多更多的传说，在大6四方流传开来。

    大6之上，有实力有身份的修士，通常都会抽点时间，前来拜访归一仙山，拜见沉香大人。

    身份不够实力不足者，往往只能在山下，摇摇而拜。

    但大6之事，总有例外。

    这一日，当一个修为不过筑基期的女修来到归一仙山，遥拜沉香老祖之时，老祖居然亲自步行下山，将其接进了自己的小院子之中。

    相传，百多年来，仙宗修士第一次，看到沉香老祖流泪。

    泪流满面抱着筑基女修。

    须弥凝空塔都受到老祖心情的影响，照射而出的金光之中，充满了酸涩的味道。

    整个归一仙山之上的修士，无不涌起阵阵苦涩的酸味，无不涌起悲苦的心绪，大量的修士想起了自己失去的亲人，情不自禁地放声痛哭。

    修士们记住了那个女修的名字：“琼儿。”

    是的，王琼。

    实力并不强的她得到孙豪的消息，从万魂之岛，漂洋过海，历经艰辛百多年，终于来到了归一仙山，找到了自己这世上唯一的亲人，镇守在须弥凝空塔下的孙豪。(未完待续。)