一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百八十六章知心朋友

    “铁森哥，帮我们带句话，说我们下次去看他。”

    一群人都重复着同样一句话。

    张铁森点点头，和狗子等人先离开了。

    “铁森哥，这是你的新车吗？这真皮坐垫真舒服。”阿根显得有点兴奋。

    “等明年了，你们每人都会开上这样的车。”张铁森笑着说道。

    这不是随口的一句玩笑话，而是他一直以来的目标。

    到了往自家的那个路口，张铁森看见荷花抱着一床棉被往自己家去了。

    “荷花，你这是干啥？”张铁森放下车窗喊道。

    荷花回过头看见是张铁森，急忙跑了过来，回答道：“天冷了，我想给黄毛送床被子，刚想去你家找你呢。”

    “那你上车吧，我们也正准备过去看他。”张铁森下车把棉被塞进了后备箱。

    荷花取掉了头巾，欣喜的坐到了车里。

    本来几人还有说有笑的，荷花坐进来之后，车里的气氛就变得沉重了起来，谁也没有说话。

    就这样一路无言开到了监狱。

    张铁森来的次数多了，大家也都知道他跟程广斌的关系，直接就放行了。

    而张铁森让他们先在外面等候，自己拿了两条烟去找程广斌。

    “程三哥，我今天又来麻烦你了。”张铁森把烟放在了程广斌的面前。

    程广斌一看，有些不高兴的说道：“你来多少次都不麻烦，这烟我是不会收的，赶紧给我拿走。”

    “老是来麻烦你我自己都不好意思了，如果你还再不把烟手下的话，我以后真不好意思来了。”张铁森笑呵呵的说道。

    “你说你这样……”程广斌也不知道该怎么说张铁森。

    他也知道这只是走走形式，就没有说其他的，直接问道：“是来看你的那位兄弟吧？”

    “是的，他媳妇还给他捎了床棉被，希望三哥你通融一下。”张铁森诚恳的说道。

    “好说，你跟我来吧，我给你安排。”程广斌掐灭了烟，带张铁森走去了办公室。

    监狱这种地方，说有法律也有法律，说没法律也没法律，一切都看典狱长的脸色。

    出来后，张铁森对狗子他们招了招手。

    因为是看在张铁森的面子，并且是程广斌亲自去牢房提人，所以黄毛的时间会比规定的要长。

    “你们长话短说，给他们小两口多留点时间。”张铁森小声对狗子嘱咐道。

    狗子重重点点头，然后跟阿根他们进去了。

    “三哥，我还有别的请求。”张铁森给程广斌递了根烟说道。

    程广斌有点意外，黄毛已经安排他们见面了，张铁森还会有什么事？

    “说说看。”程广斌抽了个口烟说道。

    “我想见见大象。”张铁森面无表情回答道。

    程广斌的瞳孔缩了一下，匪夷所思的望着张铁森。

    “我没啥特别的意思，就是想跟他聊聊。”张铁森淡淡一笑说道。

    程广斌也不多问，把张铁森带到了另外一间会面室，然后让人去叫来了大象。

    多日不见，大象身上的伤已经好了。

    “你来干什么？”大象把张铁森当成了仇人，眼睛都红了。

    “我去见过你妈妈了。”张铁森淡淡说道。

    “混蛋，你去找她干嘛？”大象把张铁森抓起来，拳头都已经举起来了。

    张铁森不为所惧，把一颗糖果放在了桌上。

    看见糖果的时候，大象愣住了，慢慢松开了张铁森。

    这是他记忆深处的东西，就算到死也不会忘记。

    一开始他以为张铁森把仇恨转到了他妈妈身上，才会那么冲动。

    “我没对她哪样，就是找她聊聊天而已，她年纪大了，记性有点不好，但是你放心她身体还很硬朗，如果你不再胡乱的话，还是能出去见到她的。”张铁森面无表情缓缓说道。

    大象盯着那颗糖果，铮铮铁骨也有柔情的时候，眼中已经漫出了泪水。

    记忆中他很少能吃到糖果，所以天天盼着邻居家办喜事，那样才有糖果分。

    可是他家兄弟姐妹多，她妈妈都会偷偷藏起糖果多给他几颗。

    “你没跟她说我的事吧？”大象的眼中没有之前的戾气，有得只是被泪水模糊的双眼。

    “说了，不过跟你现在的情况不一样。”张铁森顿了顿，接着说道：“我跟她说你被公司老板派到外地出差去了，所以你在里面要好好反省，争取能早日出来，毕竟你妈妈的年纪大了，我也无法确定她能等多久。”

    听到最后，大象的握紧了拳头，眼中出现了恐惧。

    并不是张铁森的话有多可怕，他怕的是不能再见到自己的老母亲了。

    “她跟我说了很多你小时候的事，说你小时候很爱吃糖果，当她把糖果给我吃的时候，我能吃出里面满满的都是爱，这是我临走时，她拖我带给你的。”张铁森想起王婆满是皱纹的脸，眼眶不禁有点温热。

    大象现在的内心很复杂，像是饥饿的猛兽一样，拆开糖果塞进了嘴里。

    这一刻，小时候的回忆全部回来了。

    此刻的他，不是令人闻风丧胆的大象，而是一个渴望得到母爱的小孩。

    张铁森的眼中闪过一抹羡慕，说道：“说实在的，你挺羡慕你的，起码你小时候有妈疼，不像我，从小被就父母遗弃了。”

    大象抬起头，很惊讶的注视着张铁森。

    让他惊讶的不是张铁森的身世，而是张铁森居然对他说出了心事。

    从小到大，他从来没有交心的朋友。

    “你为什么要跟我说这些？”大象难以置信的问道。

    张铁森微微一笑，回答道：“我想你能改过自新，早点回去孝敬你妈妈，趁她还在世，趁你还有能力，别让她再这么一个人孤苦伶仃了。”

    这句话触动了大象的内心深处，脸色复杂的变化着，最后定格在了懊悔。

    沉默片刻，大象突然满怀激动的说道：“你把我保释出去，我带你去找上次那个人。”

    张铁森知道他说的是谁，摇摇头说道：“不需要了，那个人我已经找到了，这件事也已经了结了，以后你争取让自己减刑就好了。”