
　　随着画面结束，宿舍内突然传来一阵萌萌达的声音。

　　仿佛能将人萌化！

　　“提莫队长正在待命！”

　　“我去前面探探路！”

　　“是！长官！”

　　“哼哼哈…哼哼哈哈！”

　　我靠！

　　听到那可爱魔性的声音，王棉和张二炮同时震惊。

　　而此时秦鸣手中的画纸，也已经变成了一张可爱的英雄卡！

　　[迅捷斥候——提莫]

　　卡的背面，则是英雄的背景故事：

　　在符文之地上，有一个名叫（班德尔城）的地方。

　　这里与世隔绝，居民们的身高普遍不足1米。

　　他们长的毛茸茸的，被称为（约德尔人）！

　　就约德尔人而言，提莫有点与众不同。

　　虽然他喜欢与其他约德尔人结伴，但他也常常坚持，要单枪匹马地执行保卫班德尔城的任务。

　　他为人真诚，性情温和，然而一旦进入战斗，提莫就像变了个人似的。

　　在巡逻时，会果断了结那些敌人的性命。

　　……

　　真不错！

　　看到提莫，秦鸣就想起前世的一句话。

　　“团战可以输，提莫必须死！”

　　因为这个英雄的大招，实在是太恶心了。

　　在没有扫描的远古时代，提莫的蘑菇几乎是无敌的。

　　而且众所周知，提莫的笑声，是英雄联盟中最强的”嘲讽技能”！

　　有数据表明，提莫平均每天在峡谷死亡180万次！

　　额！

　　我要是排位选这个，会不会被一群人围殴啊？

　　就在秦鸣思考到底要不要雪藏提莫时。

　　真人moba的声音出现了。

　　[提示玩家秦鸣：你设计的英雄迅捷斥候，审核成功，你可以使用该英雄进行排位了。]

　　[迅捷斥候－提莫]

　　[审核评价：SS]

　　[被动技能：游击军戒备]

　　如果提莫在1.5秒内静止且不受任何伤害，就会进入潜行状态。

　　离开潜行，会触发[出奇制胜]，提莫获得攻速和移速加成！

　　[Q技能：致盲吹箭]

　　对目标造成魔法伤害，并使目标致盲2.5秒。

　　被致盲的目标，将在他们的四周看到一道绿光。

　　[W技能：小莫快跑]

　　被动：增加移速。

　　主动释放：提莫快速冲刺，增加的移速翻倍！23sk.Com

　　[E技能：毒性射击]

　　提莫的普通攻击会使目标中毒，立即造成魔法伤害，并在随后的4秒里，每秒造成持续到魔法伤害。

　　[R技能：种蘑菇]

　　提莫种下一个蘑菇陷阱，踩中的敌人会造成减速和魔法伤害！

　　他可以存5个蘑菇！

　　咳咳

　　光看技能这个英雄其实挺弱，但玩起来…！

　　秦鸣突然想到好像很爽的样子！

　　“秦…秦鸣，你这个英雄竟然也是SS级的?”

　　“你怎么每天都设计一个SS级英雄?”

　　王棉震惊的看着秦鸣的卡片。

　　要知道他设计了一个下午，才有一个D级英雄。

　　秦鸣却随便画画，就搞出一个“怪物“?

　　呵！

　　秦鸣没有搭理王棉，直接道：

　　“唉！今天约好了女同学带她上分，玩去喽！”

　　说完秦鸣就默念了一声，消失在宿舍内。

　　“可恶！”

　　啪

　　王棉一拳打在墙上，他的力量让墙体凹陷。

　　一旁的张二炮疑惑道：

　　“王棉你怎么了，秦鸣设计出新英雄你不高兴?”

　　进入moba空间，秦鸣其实根本没约什么女同学。

　　他本来打算找陈囡囡一起玩的。

　　但想到，对方现在肯定还在休息。

　　毕竟今天陈囡囡回学校，都是秦鸣搀扶着的。

　　唉！

　　刚刚准备单排，一条信息立刻响起。

　　[玩家（清北女战神）邀请您进行排位赛]

　　秦鸣想起了那个粉色头发的小姐姐，颜值贼高。

　　反正一个人也没意思，就随便带带她上分好了！

　　刷

　　秦鸣进入了女主播洛音的游戏房间内。

　　看到秦鸣，那些观看洛音直播到观众立刻躁动了。

　　“大神来大神来了。”

　　“老婆你有救了。”

　　“三连跪?再输你就是白银仔了。”

　　“请问清北大学的平均水平，都是白银吗？”

　　“混蛋你们别吵，我还没掉白银呢！”

　　额

　　秦鸣刚进来，就听到女主播好像在骂人。

　　“那个你在跟谁说话?”

　　秦鸣疑惑道。

　　很快，经过洛音的解释。

　　秦鸣这才明白，原来真人moba也是可以开直播到。

　　不过最低权限，要黄金段位才可以。

　　一但主播段位掉到白银，那么直播间将被封闭！

　　“大神，我带你玩几把吧！”

　　女玩家落音说完，果断开启游戏。

　　秦鸣无语。

　　他可看到洛音头顶上，有一个大大的三连跪标识！

　　而秦鸣头顶，则是非常牛掰的彩色标识[连胜29局。

　　这女的简直是想站着，还想把分上了。

　　凭什么。

　　下一秒，秦鸣直接拒绝游戏开始。

　　“你去其他路，上路给我。”

　　秦鸣霸气的说道。

　　女主播洛音连连点头，将位置切换成了中单位。

　　可在洛音换位置开始后，他的眼中的弹幕就又是一顿嘲讽。

　　“哎呀，我们清北女战神不是上单专业户吗？”

　　“怎么会玩辅助了啊！”

　　“你说谁?莫非是说那个传送五杀的上单吗？”

　　“你是说那个三连跪，快要掉下白银的那个清北女主播吗？”

　　“老婆加油，这把再输你就成白银了，看不了你直播我吃饭都没劲！”

　　洛音银牙紧咬。

　　不过为了确保这把胜利她忍了！

　　[已经匹配到对手]

　　[你的位置是上单]

　　10个玩家刚刚进入对战房间，中单就大喊。

　　哈哈哈

　　“我终于不是ADC了，下路把把坐牢，气的老子想把辅助阉了！”

　　可下一秒，一个非常好听的女声响起。

　　洛音道：“我不会射手，你们谁要玩ADC?”

　　刚刚说不玩射手的中单玩家，立马变脸。

　　“我会我会，小姐姐我会射手。”

　　结果还不等洛音和他交换位置，辅助玩家又说道：

　　“妹子相信我，我是钻石辅助，跟我下路保证带你超神。”

　　听到辅助的话，洛音点头。

　　“好，那你们玩擅长的好了。”

　　中单玩家则被啪啪打脸！

　　秦鸣莫不做声。

　　这把所有人的关注点，好像都在粉发小姐姐洛音身上。

　　他的英雄，对面楞是一个没ban！

　　“对面小姐姐好漂亮啊！”

　　额……

　　看到一个个臭男人被迷成猪头，女主播立刻恢复了普信女的状态。

　　她道：“秦鸣是吧?你封魔剑魂那么厉害，选他把，我们这把肯定赢了。”

　　秦鸣：“你在教我做事啊？”

　　下一秒！秦鸣拿出了提莫的英雄卡。

　　刷。

　　突然间身高180厘米的秦鸣，突然消失。

　　取而代之的，是一个身高不到100厘米的小不点英雄。

　　手中拿着一根竹竿当做武器！

　　“提莫队长正在待命！”

　　阿这……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第四十七章 提莫队长正在送命！免费阅读。https://xs.23sk.com 