    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    一行五人深夜下雪山，黎明时分抵达山下的原始森林，朝着一个方向笔直前进，中午时分找到一条小溪，沿着小溪前进，下午找到一个冰封的湖泊——这如同荒野求生节目一般的行程安排，自然是费顿那无法解释的定位能力的结果。

    也不知道是幸运还是不幸, 途中没有遇上不长眼的大型捕猎者，凭借着过人的感知力把隔着老远的小动物捉出来又跟作弊没两样，他们途中获取的食物只有些许浆果，摘取浆果的这段时间刚好让辉夜这个缺乏体力的宅女休息。

    尽管宅女一路上作出无数负能量发言，但她到最后都没有使用魔法的力量以飞代走，乖乖地用自己的双脚走完了今天的旅途。

    “这个小土坡能起到挡风的作用，两边的树可以起到支架的作用，这几天就在这里过夜吧。”费顿从储物空间取出各种求生用品扔地上, 拍了拍手提振团队士气，“现在开始分配工作，谁摸鱼我就拿她当鱼饵。”

    被费顿盯着的因幡帝连忙行军礼：“劳动最光荣！”

    “嘛，我经常开玩笑，但刚才没有。”因幡帝不干正事是意料之中的结果，否则也不需要再带一个铃仙正负抵消，但还是得敲打一二，“野外露营时生火的意义不用多说，这里有小刀和打火石，随便刮刮就有火花，但干燥的火绒不好获得，谁想负责这一块？”

    辉夜立刻举手道：“这项意义重大的工作，当然要交由本公主的完成。”

    费顿之所以强调‘意义’，不就是想让体力耗尽的辉夜跳出来领一个相对轻松的工作吗, 自然不会拒绝, 继续道：“营地建设需要两个人, 一个人负责收集素材，一个人负责处理素材。”

    “素材处理交给我吧。”永琳认为海岛生存时, 自己在搭建营地时做得不够好，嘴巴上不说，心里却一直打算洗刷耻辱，“可惜时间有限，来不及搭出离开地面的床铺了，只能先以枯草叶代替。”

    费顿给出老手的指导：“这种环境下，比起给篝火添更多的木柴，让火烧得更旺，在两边分别焖烧一根粗树干、人睡在中间会更合适。”

    永琳眼睛一亮：“受教了。”

    费顿耸肩笑道：“嘛，这一招我也是从其他求生专家那里学来的。”

    “材料的收集请交给我，我一定不会耽误师匠的工作的！”铃仙觉得这份工作留给因幡帝，那一定会是一场灾难。

    费顿看向因幡帝，没有分配工作的就她了：“二选一，敲开冰面钓鱼，在附近大范围走动寻找能派上用场的物资。”

    “钓鱼！”因幡帝选了个听上去就最悠闲舒适的工作。

    费顿提醒一句：“钓鱼需要鱼饵，手边没有腐肉和动物内脏，要先从找虫子开始——”

    “物资搜寻！”因幡帝果断放弃。

    “其实我觉得这份工作更适合求生专家，我们能知晓哪些东西有用……嘛，算了，就这么安排吧。”费顿弯腰捡起钓鱼竿和水桶, 找虫子去。

    》》》》》》》

    “收获不错呢~”完成篝火、枯叶床、挡风墙的搭建的永琳, 来到冰面上垂钓的费顿身旁。

    “作为塞姆利亚大陆出来的好男人，钓鱼和烹饪是必修课。”费顿也知晓时间不早了，收起钓鱼竿，“可惜时间不太够，只能做到一人一条小鱼。”

    其实这样的伙食已经很不错了，要知道海岛求生的第一晚吃的可是香蕉、椰子、香蕉树芯，典型的不知肉味。

    “不把帝和铃仙考虑在内？”水桶里只有三条小鱼。

    “她们是兔子，就算学会了人类的饮食方式，她们还是能吃草的。”费顿想了想，又说道，“再说，兔子不是有食用自己的粪便的习性吗？她们堪称随身携带干粮了。”

    由于兔子的主要食物是青草，青草中含有大量的粗纤维，但兔子并不能一次性将青草中所有的粗纤维都消化完全，所以排出的粪便中仍然含有丰富的粗纤维，这些粗纤维可以提供给兔子能量，食用自己的粪便也是兔子获取能量的方式之一。

    “……我觉得需要声明一点，迷途竹林里的兔子不会食用粪便。”因幡帝和铃仙就不说了，包括那些还没有学会化形的小兔妖也一样。

    “真可怜，种族天性泯灭了！”费顿擦擦鳄鱼泪。

    嗯，反正今晚这三条鱼，绝对不会分给新来的拖油瓶二兔组。

    永琳觉得这个话题再聊下去，今天晚上的食欲会大幅下降，早早改变话题，看向夜空中的新月：“那么，瓦里玛收集到相关情报了吗？”

    “啊，收集到了。”费顿面上的笑容淡了几分，“疯狂科学家的杰作，他们想要打造反物质超级士兵，月球上的大窟窿是反物质白老鼠自然死亡时的结果。”

    “反物质爆弹……吗？”永琳暗自松了一口气，比起这个世界存在着能够一击炸掉月球打扮的高手，疯狂科学家的实验意外是个好消息。

    顺带一提，尽管这不是月之贤者的擅长领域，她不持有制造反物质的魔法和科技，但在翻译魔法的辅助下她还是听得懂‘反物质’是什么的。

    “说真的，我是不太理解为什么要把反物质白老鼠放在月球上，一般来说这种实验不是应该在人造卫星上进行吗？”费顿不自觉地散发出杀气，“果然……我再怎么努力，也无法理解研究人员的脑回路。”

    “反物质白老鼠另说，我可不会特意制作反物质超级士兵。”永琳也属于研究人员范畴，只是侧重于魔法领域而非科学领域，认为有必要声明这一点。

    “我相信哦，或者说我想要相信。”费顿调皮地眨眨眼。

    永琳轻轻摇摇头，这样的发言她无法确认费顿的真意，只能提问：“所以，有行动的打算吗？”

    “不，根据瓦里玛的情报，疯狂科学家的研究所里的实验品已经在闹腾了，先等他来一场盛大演出吧，天外来客不能抢主角的戏份。”费顿摆出虚伪的笑容，“——我负责善后工作就可以了。”

