    王霄顶替了帝辛，来实现他的愿望。

    虽然一出场就是人皇，直接实力天花板拉到了最顶峰。

    可相应的，这个身份所遗留的遗产也是让他挠头。

    帝辛不仅仅是留下了妹子，甚至就连儿子都给他留下了。

    这可真是让王霄郁闷的很。

    好在他这次过来，是为了提升实力回去救女儿国王，对于这方面倒不是很在意。

    之后王霄就去找黄飞虎的妹子。

    别误会，王霄这不是贪图美色，他可不是这种人。

    他只是为了拉拢黄飞虎这位大将，外加黄飞虎的妹子原本就是要嫁给人皇的，王霄只是顺应剧情需要而已，绝非是为了寻找正版原那啥。

    此时王霄刚刚登基，接替病死的帝乙做大王，在名声方面还是挺不错的，黄飞虎自然不会拒绝。

    西岐方面得知王霄一登基就忙着找妹子，当即大喜过望。

    认为王霄肯定是个昏君，他们的大事有望。

    黄妃入宫之后，王霄自然是恩宠有加，日夜交替交流不止。

    还是那句话，王霄这只是为了拉拢黄飞虎，绝对没有别的意思。

    当然了，在那些不了解事情真相的外人看来，王霄这就是沉湎于酒色的表现。

    而他的这种表现，不但让腐朽贵族们放心满意，也让暗地里准备开启封神之战的大佬们默默点个赞。

    作为一个被安排好的反派来说，王霄的表现非常出色。

    然而事实上，自从得知敬仰之力的存在之后，王霄就一直在琢磨着如何来不断提高这份力量。

    这份力量是来源于敬仰人皇的人族百姓，王霄想要提高这份力量，那自然是需要让人族百姓们更加敬仰自己。

    对于这方面的事情，王霄的经验很丰富。

    他不但是做过皇帝，也是做过普通百姓。很清楚大家需要的是什么，做什么样的事情才能让百姓们满意。

    在这个时代来说，当然是提升生活等级最为重要了。

    商朝时期的生活水平，真心是一言难尽。

    这年头是青铜器时代，而中原一直都是缺铜，所以青铜器一般都是用来祭祀与打仗，生产工具那都是木制石制为主。

    再加上缺乏合理的农业生产知识，粮食产量非常感人。

    王霄做的第一件事情，就是召集工匠炼铁。

    当然不是高炉什么的，就是最为简单实用的手工作坊。

    中原之地虽然缺铜，可煤铁却是不缺。

    以煤为燃料，以铁为原料炼制出来的铁器，虽然含碳量高了，可总比石头木头强的多。

    铁制的锸，锄，镢，镰，犁等等农具的大规模出现与普及，很大程度上提升了农业生产的效率。

    效率高了，产量自然就会增加，百姓们手头的粮食多了，当然是会感激发明了这些的人皇。

    工业时代之前，吃饭永远是所有人的最为重要的追求。

    王霄成功的增加了粮食产量，很自然的也就加强了自己获取的敬仰之力。

    这种事情无论是对于贵族还是平民来说，都是属于好事情，自然不会有人反对。

    至于说发明造纸术，然后取代甲骨文什么的，王霄反倒是没有这个兴趣。

    原因很简单，这年头文化普及率极低，全都是掌握在为数不多的贵族的手里。

    王霄搞笔墨纸砚文化普及知识传播，首先贵族们肯定会强力反对，因为他们不愿意自己掌握的知识传播出去。

    其次需要诺大的精力和时间，而且那些整天为了活着而不断奔波的平民们，也不见得会说好。

    这就是典型的出力不讨好。

    王霄来到这方世界的目的也不在于此，所以他仅仅只是提出了制作竹简，用以取代甲骨与钟鼎刻字。

    这个时代的气候属于间冰期，正是气温升高的时期。

    中原这里不但有着众多的大象，甚至还有成片成片的竹林，原材料方面绝对不缺。

    此时掌握文字与知识的，其实就是那数以千计的贵族而已。

    他们对于王霄搞出来的这个竹简还是很满意的，因为比起在甲骨与钟鼎上刻字来说，绝对是省时省力太多。

    王霄不在乎这区区数千人的敬仰之力，之所以搞出来竹简，那是因为竹简原本是西周时期发明出来的，王霄这算是侧面打击了一下西岐。

    忙完了这些事情，稳固了自己的基本盘之后，王霄开始真正将目光放在了封神世界真正的主宰身上。

    封神世界之中大佬众多，可最出名的人却并非是他们，而是一个小年轻。

    没错，就是那翻江倒海的哪吒。

    剧情世界里的帝辛，那是生生的把一手王炸打的稀烂。

    现在王霄接手了，自然不会再犯这些错误。

    在他的命令之下，李靖带着妻儿从陈塘关来到了朝歌。

    现在的哪吒只有几岁而已，却是生的极为俊俏，说话条理清晰就像是个小大人一样。

    他见到王霄的第一句话就是“陈塘关的人都说大王乃是人间至尊，行走之间脚踏祥云背生彩虹，为什么你没有？”

    “你是说...”

    王霄的脚下浮起雾气，身后也是逐渐明亮起来“这个样子？”

    这都是些小法术，蜀山的书册之中都有，在封神世界里根本算不得什么。

    不过用来忽悠小孩子，却是一用一个准。

    看着哪吒眼中流露出来的惊喜与艳羡，王霄随口一说“想学吗，我教你啊。”

    此时带着哪吒入宫的李靖，急忙助攻“还不速速谢过大王，以后你就是大王的弟子了。”

    别看李靖相貌堂堂，一脸正气的模样。实际上他为人处世非常圆滑，否则也不至于后来全家都在天庭谋了好位置。

    当然了，倒霉的只有出身殷商宗室贵胄之家的李靖老婆。

    哪吒天真烂漫的看着王霄“拜大王为师傅，是不是就可以学这些了？”

    王霄含笑点头“然。”

    封神的世界之中，修炼是主题。能够得到修炼的机会，哪吒自然是非常高兴的行礼“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    与此同时，遥远的乾元山金光洞之中，盘腿打坐的太乙真人猛然睁开了眼睛。

    “三教签押封神榜，快点开始吧...”

    太乙真人实力不俗，可却没有圣人的本事。

    推衍天机什么的，他是做不到的。

    而且更重要的是，此时哪怕是圣人也没有办法推衍天机了。

    原因很简单，王霄过来了的同时，许愿系统亲自出力为他搅乱了天机，使得那些大佬们无法通过推衍天机来预测未来的事情。

    毕竟王霄此时的实力在封神榜世界之中还是很有危险的，一旦被大佬们察觉到了身份，估计会引来天大的麻烦。

    所以许愿系统干脆亲自出手，直接将天机扰乱成乱麻，谁也别想作弊。

    许愿系统能够穿行无数时空，这点小事还是没问题的。

    成功拉拢了李靖与哪吒，这让王霄非常满意。

    哪吒可是西岐阵营之中的第一号明星。

    他或许不是最能打的，可却绝对是最有名的。

    这种挖了对手头牌的感觉，真心是爽啊。

    拐带了哪吒的同时，王霄还让李靖将供奉在陈塘关的乾坤弓与震天箭都给交了上来。

    震天箭又叫轩辕箭，乃是轩辕黄帝大战蚩尤时候的利器。

    三箭破蚩尤，说的就是震天箭。

    王霄自诩轩辕皇帝传人，轩辕黄帝剑也是一直带着，现在这震天箭自然不会放过。

    握弓在手，王霄试了一下弓弦。

    听着那沉闷的嗡嗡声响，赞叹了一句“好东西。”

    剧情之中，是哪吒闲着无聊玩乾坤弓，一箭射天之后居然落到了石矶山，射死了石矶娘娘的碧云童子。

    石矶娘娘逼死了哪吒，之后就牵出了哪吒的九死九生。

    太乙真人为徒弟报仇，打上门去却反被草。

    被落了脸面的太乙真人，干脆借来了九龙避火罩把石矶娘娘困住，直接鲨人灭口。

    九龙避火罩一动，则天下大乱妖魔作祟，这才有的封神榜的开启。

    之后太乙真人跑到马鞍山用巨石镇压河蛟，才有的采石矶。

    此时弓与箭都落在了王霄的手中，他自然不会手痒的去找事。

    一旁的李靖看的满脸艳羡，吹捧道“乾坤弓乃轩辕黄帝之物，放在陈塘关多年从未有人能够拉开过。今日大王...”

    王霄直接打断了他的吹捧，理所当然的说“寡人乃是人皇，能拉开这乾坤弓不是理所当然的事情吗？”

    “对对。”

    李靖陪笑着连连点头“大王说的对，正是理所当然呐。”

    既然收了哪吒做徒弟，王霄这个做师傅的自然是要负责的。

    他从基础开始教授，却是没成想哪吒天资如此出色，根本就没用多久的功夫就把王霄教授的都给学光了。

    王霄这次当然不是教授华山功夫了，在封神世界之中毫无用处。

    他一上来就是传授蜀山的功夫，可哪吒这里就像是一块巨大的海绵，疯狂吸取着他这个师傅的本事。

    估计在这么下去，要不了几年王霄就得教无可教了。

    “封神世界灵气充沛，真的是地杰人灵呐。”

    王霄无奈的叹了口气，挠着头发想着自己该如何是好。

    以前觉得自己的本事很大，可来到了封神世界之后才发现，差得远呢。

    王霄为了自己的本事不足而苦恼的时候，亘古忠臣的比干找到了他。

    “大王，女娲娘娘圣诞之辰即将到来，还请大王早做准备。”

    听到这话，王霄的面色猛然一沉。

    剧情之中帝辛在女娲娘娘庙里题耶喽诗，那就是商朝灭亡的开始。

    “我肯定不会写耶喽诗，可到时候说什么呢？难道要说，女娲娘娘，我认识你的传人，给个面子？”

