 就在所有人大骂元少钦无耻，觉得叶小川在劫难逃时。

玄方神剑却没有刺下去，就停留在了叶小川的身后大约两尺，锋利的剑锋只要再往前一递，就会刺穿叶小川的胸膛。

可是，这一剑终究还是停止了。

元少钦。

不论到什么时候，他都是元少钦。

那个孤傲又桀骜的元少钦。

他可以光明正大的和叶小川玩阴谋，耍手段，告诉叶小川会盟上有四百多位千面门的人，告诉叶小川每一个千面门弟子身上都有一瓶能毒死一千位修真者的七虫七花毒。

但他的骄傲不允许自己从背后向别人下黑手。

偷袭，是他认为最可耻的事情。

此刻叶小川十分狼狈，自己这一剑若是刺下去，那自己数十年的骄傲都将烟消云散。

安静，一切都很安静。

广场上数十万人，都仰着头，看着天上怪异的一幕。

云乞幽的斩尘神剑已经抽出来了，正准备冲上去，此刻也停止了上前营救情郎的举动。

在众目睽睽之下，叶小川的身影忽然开始扭曲，就像是奶酪融化了一般，迅速的消失。

众人大惊，元少钦更是愕然。

就在这时，元少钦的身后传来了叶小川的声音：“这一剑，你为何不刺下去？”

元少钦慢慢的转头，看到叶小川张开黑色的翅膀，不知道何时，虚悬在了自己的身后大约三丈的半空中。

元少钦艰难的道：“这就是天魔羽翼的力量吗？”

叶小川没有回答，还是刚才那句：“这一剑，你为何不刺下去？”

元少钦道：“因为我是元少钦。”

叶小川点头，很认真的道：“我喜欢你的这个回答。”

元少钦道：“你什么意思？”

叶小川道：“道义二字，不论到何时，都不能丢。

你是元少钦，你是我的敌人，但我敬重你这位敌人。”

元少钦忽然笑了，道：“彼此彼此。

你还没有回答我的问题。”

叶小川道：“不错，这就是天魔羽翼的力量，是它，帮我推开了宇宙之门，让我见识到了宇宙的力量。”

元少钦看了一眼面前的玄黄巨钟，道：“这口钟是？”

叶小川道：“东皇太一的混沌钟。”

元少钦眼中光芒一闪，点头道：“连上古开天异宝都在你的身上，看来你真的是传说中的救世主。

小川师弟，我输了，输的心服口服。”

说完，元少钦倒转玄方神剑，猛然朝着自己的脖子砍去。

美人迟暮。

英雄末路。

元少钦今日与叶小川的这一场斗法，不论胜败，他的结局只有一个，死。

世人常说，你永远叫不醒一个装睡的人，也永远救不了一个想死的人。

可是，此刻却似乎出现了意外。

因为元少钦手中的剑在即将砍掉自己脑袋的时候，却突然消失了。

所有人都没有发现怎么回事，玄方神剑已经出现在了叶小川的手中，而叶小川依旧站在那里，不同的是，刚才他的双翼是半开的，现在是张开的。

除了玄婴，李子叶，花无忧以及像玉机子这种长生境界的高手之外，其他人都没有看清楚叶小川是如何在三丈之远的距离，瞬间移动夺下了元少钦手中的剑，又回到原地的。

如果叶小川的天魔羽翼此刻不是张开的，众人还以为自己眼花了。

速度，无与伦比的速度！元少钦看着叶小川，沙哑的道：“你干什么，难道你还想羞辱我吗？”

叶小川道：“如果刚才那一剑，你刺下去了，你今天必死无疑。

你却没有刺下去。”

元少钦呵呵道：“难道你还想饶我一命？

我活着，你就很难保住你想保的人了。”

叶小川道：“你死，你们的秘密永远埋藏下去，你活，你也不会吐露出一个字的。”

元少钦哈哈大笑，叫道：“叶小川，你果然是个人物，但今天是我必死无疑。

你的天魔羽翼速度太快了，在你面前自我了结生命，我办不到。

你说让我死的体面一些，那就由你动手吧，死在你的剑下，我元少钦不枉此生。”

叶小川道：“我不会杀你。”

说完，转头看向了远处的宁香若等人，道：“我同意与你决斗，是怕你伤了那几位对我如姐如母的师姐，你害死了静水师伯，你的生死不由我定。”

“我来！”

宁香若越众而出。

元少钦目光看向飞过来的宁香若，忽然变的异常的平静。

似乎还有一丝的温柔与怜惜。

从始至终，元少钦爱的人都不是完颜无泪。

而是宁香若。

如果不是当年的事儿，这二人没准早已经走到了一起。

“你为什么没死？”

“你为什么不死？”

这是宁香若今天上午见到元少钦真容时，说的第一句话。

元少钦爱着宁香若。

同样，宁香若也从没有忘记她。

她要杀元少钦，为师父报仇，起码在外人看来是这个原因。

还有另外一个原因。

她深爱着元少钦，她不想看到元少钦受辱。

若是今日元少钦活下来了，天知道苍云门会怎么折磨他，羞辱他。

紫阳神匕破空而出，划着优美的弧线，刺向了元少钦。

元少钦笑了，笑的很温暖，然后闭上了眼睛，迎接死亡。

或许死在自己心爱女子的手中，才能彻底的解脱吧。

叶小川心中叹息一声。

元少钦是一代绝世人物，可惜，今日他英雄末路。

“不！”

一声凄厉的尖叫从下方传来。

只见一道身影如光如电，挡在了元少钦的面前。

紫阳神匕噗呲一声，便没入了那道身影。

本来已经闭眼等死的元少钦，慢慢的睁开眼睛，看着身前的那个窈窕的背影。

一个女子。

漂亮，年轻的女子。

元小楼。

元小楼慢慢的转头，看向元少钦。

忽然身子一抖，嘴巴里中缓缓的溢出了一股殷红的精血。

元少钦看着元小楼，看着贯彻她胸膛的恐怖伤口，他呆住了。

叶小川也呆住了，他今天光顾着对付千面门的余孽与元少钦，竟然忘记了元小楼。

元小楼身子再一次的颤抖了一下，手捂伤口，看向叶小川，轻轻的道：“叶公子……”刚说三个字，嘴巴里再度喷血。

但她还是坚持的说完了自己想说的。

“叶公子，用小楼的性命，换他活着……”说完，她身子忽然失去了活力，向下掉落。

 