    第193章 狂怼玉小刚

    唐三这个时候看玉小刚的眼神都变了，现在在他看来，眼前这个家伙，简直就是哄骗小孩的坏人啊！

    不过，他心中还有一点不明白。

    那就是，学校里的那群老师。还有为他觉醒武魂的素云涛，那可都没有一看到他的蓝银草武魂，就能猜出他还有一个第二武魂。

    而且还是一个十分强大的武魂。

    一想到这一点，唐三心中又有一些相信玉小刚了。因为如果玉小刚，真如眼前这个男孩所说，那么为什么。他能看出别人所看不出来的呢？

    杨威见唐三如此，心中立马猜到了一点，有一些好奇的问：“你是什么武魂？虽然这家伙是一个不要脸的家伙，可是眼光还是很高的。”

    唐三也不知道出于什么原因，竟然回答了：“蓝银草，我的武魂是蓝银草！”

    “蓝银草？”

    杨威立马装成，一脸疑惑的样子，喃喃道：“不应该啊！蓝银草是废物魂，居我所知，拥有最好的天赋，也就先天二级。你要也是这样的天赋，这家伙绝对不可能找你的。”

    唐三：“我虽然是蓝银草武魂，可是，我却是先天满魂力。”

    “什么？”

    这一下，本来在杨威身后看着戏的幻姬与吞天蛤两人，也露出了震惊的表情。

    要知道，先天满魂力这样的天赋，可是十分难得的。就是整个大陆，也要几年才出一个！

    所以，即便到他们这一层次，听到了也忍不住会惊讶的。

    不过，他们现在不是惊讶，而是震惊。

    因为，眼前这个孩子的武魂竟然是蓝银草。就如同杨威所说，这可是废物....拥有先天魂力就已经是天大的运气了。

    要是拥有一级两级的天赋，那就是祖坟上冒青烟了。

    怎么可能是先天满魂力？

    不过这孩子，也不太可能在这主斋撒谎啊！因为完全没有那个必要，而且这种事，撒谎也没有用啊！

    很快就会被揭穿的。

    不过，他们到底都是有身份，有地位，有实力的人。很快就恢复之前平静的样子！

    毕竟，再怎么样，也只是一个刚刚入学的小家伙。

    而下一秒，威尔所说的话，直接让两人都不淡定了。

    只见杨威摸了摸自己的下巴，有些奇怪的道：“安理来讲，武魂的强弱就决定了，一个人的先天魂力。”

    “就比如说，天下第一宗的昊天锤。它是器武魂排名第一存在，只要不变异，正常情况下。最低也有先天五级，大部分则是先天六级。而先天七级，先天八级出现的机率是其它武魂的几十倍。你看看除了他们，哪一家的武魂，能做到代代都有几个先天七级、先天八级？甚至是先天九级？哪一家的武魂，能做到最低先天五级？”

    “呃...还真有。那就是兽武魂第一的蓝电霸王龙武魂！不过，蓝电霸王龙武魂出现七级以上天赋的机率，却是要比昊天宗少上许多。否则以蓝电霸王龙三十后，能拥有龙化的特殊性。这天下第一宗，还真不一定是昊天宗的呢！”

    “歪楼了....现在言归正传。昊天锤与蓝电霸王龙，是顶尖武魂中的代表。再说说，废物...”

    说到这里，看着唐三道：“就比如你的蓝银草...它是废武魂，所以普通不会拥有先天魂力。即便是有，也不可能超过先天二级。”

    “再比如，农家用的锄头。它也是废物魂，可是它就比你的蓝银草要强上许多。因为它拥有一定的攻击....事实证明也是如此，同时废物的它。虽然也是普通没有先天魂力的，可是出现拥有先天魂力的机率远远大于蓝银草。而且，最高可达先天三级魂力...”

    说完说到这里就停下了。

    而唐三也陷入了沉默，因为他有预感，眼前这个和他一般大小的孩子，很可能会和玉小刚一样，看出他拥有双武魂了。

    果然，下一刻只听杨威道：“以上四个举例，已经很能说明，武魂的强弱，直接影响先天魂力了吧！所以，你银蓝草武魂，却拥有先天满魂力的天赋。只有两个只能....”

    “两个？”

    唐三猛的抬起了头，就是玉小刚也是脸露诧异。

    不过马上，他就一脸不屑的道：“怎么可能会有两个？我告诉你，只有一个答案产！”

    “切....”杨威给他一个更不屑的表情：“你说只有一个就只有一个了？”

    说完之后，就没在看玉小刚，而是对唐三道：“第一种，你的蓝银草不是普通的蓝银草，它变异过....变异之后，它便不在是普通的蓝银草。只是它变异之后，外貌并没有发生太大的变化。所以，看不出来...或者说，它本来就不是普通的蓝银草，只是我们不认得。不过，这两种情况，都不太可能。”

    “第二种，那就是你还拥有一个更加强大的武魂。所以，你才会是先天满魂力。因为这个先天满魂力的天赋，不是蓝银草带给你的，而是它带给你的。”

    “什么？”

    幻姬、吞天蛤两人不由惊呼，之后看唐三的眼神，几乎都闪着光了。特别是吞天蛤，老毛病又犯了。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口吐沫，这种天赋，他真是有一种，一口吞掉的冲动啊！

    “啊这...”

    玉小刚傻眼了，他可真没有想到，杨威真会和他得出一个一样的结论。哪怕之前，杨威举例的时候，他就心中有些明白，可能杨威真的能推测出来。

    可是，现在事实摆在面前，他还是接受不了。要知道，在他看来，他能看出来，那是他多年的研究。

    但是现在....一个看上去只有六七岁的孩子，竟然...竟然...现在他都不知道，用什么词汇，来形容此时他内心的心情了。

    而唐三，也是目瞪口呆的。

    喃喃道：“真知道？”

    这个时候，他对杨威的话全信了。对于玉小刚，那是全都不信了。

    “嗖...”

    而就在这个时候，杨威感觉到了一股凉意，立马就明白。唐昊那货就在附近....不过，他一点异常也没有。

    而对唐三十分关切的道：“你的第二武魂，不管是什么。你都记住，在你没有实力之前。或者说，在你没有进入封号斗罗之前，千万别暴露....无论在什么情况。除非，你加入一个大势力，一个足已保护你的大势力，明白吗？”

    (本章完)

