    于是就有很多人吵吵着把这条蛟龙处死，以儆效尤。

    一时之间沸反盈天的。

    云烟离也正想用昆雪宜转移众人的注意力，对众人的反应很满意，也没阻止，任由众百姓对昆雪宜言语攻击兼扔石头砸臭鸡蛋……

    云烟离的这个网是件法宝，可大可小，如意的很，一旦被他这网网住，除非是他出手将人放出来，要不然休想逃脱。

    而且这网还能吸收人身上的灵力，让被网住的人逐渐没力气，到最后就算被放出来也只能任人摆布。

    云烟离自然也恨这昆雪宜，本来他这网有一层防逃走的护光，他现在为了让百姓解恨，抬袖将那护光撤去。

    于是那些石头臭鸡蛋都砸在昆雪宜身上，将他砸的狼狈。

    昆雪宜居然也不恼，他似乎已经站不起来，干脆就一条手臂撑着头侧躺在那里，待那一波石头臭鸡蛋砸过之后，他稍稍一抬袖，拂去身上的鸡蛋黄鸡蛋清，懒懒开口：“唔，我本来还以为你们有点智力，现在看来——更蠢了！”

    众人：“！！！”

    云烟离淡淡地道：“昆云展，不要攻击本城主的子民！如今你们魔族已经阴谋败露，你还有何话说？”

    昆雪宜不理他，扫了一眼众人：“其实判断这阵吉凶很简单，十天后看看血雨血蝙蝠会不会再来就是。还有，这阵既然是护城结界的源泉，那其他城市应该也有，大家有空去瞧瞧那些星阵的灵晶石上是否附着怨灵就可以了。”

    众人被点醒，对啊！

    去看看其他城市中的星阵，对照一下就明了了嘛！

    有的人就提要求：“城主，不如您和其他城主商量一下，让大家看看那里的星阵，也好解除人们的疑虑。”

    “对，对，既然是护城的星阵自然是祥瑞的，到时候大家一看也就明白了。”

    “昨夜那么一闹，大家其实都挺有疑心的，不知道传出什么话来，如果城主能证明其他星阵是祥瑞的，自然再无人信那所谓神仙之言……”

    众人纷纷附和。

    云烟离看上去倒不在意：“这个倒也可以。本城主不反对。不过其他城市离本城路途遥远，大家想要看其他星阵的话，自然不能太多人去，你们可推举出三到五个可信之人来，等本城主处理完了公务，就可以带着去见识见识。”

    他说的冠冕堂皇，丝毫也不心虚，众人就算对他有了些怀疑，此刻那怀疑也淡了不少。

    云烟离锐利的目光看向昆雪宜，冷冷地道：“魔教余孽，居然还想挑拨离间，本城主绝不会如你的意！”

    昆雪宜冲他一竖大拇指：“高！云城主这黑白颠倒的功夫实在是高！你让大家推举出三五个人来，你肯定是想将这三五人收买了对不对？就算收买不了，你还可以将他们杀了灭口嘛，留下一两个懂时务的回来报告一个假消息就是了，照样能糊弄着这些愚民为你卖命。”

    云烟离：“……”

    他眸中闪过一抹杀气，这条臭蛟龙，总是揭穿他心底的打算！