    国外的所有直播镜头前，各国的那些民众，全都被于枫这一刻所表现出来的强大而震惊了。

    他们只是国外的普通民众，对自己国家武界的事情也算是有些了解。

    这一次世武大赛的选拔，参加者全都是各国武界当中的翘楚！    可就是这样的天才武者，在世武大赛上，也没有亮眼的成绩。

    相反。

    这个来自华夏的逃犯，名叫于枫的家伙，竟然成为了全世界都瞩目的焦点。

    他的强大，让所有人都感受到了压迫感。

    这种强大，成为了世武大赛的最强者！    就连那名来自圣殿的封圣者，都被于枫一招秒杀！    这是什么样的实力啊！    一时间，众人全都沉默，半晌后才开始聊了起来，发送弹幕。

    “开什么玩笑啊，这个人到底是什么实力，怎么会这么强啊！”

    “也太离谱了吧，一招就把一名封圣者给解决了，这就是……于枫吗？”

    “现在，恐怕所有人都觉得，这才是世武大赛的冠军了吧！”

    “难道，就没有人能治理于枫了吗？”

    “还不如所有人都一起动起来，对于枫进行围攻，还能有一线机会啊！”

    他们纷纷表达自己的看法，都不想让自己国家的天才武者淘汰。

    在世界武界论坛上，那些国外的武者，更是纷纷对此评价起来，不过却都充满了愤怒。

    “这一招，我曾经见过！这个于枫曾经用出来过！这是他的术印，名为断字印！”

    “别管是什么了，难道这是他的最强一击吗，如果是，那还好，若不是，于枫还会有什么手段呢？”

    “可恶，于枫比想象中的还要强大啊！这可是三名圣殿来的封圣者的全力攻击啊，怎么会这么轻易就被打败了？”

    “一道术印就把一个封圣者斩成两半，有没有这样离谱的招式啊！”

    “于枫一定是开挂了吧，身上难道有什么激光武器不成？”

    “现在最关键的，还是在圣殿的圣子身上，他要是联合所有封圣者一起围攻于枫，必定会赢得比赛！”

    一时间，众人都跟着出起了主意，对于这次世武大赛看的非常重要。

    ……    战场上。

    气氛更加压抑，所有人都在观望着。

    于枫站在了池千颜和林允南的身前，后方便是受伤的众多华夏国派的年轻武者。

    他无法退让一步，迎面面对这些人。

    此时的霍尔特脸色铁青，他怎么都无法相信，这个男人竟然是如此的麻烦！    自己动用了很多的方式，想要斩杀于枫，可是全都无济于事。

    而且还能帮助那些国派的武者进行对抗！    霍尔特感觉自己就像是一个小丑一样，任由于枫玩弄。

    这让他如何能接受。

    但是刚才那道术印，已经让自己有些吃不消了。

    他看到了于枫的那道术印，看到了那道几乎可以斩断天地的术印！    他甚至感觉，自己要是在当时面对这道术印的时候，绝对不会有任何赢的机会！    那道印很强，他不得不承认！    可是。

    霍尔特皱起眉头，心想自己既然打不过，也不好打……    那就要好好的恶心恶心你才行！    于是。

    霍尔特便注视着远方，脸色阴沉的注视着于枫，嘴角带着一丝狡黠的笑意。

    “于枫！你确实很强。”

    他忽然没由来的说出了这句话，立刻让于枫皱起眉头。

    “狗嘴里吐不出象牙，有什么话直说！”

    于枫朗声喝道。

    顿时，场上的所有人都变得愣了片刻，纷纷望向霍尔特。

    他们看到这两个人竟然不打了，这是要聊起来了？

    霍尔特并未恼怒，一直阴沉着脸，盯着于枫。

    他冷冷的笑了一声，道：“你在世武大赛大放异彩，确实成为了所有人心中最强的存在！”

    “可是，你来这里之后，却不知道你的后院失火了吗？”

    “难道，你真的什么都没有听说吗？”

    他循循善诱般，试探性的对于枫询问道。

    这却让于枫心生不满，皱起了眉头。

    他非常不爽的说道：“有什么话就直说，别这么遮遮掩掩的，你这种人能放什么屁，我已经猜到了七八了！”

    于枫已经看得出来，这个霍尔特绝对憋着什么坏，并不着急，等着他说话。

    他也需要拖延时间，让那些国派的人，进行疗伤。

    正在这个时候。

    霍尔特表现出了一副非常兴奋的样子，扬起嘴角，道：“你被人戴绿帽子了，知道吗？”

    话音落下，场上变得一片沉寂。

    在场的所有人都纷纷看向于枫，脸上都带着一种古怪的神色。

    被戴绿帽子……    这种话，对于一个男人来说，那可是莫大的耻辱啊！    所有人都如同一座座雕像一样，静止不动，观察着于枫。

    林允南皱起眉头，轻咬红唇。

    她自然知道，霍尔特所指的戴绿帽子，究竟是怎么一回事了！    而且这件事情，自己可是全程参与！亲眼所见！    此刻的他，注视着前方的于枫，目光忽然变得有些柔软，仿佛，是因为心疼这个男人。

    而池千颜在皱起眉头之后，忽然意识到了什么。

    她忍不住偷偷笑了起来，默不作声。

    她也能够猜得出来，这个所谓的戴绿帽子大概指的是什么。

    这时候，霍尔特开口，得意洋洋道：“你被赶出华夏的这段时间，你那个华夏的女朋友杨黎如，已经背着你找了一个男朋友！”

    “那个男朋友，似乎还比你要优秀，恐怕这件事情，你还不知道吧！”

    “那个男人，可是龙头商会太子爷，赵冯宇！更是实力还要比你要强的封圣者！”

    “你现在是不是觉得自己很失败？

    一定是你让杨黎如欲求不满，所以她才找了赵冯宇！”

    “哈哈哈哈哈……”    霍尔特不断地嘲讽着，笑声越来越大。

    他企图用这样的方式，来影响于枫的情绪，让他露出破绽！    然而。

    于枫并未有任何的表情变化。

    甚至。

    于枫有了些忍俊不禁的笑意，默默地低下头，一直在憋着笑。

    他自然明白，霍尔特所指的是什么。

    如果真的要按照霍尔特所言，也没什么错的。

    他扬起嘴角，缓缓地抬起头，脸上逐渐的变化。

    随后，变成了赵家太子爷的样子。

    他眉头一挑，问道：“你说……是我绿了我自己吗？”

    此时，于枫作为赵冯宇的面目出现，真正的身份揭露出来！    再一次，震惊全世界！ 

