    究竟是从何时开始变了的？

    裴锦箬一时间思绪纷乱，本就乱了的心绪，被他的动作搅得更加纷乱。

    他的手不知为何伸向了她颈间，乍然的肌肤相触，她被他的指尖烫得一缩，抓紧了衣领，往后跳了一小步，很是戒备地盯着他，“你要做什么？”

    燕崇的脸色有些发僵，额角的青筋好似蹦了两下，他咬了咬牙，这才道，“我喊了你几声也没见你应，所以只好自己动手了，拿这个给你试试，瞧你一惊一乍的，这众目睽睽的，我能对你怎么着？”最后这一句话里，很有些火药味。

    裴锦箬这才瞧见他手里拿着一条链子，翠绿的色泽，那些珠子打磨得并不是很光滑，颗颗都是小拇指粗细，只有中间的吊坠要大些，呈泪滴状，在四周彩灯和天上圆魄的清晖之下，泛着古朴而柔润的光。

    “这是……”裴锦箬有些诧异。

    “这是孔雀石。”燕崇道，“你怕是不认得，这石头只在西境还有西边更远的地方才会产，倒是没有想到，咱们凤京城也有卖的。西境的人都很喜欢这种石头，与咱们的玉石一般，也有成色品级之分，只是，咱们凤京城的人多是不识货，这东西放这儿，怕是要蒙尘了。”

    裴锦箬目下闪闪，眸色有些复杂。孔雀石……她还真认识。只是，那时，她并不知道这叫什么，也不知道，这在西境也是极为贵重的东西。

    那是在他头一次去西境出征，凯旋归来时，给她带回来的东西。一条比如今这条绿得更纯正均匀，也做工更是精细的链子，被随手扔给了她。

    她便是那不识货的，只想着，不过是他随手拿来敷衍她的东西，早早便被锁在了妆匣的底层，不见天日。

    “能遇上公子，那便不会蒙尘了，公子不就是那识货之人么？”那摊主忙笑着恭维道，“公子既然对这孔雀石如数家珍，便也该知道，这孔雀石寓意着平安富贵，我看，要送给这位姑娘真是再合适不过的了。”

    倒是个会说话的，字字句句说到了燕二公子的心坎儿上，让他不由得心花怒放。

    “这链子我要了。这坠子后面，能刻字的吧？”他爽快地掏了银子来付账，一边将那链子递了过去，一边问道。

    “能刻能刻。”那摊主本以为这东西已经卖不出去了，谁知，今日竟是遇到了个识货的，而且，还出手大方，自然是高兴，忙不迭道。

    燕崇却是扭头转向裴锦箬道，“刻什么？你乳名叫什么？”

    “什么？”裴锦箬正在走神，听得这一句，还以为自己听错了，呆呆地反问道。

    一双琉璃色的眼珠子瞪得浑圆，无辜地将自己望着，那模样，居然呆傻得有些可爱。

    燕崇不由勾起唇角，难得不厌其烦地又问了一句，“我问你的乳名啊！你应该有乳名的吧？叫什么？”很多小孩子都是有乳名的，只是，这通常都只有家里人才知道，家里人才会唤的。

    裴锦箬望着他，目光却很是复杂，半晌之后，才沉黯了下来，微微哑着嗓道，“绾绾。我娘唤我‘绾绾’。”

    “绾绾？”他将这两个字含在唇间，好似在品味，明明只是一个名字，却好似被他念出了一种缱绻的况味来，“是‘如今绾作同心结’的绾绾？”他又问她。

    裴锦箬含糊地“嗯”了一声，不知那么多诗句，他却独独挑了这一句，究竟是有意，还是无心。

    那边，燕崇已是笑得开怀，对那摊主道，“这坠子背后，便刻‘绾绾’二字。”

    那摊主的动作很快，他们两个在摊子上挑挑捡捡，好像也没有多大一会儿工夫，便是刻好了。

    燕崇接过看了一眼，甚是满意。

    已是付了账的，燕崇反手将那链子便是塞进了裴锦箬的手里，“出来逛逛，总得给你买点儿东西，免得你回头心里骂我小气。”

    裴锦箬望了望手里的链子，又抬起头来望他。

    他却已经抬起了眼睛，四处张望，“那边有个卖灯的，我们过去看看，买一盏新奇有趣的，拎着往朱雀门去。”

    裴锦箬低低“嗯”了一声。

    人很多，他像是怕她走丢一般，复又牵起她，两人便是又往那处他所说的卖灯的摊子上走去。

    等到了那儿，燕崇却是一眼便相中了一盏做工虽算不得精细，却是憨态可掬，甚是可爱的兔儿灯，将之拎起打量了一番，不知怎的，便是想起了方才裴锦箬瞪圆了眼睛，将他望着的样子，越看，便越是喜欢。

    面上却没怎么显出来，清了清喉咙道，“就要这盏吧！可惜，没有那狐狸模样的，否则，你拎着，定是更应景。”

    这人自来嘴里没有一句好话，裴锦箬在心底哼了哼。

    看着他爽快地付了账，转头要将那灯塞到她手里，又顿了两顿，转而自己提了灯，另一手，又伸出来，牵了她。

    要走时，很是奇怪地看了她一眼，“你这会儿怎的这般乖巧？”那眼神有些狐疑，说她狐狸什么的，她往日不都要呛上两声的么？

    而且，他方才好像一直牵着她呢，也不见她有什么不情愿的。

    裴锦箬没好气地瞪他，“不是你说的，我什么都得听你的么？”这会儿却又嫌她乖巧了？“我只想早些把事情了了，往后，再不欠你的，乐得自在。”

    那眼儿晶亮，双颊微鼓的模样，惹得燕崇黑眸中极快地掠过一抹笑意，将手里的那盏兔子灯拎得高些，明灭的光斑投射在她脸上，他笑着挑眉道，“你看看，红着眼睛的，你像不像它？”

    裴锦箬瞪着他，无语。

    他却是倏地咧嘴，笑开了一口白晃晃的牙，“自然是不像的。你看看它，那是真乖巧，哪里像你，张牙舞爪。”

    裴锦箬开始磨牙了。

    “走走走！再跟你耽搁下去，还去不去朱雀门了？”燕崇转瞬又是不耐了，复牵紧了她的手，转而钻进了人群之中。

    裴锦箬真是没奈何，心里有些闷气，是谁耽搁了？

    时候差不多了，这会儿四面八方的人都往着朱雀门挤去。

    他们本就在街边上，只得顺着街边慢慢走。

    哪儿知道，人太多了，也不知怎的，一个推挤，裴锦箬只觉得身形一晃，下一刻，便是被挤到了墙边。

    