    乌鲁和振金到底要打造什么样的武器？

    洪非暂时没有强烈的需求，至少他目前不需要让尼达维勒的矮人们帮忙，用振金和乌鲁做战甲也几乎也不需要跑到地球之外。只是这样一来却暂时没有了纳米战甲的便携快穿优势，将振金、乌鲁一并融入纳米材料也还需要一些时间，不过洪非现在有传送门和龙之维度，倒也不缺这点时间和便携性。

    获取振金是因为再生摇篮项目即将圆满完成，他要给亚瑟做一副全振金的躯体，一个奥创级别的战斗力绝对不弱，六宝石更厉害，不过后者兴许不可控，所以洪非会提前留个心眼儿。

    看到纽约遍地龙旗，洪非说不上有多开心，但猎奇总是难免有几分的，最好未来把龙旗插上纽约市政府大楼，这也未必不可能。

    那些被洪非散落在鹰酱家各处的黑寡妇中，就有不少在纽约市政府之中任职，洪非要是肯在这方面努努力、上上心的话，确实有很大的概率将她们推上市长乃至州长的职位，要是野心再大一些，白宫那把椅子也未尝做不得。

    收回目光，洪非来到庄园。

    希芙又换了一身衣服，她今天的穿着看起来比昨日更显柔和，妆容也有了一些改变。

    看到洪非进门，她当即起身迎了过来，面上笑靥如花：“你回来了。”

    “嗯。你在看书？”洪非瞥了眼桌上倒合起来的书本。

    资本论，作者：卡尔·马克思。

    这书是洪非从专门买回来的，放在家里他自己基本上没有看过，它最大的作用就是未来某一天被洪大师以礼物的方式赠送给史蒂夫·罗杰斯。当然他准备的东西可不止这么一本书而已。

    洪大师对史蒂夫寄予厚望，不只是他个人，包括所有美国人民，都肯定迫切地需要一位史爱民队长。

    更重要的是，哪怕没有洪非的引导，现如今的史蒂夫也已经逐渐有了这方面的思想变化，在黑暗入侵事件之后表现得尤为明显。

    龙之维度里，给史蒂夫准备的黑色装甲已经备好，没有花里胡哨的星星和长条，只有如墨欲滴的黑。此外还有方便他持盾负盾的设计，以及内置系统中的亚瑟也会倾情为他提供服务。

    显然史蒂夫已经主动踏出了第一步。

    “我刚好看到它被放在桌上，所以拿出来看看。”希芙淡笑着开口，同时朝洪非逼近一步，“很有意思也非常有道理的理论，不过我认为它并不适合阿斯加德。”

    适合才怪了，阿斯加德真的有神，而且阿斯加德人的身体素质与寿命都全然碾压人类。再说了，阿斯加德众神之父奥丁陛下以类似皇权的方式名义上统治整个九界，想推翻他的人不是没有，但你得先保证自己不会被奥丁一枪捅死。

    所以说，先天基础性条件截然不同，自然不能生搬硬套。

    这是有科学性的。

    你敢说不科学吗？五十万哦！

    洪非了无痕迹地后撤一步：“这是地球人的著作，来自一位伟大的思想家，它是一个先驱，也是很多人的导师。”

    希芙再进：“我知道，我学会上网了，米德加德人的网络也是一个很不错的发明。”

    “嗯，不过网络也不能过度沉迷，否则容易伤身。”

    “那我可以沉迷什么？”

    洪非眉头一挑。

    希芙眼中渐渐升起一股侵略性，仿佛她突然之间又变成了那位身着银甲、手持利刃、英姿飒爽的女战士。

    见她逐渐靠近，洪非站定脚步说道：“你知道自己在做什么吗？”

    “当然。”

    “那你知道我……”

    “知道。不过我觉得我是最好的，因为我是女神。”

    “米德加德的女神，不止一个意思。”

    “无论是什么意思，我都是最好的那个。”

    “最后一句，我觉得你不是这么主动的人？”

    “那是因为我没有遇见你。”

    洪大师被撩了。

    女神就是女神，所以接下来的一战是洪非自认打得最辛苦的一战，如果不是九头蛇突然再次上门拜访的话，相信洪非连出门的机会都没有。

    希芙轻轻叠在身前的薄被搭在光滑的皮肤上止不住地向下滑落，她侧过身来，一条近乎完美的曲线从面颊延伸至肩头，再轻盈地向下过渡到盈盈腰肢，跟着陡然上升起伏，来到那一双因时常训练与战斗而显得分外紧致但又恰到好处的长腿。

    玉趾轻动，夹起被子缓缓盖住刚刚令人惊鸿一瞥的身躯。

    注视着洪非的双眸，她的眼中充满了挑衅。

    这是一个百折不挠的敌人。

    “你等着。”

    放了一句狠话，洪非转头出去顺便关上了门。

    霎时，希芙往床上一躺，胸膛急剧起伏，轻薄的被子顿时跟着透出万分引人遐想的起伏与凸起，她一双明眸看着雪白的天花板，唇角跟着掠起一抹动人的弧度。

    客厅。

    洪非下楼的时候便看到了这位二度前来的访客。

    斯蒂芬妮·马利克，马利克家族的说客，曾邀请洪非成为九头蛇领袖之一。

    眼下，看来他们兴许是等不及了。

    听到脚步声，坐在沙发上的斯蒂芬妮当即起身看了过来，同时脸上还带着看起来很是真挚的笑容。

    不过洪非本就对她的笑容无感，现在更是古井无波。

    “坐。斯蒂芬妮小姐，这次你是来催促我的？”

    “不，当然不是，我只是刚好来到纽约附近所以过来拜访，顺便向您请教一个问题。”

    “说。”

    “您对政府怎么看？”

    洪非蓦地一笑。

    怎么看，用眼睛看！

    “我没什么看法。”

    “洪先生，您是否设想过某一天全世界的政府被一种更为高效精确且极具效率的机构取代呢？”

    洪非摇了摇头。

    对方说出第一句话的时候，他心里就已经有了猜测，直到这一句，他已经完全明白这次上门的目的。

    这是一次试探，试探洪非的态度，九头蛇想知道洪非对于政府的态度究竟如何。

    注意，这个政府并非单独是指脚下这个国家的政府，而是泛指全世界所有国家。

    毫无疑问，九头蛇忍不住想要作死了。

    一般而言，九头蛇不会对一个局外人进行试探和询问。但可能之前洪非在纽约的表现让他们有所顾忌，所以今天斯蒂芬妮才会过来。

    什么顺路都是扯淡，再顺路也顺不到现在已经破败的纽约附近。

    这个时间点上九头蛇要做什么呢？

    洞察计划。

    想到这里，洪非心头一动。

    洞察计划虽然是九头蛇神盾局分支妄自尊大意图控制世界的大计划，但是这个计划被亚历山大·皮尔斯等人很好地融入到了神盾局本身的规划之中。

    这就直接导致了一个很有意思的事情。

    尼克·弗瑞知道并且支持这个计划！

    如此一来，洪非突然想到一件事情，那就是弗瑞自从上了法庭后从神盾局卸任后便主动隐匿下去，在这段没有他的时间里，这位特工头子是不是一直都忙着执行所谓的洞察计划？

    如果答案是肯定的，那就好玩了。

    因为现在弗瑞已经离开了神盾局，他不会再有机会指导史蒂夫、巴顿或者早已离开的娜塔莎去调查一艘海船，也不会因此而让史蒂夫从中察觉线索，更不会让弗瑞心生警觉后与老上级皮尔斯沟通关于内鬼的问题，更不会遭遇九头蛇的暗杀从而令其确认洞察计划的隐藏问题。

    在史蒂夫的角度，现在他已经全身心投入到了超能基金会的运作当中，面对数百万流离失所的人，他也不会突然关注到茫茫大海之上的一艘海船，代理局长希尔仅在为复仇者服务，行使局长权力的皮尔斯是九头蛇的偷偷，那艘船不会出问题，洞察计划的天空母舰也不会有问题！

    换言之，美国队长2的剧情突然间就莫得了！

    而且，这正好是属于九头蛇的千载难逢的良机！他们甚至还让前任局长尼克·弗瑞心甘情愿地为自己打工！

    简直造孽！

    洪非莫名地有点兴奋。

    他准备当一次卧底，做一回好人。

    他看了斯蒂芬妮一眼，直接道：“东西都准备好了吗？”

    闻言，斯蒂芬妮先是一怔，接着惊喜过望地连连点头：“当然，我们已经全部都准备好了！只要您点头同意，马上就可以开始交割！”

    所谓的东西，不是洪非要求的，而是九头蛇承诺洪非如果加入后会交给他们。

    除了一个分支领袖的身份地位之外，还有大量的人手，巨量的资金，以及海量的物资。

    对于九头蛇而言，分支领袖的身份地位只是一个名誉，人手九头蛇不缺，资金以及物资对于九头蛇而言更加完全不是问题。

    但是，一个龙王的加入，却可以让整个九头蛇的实力迈上一个全新的台阶。

    当然，这同样存在一个问题：九头蛇难道就不怕洪非反客为主、鸠占鹊巢么？

    事实是，他们可能真的不怕。

    砍掉一个头，长出两个头。

    数千年的积累和经验，以及遍及全球的成员分布，都给了他们足够充分的信心。

    恰恰相反，他们，或许才是真正想要把洪非及其拥有的一切全部囫囵吞下的人。

    这一波，叫做各怀鬼胎！

