    作为拥有着森林之王白虎力量的他来说，对于周边生物的好意还是恶意可以说的上是有着极为敏感的嗅觉了，而就在刚刚他清晰的感知到那小队队长对他释放而出的浓浓的恶意。

    如果不是对方其背后的组织一看就很庞大，再加上他还有着家人和朋友的话，他敢保证要是在他单身的时候，对方敢透露出哪怕一丝不怀好意的恶意，他都会直接捏爆对方的头颅。

    毕竟在他的眼中，刚刚那一队士兵虽然精锐但是那终究只是普通人而已，在没有超凡者的威胁下，就这些人他可以杀他个七进七出，都不带眨眼的。

    随后没有继续在意这些，白虎，唔，这是他给自己取的超级英雄的代号，便随便找了一个地方，纵身跑了出去。

    ……

    ‘轰！！！’

    此时此刻，另一边，随着旗帜的被掠走，水将军也不由得愤怒了起来，源源不断的地下水朝着地面涌出来形成滔天巨浪一般，然后重重的砸落向地面。

    他们每一个人出来的时间都是有限的，如果完成任务了还好说，如果完不成的话，等到他们回去之后面临的就又会是那永无休止且不死不灭的折磨。

    光是想一想，她现在都带着莫大的恐惧之情，而现在看着面前那些被自己冲散在水中的凡人，水将军那不停起伏的胸膛，仿佛有着满腔怒火无处发泄一般。

    随后抓狂的水将军，也不由得掀起巨浪朝着自己西城区席卷而去，而其所过之处，横尸遍野。

    ……

    “哼！”另一边看着已经朝着自己飞过来的艾伦，土将军在心中冷哼一声后，直接便从地面上硬生生的掀起一块又一块的巨石然后控制其朝着艾伦砸去。

    而后，自己更是直接便操控着身旁的巨石覆于己身，转眼间一个土巨人便出现在了博物馆门前。

    “哼！！”终于来了一个纯肉搏属性的大Boss了，艾伦看着飞来的巨石，不由得在冷哼之后，一拳好几个直接将飞来的巨石全部轰成了碎块。

    而后，看着眼前出现的土巨人，艾伦也没有继续说下去的意思，毕竟该了解的都已经了解完了，只要将这些人其背后的旗帜先拔掉，然后在回过头来收拾这些人就够了。

    只不过目前的第一步则是要先收拾掉这些人，然后才好去拔旗帜。

    随后，看着面前已经抡起巨大的手臂朝着自己袭来的土巨人，艾伦在躲避过后，一个闪身到了石巨人的肩膀处，然后直接带着破空声的一拳直接轰在其脸上。

    ‘轰！’

    在艾伦的巨力下，石巨人带着漫天飞舞的石块，随后便朝着另一边踉踉跄跄的便倒了下去。

    只不过艾伦那一击对于石巨人造成的伤害虽然看上去恐怖，仅仅只是一下便轰飞了其大半个肩膀的组成，但是石巨人在倒地之后，那受伤的地方却以肉眼可见的速度仅一瞬间便恢复的完好如初了。

    “我靠，这也太作弊了吧。”看着眼前那仅仅只是一瞬间，几秒钟就恢复过来的石巨人，艾伦不由得一脸酸味的开口说道。

    毕竟这种将身体元素化的能力，实在是太香了有木有，如果艾伦没有超人的这个能力的话，他都想问问对方这能力怎么弄的，然后去给自己也搞一个了。

    像这种打都打不死的敌人简直就是太恶心了，到了现在艾伦和对方四人组已经交手了三个人了，基本上每个人都有着各自的不死能力，这真的简直就是恶心的一匹。

    而且仅从对方刚开始那一种兵马俑的状态还有现在手中这两把旗帜，艾伦总感觉对方的架势可能还不止于此，这些人极有可能仅仅只是派来站点的前哨而已。

    只不过在漫威电影宇宙里面竟然还有这种能力的怪物和Boss，艾伦觉得自己那原本自以为不说知晓这个世界百分之百，但也是百分之八九十情报的心思也没了。

    在这之前艾伦还以为自己可以安心晒晒太阳然后等着几年后，带着自己的小团队当啦啦队，他自己就一个人等计生办主任灭霸降临地球然后对付他的计划可以泡汤了。

    果然，漫威宇宙哪怕是最为人畜无害的电影宇宙里面的水也是深不可测，看着不远处那已经开始重新站起来的石巨人，艾伦不由得内心感慨道。

    自己前世那知晓的所有的剧情在现在可能大概也就只有给个参考吧，毕竟就连眼下这种兵马俑入侵纽约这么大的场面都没有被写进去，可见在前世里漫威公司还想要搞些什么事。

    “喝呀！”重新站起来后的石巨人，怒气冲冲的看着不远处飞在空中的小不点，不由得愤怒的一哼，然后抄起了旁边的一个初代馆长的石像就朝着艾伦拍了过去。

    ‘ing’

    看着飞来的石像，艾伦双眼随即泛红，然后一个强激光便朝着石巨人拍来的石像上迎了上去，随后随着石像刚一接触激光便瞬间烧化了其底座，紧接着又蔓延上了身子头部，在其整个石像都被融化后。

    从热视线中看着依旧去力不见朝着自己飞来的巨拳，艾伦随即加大了输出力度，双眼中的激光直接由红转橘，那原本深红色的激光瞬间便变为了金橘色如太阳般强烈的热视线。

    而那原本还尝试着用手臂硬扛下艾伦激光的石巨人，瞬间便被艾伦的热视线从手掌到肩膀贯穿了其整个手臂。

    “啊！！！”在感受到激光贯穿整个手臂的剧痛后，吃痛的石巨人不由得控制着左手捂住如同熔岩石一般的右臂，可是那深入灵魂般的炙热灼烧却依旧让其忍不住仰天发出了一声痛苦的大喊，甚至因为剧痛的原因，一个站不稳就当场单膝跪在了地上。

    “嗯？！”看着面前挨了自己一个激光后，就如同被架在火上烤一般痛苦的石巨人，艾伦不由得愣住了，毕竟如果单冲造成的伤害来看，这激光的效果可能还不如在这之前用拳头轰碎对方半个肩膀的力度呢。

