    陈晨震惊了，每亩西瓜……竟然要1万5。

    这个成本，有点高啊。

    要是西瓜价格上不去，得亏死。

    叶墨种的西瓜，除了品质极佳，产量也极高。

    对于叶墨种植的那些西瓜，香瓜，网纹瓜……感觉，也没有投入太多资金，可就是长得好，品质佳。

    不过那些瓜果投入太多精力了。

    陈晨是全程参与管理的，知道叶墨付出了多少心力。并且对瓜果的管理，每一步，都堪称教科书级别。

    嗯……

    那些瓜果，叶墨就是按照教科书似的在进行管理，每一个步骤，全都一丝不苟。

    但是，每亩要投入1万5，就不能理解了。

    叶墨也懒得跟他解释：“回头再说吧。”

    “好。”

    叶墨挂了电话，看了看时间，从床上爬了起来。

    陈晨他们要是种植西瓜，香瓜这些，叶墨可以提供土地。

    回去后，叶墨就要统计死掉了多少榴莲树。榴莲树种植密度本来就很小了，每亩只有8棵，死掉一棵，就是很大的空隙。

    死掉榴莲树空下的位置，只能将现有存活的榴莲树移栽过去。

    如此，倒是可以腾出一大片空地。

    最不济，就按照今年种植瓜果的办法，在榴莲树苗之间栽种。

    不过，榴莲树苗开始生长了，普遍已经到了一米高度。还是找一个好点的区域，将该区域的榴莲树移栽出去，填补别处的空白。

    即便灵泉培育出来的榴莲苗子，存活率也不高。叶墨估摸着，可能清理出一百多亩的空地。

    到时候谁想要栽种西瓜这些，去那片空地栽种就好了。

    但是陈晨他们栽种的西瓜，叶墨不可能给他们浇灌太多灵泉，最多也就是顺带着关照一下。所以吧，想要将西瓜种好，特别是早熟西瓜，必须搭建大棚。

    没有大棚，搞不起来事情。

    “喂，在哪儿？”叶墨给拨通了林小眠的电话。

    “在王蓉家，过来耍。”

    “嗯。”

    “带几个网纹瓜过来。”

    “好。”叶墨找了个口袋，装了5个网纹瓜。

    他们这边刚栽完秧子，进入农闲没什么事情了。

    小眠爸妈他们也没有接到活。

    在农村，因为建房手续越来越不好弄，导致农村新建房屋的，也越来越少。

    可能再过一些年，乡村里的包工头，就要成为传说。

    “爸，妈。”来到王蓉家，叶墨喊道：“二叔，二婶。叔叔，婶婶……”

    “嗯。”小眠爸妈点点头。

    二叔他们也点点头。他们都知道叶墨和林小眠领结婚证了，就是还没有办酒席。

    叶墨将香瓜递给林小眠，林小眠拿着香瓜，过去切瓜了。

    “啥时候办酒席啊？”二叔问。

    “年底。”叶墨道。

    “为啥非得等到年底啊，二叔我可是早就想吃酒席了。”

    “你想吃酒席，催一下小林和王蓉啊。”林山笑着说。

    “呵呵……这个嘛，我倒是想快一点哦。”

    叶墨坐到老丈人旁边，他们在斗地主。

    林小眠切了网纹瓜，放盘子里端了出来：“吃瓜了。”

    傍晚，林小林他们下班回来了。

    “妹夫。”林小林笑着喊道。

    叶墨笑着，给林小林递了根香烟：“这么早就下班了。”

    “正常的下班点。”林小林道。

    “厨房里网纹瓜，给我们切一些出来。”林小眠和婶婶她们打麻将，指挥道。

    “好你个绵羊，指挥起你二嫂来了。”王蓉笑着就扑到了林小眠身上。

    “马上就五一了，你们放假不？”林小眠问。

    “放假。”

    “几天？”

    “五天。”王蓉说：“我和林小林还说去丽江耍，你们有空不嘛，一起去耍？”

    “没空。”林小眠说。

    高山坪的西瓜，要跟着管理起走。

    “五一劳动节，你们有空的话，去我那边劳动嘛。”叶墨笑道。

    “你那边的活，又出来了？”林山问道。

    “嗯。二茬瓜要开始理藤了，还要做好排水。”叶墨说。五月份，即将进入雨季……进入雨季，大暴雨是不可避免的。回去后，就得做好排水，不然大暴雨一来，瓜田容易积水。

    林山欲言又止的，说：“活多不嘛？”

    “还挺多的。”叶墨说。

    叶墨都在想是不是找一批固定工人过来，或者想提前找一个果园经理。

    找果园经理，肯定是要找专业人员，但就怕专业过来看到高山坪后续的变化，心里有疑惑。

    高山坪的果树，生长速度……明显过快了。

    所以，田园经理这个职位，等高山坪稳定了以后，再找。

    王蓉和林小林去做晚饭了，说：“在这边吃完饭哈，我做饭去了。”

    “好。”林小眠笑着道。

    叶墨看老丈人要说什么的样子，目光和他对视了一下。

    林山讪讪的笑了笑，说：“你要不要招一些固定工人嘛。你二叔，三叔他们每天过来帮忙，长久来说，也是不太好的。”

    叶墨点点头：“我也在考虑。但是想找可靠的工人，又不容易。”

    “就是和我一起干活的那些泥水匠，赶快勤快，能吃苦。今年来没有活了，大家都在家里耍着。你要是需要固定工人的话，我让他们去你那里……工钱，比你出去找临时工要便宜。”

    叶墨想了一下：“有多少人？”

    “和我关系比较好的，有十几个人。如果需要更多人手，也能找过来……”林山笑了笑，说。

    “那就先找和您关系比较好的人。”

    “有14人，你都见过，之前在你们那边干过活的……”

    “行。”叶墨点头道：“什么时候有空我们见一面，先谈好待遇。”

    “明天，我等下联系他们。”林山笑着道：“你准备短期用人还是长期用人？”

    “先一个月作为试用期吧。我也不知道他们能不能习惯那边的工作……他们要是能习惯，可以签一年合同。”叶墨说道：“具体的，后面再谈吧。”

    “嗯。”

    农村包工头，泥水匠的话……是越来越不好找了。

    他们一群泥水匠，今年就接到了两个砌院墙的活，总共也就是几天的量。然后，在家种田的种田，可以出去找到小零工的就出去找小零工了。

    前几天，李包公给林山电话，让林山问一下叶墨能不能将他们介绍到李老板的公司。

    去年，11队那边大建设，叶墨带他们去过新乡建筑公司，在干完活之后，高老板见他们的活漂亮，挖过他们。当时张木匠又接到活了，就拒绝了高老板的拉拢。不过今年，周围镇子都没有建房子的人……

    农村建房要手续。现在跑那个手续，太难了。

    农村里面想要盖房子的人，其实还挺多，但拿不到建房手续……

    建房手续申请不下来，他们这些乡村泥水匠，也就没有活可以干了。

    叶墨想着雇佣一群泥水匠到自己的果园干活，好像……还不错。之后的果园道路硬化，就就不用再找其他人了，自己就能干。又比如以后想搞点小建设，也不用请人了……

