    第51章 望夷宫之变

    谈判如火如荼地进行，项羽命蒲将军日夜行军，渡过三户，抵达滏阳河南岸，发动进攻，再破秦军。项羽率主力部队追至污水，三度大破秦军。章邯无法支持，再派人秘密晋见项羽，请求允许投降。

    项羽举行会议，宣布说“粮草不足，不如接受。”

    大家一致赞成。项羽就在洹水南岸、商王朝废墟，举行盟誓。盟誓后，章邯晋见项羽，悲痛流涕，陈述遭赵高迫害的经过，项羽封章邯为雍王，留守统帅，任命长史司马欣担任上将，率秦军在前。

    瑕丘人申阳，率领军队攻入河南，投靠项羽。

    一天，赵高趁群臣朝拜秦二世时，让人牵来一只鹿献给秦二世说“这是一匹千里马，我特意敬献给陛下。”

    秦二世左看右看，这明明是一只鹿，赵高怎么说是马呢？便笑着说“丞相弄错了吧？这是一只鹿，怎么说是马呢？”

    赵高没有理会胡亥的话，一本正经地厉声问左右的大臣们“你们评评理，这到底是鹿还是马？”

    大臣有的惧怕赵高的权势，不敢做声，有的为了讨好赵高，就奉承他说“丞相说得对，这肯定是马，前些年我还养过这样的马呢！”

    也有的大臣不愿违背自己的良心，直言不讳地说“是鹿，不是马！”

    赵高认为说实话的人，是不甘心屈从他的指挥的，就给他们强加种种罪名或被赶出朝廷，或被杀害。

    之前，赵高不断向嬴胡亥保证，关东那些叛民，都是宵小之辈，不足为患。等项羽生擒王离等大将，章邯大军屡屡战败，告急文书如雪片飞来，要求增加援军。

    函谷关以东，几乎全部叛变，各新兴王国的君王或将领，分别率领军队，向秦中央集中火力，赵高封锁消息，嬴胡亥彻底被瞒在鼓里。

    八月，楚国武安侯刘邦率军数万人，攻陷武关，无论男女老幼，全数屠杀。战火蔓延到秦王朝心脏地带，赵高方开始恐慌，恐怕嬴胡亥翻脸，就把他杀掉，假装生病，不再朝见。

    嬴胡亥做了一梦，梦见白虎咬他的左骇马，硬把左骖马咬死。醒来之后，闷闷不乐，请巫师解梦，巫师说“泾水作怪。”

    于是嬴胡亥在望夷宫吃斋祈祷，打算亲自前去祭祀，把四匹白马沉入泾水，作为祭品。派使节去看赵高，追究他有关东方盗匪情事。赵高六神无主。

    一不做，二不休，赵高跟他的女婿，阎乐、老弟赵成，密谋政变，说“皇上不接受劝告，如今局势紧急，想让我们顶罪。不如把他罢黜，拥戴嬴婴。嬴婴仁爱勤俭，人民对他敬爱有加。”

    于是开始行动，由郎中令作为内应，宣称有巨盗绑架咸阳县长的母亲。悄悄把阎老娘藏到赵高住宅，并下令阎乐动员军队追捕。阎乐率领一千亲兵，突然出现望夷宫，逮捕宫门司令，喝斥道“巨盗闯进望夷宫，你为什么不阻止？”

    宫门司令说“各区守卫严谨，怎么可能发生这种事？”

    阎乐下令斩首，率军直进，看到郎中、宦官，不由分说，即行射杀，禁卫官、宦官们大吃一惊，有的逃走，有的抵抗。抵抗的全被格杀，杀几十人。

    郎中令跟阎乐同时进入后宫，射中嬴胡亥用的御帐。嬴胡亥大怒，召唤左右侍从，左顾右盼，侍从早已逃跑一空。最后身旁只剩下一个宦官不敢开溜。

    嬴胡亥逃到寝宫，质问他说“你为什么不早警告我？竟弄到如斯地步。”

    宦官说“正因为我没有警告你，才能活到现在。如果警告你了，早就被你杀了，还能活到今天？”

    阎乐直逼嬴胡亥面前，细数罪行，说“你骄傲，不可一世，横行霸道，滥杀无辜，天下叛变，你有何打算？”

    嬴胡亥乞求说“我可不可以见宰相一面？”

    阎乐说“当然不可以。”

    嬴胡亥说“求你封我一个郡为王。”

    阎乐说“当然不可以。”

    嬴胡亥说“求你封我一个万户侯。”

    阎乐说“当然不可以。”

    羸胡亥说“请准许我跟妻子当一个平民，比照皇子待遇。”

    阎乐说“我奉宰相之命，为天下铲除暴君。你虽然能说善道，我可不敢转达。”

    喝令左右“还不动手！”

    嬴胡亥心灰意冷，刎颈自杀。

    阎乐回报赵高，赵高召集大臣、皇子，对诛杀嬴胡亥事件，做一简报。

    对外宣布“秦王朝本来是一个王国，先帝统一天下，才称皇帝。现在六国已经复建，我国疆土越来越小，仍用空名皇帝，没有必要，应该恢复原状。”

    于是，拥护嬴婴当秦王国国王。用平民的仪式，把嬴胡亥埋葬在杜县南部宜春苑。

    九月。

    赵高教嬴婴斋戒沐浴，定期祭祀皇家祖庙，正式接受玉玺。斋戒到第五天时，嬴婴便跟他的两个儿子密谋“赵高把二任皇帝谋杀在望夷宫中，恐怕臣僚们讨伐，假装公义，推我坐上宝座。听说赵高已跟楚国约定消灭秦王国，他就在关中称王。现在故意教我沐浴吃素，朝见祖庙，必然想在那里动手。我不如假装有病，声言不能前往。他一定亲自前来劝驾，乘他来的时候，把他干掉。”

    到时候，赵高三番五次派人催促嬴婴，嬴婴总是推托。赵高亲自出马说“国家祭祀大典，大王怎么能够不去主持？”

    嬴婴就在斋宫把赵高刺死，并下令屠杀赵高三族。

    嬴婴派军增援峣关，加强防御工事。刘邦大军已到，准备发动攻击。

    张良说“秦军仍然强大，不可轻视。我们应双管齐下，先派人在附近山头竖立楚军旗帜，作为疑兵，混淆敌人视听。再教郦食其、陆贾两位辩才，前往游说秦军将领，许诺重利。”

    秦军将领果然表示愿意缔结休战盟约。刘邦想答允，张良说“秦军将领已准备叛变，只怕部下反对，才有如此反应。我们正好利用他们的懈怠，猛烈攻击。”

    于是刘邦率领大军绕过峣关，翻越蒉山，发动突袭。

    (本章完)

