
　　“哈哈哈！宝贝女儿你还真厉害！”

　　“荒牧！想不到你还有这一招呢？”

　　“不过你也想不到吧？”

　　巴那得意的对着荒牧嘲笑着，但随后就感受到屁股遭受了重击，身不由己的把荒牧扑倒在地。

　　“想不到？你想不到的事还多着呢！”

　　“我想不到你的屁股还这么白！”

　　看着巴那背对着自己，那白花花的屁股上，倔强的挂着半拉内裤，索拉卡再也控制不住心中的怒火了。

　　“啊！”

　　“别啊！我是你爹啊！”

　　“不要打那里！我还要给你生个弟弟啊！”

　　“砰！砰！”

　　“啊！”

　　“那个阿水！救我啊！以我们的关系你不会眼睁睁的看着我被打死吧！”

　　阿水默默的转过了头，闭上了眼睛。

　　“混蛋！你给老子等着！”

　　“啊！”

　　与此同时在另一边，凯多正激烈的与艾斯跟大和挥舞着狼牙棒交流着。

　　“雷鸣八卦！”

　　“大和！我愚蠢的儿子吆！”

　　“不要被眼前这个男人的花言巧语所欺骗！我一定会将你救出来的！”

　　击退了艾斯与大和后，凯多爱子心切的说道。

　　“啥？”

　　“花言巧语？”

　　大和疑惑的看了艾斯一眼，随后愤怒的对凯多喊道：

　　“你这个牛角混蛋！艾斯才没有骗我呢！”

　　“救我出来？你搞没搞清楚！”

　　“现在是我带着同伴来挑战你了！”

　　“还有不要叫我儿子！我是一个女人！”

　　“今天我一定要打败你！”

　　凯多闻言心中的怒火更胜，指着艾斯造型独特的衣服说道：

　　“就这种变态的男人，是给你吃了什么迷魂药了！”

　　“女人？你的梦想不就是成为御田那样自由自在的男人吗！”

　　“这个男人值得你改变自己的梦想吗？”

　　大和摇了摇头，坚定的说道：

　　“艾斯并没有给我吃什么迷魂药！我早就看清了御田的嘴脸！”

　　“是索拉卡大哥教会了我，让我明白了自己是一个女人！”

　　听到大和的话，凯多的心中的愤怒瞬间消失，一脸古怪的问道：

　　“你说索拉卡让你成为了一个女人吗？”

　　“没错！索拉卡大哥让我认清楚自己的身份！让我彻底明白自己就是一个女人！不是个男人！”

　　凯多握着狼牙棒的手，有些颤抖。

　　万万没想到，竟然是索拉卡！

　　不是艾斯的话，那么他是不是变态也就无所谓了。

　　既然是索拉卡的话，也不是不能接受，听说革命家有个人妖王，能改变人的性别，到时候把他找出来让索拉卡变成男的，这不是两全其美的事？

　　如果自己把艾斯打败，那么是不是意味着索拉卡也就跟着大和加入到百兽海贼团了？

　　有了索拉卡的能力在，掌控这个世界，只是时间的问题。

　　想到这里，凯多平息了下心情，看着艾斯与大和轻声笑了起来：

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　“大和！你现在跟我战斗，是要击败我吗？”

　　“还有艾斯！你们这两个小鬼！还差的远呢！”ŴŴŴ.23sk.net

　　凯多说完，提着大棒子就对两人砸了下来。

　　“雷鸣八卦！”

　　“雷鸣八卦！”

　　“火流拳！”

　　这一击下，双方不分胜负，又毫不留情的攻向了对方。

　　艾斯心中战意勃发，整个人被复活后体力充沛，精神百倍。

　　而大和跟索拉卡解决完对手后，休息了一夜，还泡了个澡，吃了顿大餐，精气神也是处于最佳状态。

　　相比之下，凯多跟艾斯战斗了这么长时间，体力被消耗了不少，以凯多的身体素质来说，得知了大和跟艾斯不是自己想的那样后，愤怒的情绪退去，都感受到了一丝疲惫。

　　又战斗了一段时间后，凯多躲闪不及，被艾斯燃烧的火拳正中腹部，而大和的狼牙棒也毫不留情的砸在了凯多的肩膀上，凯多被两人联手击飞出去。

　　“呼呼....”

　　凯多站起身，看了看自己的腹部跟肩膀。

　　腹部上出现一个坑洞，而肩膀处也留下了一道清晰可见的棒痕。

　　两个人的攻击都破了自己身体的防御，这让凯多在欣慰之余，心中也有些兴奋起来。

　　“不错啊！你们两个小鬼！成长了许多啊！”

　　“不过仅凭这种实力，还是无法将我打倒的！”

　　“我..”

　　“雷鸣八卦！”

　　“火拳！”

　　凯多话还没说完呢，大和跟艾斯又打了上来。

　　“索拉卡说过，打就打，哪来这么多废话！”

　　“趁他病要他命！”

　　“雷鸣八卦！”

　　“你们两个小鬼！真以为能打败我吗？”

　　“你当老子是什么人啊！老子可是百兽凯多啊！”

　　阿水押送着荒牧，看着一瘸一拐跟在索拉卡后面的巴那，心中的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝。

　　这是阿水第一次见识到，有人能在索拉卡的攻击下，保持铃铛不爆，还能起身行走的男人。

　　不愧是能征服黑色玛利亚那种身高的女人啊！巴那大叔，果然我要跟你学的还有很多啊！

　　“砰！”

　　凯多又一次被两人联手击飞，再一次做起了仰卧起坐。

　　而艾斯跟大和也做完了仰卧起坐，吃力的喘着粗气。

　　“呼呼....”

　　艾斯擦了下嘴唇边的鲜血，讶异的看着凯多，对于眼前这个男人，艾斯心中也产生了一股钦佩之情。

　　这种体质，不愧是被称作最强生物的男人。

　　跟白胡子老爹相比，凯多的攻击稍逊一筹，但是凯多的体质却要强大多了。

　　战斗了这么长时间，还能面对大和与自己的攻击，依然这么强势。

　　虽然有点胜之不武，但是抱歉了！

　　为了索拉卡的梦想，我必须要打败你！海贼王我当定了！

　　而感受到身体的疲惫，凯多知道，自己也只有一击之力了，这一击过后，就会决定两个海贼团的归属了！

　　艾斯拦住了大和，摇了摇头，严肃的看向凯多：

　　“凯多！”

　　“要成为海贼王的男人！是我！”

　　“艾斯！你说要成为什么王？海贼王？”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！那就来吧！”

　　“火流拳！”

　　“咆雷八卦！”

　　霸王色霸气的对撞直冲云霄，艾斯燃烧的火拳，重重的击打在凯多的胸前，而凯多的狼牙棒，也狠狠的抽在了艾斯的胸前。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　鬼岛产生了剧烈的晃动，两个人的身体重重的摔落在地。

　　“呼呼.....”

　　“噗！”

　　好半天后，凯多跟艾斯同时站了起来，两个人喷出一口鲜血摇摇晃晃的走向了对方。

　　“雷鸣八卦！”

　　大和闪亮登场，一棒子过后，凯多庞大的身躯重重的摔落在刚刚赶过来的索拉卡与巴那身边。

　　“哈哈哈！凯多！你的女儿还真是孝顺啊！”

　　“砰！”

　　巴那指着凯多无情的嘲笑着，随后就感受到胯下传来一阵剧痛，整个人无力的跪倒在凯多身边：

　　“唔.....我说错了，是我们的女儿真的都很孝顺！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第257章 我们的女儿真孝顺啊免费阅读。https://www.23sk.net 