    第781章 逛街，准备买婚宴喜服

    姜毓秀点点头。

    苏烨陪着姜毓秀在房间里看认祖归宗的流程，以及聊天，情感上的陪伴。

    苏辰带着老婆孩子们去逛街。

    姜卫海特意派了管家陪同，全程给苏辰他们当向导，以及苏辰他们看中什么，都由管家来付款。

    让苏辰他们去放心的买买买。

    因为姜卫海要亲自去盯着祭台那边的工作进度，所以没法分身陪苏辰他们去逛街。

    姜香珍要去礼部监工姜毓秀大后天要穿的礼服的最后制作程序。

    在来姜家之前，姜毓秀认祖归宗仪式上要穿的衣服，姜香珍已经让人来量了姜毓秀的尺寸，回去开始做了。

    这会儿已经做的差不多，开始最后的收尾工作。

    到时候苏辰他们穿常服即可，只有姜毓秀需要穿特定的服装，因为上面会有姜家的标致。

    而且，是严格的按照等级制度来制作的衣服。

    就好比古代皇室的衣服也都是有规格制度的。

    什么身份，穿什么样规格的正式服装。

    姜家的坊市跟逛人世间的大商场类似，都是店铺林立，各种都有，糕点店、酒楼、布庄等等，应有尽有。

    因为女儿们很想拥有一把属于自己的飞剑，所以苏辰先让管家带他们去飞剑一条街。

    这一条街都是卖飞剑的。

    各种款式的都有，甚至还有蝴蝶形状的飞剑、琵琶形状的飞剑等等。

    飞剑的速度，比不上机关兽，但是胜在漂亮，踩着飞剑而行的时候，十分有仙侠飘逸的感觉。

    而且飞剑启动后都带着各种酷炫的流光溢彩，好看极了。

    女儿们兴奋的在选选选，大宝小宝也加入了选飞剑的行列。

    苏辰问管家，飞剑的驾照考试对年龄有没有要求。

    “苏少爷，有要求，需要年满八岁的人才可以报名参加飞剑的驾照考试，机关兽的驾照考试，需要年满十五岁。”管家恭敬的回道。

    尽管管家是一名命土境界的超凡者，比苏辰的境界要高，但是，苏辰是姜卫海的太孙，他得对苏辰恭恭敬敬的。

    服务好苏辰一家。

    因为管家也是有评分考核的，而且是全网数据化。

    评分考核不通过的话，那他就会被姜卫海辞退，这段被姜卫海辞退的工作经验，会一直伴随着他的管家生涯，想抹都没办法抹去，全网都通，但凡是他要找管家工作，他的过往工作经验都会被动的显示在上面。

    他以后想要继续在管家界混的话，会很难。

    至少像姜卫海这样级别的姜家嫡系是不敢用他的。

    所以他的态度全程都十分的好。

    而且还是发自心底的好。

    只有秉着这样的工作态度，才能真正的获得雇主的满意。

    这也是他的管家素养。

    苏辰点点头，“这么说，梓涵她们可以考飞剑和机关兽的驾照，大宝小宝两人还不能考飞剑驾照。”

    大宝小宝听到苏辰的话后，眨了眨眼睛。

    看来这几年只能跟在姐姐们的屁股后面坐飞剑了。

    飞剑上是可以带人的。

    不过带的人比较少，就跟骑摩托车载人一样，只能载两三个人。

    而机关兽的载客量那就大很多，大到几十人，小到几人都有。

    因为苏辰本身有一架机关兽，所以苏梓涵她们没喊着去看机关兽，只想选一把自己心仪的飞剑。

    以后回到帝都，可以飞来飞去的，在朋友面前特有面儿。

    “老爸，可以多选几把吗？”苏一诺手里拿着两把飞剑，一把是霸气的龙形的，一把是一条匹练一样的大红色飞剑，这两把飞剑，她都很喜欢，不知道选哪把。

    苏辰笑着说道：“可以，今天你们太太爷爷请客。”

    这些飞剑的价格虽然贵，但是对于姜卫海来说，小意思，不算什么。

    苏一诺一听这话，立马一喜，望向其他的姐妹们，大家明显都很开心。

    因为这些飞剑太好看了。

    真的很难选。

    不过大家也没有太铺张浪费，一人选了两把飞剑。

    苏幼鱼特别喜欢自己选的这把飞剑，是一座莲台，拿到手里的时候，可以缩小成一个莲台纽扣，随便放在身上哪里都行，很方便。

    然后使用的时候，莲台纽扣可以放大成一座莲台飞剑，不是剑的形状，而是莲台盛开的形状，而且还是粉色的。

    十二瓣莲花盛开，她站在正中间，就可以御剑飞行，超级漂亮。

    大宝小宝两个小宝宝选了他们喜欢的飞剑。

    虽然他们还不能考驾照，但是买一把飞剑在自家院子里低空飞着玩，也是可以的。

    买的是儿童版飞剑，速度比成年人版飞剑小不少，刚好适合他们俩。

    大宝选了一艘船，缩小版的方舟。

    小宝选了一张床，小丫头的想法就是飞着也可以睡觉觉。

    选的颜色还是她最爱的大红色。

    买完飞剑，继续买买买，一路上看到好吃的糕点、小吃，都会买上一些。

    飞剑因为可以缩小成飞剑纽扣，所以买了后，大家各自放到了自己的空间戒指里，这样就可以继续轻松购物。

    左手一串串串咬着吃，右手拿着糕点啃着吃，两边都吃。

    一脸的满足。

    看得苏辰宠溺的笑了。

    苏梓涵忽然看到一家布庄，跑到苏辰身边，指着布庄说道：“爸爸，那里有一家布庄，外面的真人模特身上穿的衣服好漂亮，叫红娘布庄，是专门给新娘子做衣服的，等于我们那里的婚纱。”

    “你和妈还有慕阿姨不是准备办婚宴吗？我觉得妈和慕阿姨可以在这里选一套喜服，到时候回到家里办婚宴的时候，外公外婆他们看到了，肯定会大为惊喜。”

    “这里的款式看着跟我们那些都不一样，而且，布料看起来好仙气啊！”

    那些真人模特身上的衣服，飘着袅袅白雾，而且那白色的绸带，还能悬停于半空中不会落下去！

    这可跟重力原则不匹配！

    在人世间是绝对不会有这样的衣服的。

    林婉雪和慕紫晴也注意到了那些模特穿的衣服，眉眼一喜，望向苏辰。

    苏辰笑着说道：“好，走，去看看。”

    他也看到那些衣服了，确实是很华丽漂亮，店门口有很多人在那里看，店里面肯定也有很多人。

    估计价格还不便宜，因为路上其他的女修仙者穿的衣服，没有出现那样效果的。

    (本章完)

