
为何宁茉要去送粮食呢，她知道村子里弄了个巡逻队。既然大家出力了，这粮食就不要让他们出了。

虽然一家也出不了多少，但是对村子里的人来说粮食何等的重要，免不得要心疼，何必呢。

王里长看着宁茉带来了粮食，自然是推脱的，但是宁茉却不答应。

“也算是我的一分心意。”

听到宁茉这么说，王里长一脸的感动。

“我说一句托大的话，这村子里的人，甚至整个县城的人都该感激姑娘你啊。”

王里长这是真心话，宁茉一个人让村子里留下了多少后生。

村子里不能少了年轻人，少了年轻人村子就没了未来了。所以他尤其的感激。

“我也是为了制药坊好，您不必如此说。昨天王县令让人送了消息来，让您和我一起去县衙。”

宁茉这么说，王里长自然不敢耽搁，他飞速的将自己收拾干净。

他大概知道县令找他去做什么。毕竟制药坊在他的村子里，怎么也要吩咐两句吧。

说是吩咐，其实更多的肯定是命令。

他得好好的配合才行。

可是等到王里长到了的时候很是意外，因为这里不仅是他一个里长来了，还有周边几个村子的里长。

王里长微微一愣，不对啊，制药坊在他村子里呢，这粮食也是种在了村子周边，这跟其他村子的里长有什么关系啊？

别说他小心眼啊，在这件事情上面，他还真是十分上心的。

说什么也不能让其他村子的里长有机会，这制药坊和宁家，那就在他们村子落户了。

王里长心中有点忐忑，但是宁茉的表情很淡定，不管是因为什么，肯定不会吃亏。

王县令看到宁茉，淡淡的点了点头，他现在可不敢让宁茉给这自己行礼了。

宁茉见此也对着王县令点点头，她是不希望王县令知道自己身份，不然他得给自己行礼。

宁茉如此，王县令一点没觉得放肆和不自在，说真的，他觉得这样才对劲呢，他才不觉得惶恐呢。

“今天请诸位来，是有些事情要跟你们商量。”

王县令这个语气让在场的几个里长一惊，腿软，真的，没想到王县令会这么客气。

“不敢，不敢，大人有什么事情请吩咐。”一个里长这么说道。

王县令很满意，这今天不是请了宁茉来了吗？不然他也不用这么费劲，直接吩咐就是了。

只是宁茉在这里，他必须是个爱民如子的好县令。

“嗯，你们应该看了告示了吧？”

王县令这么问，大家纷纷看了一眼他，又悄悄的看了一眼宁茉。

“回禀大人，告示我等已经看过了。我等一定谨记大人的吩咐，管束好百姓，好好的种田，绝对不会允许有人趁机作乱。”

“没错，大人，我们一定会守护好制药坊。”

这些里长也是人精，昨天回去之后便已经都明白了，所以现在对宁茉和王里长那得捧着。

不过他们的上面毕竟是王县令，所以说话的时候，还是要先称赞县令才行。

至于他们的感激，那可以在别的方面表现出来。

县令喊他们来，还说告示的事情，肯定不是叮嘱这么简单的。

“那就好。约束百姓，农桑役税，这本就是你们分内的事情。除此之外，你们还有许多能做，能辅助宁家的事情。”

这次王县令说的更加的直接了，就是辅助宁家，也不用什么村子打掩护，他就是要他们配合宁家。

“这是自然，就是不知道需要我们做些什么？”

里长这么问完了，便看着王县令和宁茉，一脸的诚恳。

不诚恳那是不行的，人家县令都这么说了，他们不诚恳那也得有这个本事。

“三千亩良田，安王府的手令你们也该看的清清楚楚，为了配合粮食种子，你们几个村子，一个村子要腾出来六百亩地。”

这话一出来，里长们都惊讶了，不是他们不想配合，但是六百亩……那是好大的一片啊。

若是如此，村子里的人怎么可能愿意呢？

祖祖辈辈的都在这里，这地也是有数的。这……做不到啊？

“有什么难处吗？”王县令这么问道。

大家你看看我，我看看你，一个个的都不敢说话。

这是命令，说难听话，王县令说是跟他们商量，其实是通知。

既然是告知他们，那就是行也得行，不行也得行。

“县令，六百亩，那就是说村子里得有六十户人家没有地，这……大家吃喝什么啊？”

这位是高山村的里长，他们正好挨着秀水村，所以才问这个问题。

因为他知道，别人都还有拒绝的机会，他们两个村子距离太近了，跑不掉的。

“将你们几个村子的土地合在一起，这不是本县令的决定，也不是宁家的意思，这是王府的意思。

你们就算是有困难，也要克服，不然本县令只能将你们其中的一个村子迁走。

这县内还有许多的荒地，若是你们愿意，可以整个村子迁移，从新开垦。当然，本县令也会给你们最大的方便。”

王县令这么说，几个里长顿时就老实了。

刚才都想着不给六百亩，但是王县令说的很清楚，不给，就转移整个村子。

那可不行，这村子都存在数百年上千年了，那祖祖辈辈的都在这里生活，怎么能说没了就没了呢？

又不是北地人打过来，日子过不下去要逃荒了，这里可是祖宅和祖屋，说实在话，祖坟都在这里呢。

“我们没问题，我回去就去办，一定将这件事情弄得明明白白的。”

高山村的里长这么说道，他想过了，大不了让村民们开垦荒地，然后让六户人家，一家挪出来一亩地，这样就有六亩，然后补偿给将土地奉献出来的村民。

说是奉献，谁会心甘情愿啊。

实际上就是他做这个坏人，动之以情晓之以理吧。

“很好，你们呢？”王县令问道，几个里长纷纷摇头，他们不敢有问题了。

王县令很满意，有些时候就是这样，所谓的慈不掌兵，他也得对他们刚柔并济。

不然，谁没有难处，谁不想着自己那一亩三分地？他们一定会各种不愿意，一定不会主动的答应。

其实就一个原因，见识少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69194372"  chaptername="第四百五十章  帮忙">加入书签</a>
</div>
