    望了眼大杀四方的商戢五人，又回首望了望眼中明显有惧色的九名超一流鲜卑武将，和连顿时犹豫了起来。

    很明显，斩首是不可能成功了，强上的话倒是有可能被别人给斩首了。只是现在也不适合撤退啊，十万鲜卑天狼军在注视着他们，还未正式交战，结果却率先跑了，对和连的威望打击实在太大了！

    “大人小心！”

    正在和连进退两难之际，突然感觉一股强烈的危机感涌上心头，紧接着就听到麾下一员鲜卑武将大吼着扑了上来。

    “噗呲！”

    一声轻响，箭矢洞穿了和连面前的武将，余威仍盛的利箭朝着和连袭来，来势丝毫不减。

    “铛！”

    完全是下意识的，和连挥刀，箭矢与金色弯刀想撞击，发出震耳的轰鸣声。

    刺啦一声刺耳的金属摩擦声响起，箭矢与弯刀发出一阵炫目的火花，然后箭矢沿着刀柄下滑，直接一个飞旋，顺势切掉了和连持刀的一根手指。

    “保护大人，撤退！”

    其余鲜卑武将也纷纷反应过来，连声怒吼，涌向和连身前，依靠身体形成一堵肉墙。

    “啊！”

    和连这才发出一阵撕心裂肺的惨叫，捂着鲜血淋漓的右手，面目狰狞。

    “快撤！”

    和连的惨叫声更如同一个信号一般，界吁毒等摄于张飞太史慈诸人战力的鲜卑武将立即找到了一个合适的台阶，保护着和连疯狂撤退。

    “杀！”

    商戢见状，顿时精神一震，高呼一声，噬血夺魂枪急舞，立即又有数名天狼骑被刺于马下。

    鲜卑天狼骑乃地级特殊兵种，轻易不会在战场上出现士气下降等情况。然而，和连的糟糕表现确实刺痛了一部分鲜卑士卒的心，和连开始撤退后，商戢很明显的感受到天狼骑的战力有了比较大的下滑。

    当然，作为高级特殊部队，如若借此就想将他们击溃那是不可能的。

    虽然和连暂时性撤退了，但天狼骑仍然在顽强战斗，且整体局势对商戢而言并没有太大的改善。

    “药！快给我药！”在界吁毒等人的保护以及无数奋不顾身的天狼骑士卒殿后的情况下，和连顺利的撤出了战圈。

    捂着仍然血流不止的断指，和连面色狰狞的高喊道。

    “大人，药！”

    立即就有一名贴身侍卫递上一枚丹药，在侍卫的服伺下，和连一口吞下丹药，几乎在瞬间，鲜血就已经止住了，然后，断指也在以肉眼可见的速度重新生长。

    堂堂鲜卑联盟大人，有断肢重生功效的丹药实在是太正常不多的事情了。

    片刻之后，断指已经生长完成，除了颜色略微有些浅外，与其它正常手指并没有什么明显的区别。

    和连活动活动手指，感觉并无异常，这才满意的点了点头。

    而后又身处双手，五指外伸，双手放在一起，仔细打量了一眼，然后微笑的面容渐渐凝固。

    揉了揉眼睛，和连再次伸开五指，随即脸色大变。

    一直戴在手上的那枚古朴的戒指不见了！

    原本带戒指的手指，如今光华细腻，如同妙龄少女的葱葱嫩指，然而就是不见那枚古朴的戒指！

    转头望了眼正在激烈搏杀的战场，和连面色阴沉如墨，如同连耕了十亩地的老牛一般，双目泛红，直喘粗气。

    “传我命令，杀回去！”

    深吸一口气，和连挥起弯刀，怒声道。

    “大人！”界吁毒等几名超一流鲜卑武将顿时大惊，惊骇的看着和连，不明白为什么刚刚侥幸逃了出来的和连要再次杀回去。

    “大人，敌军势猛，末将认为我们还是撤军绕路而行吧！”一名鲜卑武将出声建议道。

    “刺啦！”

    武将话音刚落，就听见一声利响，出言的鲜卑武将被和连一刀划破喉咙，鲜血狂飙。武将捂着喉咙，眼中满是难以置信之色，缓缓地倒下了。

    “本大人命令，立即杀回去！”

    收起刀，和连红着眼，环视一圈，嘶声道。

    “嘶……”

    周围立即传来一阵倒吸凉气的声音，有些恐惧的望着和连。刚刚被和连所杀的鲜卑武将虽然实力不强，只有一流武将实力，但往日里与和连关系最好，堪称是是和连心腹中的心腹。

    如今就因为一句话，就被和连一刀斩了。

    “怎么？没听到本大人话吗？”

    见众人面目呆滞，和连气势一震，音调再次提升了几度。

    “谨遵大人命令！”界吁毒最先反应过来，立即高呼道。

    “谨遵大人命令！”其余鲜卑武将也纷纷反应过来，齐声高呼。转身回去再战不一定会死，但违反和连命令立即就会被立即处决，两者之间具体怎么选择完全不用多做考虑。

    “传令全军，全力进攻，消灭那支敌军！”

    拔出弯刀，斜指着正在奋战的商戢等人，高声怒喝。

    “杀！”

    在和连命令下，包括他自己在内的十名超一流鲜卑武将，以及数千精锐天狼骑再次反身杀了回去。

    “子义神射，一箭退敌军！”

    刚才那威力无穷的一箭自然是出于太史慈之手，见因为这一箭伤了一人，鲜卑军就立即撤退。商戢哪里还猜不出刚才被伤之人的身份。

    只是可惜的是因为一名鲜卑武将以身挡箭的缘故，对和连只造成了一点“微不足道”的小伤，并没能留下他的性命。

    有了这次教训之后，想必和连肯定会更加谨慎，不会再有这么好的机会了。

    “哈哈哈，将军过誉了！”太史慈不愧是S级顶级历史名将，随手一枪使出，烈日般的红色劲气勃发，消灭了数名鲜卑天狼骑的同时，仍然游刃有余的与商戢对话。

    “疯魔乱舞！”

    旁边不远的张飞见状，也是不甘示弱，爆喝一声，手中蛇矛狂舞，须发皆张罡风阵阵，犹如地狱魔神一般。

    一阵巨响过后，至少有近百名天狼骑死于张飞矛下。

    “剑刃轮斩！”

    还有些年轻人争强好胜之心的刘备也不甘示弱，爆喝一声，内力疯狂灌注双剑，猛地向前一挥，两道足有两米长的金色剑气旋转着袭向敌军。

    无坚不摧的剑气立即将途径上的鲜卑军斩断，剑气直至百米后才缓缓消散，沿途至少有上百名天狼骑命丧金色剑气。

