
    在苏浩出关的同时。

    一处小院之前。

    张贺、齐阳，古苍天，三人出现在这里。

    “那小子害的我失去地位，修为被废，我是一定要他不得好死的。”张贺对苏浩的恨意，达到了无可超越的极致。

    “对，必须让他死！”齐阳也是狠声说道，在之前，李塔主已经是免去了他齐城分舵塔主的地位，并且没收了他全部的资产，将其赶出了丹神塔，让他一无所有。

    这一切，他全部计算在苏浩头。

    若是没有苏浩，李塔主不会位，也不会有他的今天。

    “我暗打听了消息，这里便是那位下位神门长老的临时住所，希望他可以助我们一臂之力。”

    “足足一百五十万的法晶，神门长老也要心动的，神门长老出手灭杀那小子，即便是总塔主也不敢多说。”

    张贺望着小院，迟疑之后，便是大步走前去，敲响了院门。

    原来，张贺贪污的灵玉，远远不止一百五十亿，足足达到了三百亿的地步，更在他变卖了一切家产之后，凑足了足足一百五十万的法晶。

    “何人？”

    小院之门，如被一阵风吹开，从其传出威严的声音。

    张贺与齐阳，立刻跪倒在地：“拜见拓跋长老，我等得知大人居住在此，仰慕威名，特来拜见。”

    拓跋炎嘴角一扯，他因为神门选拔，提前抵达这里，且故意放出风声，这些日子，已经有不少人来拜见了。

    但凡来拜见的人，无不是带着重礼，让他已经收入了足足百万法晶石。

    “进来吧。”拓跋炎平淡说道，心则是大喜，他在神门之，只是一位执事，一年的收入也是百万法晶而已。

    而来到这里，短短几日已经收入了百万。

    不知道这几人又给他带来了什么惊喜？

    张贺三人立刻进入其，看到那院盘坐的老者，他们再度问礼，同时取出储物袋子，道：“大人，这一百五十万法晶，乃是小人一片心意，还望长老大人笑纳？”

    “多少？”拓跋炎一愣，一百五十万？

    他被这个数字震了一震。

    不过，在张贺心，神门长老地位都是无崇高的，也许是看不他的一百五十万。

    他连补充道：“当然，这一百五十万，只是小小心意，与大人来说不值一提，等小人翻身后，必然还有重礼。”

    拓跋炎险些大笑出声，果然是一百五十万！

    他努力维持平静，道：“你说翻身？莫非是遇到了什么麻烦？”

    “大人，事情是如此……”张贺见到有门，立刻开口，将一切诉说出来。

    尤其将苏浩身，拥有足足一百多万法晶的消息，泄露给拓跋炎。

    果不其然，拓跋炎双目大亮，不过，他并未忙着应下，而是装模作样道：“他是何人举荐的？”

    这间接的便是询问苏浩的底细，他只是一个执事，在这云州之，也有他不能动的人。

    “你放心，他没什么地位，而且修为只是化灵。”古苍天在一旁补充，更是弹指点出一颗丹药，道：“杀了他之后，我要他的肉身。”

    拓跋炎扫了一眼手的丹药，心剧烈一震，几乎是脱口而出道：“这是……小寿元丹，可增加一甲子寿命！”

    小寿元丹，也是一种远古丹药，当世很少有人知道炼制之法，而这种增加寿命的丹药，珍贵无。

    张贺与齐阳，同样是震惊。

    古苍天不屑一笑，道：“别说区区小寿元丹了，即便是大寿元丹，我也可炼制出来，照我说的做，丹药不是问题。”

    “你还懂得大寿元丹？”拓跋炎更是激动，大寿元丹乃是宝丹，之小寿元丹功效强大五倍，增加五甲子的寿命，足足三百年！

    有了寿命，才有无限可能。

    何况，拓跋炎早期与人对战，导致寿命流失了大半，正需要这种妙的丹药。

    “我懂得远你知道的多，即便是地寿丹，待我修为恢复后，也可炼制。”古苍天傲慢道。

    “嘶！”

    拓跋炎倒吸一口冷气。

    单单古苍天说出这个丹药的名字，已经足以说明不凡。

    他盯着古苍天，后者的目，对他没有丝毫的尊敬与惧怕，心立刻怀疑，此人来历不简单，也许是老怪物重生。

    一些老怪死去，元神不灭，寻到肉身，便可再度重生。

    古苍天看去不过二十余岁的样子，却是散发出一股老气横秋，前辈高人的样子，让他不得不如此猜测。

    即便不是，在这人身后，也必然是存在着一个恐怖的人物。

    “也好，区区一个化灵而已，我便助他们灭掉，反正也只是抬抬手的事情，到时候不仅得到丰厚法晶，还有增加寿命的强大丹药，何乐不为？”

    他几乎没有丝毫迟疑，道：“好，我应了。”

    张贺与齐阳大喜。

    古苍天阴冷一笑。

    几人离开，直接前往丹城之外的一处宽敞测试台。

    一路走去，那些知道拓跋炎身份的人，无不是立刻问安礼拜，溜须拍马，顺便贡献一番。

    待得来到测试所在之地的时候，拓跋炎再次收入了足足三十万的法晶。

    他身的法晶，算自己本有的，足足达到了三百五十万的地步！

    足足是他三年多的收入。

    “那小子在哪里？”来到测试地，拓跋炎立刻询问，相于法晶，他更希望快些得到大寿元丹。

    张贺立刻前，神识扫荡，忽然目一冷，看向那淡然立在测试台下的少年。

    正是苏浩。

    别的测试之人，都在一旁紧张待命，怕的要死，而他却在那里若无其事，淡然自若。

    这让张贺心更是恼火，这小子凭什么这么淡定，凭什么这么嚣张？

    若是苏浩听到他的询问，必然会回答一句：因为我是特招！

    “大人，是那个长得白净帅气，但却不知好歹的猖狂的小子。”张贺手指一点苏浩。

    “哦？果然是垃圾一个，修为弱的可以。”拓跋炎不屑一笑：“我这去处死他。”

    “大人，稍候。”张贺却是阻止，道：“我觉得直接杀死他，并不刺激，不如先折磨羞辱他一番，然后在让他自己废掉修为，自刎当场。”

    古苍天也是目光一亮，苏浩害的他被天刀重伤，险些伤到了根本，他心也是恨意浓浓。“这好办，一会测试的时候，我会让他饱受屈辱的。”拓跋炎傲慢道，在他看来，这实在是简单。

    百度搜索更新最快的小说站！
