
潜行可不是巴里特所擅长的事情，所幸的是，在这片小镇中的偏僻角落里，亡灵的数量着实不多。

在曲径深幽的小巷中穿行，拧断了一只从窗口好奇探出头的僵尸的脖子；跳过一片残垣断壁的倒塌废墟，砍倒了两只在废墟上争抢着碎躯的食尸鬼；又爬上一堵低矮斑驳的围墙，踏碎了一只在墙下发着呆、似乎是思考人生的惨白骷髅……

巴里特的“潜行”之旅卓有成效，至少沿路的亡灵基本被他迅速灭口，并没有引发大规模的骚动，也没有引来难以解决的麻烦。

沿途的一栋教堂似的建筑吸引了他的目光，巴里特驻足观望了下，“难道这座小镇还信仰着某个神明？”他在心里思索，然后耸了下肩，将这样的想法抛之脑后。

前方的道路边，一棵枯萎的梧桐树下，站着一只面色青白的女性僵尸。它穿着破损褪色的白布长裙，脑袋微微歪斜，直愣愣的看着巴里特从远处跑来。它没有低吼，也没有想从上去“吻”上一口的冲动，似乎只是在看着一个它平生从未见过的新鲜生物。

这是一只安静的僵尸，它就那样一动不动的站在树下，你无法分辨它和那棵枯树究竟谁更象征死亡，又或者二者已无本质的区别。

巴里特放慢速度，原本已经挥砍出去的长剑又临时收了回来。他面色古怪的和这只僵尸一直对视，并且慢慢接近。

难道墓碑属性中的那条“有一定概率降低亡灵的敌意”，终于破天荒的生效了？巴里特颇感好奇的停在了女性僵尸面前，直视着对方的双眼。

它的眼神中没有像僵尸丹尼尔那样，闪着理智的灵光，却也没有像其他僵尸一般，透着死寂和疯狂。它的眼中只有迷茫，一无所知的迷茫。

“你好。”巴里特问道。

对方没有回应，双眼一眨不眨。

巴里特耸耸肩，“那，再见。”，便继续朝远处奔去。但是没走几步，他又返身回到了女性僵尸面前，再次对视了两次心跳后，他突然伸手朝女性僵尸的脸上摸了一把，随后逃也似的跑开。

“从上次发泄完至今，也没过去多久啊，怎么看个僵尸都眉清目秀的？”巴里特在心里疑惑的摇了摇头，并将其归结到激烈战斗的后遗症方面。

慢慢向前，巴里特再次靠近了小镇边缘的那一圈高大围墙。他在小镇内的行进线路，大体上是一个画的不太规整、并带有很多锯齿和毛边的半弧形。他本人就像是一个在迷宫中摸索前行的蚂蚁，依靠那很不靠谱的触须，在不断的碰壁和曲折中寻找着那一点蜜露。

围墙之外存在有一片山岗，山岗的最高处似乎还孤零零的耸立着一架古老的木质风车。这片被封印的空间中一丝风都没有，但是那架古老的风车却依然会时不时的转上半圈。

不过，这诡异的情景并没有吸引到巴里特的注意，因为，此时他这只蚂蚁已经寻找到了那滴蜜露……

这是一栋普通的砖石结构的二层房屋，与它周围的建筑并无明显不同。这样的房屋在小镇中比比皆是，直到巴里特脑海中突然传进了一声稚嫩、轻悠的童音，让那栋房屋从其他诡秘、深邃的建筑中凸显了出来。

“我的，家？”那童声初始并不确定。

“你是在问我么？”巴里特停站在房屋门前，习惯性的朝周围望了望。在这个灰蒙蒙的宛如黑白画的空间中，仿佛只有他自己蕴含色彩。

“我的，家！”脑海中的声音变得有些开心。

“如果你之前就能这么兴奋，也许我们能更快些到达这里。”巴里特伸手握住门把手，轻轻一拉，房门纹丝不动。

“……没想到当初把你带走的那个人，还有随手锁门的好习惯。”他朝房门的左手边走去，那里有一扇半开的窗户。

巴里特将窗户整个推开，侧着头的朝里面望了望，没有发现任何异常。

“说实话，我并不想在这里见到你的父母。”他从窗口跳进了屋内，“那场景也许比较热烈，但可能不太友好。”

橡树材质的地板在巴里特龙皮靴子的“蹂躏”下，发出让人牙齿发痒的惊悚“尖叫”。

他用眼角的余光发现正门的旁边隐约站着一个人影，他猛的扭头看去。

是衣架。

衣架上挂着一件棉布长裙、一件亚麻外套、以及方形的丝质披肩，这不由得让巴里特再次将佩剑握紧。

房间一侧的柜子被打开，里面的东西散落一地，长长的编织针、织到一半的小型围脖、几卷线团、粗布帽子、还有一些零零碎碎的扣子和针织小饰品。

巴里特越过这些杂物，朝楼梯口走去。沿路的墙壁上带着很多指甲抓过的痕迹，痕迹的位置偏低，像是孩童或者侏儒留下的。

“我的，家！！”脑海中的声音再次开心的传来。

“我知道。”巴里特走上楼梯。楼梯一侧的墙壁上挂着两幅人物肖像画，其中一幅画的内容是一对年轻夫妇一样的男女，在抱着一个在哇哇大哭的小婴儿。

画师的功底颇深，将男、女哄逗小婴儿的场景，以及他们眼中对于婴儿的那种溺爱，画的惟妙惟肖。只是这幅画在负能量的侵蚀下已经基本褪色，只有女人嘴唇上的那抹殷红隐隐还在，也不知当初画师用的什么染料。

另一幅画是单独的一个小女孩，年纪大约5、6岁的样子，头发是蜂蜜色的，被梳得整整齐齐。她穿着一件碎格子的连衣裙，站在这栋房屋的门前，手里捧着一个小花篮，嘴唇微微撅着，有些不高兴，似乎是因为长久维持一种动作让她有些厌烦。

这幅画的画师与上一幅画显然不是同一个人。因为这幅画的画风过于写实，没人喜欢将生气的样子镌刻在画中，画师只需要稍稍勾勒几笔，人物的表情就会大不一样，但是这位画师依然选择照着原样画了出来。

走上二楼，巴里特透过楼梯口的窗户朝外面望了一眼，这片被封印空间内的月光越来越暗淡，他估计憎恶葛尔多口中所说的无月之时很快就要降临。所幸的是，他已经成功找到这栋建筑，之后的事情应该只需要等待便好。

二楼的楼梯左侧有两间房，右侧有一间。左侧靠里的那间房门外，一只精灵女孩样子的毛绒棉布玩偶安静的躺在地上，它旁边还倒着一个破碎的发音盒。

巴里特走上前去，将玩偶拾起，拿在手中看了看。玩偶的一只精灵长耳已经开线，仅余一丝线头连在头侧，悬在空中晃晃悠悠的，有些凄惨。他顺手将玩偶收进了空间指环中。随后走到这间房的房门前，驻足朝内观望。

一个立式的衣橱贴在墙边，橱柜被打开，里面的各种儿童衣物散落在地上。在衣橱旁边摆放着一张小小的单人床，床上的铺着格子图案的床单。

床单褶皱、卷曲着，很不规整，其中一角还蒙在了床边的柜子上。床头柜旁倒塌着一个铜制的烛台，烛台倒向了一扇面朝山岗方向的窗户。窗户的上沿挂着一串星型风铃，窗台上还摆着一个造型精致的方形花盆，但是盆内却并没有任何植物生长其中。

正在这时，空灵稚嫩的声音再次从脑海中响起，“我回来了！”，声音中除了开心以外，又多了些其他异样的情感。

巴里特发现越是接近这间房，墓碑中的小伊芙便越是活跃，而所表达出的情感便是越真切、清楚。

房内没有任何异样，但就在巴里特左脚刚刚踏人房门的时候，这间晦暗的房间内，突然响起了一阵缥缈的风铃声，似乎正迎接着它主人的回归。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480060"  chaptername="第一百四十八章  小镇惊魂——房间">加入书签</a>
</div>
