    就是牛皇都为麒麟圣皇的话而讶然。

    在如此重宝面前，他依旧格外的看重方乾。

    若换做其他人，肯定会说，东西留下，你们赶紧走吧。

    但是麒麟圣皇表现出来的是纠结，是难以抉择。

    方乾平静道：“就算我答应联姻，那我也是在欺骗你们。就算我把她带回家，我也不会碰她一根头发丝……”

    九尾天狐美眸圆睁，怒斥道：“方乾，你是在侮辱我！”

    方乾顿了一顿言道：“我只是实话实说。”

    空间神凰忽然笑了，“那你喜欢什么样的？妖族可化形的大妖不在少数。清纯的？温婉的？妖娆的？任你挑选。数量不限，如何？”

    她明了麒麟圣皇的想法，仔细想来，若是能够将此人拉入妖族，眼前的这点恩怨又算得了什么呢？

    妖族宝物很多，没准都可以把此人推到天御大帝的那个位置上！

    神龙皇道：“方乾，不如留下来如何？联姻的事情可以往后推。你留下，他们平安离开，我们会给予你们万斤灵药，借此来帮助你们周天星门。其次，龙族以及凤凰一族，每年给你们周天星门一百滴真血，如此，你们周天星门在培养后代门人的道路上，会顺风顺水。而且我们保证，只要你还在，每年一百滴真血，永远不断供。”

    他们是用‘斤’来衡量灵药，他们确实有这个资格，有这个能耐！

    人族的数量过多，石头缝内都给你扫荡干净了。

    但是极恶妖林庞大，他们也不像人族那样热衷于炼制丹药。

    可以说，这是极大的优待了。

    而且，这还是对于一个人族。

    留下来，财色兼收，又有一群大妖鼎立支持。

    这对于无数人来说，都是趋之若鹜的。

    只怕天御大帝都能够把自己的亲儿子推出来，如果妖族要的话。

    方乾轻舒一口气，“非是晚辈不识抬举，而是心有所属……”

    九尾天狐冷哼一声，“我倒是想见见她，看能否比得了我！”

    这攀比，令人啼笑皆非。

    这也或许是男人无法理解的。

    因为这种攀比没意义。

    可方乾越是如此，麒麟圣皇就越想要他。

    事情似乎进入了一个古怪的‘循环’中。

    牛皇沉默，他不在乎自己，就算自己一辈子无法离开也无所谓，但是他确实不希望方乾一辈子困在这里。

    “我虽退位，但依旧是周天星门的掌门。”

    牛皇平静道：“方乾也是周天星门的弟子，我们三人在此，完全可以代表整个周天星门。”

    血殇低头，因为他是判门而出，只是后来大家都没有去谈这件事情。

    牛皇什么都没问，可依旧将他视为周天星门的一员。

    “缔结盟约吧。”

    牛皇缓缓开口，“周天星门，将永远作为极恶妖林的朋友。若有所需，互帮互助。”

    麒麟圣皇不乐意，因为这种盟约对于他们来说，没什么利益可言。

    牛皇继续道：“身为盟友，方乾自该多走动走动。要是老夫来说，小狐狸确实美艳动人，天下找不出第二个人。”

    九尾天狐下巴一扬，这话还是人话。

    牛皇道：“可身为长者，又怎能勉强门下弟子去做他不愿意做的事情？但是感情这种事情嘛，都是慢慢来的。诸位也都不是普通妖族，对于人族的知识早就吃透了。有一句话叫日久生情，至于他以后选择谁，恐怕他自己都不知道。”

    空间神凰轻笑，“这日久生情，那也是需要在一起的。到时候天南地北，劳燕分飞的，本就没什么感情，岂不是更加淡了？”

    血殇道：“作为一个男人，我可以证明一件事情。男人都是好色的，真的，方乾也好色，大家都一样。所以会不会变，很难说的。”

    先出去再说，这是他的想法。

    方乾的眼神古怪的看了血殇一眼，觉得后者还是冷冰冰的好，因为话说多的时候，总觉得有些幼稚。

    神龙皇看向麒麟圣皇，“都说龙族好淫，其实人族男子才是最好色的，我觉得在这一点上，这人没说慌。”

    牛皇道：“即便他以后没有选择妖族女子，但是彼此也是朋友。为朋友两肋插刀，这种事情更是人族讲究的义气。”

    “你别晃我。”

    麒麟圣皇道：“我们妖族实事求是，今天他只要点个头和小狐狸成婚，我二话没有。”

    他似乎想明白了，这老东西怕是在晃自己吧？

    日久生情这话要是有用，就不会有反目成仇这句话了。

    方乾也沉默了，这么一个宝贝在手里，他们竟然也能克制得住？

    若不是遇到了这种事情，他真舍不得拿出来。

    因为，这是南方大帝最后留给自己的东西。

    “哦，要不这样？”

    一位金龙开口道：“人族那边不是说，男人会因为孩子才会负责吗？你方乾和天狐同房，生个孩子，然后你们随便离开。”

    九尾天狐怒叱，“你以为我是什么？”

    金龙讪讪道：“我有个女儿，要不我喊我女儿去？反正，我们是不在乎的，强者有资格拥有一切。”

    神龙皇赞许的看了一眼那说话的金龙，妙啊。

    若是真有子嗣留下，你方乾还能飞上天？

    就用你们人族的责任心把你栓起来！

    想挣脱啊？那你也得是那种人。

    牛皇也傻眼了，还能够想到这？

    若真是那样，方乾还真一辈子栓在妖族了。虽不是联姻，却是胜过联姻啊。

    血殇瞪眼，“你怎么想的？”

    那金龙憨憨一笑，“我用脑比较少，所以才可以想到这么好的办法。”

    牛皇径直拒绝，“那不行，感情是相互的……”

    他要替方乾拒绝。

    麒麟圣皇却笑了起来，觉得那个主意太妙了。

    这样的话，我管你选谁呢。

    只要留下子嗣，你方乾的心思就只能够在妖族。

    方乾轻搓手指，忽然笑道：“天狐姑娘，你愿意和我生孩子吗？”

    九尾天狐怒叱，“想的美！”

    方乾笑道：“圣皇前辈，我就和她生。”

    九尾天狐呵斥，“我宁死不从，你想都别想。”

    方乾颔首，“所以，她不愿意。那么这事情，还是这眼球归你们，以后大家都是朋友，如何？”

