    自走廊弥漫的漫天尘埃中，一道人影骤然窜出。

    瞬息间跨越几十步的距离，似飘渺不定的鬼魂般悚然出现在两名走私犯面前，手中的匕首映射着冷冽铁芒，犹如花丛中灵动的蝴蝶，轻巧地从两人的脖子上划过。

    大量鲜血自断裂的脖颈中喷涌而出，染红了周围的地面与墙壁。

    两名走私犯捂着脖子瘫倒在地，双手很快就被涌出的血液浸湿染红，不多时便没了声息。

    周尘捡起其中一人手上尚未重新装填弹匣的步枪，三两下熟练换好弹匣，转身朝着几十米外的走廊尽头开火。

    哒哒哒……

    四名端着枪的走私犯刚从拐角走廊狂奔而至，就被突如其来的子弹贯穿身躯与头颅，鲜血泼洒飞溅，身体瞬间瘫软，朝着地面摔去。

    他们身后几个跑得慢的走私犯赶忙急刹车，被吓得心惊肉跳。

    其中有个胆大的走私犯小心翼翼探出头，想要查看周尘的具体位置，结果下一秒就被不知道从哪里飞来的子弹爆头。

    升华者强悍的听力与感知力，让周尘对附近的各种动态了如指掌，更何况幕后还有个早早就黑近工厂监控开上帝视角的姜澈在，简直就跟开了透视挂一样，洞悉所有敌人的位置。

    周尘从眼前两具走私犯的尸体上摸索出四个弹匣揣在身上，端着枪杀了过去。

    ——这玩意可比匕首好用多了。

    砍瓜切菜一样干掉剩下的几只小老鼠后，周尘朝着二楼走去。

    “这栋办公楼共有四层，你要杀的人都在四楼的405办公室里，而且还有两个意外收获。”

    通讯频道中传来枪声的轰鸣，姜澈毫不在意，轻轻搅动着杯子中超浓咖啡：

    “现在工厂里正在进行一场违禁物交易，对方是‘灰夫人’的手下，地位貌似很高，铁蟒派了最信任的管事跑来幕后主持，现在他正躲在405室里，抓住他就相当于抓住铁蟒的命脉，足以将铁蟒手下的势力连根拔起。”

    “那敢情好，我尽量活捉……”

    二楼的走廊中，数扇敞开的房门已经被彻底撕裂，子弹乱飞，水泥碎片飞溅。

    周尘扣动扳机扫射，7.62mm的灼红子弹自枪口之中飞出，精准将最后五名走私犯的头盖骨掀飞，脑浆炸裂。

    此时楼道内已经横七竖八躺倒了一地尸体，血流满地。

    身后，楼梯下方响起一连串的脚步声，想必是更多走私犯在支援来的路上。

    周尘从走廊的某具尸体手里捡起一枚手榴弹，随意拔出手雷拉环，将其扔向楼梯下面。

    紧接着又找到一枚，拔出拉环，扔了下去。

    短暂的平静过后，接连两道爆炸声响彻整栋办公楼，楼梯间凌乱的脚步声彻底消失，连哀嚎都不曾响起。

    周尘漠然补给好弹药，走上楼梯。

    ·

    “妈的，这是什么怪物，不到三分钟他就已经杀了二十个人了！”

    405房间中，管事看着监控里手底下的人跟送菜一样不断被杀，目眦欲裂，几乎快要疯了。

    “快了快了，再给我们两分钟！”旁边传来焦急的声音。

    三个大汉正围着一名壮硕男人手忙脚乱，帮他穿戴着一具铁黑色的盔甲。

    这是他们所拥有的最大杀器——军用外骨骼装甲。

    它的外观充满了科技感，有着类似昆虫的金属外骨骼，是群星会研制出来的单兵作战装备，向穿戴者提供保护以及额外的运动力，能够极大程度上减少穿戴者的消耗，增强人体机能，让穿戴者的力量、速度、反应能力、平衡能力都得到大幅度增强，达到人体极限。

    除此之外，还配备了机枪，电磁炮，榴弹炮等杀伤力强悍的武器，只要操纵者经验充足，一人就能抗衡一支队伍。

    可惜的是，这东西的款式较老，没有配备炼金装备或是炼金矩阵，否则杀伤力还能更上一层楼。

    忽然，爆炸声自脚下响起，地面剧烈震颤，灰尘簌簌抖落，监控摄像头在被炸毁的最后一刻仍在尽职尽责地工作，传输回了五六人被手榴弹炸死的画面。

    “他妈的，你们到底还要多久？那家伙已经杀到三楼了！”管事红着眼大吼。

    “好了好了！”

    咔，金属头盔的护目镜落下，伴随着系统开机，这具行走的钢铁正式启动。

    “电量只够使用十分钟，你要尽可能拖延住。”管事阴沉着脸说。

    “交给我。”

    壮硕男子沉声应和，直接撞破房间的墙壁，大迈步朝着楼下冲去。

    蹬蹬蹬！

    正在三楼大开杀戒的周尘听到有沉重的机械脚步声正在靠近，同时耳边响起姜澈的警告。

    “外骨骼装甲？”

    周尘愕然：“这群人连这种装备都有？”

    他当即反应过来，这是一群经营着跨国走私业务的走私犯，手里有点好东西简直在正常不过，别说外骨骼装阿基了，指不定连禁忌物乃至更危险的深渊咒物都有。

    两秒钟后，一具有着黑铁外骨骼动力装甲自楼梯间飞跃而下，出现在周尘的视野中。

    会面的瞬间，外骨骼装甲搭载于身后的机枪便通过支架旋转落至肩头。

    在令人窒息的凝固空气里，开始缓缓转动。

    草……周尘眼角一跳，毫不犹豫撞碎窗户，跳窗逃走。

    下一秒，炽热的烈光汇聚成长链，金属铁火在迸发的轰鸣中化作疾风骤雨呼啸而至，轻易撕裂一切，将走廊中那些来不及躲避的走私犯尽数轰杀成肉沫，整条楼道在瞬间变得千疮百孔，犹如风暴肆虐。

    壮硕男子没有去理会死掉的同伴，停下机枪后从窗户飞跃而出，在外骨骼装甲的帮助下平稳落地，紧接着猛然暴动，朝着左侧跃出十多米。

    哒哒哒……在他躲开的同时，一连串的子弹打在他原来的位置。

    “这是综合预警系统的自动躲避功能，能够根据枪声判断开枪方向与子弹飞行轨迹，从而进行自动闪躲。”姜澈解释道。

    “绝了，我要举报这孙子开挂！”

    周尘气愤地扔掉打空子弹的步枪，朝着食品厂深处跑去。

    ——鸟人早就已经派人将装备藏在了工厂里面。

    有了装备在手，他就不用再怕区区外骨骼装甲。

