    一个时代的终结，往往意味着另外一个时代的开启。唯一不变的是，时代永远属于朝气蓬勃的年轻人。

    纪元4933，张远再次从梦境中睁开眼睛，开始自己的第九次清醒期。

    “起床了，到点了！”

    白色的灯光，充满了安全感的小房间，还是同样的那个女孩子。依旧是一个清冷的小年，在这种年代，有一个熟悉而又可靠的伴侣，安全感还是非常充足的。

    回想起上一个年度没有林萱萱的陪伴，张远不禁轻声道：“过来……抱一下。”

    “啊？”忽然间听到这一句，不知道为什么，林萱萱感到心中一酸，眼眶有点儿湿润。

    这个呆瓜以前的第一句话，从来都是“飞船里发生了什么……”

    “……这里不行，还有别人呢。”

    紧接着，张远果然问出了同样的一句话：“哦……那么，飞船里边发生了什么吗？”

    “我就知道你会这样问！”林萱萱揉了揉眼睛，笑着说道：“一切正常，放心吧。”

    “发生了几起小事故，不过总体来说还算容错率允许的范围内。你猜，这几百年的时间，我们有没有再次遇到外星人？”

    “外星人，应该不会有了吧。”

    可能是因为排班的原因，这个姑娘总是比他早清醒那么半个月。

    “赵师兄已经升级成舰长了吗？”张远又问道。

    “是啊，你已经是舰长的师弟了，升官了，恭喜。”

    张远好像想到了什么，心情不是很好，没有理会她的玩笑，自顾自叹了口气，“手机借我用一下吧……我想查阅一点东西。”

    “不要玩太久哦。”林萱萱似乎知道张远不怎么开心的原因，将手机递给了他。

    原先地球上带来的“华威888”手机早就坏掉了，换成了朴素的黑白屏老年机，游戏之类的东西当然没得玩了。

    各种地球上带来的电子产品，在这么多年里早就已经损坏大半，就连飞船里边的各种军工芯片，也有点撑不住了，换了好几茬。

    张远点开个人邮箱，发现里边堆满了邮件，包括大量政府工作报告，还有各种舰长日志，里边详细地描述了在哪个年代发生了哪些事故。

    紧接着，在这些邮件中，张远找到了关于丁院士等上一代领导人的讣告。

    丁院士在逝世之前，并没有交待更多的东西。

    而这一系列的讣告，又让他产生了一种淡淡的惆怅感。或许吧，这种离别经历的多了，也就没有那么地难以接受了……

    ……

    接下来的时间里，出院之后，张远明显比以前更加忙碌。他已经是19级的工作岗位，作为飞船力的高层之一，需要统筹安排目前的清醒人员，对飞船进行一次又一次的维护。

    毕竟，地球时代号已经是一艘两千七百年的老飞船了。两千七百年，不是一百年，时光的流逝让它产生各种差错的几率成倍放大。他们再也不能够像以往那样，工作时吹牛打屁，偷个懒看看新闻、打个游戏也无所谓。

    越接近目的地，反倒越不能掉以轻心。如果真的因为自己的疏忽，发生了什么事故，张远一辈子都不会原谅自己。

    ……

    就在这一天，张远正带领几名通讯员，正在天文台进行常规性的检查。

    这已经是惯例性的事情了。

    天文台中的各种通讯装置，时不时能够接收到来自宇宙各处的电磁信号。

    这些电磁信号中，绝大多数都是由恒星、中子星发出的乱码。但也非常小的可能，是地球文明或者外星文明发射过来的信号。

    当然了，因为概率低到可以忽略不计，几人也是心情轻松，只是当做一次常规性的检查罢了。

    “下一次醒来，就要到达新的母星了！”

    “是啊，实在太期待了，3000年啊就这样过去了……我真想将这一段旅程写成一部小说。”

    “众筹写小说吧，怎么样？”

    听着同伴们的探讨，张远情不自禁地闲聊道：“这么多年过去，也不知道地球文明到底发展地怎么样了？有没有摆脱平庸化的低谷……”

    另一人也接话道：“张队长，很难啊。低谷一旦产生，就不太可能挣脱了。我们已经距离太阳系18光年，就算有人突发奇想，想要和我们沟通，也不一定能够找得到我们的精准位置。要是有人像艾丁教授那样，能够发射信号就好了。”

    “哎，发射大功率的电磁波不知道要花多少钱。现在这个距离，能够传送几个字节也相当了不起了。”

    在这个位置观测太阳系，会发现太阳已经变成了一个黯淡的星点。地球、水星、金星之类行星，全都已经没办法直接观测到。这些行星只能通过一种名叫“凌”的天文现象，或者光色法进行间接观测。【1】

    18光年的距离啊，就连地球这样巨大的球体，都已经微不可及，如果没有精准的位置，地球文明根本不可能找得到飞船的具体位置。胡乱发射一串电磁波，飞船是不可能接收成功的。

    “咦！”

    一位同事忽然道：“这一段电磁波看上去倒是有一点逻辑关系，只不过误差实在太多了，可能是一次偶然。”

    “你先把它记录下来吧。任何一点来源于地球的消息都是不错的。就算分析不出结果，也没有损失不是……”

    张远转头望向另外一位通讯员：“有没有发现什么硬件方面的问题？”

    “暂时没有，只是这台计算机的运算速度越来越慢了。”

    “如果能够修理，尽量修理，不能修就只能更换零件了……我们的零件还有多少……”

    话音未落，忽然间，张远呆愣了一下。

    他抬起头，双眼眯了起来，隔了好半天依旧呆愣着。

    瞳孔微微收缩，仿佛不敢相信一般！

    在他的视角中，大片大片的光芒从头顶的玻璃罩处亮起……黯淡的宇宙星空中，竟然出现了一颗巨大的太阳！

    难道——什么东西爆炸了？！

    其他两位通讯员也是呆呆地看着天文台处的大玻璃罩，一时半会没有反应过来。

    光明还在持续，越来越强烈，将原本黯淡的天文台照的如同白昼，甚至让人产生了一种夏天晒太阳的感觉。

    张远的心脏开始狂跳，冷汗情不自禁地从后背冒了出来。

    啪！

    一个电子屏幕突然间熄灭，另外几个屏幕也开始疯狂地抖动。

    张远连续在电脑前按下几个按键，这才分析出这束强光的来源。

    一颗……

    超新星！

    7000多光年外，本来就不太稳定的的海山2，也即船底座η星，爆炸了！

    在这一刻，这颗超新星的亮度超越了银河系千亿颗恒星的总和，成为宇宙中亮眼的极致！