    等到杜家的一群伙计赶到的时候，巷子里面的战争已经结束了，小喵喵以一敌多完胜敌人，小萱萱正稳稳的坐在大猫身上，不断的摸着大猫的脑袋夸奖着。

    　　

    　　    大猫却不住的打着喷嚏，时不时还往外咳嗽着什么，从小都吃熟食的他，可是从未见过血的，第一次见血十分的不习惯，所以他有些讨厌嘴里的味道，想要把那些嘴里的血迹都咳出来一样，这个样子倒还有一丝可爱呢。

    　　

    　　    杜家来人是以长乐公主为首的，听说长乐之家被人攻击了，杜家谁能坐得住？将医馆交给了几个学徒和御医，公主带着所有伙计出动，连带百骑司的一队护卫都跟着，大队人马赶了过来。

    　　

    　　    众人手忙脚乱的将所有人都控制住，公主这才抱着女儿过来查看情况，“这，这帮是什么人？怎么把小武妹妹伤成这样？”

    　　

    　　    杜少清冷哼一声：“是小武的两个魂淡哥哥，等我给她和三叔医治一下，看我不扒了这两人的皮！”

    　　

    　　    一刻钟后，在小院里面给两人疗伤完毕，留下夫人长乐公主在院子里面安抚这些孩子，杜少清带着伙计和百骑司的人来到了混乱的巷子里面。

    　　

    　　    看到还在昏迷的武氏兄弟，杜少清一人一脚，却没有踢醒，“三虎，弄些冷水泼醒他们。”

    　　

    　　    可是三虎那边却没有动静，众人回头一看，这货发什么愣？二虎忍不住踢了三虎一脚。

    　　

    　　    “啊？什么事？

    　　

    　　    掌柜的，这里可是三只好肥的狼狗呢，正好现在已经被小喵喵咬死了，咱们给弄回去剥皮炖了，狗肉可是无比美味的，大哥就会做……”

    　　

    　　    不等这货说完，大虎在旁边一个巴掌拍在三虎头上：“混账，咱们是来打架的，都什么时候了你还想着吃？”

    　　

    　　    杜少清摇头一笑，“算了算了，快去弄水来，狗肉等咱们办完事再吃，三只大狗足够肥，正好够咱们这群人开一个狗肉宴。

    　　

    　　    噗嗤一声，众人哄笑起来了，没想到不仅仅是三虎惦记着狗肉，掌柜的也这样想啊。

    　　

    　　    武家兄弟被整醒之后的第一反应就是双手护着头：“别，别吃我，求求你别吃我，要吃吃老二（老大）去！”

    　　

    　　    众人看着两人异口同声的表演，都感到无语，这两个货色什么玩意啊？关键时刻最先出卖的就是亲兄弟。

    　　

    　　    等到看清了形势，面前没有老虎的时候，武元庆二人又壮起了胆子，“你们，你们这群刁民，我是应国公，你们敢纵容老虎行凶，等着吃官司吧。”

    　　

    　　    “小喵喵，给我吃了这两个魂淡！”杜少清怒喝道。

    　　

    　　    两人吓得亡魂皆冒，瞬间变脸跪着开始求饶，旁边一声低沉的虎吼，小喵喵竟然在摇头往后撤？

    　　

    　　    “你这笨猫，关键时刻怎么不行了？刚刚不是大杀四方吗？难道你只听萱萱的，不听我的？”杜少清训斥道。

    　　

    　　    老虎眼中露出委屈，摇头的同时还在往外吐着什么，样子惟妙惟俏，连百骑司的人都看懂了，三虎哈哈大笑道：“掌柜的，老虎的意思是这两人不好吃，令人、不是，令虎作呕，他不吃！”

    　　

    　　    杜少清苦笑摇头，一步步上前嘲讽道：“你们两个真是废物，连给老虎做口粮都不够资格，看到了吗？人家不愿吃你们呢。”

    　　

    　　    “谢谢虎爷饶命，谢谢虎爷饶命……”武元爽竟然直接对着老虎磕头道谢，真够无耻的。

    　　

    　　    看到这样情景，杜少清已经没有耐心耗在他们身上了，“如果不是因为你们是小武的两个哥哥，今日就是你们的死期，我早就想找你们给小武讨个公道了，今天你们送上门来，就让你们长个记性。”

    　　

    　　    说完，杜少清一脚踩在武元庆的小腿上面，一阵清脆的骨头碎裂之声传来，四周众人听着都疼，那武元庆直接就痛的昏死过去。

    　　

    　　    随后又将脚伸向了武元爽，还没踩上，这货就已经吓晕了过去，但晕死也逃不了，杜少清同样废了他的一条腿，武元爽被断骨剧痛弄醒，瞬间抱着腿撕心裂肺哀嚎起来。

    　　

    　　    “今日这里的人，有一个算一个，全都废一条手臂再放走。

    　　

    　　    咱们的私事就不报官了，自己解决就好，如果谁还不长眼敢再来这里，就不是废手脚，那就等死吧！”杜少清对着手下的人吩咐道。

    　　

    　　    伙计们领命当先上去动手，把几个百骑司的士卒都看愣了，这一群医馆伙计这么猛？这种事情寻常伙计可不敢动手的？这五位怎么眼睛都不眨？貌似比我们兄弟还娴熟？

    　　

    　　    他们哪里知道，这五个伙计当年可是山寨土匪，杀人都不眨眼的，别说这种惩奸除恶了。

    　　

    　　    武家兄弟再次醒来，被杜少清放了一通狠话，直接让人像扔垃圾一样扔在了巷子口：“仗着自己继承了应国公爵位就无法无天了？抬头看看苍天饶过谁？

    　　

    　　    我就是杜少清，今日是我废了你们一条腿，如果不服大可去朝廷告我。

    　　

    　　    对了，小武是我被赐婚的夫人，你们如果再敢打扰她们母女一次，别说是个国公，就算是皇室宗亲，我照样敢宰了你们。

    　　

    　　    今日你们来这里的事情不算完，这只是个开始，长乐之家可不是他人随便可以撒野的，日后自然有人去找你们。”

    　　

    　　    回到小院，杜少清陪着武照，没有再提经商的事情，而是关切的陪着对方，如果她们要住在伯爵府，肯定就不会有这些事情。

    　　

    　　    所以杜少清心想，是不是该给她们母女陪配些保卫力量了，自己在长安可不是没有仇敌的。

    　　

    　　    武氏兄弟让人送回了家里，请人医治断腿的同时，两人也愤愤不平，一个乡野郎中，不过是个低等伯爵敢把我们打成这样？等着吧，腿好了定要去告他。

    　　

    　　    不等他们兄弟去状告杜少清，长乐公主就带着女儿小萱萱进宫告状了，也不知道是不是公主路上教导的，小萱萱进了议政殿不顾一切就开始哇哇大哭，声泪俱下直让见者同情。

    　　

    　　    正好议政殿里面房玄龄和长孙无忌、魏征都在，李二连忙抱起外孙女问个究竟，随行的公主一句话没说，小姑娘就断断续续的讲了自己被坏人带狗咬的事情。

    　　

    　　    李二大怒，谁敢带狗咬自己外孙女？连小孩子都不放过？三位大臣也愤愤不平，表示无论是谁，定要严惩。

