    又是楼国人！

    那封想求娶华安郡主的国书被皇帝一把掷在了地上。

    营帐里的将领们大气都不敢出。

    范晴眼观鼻鼻观心站了一会，见无人注意，立马伸着脖子瞧了眼地上的国书。

    这不看不要紧，一看就叫出了声：“楼国想娶华安郡主为四皇子妃！”

    “什么？”

    “华安郡主身份高贵，就是做楼国的皇后也使得，怎么就指给了四皇子？”

    “你忘了郡主嫁过人啦，现在是寡妇啊，呜～呜～”

    心直口快的王校尉被身旁人及时捂住了嘴巴。

    营帐里一时之间陷入诡异的静谧。

    对哦，尊亲王都没了，郡主也不是头婚了，要是嫁过去当四殿下的正妃，好像也合适？

    那国书后头都是一连串的聘礼单子。

    范晴瞄了眼不知在想什么的皇帝，赶紧捡起国书和一堆将领围在一块看，越看到后头众人的嘴巴就张得越大。

    楼国人的求娶诚意很足呀，奇珍异宝就不多说了，竟还送了一座城池。

    那城池虽小，但地势得天独厚，一直以来都很让锦朝的将军们垂涎。

    看来老国君传位给楼羽傲的心十分坚定，要不然怎么连城池都拿来做聘礼了。

    “要不，陛下考虑考虑？”

    “是啊，不费一兵一卒就能将那城池拿下，这买卖划算啊！”

    “王校尉，两国和亲之事怎可称之为买卖？”

    “卑职嘴笨，还请陛下宽恕。”

    大伙叽叽喳喳了半天，上头端坐着的皇帝却一言不发。

    范晴使劲朝哑巴太监使眼色，眨得眼都快抽筋了，那哑巴太监也没任何回应。

    帐子里的这么多双眼睛齐刷刷地盯着皇帝。

    萧沐卓在脑子里粗粗盘算好章程，抬头睨了眼巴巴的众将一眼，沉声道：“即刻拔营回京！”

    军士们动作迅速，而皇帝在启程回京前特意将身边的暗卫们全派去了楼国。

    既然楼国招式这么多，不如将水搅得更浑一些，呵呵。

    楼国的皇族们都住在宫廷外一圈，皇子公主各自的府邸离得并不远。

    比如这会，苏婉喝着温茶，依稀可以听见隔壁二皇子府里传来的嬉笑吵闹声。

    “哎呀，奴家的衣裳都破啦～”

    “二殿下来追奴家吧，奴家里头啥都没穿！”

    对面的楼羽傲表情有丝尴尬，“要不，我给你换个院子住吧？”

    “不用麻烦了，那时候租的房子隔音差，更离谱的也不是没听过。”

    这还是苏婉头一次坦然地说起上辈子的事，楼羽傲是胎穿，在这朝代生活了二十年，对上辈子的记忆已然有些模糊，他好奇道：“你上辈子活得不太好？”

    “碌碌无为的社畜而已，工资只能应付房租和吃喝，存不下钱，也不敢生病，简单一个字就是穷。”

    楼羽傲精神一振，忙将玉扳指，玛瑙串，玉佩什么往苏婉面前推，谄媚无比：“放心，这辈子不会了，我的就是你的，四皇子府里的金银珠宝全是你的！”

    “你还是留给你的正妃吧。”

    “啊，你都知道了？”

    苏婉抬手指了指墙那边，叹口气，“你二哥都骂了一天一夜了，说你好福气，老国君帮你娶华安郡主那寡妇，他连个大娘都捞不着，说你爹太偏心。”

    楼羽傲瞬间暴走，叉着腰跑到墙边怒骂：“楼羽苍你是不是跪两个时辰跪少了？你要是要寡妇自己和父王说去！尽在府里瞎逼逼，你是不是转世的长舌妇？啊？”

    墙那边的嬉笑声一停，紧接着传来数道女子侍从的劝阻声：“二殿下不要，二殿下不可啊。”

    粗重的喘气声越来越近，一道魁梧的人影翻墙而来。

    他撸着袖子，眉毛倒竖，“老四，你是不是欠收拾？想打架就直接说，别以为二哥不敢揍你！”

    “待会打哭了可别去找父王评理，也别躲在女人裙子底下哭！”

    怒气冲冲的两位皇子顷刻之间打在了一起，两人似乎都气得不轻，下手又快又狠，一点都不留情面。

    打斗声引来了四皇子府里的侍卫们。

    他们静静候在一旁，表情淡定，并没有要出手帮自家主子的意思。

    苏婉再一抬头，和墙上突然多出的一排人头就那么对上了视线。

    这一排人里，一半是化着精致妆容的女子，一半是长相尚可的小厮，他们只看了苏婉一眼就专心致志地盯着自己主子，开始集体为二殿下加油助威。

    这时候，唐万金悄悄寻了过来。

    他住在离苏婉甚远的另一个院子里，虽吃穿不愁，但四殿下不许他常来叨扰苏婉。

    甚至给唐万金规定了一个时间段，唐公子每五天才能过来找苏婉说半柱香的话。

    唐公子在陌生的皇子府里担惊受怕，吃东西都不香了，他摸了摸自己小了一圈的肚子，决定来找苏婉问问接下来的打算。

    可是，唐万金没想到，不光四皇子在苏婉院子里，就连那凶神恶煞的二皇子也在！

    “阿飘，哦不，苏姑娘，这是怎么一回事啊？”

    到了皇子府，苏婉就恢复了女子装扮，唐万金接受了自己书童其实是位姑娘的事实，他对自己曾带着苏婉去青楼的行为表示深刻的忏悔。

    “此事说来话长，我……”

    “我知道，你就不用说了。”

    苏婉……

    正巧，四皇子一个虚招让二殿下摔了个狗吃屎，跳到大树上的楼羽傲朝着楼羽苍竖了两个中指，楼羽苍看这姿势看了好多年，虽不明白其含义，但总归不是什么好的。

    他视线一转，瞟到了厅里坐着的女子。

    二殿下仗着自己离苏婉近，如离弦的箭一般冲向苏婉。

    苏婉眼一冷，手上动作快于脑子，端着一壶茶就泼了二皇子满头满脸。

    “啊！好烫！来人啊！”

    二殿下开启杀猪叫模式，唬得墙头上的那排人都惊出了一身冷汗。

    楼羽傲随后冲了过来，对着苏婉道：“你没事吧？”

    “没事，有事的是他。”

    “你没事就好，二皇兄皮糙肉厚，茶水顶多四五十度，烫不到什么。”

    鉴于墙那边的奴仆们爬不过来，楼羽傲好心地将二殿下送回了他府里，顺带还象征性地拔了两棵府里的芦苇。

    “给二殿下擦上，对烫伤贼有效。”

    不管怎么说，苏婉和二殿下的梁子是彻底结下了。

    同时，楼国里不知何时流言四起，说华安郡主是凤女转世，只有真国君才有资格娶她进门。

