一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               第五日夜晚，众人才回到了姬家宣月星。

    咦？

    方才落下，叶辰便轻咦一声。

    怎么了！

    昊天诗月他们愕然的看着叶辰。

    意外之喜！

    叶辰一笑，一步登上了天宵，直奔姬家仙山而去，昊天诗月他们不知所以，更是一头雾水，纷纷踏上虚天，追随叶辰而去。

    此刻，姬家仙山大殿，可谓是人影不断，皆是姬家的高层。

    除了姬家人，还有三个外来的紫衣老者，以及一个身穿白衣的青年。

    这四人来历可不小，乃是五百万里武玄星的楚家的人，三个紫衣老者皆是楚家的长老准圣，而身穿白衣的青年，便是楚家神子：楚阳。

    此番武玄星来此，乃是为一宗喜事。

    说的更准确，便是来提亲的，提亲的对象乃是姬家神女之一的姬如雪。

    姬如雪也在场，少女的模样，却并不俏皮，小家碧玉很是矜持，绞着衣裙，时而也会抬眸偷偷看一样楚阳，小脸儿还有绯红色。

    楚阳笑容如人沐浴春风，丝毫无神子的架子。

    他双眸深邃，古井无波，黑发浓密，如瀑流淌，气血蓬勃如海，身侧时而也还有异象显现，身负的一种特殊血脉，甚是不凡。

    两人便是这般你瞅瞅我我瞅瞅你，看的一帮老家伙纷纷露出了温和的笑容。

    就这么定了！

    两家长辈纷纷一笑，武玄星楚家也有圣人坐镇，加上楚阳的身份，与姬家神女姬如雪可谓是门当户对，最重要的还是两情相悦。

    叶辰来了，一步踏入了大殿，目光很准确的落在了楚阳的身上。

    楚阳也投来目光，看到叶辰的第一眼，便露出了异样之色。

    楚家三尊准圣也看了过来，上下打量着叶辰，“这位小友是.....。”

    “我姬家的贵客。”姬家长老慌忙笑道，随后还不忘传音给那楚家准圣道，“这小家伙可不是一般的凶悍，能与圣人齐肩。”

    “与...与圣人齐肩？”那楚家准圣惊了一下。

    “小友，此乃武玄星楚家的三位长老。”楚家的准圣震惊之时，姬家准圣出言介绍了一番。

    “晚辈叶辰，见过诸位前辈。”叶辰一笑，当即上前，倒也懂礼数。

    “好...好。”楚家准圣慌忙笑道，三双老眸却是不停上下打量着叶辰，至今都不敢相信，一个皇境修为的人，还能与圣人齐肩？

    “这位楚家的白衣小友，乃楚家的神子楚阳。”姬家准圣又指向了楚阳，笑的很是温和，“再过几日便是我姬家的女婿了。”

    “这么说，我还能讨一杯喜酒喝。”叶辰笑着看向了楚阳和姬如雪。

    “道友要多喝几杯才是。”楚阳和煦一笑，倒是一侧的姬如雪脸颊有些绯红。

    “相逢便是有缘，能否出来聊聊。”叶辰依旧看着楚阳。

    “自是可以。”楚阳一笑，并未拒绝。

    “得嘞。”叶辰第一个转身出去了，看起来心情还不错，楚阳有些愕然，也随之跟了上去，姬如雪踌躇一下，终是没有跟上去。

    二人先后出去了。

    殿中，姬家长老和楚家准圣神色却是有些奇怪，不晓得叶辰叫楚阳出去干啥。

    这边，叶辰和楚阳已然先后走出了大殿。

    诶？

    大殿外的昊天诗月和少羽他们纷纷一愣，目光很一致的看向了叶辰。

    特别是昊天诗月，看叶辰的神色有些奇怪，

    叶辰干咳了一声，也似是忆起了百年的事，他冒着一个人的身份在大楚四处耍不要脸，把正主摆在了一个极其尴尬的位置。

    见众人神色奇怪，楚阳的神色也变得奇怪了，都不知这群人啥个情况。

    走了！

    叶辰干笑了一声，第一个走向了一方。

    几人来了姬家一处花园。

    进来花园，叶辰便设下了结界。

    楚阳看了一眼结界，有些摸不着头脑。

    叶辰并未开口，直接弹出了仙光，瞬时没入了楚阳的眉心。

    登时，楚阳身躯一颤，神海一阵轰鸣。

    唔！

    低吼声很快响起，楚阳极为神色痛苦，抱住了头。

    这边，少羽他们纷纷摸着下巴。

    都是大楚转世人，看看人家，有神子、有神女、有皇子、公主的，再瞅瞅自己，连嫖个娼都是凑钱一块上的，人比人气死人哪！

    唔！

    秦羽还在抱头低吼，前世封印被解开，庞大的记忆如海潮一般涌入神海，与他今生的记忆交错在了一起，忆起了前世的名字：秦羽。

    瞅了瞅秦羽，宫小天儿拽了拽诗月衣袖，“师娘，转世人都与前世长得一模一样吗？”

    闻言，昊天诗月本不想搭理这货，但听到那声师娘，心里不由得美滋滋的，当即笑道，“也不尽然，毕竟转世不比其他事。”

    “那有无可能男的转世成女的，或是女的转世成男的。”

    “这个嘛！”昊天诗月干咳了一声，看向了叶辰。

    “这个嘛！”叶辰也干咳一声，此事他真未想过，有无可能他也不知晓。

    “你...你们....。”众人谈话之际，秦羽身体停止了颤抖，怔怔的看着众人，那一道道身影，一张张面孔，都如记忆里那般清晰。

    “欢迎归位。”叶辰一笑。

    “一百年了。”秦羽豁然上前，猛地抱住了叶辰，堂堂七尺男儿，却也泪流满面泣不成声，突如其来的喜悦，来的让人搓手不及。

    很快，身在姬家的转世人都被叫来了，却是不见洛曦，她还在闭关中。

    故乡人见面，画面自是感慨激动的，酒香很快弥漫了整个花园。

    不知何时，姬如雪才来了。

    但，看到这一帮人各个拎着酒坛，各个满眼泪光的时，又是一阵错愕，依如第一次一般，但凡与叶辰聚在一起的人，都会如此。

    见姬如雪到来，秦羽似是想到了什么，忙慌试探性的看向了叶辰，“这...这不是洛曦吧！”

    “洛曦还在闭关，未曾解封。”叶辰当即一笑。

    “这...这就好。”秦羽尴尬一笑，大楚人谁不知道洛曦与叶辰的关系，这若是在今生与他搞一块儿，这事儿就的确很奇葩的说了。

    “来，一块儿。”昊天诗月将姬如雪拉了进来，随后还递过来一酒壶。

    “你们，都认识？”姬如雪接过了酒壶，却是愕然的看着众人。

    “熟得很。”宫小天儿咧嘴一笑，许是喝傻逼了，抓着姬如雪的玉手，笑的有些猥琐，“这小姑娘，长的真俊，跟仙女儿似的。”

    “你给我滚。”秦羽一脚将宫小天儿踹翻了出去。

    “你比我想象中要彪悍哦！”姬如雪嫣然一笑。

    “我在床上也很彪悍的。”秦羽抿了抿头发，露出了两排雪白的牙齿。

    “床.....。”姬如雪一时语塞，俏脸儿刷的一下红透了，都未曾想到秦羽给她来这么一句，而且还是当着这么多姬家人的面儿，而且他俩都还未成亲，这才过了多久，这前后咋就跟变了人似的。

    “要不咱走吧！让他俩搁这洞房。”王彪打了一个酒嗝。

    “我看靠谱。”

    “习惯就好，大楚的民风都这样。”昊天诗月笑着握住了姬如雪的玉手。

    “大...大楚又是哪？”

    “一个很美的地方。”