    第3088章憋着

    小钱氏上街买了鱼，加了些周满送回来的药包熬了汤，和郑氏一起送到了医署。

    因为周满怀着身孕，所以俩人此时对孩子都很感兴趣，更何况这还是双胎。

    小钱氏仔细的看了看床上的孩子，感叹道：“可真小啊。”

    郑氏也点头，不敢过于打扰产妇，和小钱氏退了出来。她不太有经验，所以看着周满的小肚子，不免忧心，“你说满宝的肚子是不是太小了？”

    小钱氏却很有经验的道：“不小了，第一胎都不太大，我看着正合适。”

    郑氏就放心了，看了一圈医署，忍不住问道：“这医署收了这么多稳婆，以后岂不是有很多产妇来此生产？”

    周满道：“希望吧，不过她们是来学习的，我其实就是想让更多的人过来学习孕期和养育孩子的知识，之后再想留住稳婆，那就得花钱了。”

    不过他们大夫也会接生就是了，就是怕产妇们不太愿意让医署的大夫接生。

    毕竟不是每个医署都正好有女大夫的。

    罗家娘子喝了汤，很快就下奶了，两个孩子用力的吸了吸就吸了出来，都吃得满头大汗。

    周满见有用，便摸了摸罗家娘子的脉，给她抓了两包小小的药包，交给罗婶子道：“熬汤的时候放进去一起熬，这是下奶和强健的药包。”

    罗婶子愣愣的接过，问道：“这，熬什么呢，也是鱼汤吗？”

    周满道：“鸡汤和骨头汤都可以，你看产妇喜欢吃什么随便熬吧。”

    罗家娘子一点儿也不挑，觉得有肉就很不错了。

    只是吃一顿她就焦躁一分，她是来看丈夫的，结果自己也住下了，而且每顿还吃鱼吃肉的。

    不到半个月，她就把带来的钱都吃光了。

    罗家娘子想哭了，老罗就安慰她，“我已经让三郎回去拿钱了，别哭了，大人可是说了，你一哭就要没奶。”

    罗家娘子只能憋回去，只是忍不住抽泣，“婆婆要是知道我把钱都吃了……”

    老罗不在意的道：“也不是你一个人吃的，我在这儿不得吃？而且三郎和婶子在这里照顾我们，不能让人出了工，还让人自掏腰包吃饭不是？”

    罗家娘子问道：“我们什么时候回家呀？要不我们回家养着吧？”

    老罗却不想回去，他伸手摸了摸自己的腿，垂下眼眸道：“再等等，大人说我的骨头在长了，最近还得用药。而且孩子也得再养一养，等回去，你还能这么养吗？”

    罗家娘子就扭头看向旁边的一双儿女，只是半个月，两个孩子已经大变样，不仅长大了不少，眉眼也开了一点儿，精气神也好了，看着一点儿也不像是双胎，倒像是足月出生的单胎了。

    她就是母亲，感触最深，或许是因为吃得好，或许是因为医署给开的药包，她的奶很好，量也足，两个孩子吃得多，也就越长越好了，也比前头的孩子好带。

    罗家娘子便没说话了，同意了夫君说的再住一段时间。

    结果回去的罗三郎没带来钱，第二天倒是带了一帮人过来，她的公婆也来了。

    大吉看到医署里涌进这么多无关人员，不由站在了周满身侧。

    罗婆婆已经打定主意今天无论如何要把俩人接回去，所以一脸凶悍的看向周满……身边的田大夫三个。

    她直接冲着他们去，一屁股坐在地上，对着他们抬手就要拍大腿，站在边上的周满突然道：“你对错人了，我才是署令，他们是我手下。”

    罗婆婆的手就僵在了半空中，一口气憋在喉咙里，下不去，上不来……

    她调整了一下，手一动就要拍下去，周满突然重重的叹息一声，道：“我知道了，你们是来接他们出医署的是不是？”

    罗婆婆憋屈的应了一声，“是”，然后手抹了一下眼睛就要哭，周满已经点头叹息道：“那就接回去吧，不过有几句话要叮嘱你们。”

    罗婆婆的哭声也给憋住了，半晌出不来。

    周满看向罗婆婆身后的村里人，目光在他们脸上扫过后定在一个老头身上，道：“罗大郎的腿是骨头断了，伤筋动骨一百天，至少百日内他不能干用到腿的活儿，要少走动，一个月内，绝对不能动腿。”

    她道：“动了，骨头歪了，瘸了是轻的，站不起来是中度的，里头的骨头要是转而坏死，那就是要人命了。希望你们能记住，还有就是，我会给你们开些膏药回去，这段时间他也学会了怎么上药，回去自己上药就好。有条件的话，半个月来复诊一次，没条件，一个月也要来复诊一次，你家是下户，不要钱。”

    又道：“至于罗娘子，两个孩子因为是双胎，所以有些体弱，回去后要保证奶水充足，我会给她开些强健的药包，和鱼鸡猪等肉一起炖了可以强健孩子，减少生病夭折的概率。”

    周满挥手道：“行了，去结算一下钱便走吧。”

    罗婆婆终于找到话说了，喊道：“不是说不要钱吗？”

    周满身后的西饼就道：“药和诊金是不要，但你们花用厨房的油盐酱醋和木柴不得要钱？放心，我们都是按天算的，花不了几个钱，不想付钱也简单，去外头买了柴米油盐补回来就行。”

    罗婆婆立即不说话了。

    周满则对其他村里人道：“医署也给人接生孩子，你们家里以后有人要生产，也可以送到医署来，目前下户和中户都不要钱。”

    有人便问，“那以后呢？”

    周满道：“看情况吧，你们来前问一声，要是收钱我们会告诉你们的。”

    罗家娘子满脸可惜的抱着孩子出来了，周满对她微微颔首，道：“这半个月教你的都记住了吧？”

    罗家娘子连连点头，“记住了，记住了，大人放心，我会好好养着孩子的。”

    周满便满意的点头，虽然才教了一个人，但既然开了头，那第二个还会远吗？

    罗家是赶着牛车来接人的，村民们把罗大郎给抬到车上，罗家娘子和罗婶子抱着孩子也能坐在车上，倒也不累。

    出了医署，立即有人问罗婆婆，“去了多少钱？”

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

