    “卧槽！搞不好老子今天就要被交代在这里了，希望胡彪那个死扑街指挥官的嘴里，说的那一个战死后能复活的事情，能是真的吧。”

    躲在了一辆水陆坦克的残骸之后，菜鸟铁蛋心中满是绝望的想到。

    现在这位小哥的身上，哪里还能看得到昔日哪一种单位小领导，平时走到了哪里都被人高看了一眼的体面来。

    全身湿淋淋，连裤衩子都是如此的不说。

    整个人也是不要形象，不管不顾的坐在了海水中，让肚子以下的部位，全部是浸泡在了海水之中。

    甚至连他的脸蛋上，都有着一大片明显的血迹。

    唯一幸运的是，这些血不是他本人的，而是刚才一个与他一起，躲在了这一辆谢尔曼残骸后面的大兵，而且还是医务兵身上的。

    原本两人好好的躲在了这里，躲避着奥马哈海滩防线上，那些德棍守军的疯狂火力。

    然后，看着一名脑袋被弹片开了一个大瓢的伤员，倒在了海水中等死之后，这位有着漂亮蓝眼珠子的医务兵，就有点坐不住了。

    眼见着这名身上的防身武器，仅仅只有一支M1935手枪的医务兵，打算冲出去救人的时候。

    铁蛋一把拉住了对方的同时，嘴里吼出了一句：“嘿伙计，你要不在等会；现在一个狙击手正在瞄准了我们，你不要命了啊？”

    迟疑中，那位医务兵小哥想到了一点什么，指着手臂上红色十字的袖章，以及头盔上的标志，嘴里还算镇定的说到：

    “根据战场上的基本潜规则，我属于非必要攻击对象，所以对方应该是不会对着我开枪的，不用担心。”

    在这么的一个说法之下，铁蛋放开了手里原本拉住的军装下摆。

    然后，看着手臂上有着红色十字袖章，身上还斜背着一个医药箱的医务兵，就此在深呼吸了一口气后冲了出去。

    结果才是一冒头、冲出去了不到三步原，一发子弹就是敲爆了他自信满满的脑壳。

    因为离得太近了一些，这位医务兵甚至将带着白色浆子的血水，当场就是飞溅了铁蛋的一脸都是。

    若是说以上的这一切，铁蛋还能够坚持下来的话。

    那么他当时正好打算说点什么，比如说铁蛋好像记得，在战争前期因为德棍的兵员素质很高，都是专业的国防军老兵。

    他们基于荣誉上的考虑，才没有选择击杀战场上的医务人员，但现在都是44年了，大量的新兵加入了之后，早就没有这么一个说法了。

    而铁蛋刚好张开了嘴巴的结果，就是非常的要命了。

    在感觉到某些浆液飞进了嘴巴之后，他算是在第一时间里，本能的就是闭上了自己的嘴巴。

    这样一个人类习惯性的动作，让他立刻就是感受到了一股说不出滑腻、黏糊、腥臭的味觉在他味蕾上产生了。

    当想明白了是什么东西之后，他疯狂的吐了起来。

    让包含了尚未消化的呕吐物，与变成了红色的海水混合在了一起，在他眼前漂浮了秋来，顿时叫一个说不出的恶心。

    只到吐到了胃里的黄疸水，也是全部的一干二净了之后。铁蛋才是缓过了来了一点。

    接着，就是出现在了像是整个人被抽空一般，坐在了坦克残骸后的本文开头的那一幕来。

    问题是在情况瞬息多变的战场上，哪里又能有着彻底安全的地方。

    德棍阵地上一门三四型80毫米口径的迫击炮，在用着曲射的弹道，刚刚将大兵们在沙滩上的一处临时阵地，直接的炸开了、炸垮了后。

    如今又是调整了目标，打算将躲在了这一出坦克残骸后面，那些对手给干掉了。

    “特么！这里就老子一个人，为了干掉了老子这么一个菜鸟，都不够浪费你们炮弹。“

    当一发炮弹落在了20多米外的地方，扬起老高的水花浇了铁蛋一身之后，这货心中满是悲催的想到。

    不过他也知道，对方的迫击炮手们指定不这么想。

    从不断调整之后，向着这边落下、距离上越来越近的炮弹来看，搞不好对方还以为在这后面躲着一条大鱼了。

    知道不能继续躲在这里等死的铁蛋，决定开始转移，离开这个不再安全的所在。

    只是在出去之前，这货还是多了一个心思，他取下了脑壳上带着伪装网的M1头盔，用手里加兰德半自动步枪挑了起来后。

    举过了头顶，从坦克残骸中露出了一点点。

    这样一次尝试的结果是让人绝望的，因为头盔貌似才是一冒头，就被一枪给打飞了老远，很显然对面的某个狙击手一直在盯着他。

    特么！在这一刻可怜的铁蛋，那几乎彻底的绝望了。

    他也从未如此的痛恨一个人，恨不得冲上去啃上几口的那种。

    话说！战场上明明有着那么多人，为毛一直要死死的盯着他这么一个苦逼的菜鸟，干死其他的大兵军官，技术兵种这些难道就不香了么。

    “完犊子了~“这一刻的铁蛋，那是心若死灰……

    有关于中洲战队每一个的菜鸟，都被一个资深、相对厚道一点的老鸟带领，以免他们早早就是死掉的安排，肯定不是说说而已。

    因此，现在铁蛋脸上精彩的表情，还有之前种种倒霉的模样，其实都被破锣这个战队的老大哥。

    这一个在胡彪的说法中，还是属于中洲战队里相对比较厚道一点的队员，一一都看在了眼中。

    而他一直没有出手，仅仅是因为他打算让铁蛋这个年轻人，经受过更多一点系统任务的毒打，可以快速一点成长的目的。

    绝对不是出于心中的恶趣味，出于当初自己倒霉的经历，如今也想看着菜鸟们出糗。

    如果一定有的话，反正他那也是坚决的不会承认。

    不过眼见着到了此刻，自己若是再不出手的话，可怜的铁蛋都要被玩死了，他立刻就是行动了起来。

    从身边一位以脸趴向了水面，而死去了的大兵手边，破锣飞快的捡起了一支加兰德半自动步枪。

    然后，凭借着用这一种步枪，已经是打了不低于5000发子弹，所练就出来的枪法和手感。

    以及早在20多分钟之前，就锁定了那一个狙击手位置的因素。

    端平了步枪的枪口之后，花费了最多两秒的时间通过机械标尺，锁定正冒出一点脑壳的德棍狙击手。

    扣动了扳机，在子弹甚至都没有飞过数百米距离的当口。

    在破锣的心中，就是有了一个异常强烈的信心：这一枪，绝对是有了。

    所以他在当即之下，就是对着铁蛋在嘴里大吼出了一句：“铁蛋，不想死的话马上跑过来；哎呦！我说你跑的时候倒是猫着一点腰啊，别像一根棍子一样的杵着。“

    当耳边听到了一声熟悉的母语，之中的那前半句之后，铁蛋连想都没有多想。

    如同抓到了救命稻草一样，就向着声音传来的方向狂奔而去。

    很幸运，他在这么一个过程中，没有被那一个该死的狙击手给打死。

    不幸的是，这位在现代位面只能算是平民，连一连战术动作都不会的菜鸟，在这个过程中苦逼的中枪了。

    左肩上的一阵剧痛中，让他再也无法保证自己身体的平衡。

    ‘扑腾~‘的一声中，直接一头扎进了鲜红的血水之中……

    就这样，在一众菜鸟们的煎熬中，三个小时的时间逐渐就是这么过去了；等到远处盟军的那些护航战舰，一一的向着这边靠近的时候。

    相当一部分的菜鸟，差点就是激动的哭出了声音来。

    因为发生在铁蛋身上一切，根本不是什么特列，也不是众人之中最为悲惨的那一个；只能说每一个菜鸟，现在都是快崩溃了。

    而随着那些战舰的纷纷接近，胡彪知道他们这些老鸟的战斗，即将是正式拉开帷幕。

    换一个说法，别着慌、别着忙，战斗才是刚刚开始了。

