    然而。

    事故的发生，从此改变她全部的人生。

    她难产。

    在怀孕10个月的时候，她动红了。

    她在确定自己会生下乔治后，就开始恶补生产技巧，因为她很清楚，这个孩子，她只会在家里自己生产。

    然而她没有想到的是。

    乔治是逆生。

    就是说头不是往下的。

    就是说，她怎么靠自己都生不下来。

    那是她人生第一次，真正绝望。

    当初被乔锦鸿打得半死，那个时候受伤再严重，她也很清楚，就算池沐沐没有来别墅找她，乔锦鸿也不会在她身上闹出人命，不过就是为了给她教训。

    但生乔治那一次，她深深切切的感觉到了死亡。

    她甚至不能反抗。

    她默默地感受着自己双腿间不停流淌的血液。

    她默默地感受着肚子里面，剧烈的疼痛。

    她失去所有挣扎的力气。

    她木讷的看着头顶上，破败的天花板。

    那一刻神志的恍惚让她走马观花了她这一辈子。

    后悔吗？！

    或许后悔过。

    后悔那么不顾一切为了一个男人，把自己搞到这么狼狈的地步。

    在她真的以为自己要死了那一刻。

    她的出租屋里面，出现了一个男人。

    男人弯腰把她从地上抱起来。

    据程凯之说。

    那个时候她的体重轻得吓人。

    别说怀孕，就是一般女孩的体重都没达到。

    他还说，找到她的时候，他以为她没得救了。

    好在，老天眷顾。

    她在医院被抢救了下来。

    乔治也顺便的，生了下来。

    再然后。

    她就被程凯之带走了。

    直到现在。

    她重新回来。

    回来，面对曾经经历过的一切。

    现在想想。

    当年要是她能够打一通电话给乔锦鸿求求助也罢。

    就算不是乔锦鸿，她给池沐沐拨打一个电话也不至于惨烈到那个地步。

    而她当年就真的，一个人扛了下来。

    或许因为当初去国外的时候，在她最艰难的时候，她手机却处于无法使用的状态，没有开漫游，也买不起当地的国际卡，毕竟7年前通讯还没有发展到这么迅速的时候，那个时候的国际漫游贵到她完全承受不起。

    而当她可以勉强打国际漫游的时候，她却已经不想对国内求助了。

    程凯之说，她的性格像极了了她母亲。

    嫉恶如仇，绝不服软。

    “乔大小姐忘了吗？”燕四爷的声音，把她从恍惚的思绪中，拉回神。

    她眼眸淡淡的看着面前的男人。

    她倒是真的想忘了。

    她说，“就是不重要，所以不在乎。”

    她说的是事实。

    经历了那么多之后，有些事情就真的变得，毫无意义。

    燕衿脸色，阴冷。

    “四爷。”乔箐说，冷淡的说，“曾经的过往，还请四爷不要放在心上。以后，也请四爷高抬贵手。”

    说完。

    乔箐转身就走。

    因为不觉得还能够多说什么。

    对燕四爷……

    讲真，她不知道说什么有用。

    或许行动最直接有效。

    她刚走出两步。

    手臂突然被人猛地拉住。

    下一秒，一个用力，她被紧紧的桎梏到了燕四爷的怀抱里。

    她咬牙。

    心里的情绪在爆发。

    在程凯之的训练下，她很长一段时间不会去真的表露自己的情绪，但这一刻，她承认她失控了。

    她在燕四爷的怀里没有安静到一秒。

    一个用力，猛地一下推开了他。

    力度很惊人。

    燕四爷或许始料不及，被乔箐推出好几步。

    文逸在旁边看到，都惊呆了。

    他完全不敢相信，他家爷被看似柔弱的乔小姐，差点推到。

    燕衿看着乔箐。

    乔箐说，“四爷也看到了，我已经不是曾经那个乔箐了，不需要四爷的庇护也能够独当一面。”

    “所以乔大小姐当初找我，就只是为了让我帮你。”

    “就只是为了让你帮我打压燕轩的气焰。”乔箐肯定，补充，“谈不上任何感情。”

    燕衿脸色微沉。

    乔箐说，“不只是7年前，现在也是。我之所以答应四爷的协议，也不过是为了最后能够和四爷保持距离。也谈不上，任何感情。”

    燕衿沉默。

    沉默的冷冷的看着她。

    话到此。

    乔箐觉得她已经表达得非常明白了。

    她再次离开。

    “我以为我能够弥补7年前的遗憾，没想到，只是我的一厢情愿。”燕衿的声音在她身后，低沉无比。

    “我从未觉得7年前是遗憾，就是一场，阴错阳差。”

    所以过了，就过了，不需要留恋。

    乔箐走了。

    这次真的，走了。

    走得很坚决。

    燕衿就这么看着她的背影。

    看着她在自己的视野下，消失。

    文逸看着他家爷的模样，很长一段时间没有看到他家爷，如此模样了。

    分明应该很难过。

    但就是可以隐藏得，密不透风。

    他想了想，打算去追乔小姐。

    毕竟。

    今晚四爷准备了很多。

    吃饭只是小小的一个环节。

    还有烟火。

    还有礼物。

    还有其他……

    然而这些。

    他不能让他爷的辛苦白费。

    他爷从来没有为了一个女人，这么认真过。

    可当他刚走到门口时。

    “文逸。”燕衿叫住了他。

    文逸看着他。

    “算了。”燕衿开口。

    算了。

    文逸这辈子都没有听到他家爷说这两个字。

    在他家爷的人生中，就没有“算了”两个字。

    所以。

    四爷就这么放弃了？！

    好不容易喜欢上一个女人，就这么放弃了。

    他有点为他爷难受。

    他想不明白，乔小姐到底为什么会拒绝如此优秀的一个男人。

    如果四爷要是看上他，就算他现在一个男儿身，只要四爷开口，他也会一口答应。

    而乔小姐到底怎么做到，这么办无动于衷的。

    他作为旁观者，真的看不到乔小姐对他爷的一丝留恋。

    也好。

    四爷放弃了也好。

    乔小姐没有心，他执着下去受伤的还是爷自己。

    在很多方面，他家爷比一般人都要冷静得多，他很清楚什么是他该做的，什么不是。

    文逸想到这里，内心的情绪稍微平静了一些。

    那一刻就听到他家爷说，“我可能吓到她了。”

    “……”文逸怔怔的看着四爷。

    “来日方长。”

    所以。

    所以被拒绝的四爷，被这么直白拒绝的四爷没有放弃。

    这到底是有多爱。

    爱到，可以这么自欺欺人！

    “走了。”燕衿丢下一句话。

    就是可以显得，很自若。

    就好像刚刚被拒绝的人不是他。

    他脚步刚起。

    缓缓，又停了下来，停下来转身拿起乔箐丢弃的那束玫瑰。

    文逸看着他家爷的举动。

    谁能知道，这束鲜花的每一朵都是四爷亲自挑选，每一支都会四爷亲自剪裁。

    燕衿抱起那束鲜花，坐在轿车后座。

    车内安静。

    电话响起。

    燕衿看了一眼，接通。

    “燕四，我真不是要打扰你的美妙夜晚，我就是提醒你一下，别纵欲过度，明天我们一早要走。”

    “嗯。”燕衿淡淡的应了一声。挂断了电话。

    挂断电话那一刻，脸色划过一丝残忍。

    每年，都有这一天！

    ……

    乔箐离开“青禾一品”。

    她坐在出租车上，回乔家大院。

    她就这么看着南城的夜景。

    她什么都没有想。

    真的，什么都不想自己去想。

    和燕四爷就真的到此为止。

    曾经的过往，现在的一切，不过是昙花一现，待她离开南城，她甚至可能想不起来。

    然而。

    理智一直在坚定，情感却一直在动荡。

    她甚至感受到了一阵心痛。

    从离开青禾一品到现在，一直隐忍，却无法忽视……

    她告诉自己。

    燕四爷很强大。

    不需要有心理负担。

    对。

    只是，心理上的负担。

    她还不至于，就这么喜欢上燕四爷。

    她的情感没有这么，廉价。

    乔箐平静的回到乔家大院。

    只需要一点时间。

    一点时间，她就能够恢复平常。

    房间内，乔治坐在电脑前，还在不停地敲打键盘，滑动鼠标。

    乔箐嘴角一笑，“还在弄设计稿。”

    “还有点没有弄完。”乔治崩溃，“师父要求太严格。”

    “明天弄可以吗？”

    “明天要去上学了。”乔治回答。

    “嗯？”乔箐都快忘了，乔治还是一名小学生。

    “对了。因为逃课一周。老师让你明天带我一起去学校。”乔治提醒。

    “……”所以这算是她有生以来第一次被请家长吗？！

    她突然觉得有些尴尬。

    她硬着头皮答应，“好。”

    乔治也不再多说。

    在他的世界里，请家长可能也就是……小事儿一桩！

    ……

    翌日。

    乔箐做好了去学校被老师批评的准备。

    然而刚坐着明朗的轿车到达学校大门口的时候，乔箐接到了艾米的电话。

    她昨晚上有给艾米说今天会晚到，所以这点突然找她，不会有什么好事儿发生。

    她接通，“艾米。”

    “乔总，你赶紧来公司，检察机关的人现在上门来找你。”

    “谁？”

    “检察机关。”

    乔箐眉头一紧。

    “什么事儿？”

    “只说找你，并没有说任何事情。”

    “好，我一会儿过来。”乔箐挂断电话。

    乔治看着乔箐，“发生什么事情了吗？”

    “遇到点麻烦。但能处理。”

    乔箐从来不会在乔治面前表现出惊慌。

    她不想让乔治来担心自己。

    “哦。”乔治点头，“那你还能带我去学校见家长吗？”

    “当然。”

    天大的事儿。

    乔治最重要。

    她带着乔治，走进了学校。

    不出所料，她被老师，甚至被校长狠狠批评了一顿。

    但因为乔治天才的事实，也只是批评，而且也只是批评她。

    学校对待乔治，还是如沐春风般温暖。

    应付了一个上午。

    她从学校出来的时候，电话至少有20通未接来电。

    有张枫的，有艾米的，还有乔锦鸿的。

    她忽视。

    坐在明朗开的轿车上，去乔氏。

    因为自己昨天那辆轿车被撞得变型，现在送去车行维修，估摸少于一个月是出不来了。

    “明朗。”乔箐开口。

    “嗯。”

    “如果我今天没办法回来，你帮我通知程凯之一声。”

    “好。”

    乔箐交代完，也不多说。

    明朗也不会多问。

    很多时候，他们只是单纯的执行。

    轿车到达。她直接走向销售部。

    销售部办公室内站着三个穿着制服的男人。

    对于她迟迟而来，那三个人显然脸色很不好。

    艾米看着她出现，连忙上前，“乔总。”

    乔箐微点头。

    她走向那三个人，一脸冷静，“你们找我。”

    带头的男人看了一眼乔箐，一本一眼的说道，“我是执政厅检察官，何然。这是我的工作证。”

    乔箐看着他。

    “现在我们收到匿名举报，举报你在建造乔氏物流仓的时候暗中谋利，谋利金额高达3000万，已构成经济犯罪！请你跟我们回去，协助调查。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追妻路很难啊……但我们四爷是不会就这么放弃的。

    话说又是那个狗日的，想要害我们箐箐！

    不出意外，13点三更。

    么哒！

