    

    蒋月声音刚落下，就听前面一直闷声不吭的大队长开口问司宁宁：“你从哪里看的南方能种三季水稻？”

    罗大庆是地地道道的南方人，种了一辈子地，老百姓每年农耕忙双抢就累的够呛，还从来没听说过，有那个地方能赶着时间种出第三季水稻的。

    罗大庆并没有恶意，就是好奇，可这一句落在蒋月耳里，简直太过动听，就等同罗大庆在当众打司宁宁的脸。

    蒋月一阵暗喜，还没等她上前嘲笑，司宁宁又开口了：

    “我以前喜欢看书，书上就这么写的：‘长江流域位于亚热带，水稻可一年两熟；长江以北，纬度高，水稻只能一年一熟。海南岛位于热带，热量充足，故水稻生产可一年三熟。’”

    罗大庆点点头“嗯”了一声，其实他都没听过海南岛这个地方，但是司宁宁前两句那个长江以南、以北却是说的不错的。

    罗大庆不敢判定是不是真的有那么个叫“海南岛”的地方能种出三季水稻，但至少有一点可以确定。

    那就是司宁宁对这方面真的有一定了解。

    蒋月以为这事会进一步发展，没想到罗大庆“嗯”了一声之后，就没有下文了。

    蒋月不甘心没看到司宁宁丢脸，冷笑一声故意上前讽刺：“你去过海南岛吗？就这么笃定说的头头是道，谁知道你说的是真是假。”

    大家沿路闷头走，觉得无聊才搭话聊天，根本没几个人在意那什么海南岛能不能种出三季水稻。

    可蒋月这话出口，气氛一下子就冷下来了，大家你看看我，我看看你，有点尴尬。

    “1970年夏，袁老师在海南岛研究、试种第三季水稻成功，同年这一成果登上各大城市日报。”司宁宁一言难尽看着蒋月，默了默，颇为无奈道：“这是前两年发生的事，你就算不看书、不看报，也应该有所耳闻。”

    虽然在后世，因为需要庞大的人力、经济支持，海南种植三季水稻，并未得到大规模的推广，但在当下这个大多数国民吃不饱肚子的年代，这一成果也是这个时代的里程碑，被绝大多数人铭记在心。

    蒋月张张嘴。

    不看书？不看报，这是把她贬进骨子里去了。

    男知青里宋书瀚开口道：“好像是有这么回事儿。我那会儿上初一，学校老师还提过这事儿呢，不过咱也没种过地……”

    宋书瀚是男知青里最白的一个，长得斯斯文文，鼻梁上架着圆框眼镜，身上有几分民国时候文人的书卷气。

    他说着说着，不好意思的嘿嘿笑：“就、就也没怎么认真听。”

    其他知青跟着调侃出声，“哈哈，你这回可要记住的，现在可不是老师教的，是司知青！”

    宋书瀚看了司宁宁一眼，摸摸后脑勺不好意思的点了点头。

    司宁宁不是开不起玩笑的人，大家玩闹气氛不错，她便没有多说，手指屈起，指节顶着鼻子蹭了蹭，跟着大家一起笑。

    蒋月冷哼一声，脸色差到极致，这时候再说什么都是多余，索性闭嘴不吱声了。

