    “李老板，你这是……”

    魏小宝一眼看穿了李博明手中拿的东西，因此并没有一把接过，反倒皱着眉头询问起对方的意思来。

    李博明笑了笑说道：“这点小意思，不成敬意，小兄弟你就收下吧。你能够拍下今天压轴的藏品，李某人对你表示由衷的祝贺。当然一码归一码，你之后的加价，帮助咱们拍卖行稳定了局面。否则的话，因为那些坏规矩的人，很有可能会搞得有些不好收场。”

    李博明说话间，将手中的包裹递给了魏小宝。

    他直言不讳的说道：“这个嘛，就当是我给你补的差价。魏先生之后一轮竞价，您完全没有必要再出价的，但是您的举动维护了拍卖行的正常秩序。像你这么有体面而且讲究的人，我李博明最为欣赏！”

    “既然你给咱们拍卖行面子，我也不能折煞了您的面子！”

    听了李博明所言，魏小宝才算是明白了这家伙的意思。

    原本李博明并没有打算出面，而且身为拍卖行的老板，李博明很少会暴露在公众的视野当中。

    魏小宝当然也清楚，虽然在拍卖场只不过是在大河县，而且规模也并不是特别大。

    但是如果没有一定的背景，是绝对不可能开这样的场子的。

    从李博明说话的神态，不难看出，他是一个极其有涵养的家伙。

    也正是因为如此，面对李博明递来的东西，魏小宝犹豫了几秒钟后，还是笑着接了过来。

    “既然李老板你把话都说到这儿了，我如果再拒绝，是不是有些却之不恭了？”

    “您的这礼物我可就收下了，能够在你们拍卖行拿一下鸡血石玉雕藏品，我也非常开心呀。”

    魏小宝这段时间接触的人非常之多，单单凭借着第一眼印象，基本上就可以断定一个人的品行，最起码八九不离十，偶尔也会有看走眼的时候。

    至少这李博明，在魏小宝看来，是个非常正直的商人。

    他完全没有必要再给魏小宝补差价，就算是表示感谢，美言两句也就罢了。

    根据魏小宝的目测，这几沓红色的钞票，最起码也得有四十万！

    而魏小宝之前所加价，只不过损失了二十万而已。

    因此从明面上来说，魏小宝尊重拍卖场秩序一成，而李博明回敬他两成！

    如此以来，皆大欢喜！

    在一旁的白晓蝶和杨雪儿，自然不太清楚，魏小宝和李博明说了些什么。

    她们能够看到的，仅仅不过是两个人有说有笑，随后李博明将手中的礼物交给了魏小宝。

    见魏小宝收下了自己的礼物，李博明显得非常开心。

    “小兄弟，不知道你叫什么，在咱们拍卖行出没的，一般都是有头有脸的商人或者是收藏家，我可从来没见过你，一出手就拿下了咱们今天压箱底的藏品。1000万这个价码，虽然在收藏界算不得什么高价，但是在咱们大河县可是两个月都没有出过了。”

    “您能够这么毅然决然的拿下这块鸡血石玉雕，是不是另有他用？难道说你是从外地，到咱们大河县的收藏家或者是鉴定师？”

    说完这番话后，李博明暗自摇了摇头。

    虽然夏国地大物博，但是在这个通讯信息非常发达的年代，一旦成为行业翘楚，必将声名远播。

    只要是在一个行业里崭露头角的人，不可能不被李博明知道。

    毕竟在这个行当打拼，无论是本地或者是外地，够拿得出手的鉴定师和收藏家，李博明大多都有过一面之缘，再不济也听说过名号的。

    唯独面前这年轻人，自己从来没有见过，甚至连他的名字都不知道。

    魏小宝轻描淡写的回答道：“我姓魏，名叫魏小宝，是大河县第二人民医院的一名医生。至于我为什么要拍下这块鸡血石……”

    话说到这儿，魏小宝突然打住，随后用一个微笑结束了自己的回答。

    很多事情是不需要理由的。

    而拍下这鸡血石玉雕，魏小宝也没有必要向李博明去解释。

    见魏小宝如此态度，李博明笑着挠了挠头说道：“魏先生，你可千万别见怪，是我有些多嘴了。按理来说，客人拍下藏品，无论是什么样的原因，都和我没有关系。只不过，我总觉得您和其他人不太一样。如果据您所说的那样，，您只不过是大河县第二人民医院的一名医生，那可就是真的让我李某人刮目相看了！”

    与此同时，魏小宝望了一眼站在身后的白晓蝶和杨雪儿。

    李博明不是没有眼力的人，见魏小宝回头望了一眼，便笑吟吟的说道：“那么，恭喜魏先生拿下今天心仪的藏品，多余的话我也就不多说了，不能耽搁伟先生您宝贵的时间，春宵一刻值千金呀！”

    李博明很显然误解了，魏小宝和杨雪儿以及白晓蝶的关系。

    他笑得有些玩味，似乎颇有深意。

    魏小宝也懒得解释，摇了摇头笑道：“多谢李老板的馈赠，我就收下了。”

    李博明笑着说道：“魏先生，您看得起咱们拍卖行，这是我李某人应该做的。以后只要魏先生您光临，咱们拍卖行，绝对给你安排VIP坐席。无论你参不参与竞拍，就算是给我李某人捧个场了！”

    讲究的人和体面的人，必然惺惺相惜。

    在这个快节奏而且利益至上的年代，能够像魏小宝这样不拘小节的年轻人可不多了。

    至少李博明在这拍卖场内，见识过形形色色的商人和收藏家。

    虽然大多数人表面上高风亮节，但是都没有魏小宝这般诚恳。

    如此一来，李博明才会决定，亲手将自己这份薄礼赠送给魏小宝。

    在和李博明闲聊几句之后，两人便约定改日再聊，分道扬镳。

    魏小宝拿着手里的包裹，回到了杨雪儿和白晓蝶的身边。

    “小宝哥，你手里拿的是什么东西啊？那个老头是什么人？”

    白晓蝶挠了挠头鼻子，异常好奇的问道。

    杨雪儿猜测道：“瞧他的装扮，以及工作人员对他的态度，应该是这拍卖行的老板吧？”

    要不怎么说心细的姑娘可以观察入微，杨雪儿凭借着自己的观察，便轻松猜测出了李博明的身份。

    魏小宝微微点头，随后将手里的包裹扔给了白晓蝶。

    “帮我拿着。”魏小宝随口说道。

    白晓蝶出于好奇，将铜版纸翘起了一个角。

    当看到里面是满满当当的红票子后，这姑娘满眼都是震惊！！

