    外面，雨下下停停，下了一夜，到早上也没停。

    池非迟起床晨练时，非赤对跟着池非迟去实战训练场溜达丧失兴趣，大早上就拎着匕首到大厅，开始自己的‘匕首刺击’晨练。

    那一位也觉得某拉克的水平高、训练不需要看，摄像头开启，电子合成音再次开始指导。

    “非赤，一大早就开始训练了吗？比昨天熟练了不少，角度问题还要再注意一下……”

    池非迟吃完早餐下来，就看到那一位在大厅里给非赤放‘匕首使用视频’。

    投影很立体地出现在大厅中，主要人物是一个立起来和非赤差不多的小男孩，手里拿着匕首，冲向两个成年人。

    电子合成音：“你还需要把身子立起来一点……”

    非赤把尾巴卷的匕首甩到面前地上，低头用嘴咬紧匕首握柄，支起身，蛇眼直勾勾地盯着投影。

    电子合成音：“不错，这样就好多了，我放慢速度，你仔细看……”

    池非迟本来还想问问非赤要不要玩电脑的，一看这情况，果断自己用电脑刷刷最近的新闻、最近联系人的信息、各种邮件。

    侦探女律师系列电影第二部，在昨天晚上上映……

    铃木财团顾问铃木次郎吉给怪盗基德发出挑战书，怪盗基德已应战……

    昨天新宿区发生了一起入室抢劫杀人事件，凶手在逃……

    至于邮件，七月那个邮箱里的未读邮件最多，往下一拉，基本全是他那个公安联络人金源升发的，那家伙发了一段时间的问候邮件，大概是发腻了，又给他发各种读书感悟、名言警句、文章好句摘录……

    真够闲的。

    另外的邮箱里，就是一些广告邮件，还有一些熟人的问候邮件。

    越水七槻分享了一下生活里的事，表示这几天也不容易，偷狗的事不是刑事案件，结案比较快，去警署做完了笔录，才有时间整理案子，又见了不少找到酒店去拜访、再次道谢并送些拜访礼品的宠物狗主人。

    等池非迟把邮件看完、准备去做午饭时，电子合成音是在实战训练场响起来的。

    那一位把实战训练场的模型开了两个给非赤扎刀子，还不忘继续指导。

    “这种模型虽然是金属的，但其实人体、大多数动物的骨骼也一样坚硬，想要让对方失去战斗力或者行动能力，必须要用力！”

    “刺下去，再用力一点！”

    “很好，借助身边物品的高度，攻击人体防御薄弱的地方，也不失为一种出色的战术！”

    池非迟路过时，往里看了一眼，见非赤拿小匕首刺模型刺得开心，考虑到非赤今天不需要进食，也就没有打扰，自己做午饭吃午饭，又回到休息室，用电脑看宫俱仁传来的实验报告。

    清水丽子还没死在实验中，这是有点超出他的预计，不过由于宫俱仁用的药物剂量一直不够大，再加上不断用外力给清水丽子体内补充红细胞，没死倒也算正常。

    在池非迟准备去做晚饭时，非赤才用尾巴拖着匕首，一点点往休息室挪，“主人……我快累死了……”

    池非迟上前蹲下，把匕首和非赤一起拎起来，将匕首放回架子上，又把非赤拎到洗手间去洗了洗。

    让非赤玩心上头就不节制，这下子累瘫了吧？

    非赤完全变成软绵绵的瘫痪蛇，任由池非迟清洗、擦干，有气无力道，“对了，主人，那一位说外面还在下雨，这两天的雨还真多，不过也算正常啦，毕竟到夏天了，明天孩子们就放暑假了吧……”

    池非迟回忆了一下，发现自己这两天过得更混乱，连日期都没看，压根不知道什么时候连小学生都要放假了。

    小学生开始上学好像也才没多久。

    外面大厅，那一位关闭了摄像头，准备走人，突然发现不对劲，又打开了摄像头。

    等等，拉克这三天在地下层飘进飘出，是不是一句话都没说过？

    “拉克……”

    池非迟把非赤丢进外套帽子里，到大厅，抬头看摄像头。

    不说话的后遗症，大概就是越来越不想开口。

    仔细想想，这两天他去买东西，也都是拿到柜台结账，听收银员说多少钱就给多少钱，之后拎东西走人，以至于刚才他本来想问问那一位想说什么的，结果就懒得开口问了。

    就算他不问，那一位想说也会说的。

    电子合成音沉寂了两秒，“你这两天……似乎很有闲心。”

    池非迟调整了一下自己懒得说话的心态，开口道，“我感觉您更有闲心。”

    那一位：“……”

    不就是指导非赤练匕首吗？

    这算什么……算了，不过拉克就不能含蓄一点吗？！

    静了一会儿，池非迟主动问道，“是有新任务吗？”

    电子合成音：“没有，你休息吧。”

    摄像头和传声器一同关闭。

    池非迟默默出了大厅，往上面客厅去。

    那一位就只是想跟他闲扯两句？看来那一位最近是很有闲心。

    重复之前的生活流程，只不过非赤彻底累瘫了，早上没能再起来练匕首。

    那一位表示遗憾，并……

    “拉克，你今天依旧不打算出门吗？”

    “有新任务吗？”

    “没有……”

    “铃木次郎吉邀请我去看他抓怪盗基德，我准备去锦座。”

    “那就好。”

    静。

    池非迟：“……”

    然后呢？

    电子合成音：“……”

    看来拉克没哑巴，还能说话，虽然状态有点奇怪，但既然没打算宅死在这里、愿意出去走走，那就说明情况不是很糟糕。

    池非迟等了片刻，见那一位好像是没什么事了，忍不住道，“您最近真闲。”

    下一秒，摄像头和传声器秒关闭。

    池非迟在心里叹了口气，把非赤塞到外套下，去上面做饭。

    那一位这脾气还真是不怎么样，人家是说走就走，那一位是说都不说一声、不高兴就消失。

    实话实说，那一位居然盯了他这边三天两夜，这还不算闲？

    ……

    大都市经历了两天一夜、时断时续的雨水洗礼，空气似乎清新了不少。

    时间正值午后，池非迟一出门，就感觉几天不曾见过的阳光骤然洒到身上，心里涌起极度不适的感觉，走到围墙阴影下，一边沿着阴影往公寓的方向走，一边拿出手机给大山弥打电话。

    “大山先生，是我……麻烦你去接一下小哀，再去一趟杯户中央酒店……”

    一个小时后，大山弥让司机开车去米花町，接了灰原哀，又转到杯户町，接了越水七槻，最后才到池非迟公寓楼下，接了随便吃了点东西、换过衣服的池非迟。

    大山弥让人开来的是公司的商务车，内部空间充裕，上车后，灰原哀和越水七槻就凑在一起，看显示屏上显示的转播画面。

    “基德！基德！基德！……”

    天色一点点暗了下来，直升机用探照灯照亮了十字路口，路口正中摆放了一个展示台，放着一双有着紫色大宝石的华丽凉鞋，展台四周还守着四个保镖。

    怪盗基德的粉丝早早汇聚到了街上，聚到一起举着牌子欢呼，镜头里，还能看到和铃木次郎吉站在一起说话的中森银三。

    灰原哀看了一会儿，打了个哈欠，漫不经心道，“居然暂停了锦座附近街道的商业经营，直接把有着大宝石的凉鞋放在十字路口展示，那位铃木顾问还是这么大手笔啊。”

    “反正他怎么也亏不了，”池非迟侧头看着车窗外深蓝的天空，神色平静道，“锦座那个路口附近的大楼是铃木财团出资建造的，那条路直走，有铃木财团和菲尔德集团一同建造的商业街区和博物馆，最近才刚刚完工，今晚这么一闹，以后大家都会知道那里，也会有基德的粉丝去基德行动过的地方留念，之后难免顺着街道逛一逛……总之，基础的人流量很轻松就能有了。”

    “我之前就不止一次看到铃木次郎吉顾问挑战怪盗基德的事，”越水七槻顿了顿，好奇问道，“难道铃木顾问是故意利用怪盗基德来获利吗？”

    “不，他是真的想找点事情做，”池非迟解释道，“不过铃木财团的产业太多，拿东京区域来说，他不管在哪里挑战基德，他们财团的商业策划都能找到合适的赚钱方案。”

    有一句话，叫‘钱到了一定程度，是花不完的’。

    这句话不无道理，这边，铃木次郎吉可劲造、可劲花钱，那边，铃木财团的钱越来越多，估计老头子在年轻时候就麻木了。

    但这句话也不是完全正确，如果花钱的方向不正确，比如被欺瞒哄骗得花重金购买什么稀奇物品，再比如砸了不对的科技线，所以花钱的人也需要精明，可以肆无忌惮地去造，但不能做傻子。

    话又说回来，铃木财团还有很多策划、顾问，如果铃木次郎吉的某个想法会伤筋动骨且不切实际，肯定会有人阻止的。

    想着，池非迟出声道，“铃木财团和我们的盟友关系很稳固。”

    前面副驾驶座上，大山弥应道，“是啊，虽然铃木财团一直以来在科技方面都有投资，但进入这方面的资金并不多，在投资方面，主要还是以房地产、商业圈为主，最近真池集团、菲尔德集团跟铃木财团的合作还在增加，他们愿意分享一部分不动产的利益，那我们也愿意分享一部分科技、网络的利益，以后利益牵扯会越来越多，盟友关系只会越来越稳固。”

