    忍界第一起严重的大型网络诈骗案件，受骗人数过万，诈骗金额巨大，因此，还是造成了不小的影响的。

    距离富有集团公开道歉后也过去有几天了，但木叶内还是能听到不少人聊起关于这起诈骗案件的相关事宜的。

    可怕！

    傻子太多了！

    同时为了培养防骗意识，网络上时不时也会把它拿出来警醒一下大家。

    可以说。

    这段时间。

    诈骗案件霸占了整个网络的热度。

    至于富有集团道歉后……

    道歉后……就完了！

    毕竟，这起诈骗案跟富有集团没有任何的关系，只是有人冒充富有集团内的员工进行诈骗罢了，因此，富有集团也是受害者，接下来会加大对网络的监管，并且追究诈骗犯的责任！

    只不过。

    还没有抓到那神秘的诈骗犯而已。

    所以。

    不少人表示理解，本来就不是富有集团内的人在诈骗，道个歉差不多了。

    总不能让富有集团进行赔偿吧！

    该怎么说？

    忍界这届网民真是文明啊！

    以至于富有都感动的只能做几个防诈骗礼包感谢大家了！

    为了表达对这起诈骗案件的警示，所有防诈骗礼包全都只要五折，同时奶茶店跟烧烤店消费也只要五折，统统只要五折，买到就是赚到了！

    不为赚钱，只为了感谢玩家一直以来的支持，为了回馈玩家，更是为了警示自己！

    令不少玩家内心感动，富有集团都受了这么大的冤枉了，不仅直接道歉了，居然还不停的打折扣！

    赚到了！赚到了！

    富有老板实在是真是良善老板！

    好人！

    ……

    今天。

    风和日丽，秋高气爽，是享受手艺的好日子！

    自从道歉后，出乎意料的……居然啥事都没有，他原本还以为会有十万白绝哭哭啼啼的来木叶闹事。

    然而。

    并没有！

    甚至他一开始还怀疑那边会不会派一堆白绝来刺杀他呢！

    毕竟，他只是道了个歉而已！

    因此，都做好准备让叶仓保护他！

    可惜。

    同样没有！

    就连原本盯着他的四五个白绝也已经撤离，也不知道是不是那边发生了什么事。

    又或者说……对于不用吃不用喝不用拉不用睡觉的白绝来说，钱只是身外之物，所以，就算被骗了他们都不在意！

    心里顿时充满了感慨。

    果然……

    还是骗少了！

    富有哼哼唧唧的享受着铃音的按摩，也没有担心，反正……斑死了，长门还没坐轮椅，光是那群白绝能干得了什么？

    全是炮灰，问题不大！

    而且诈骗的又不是他富有，想来那群白绝应该不会因为受到一次欺骗，就开始报复整个忍界了吧！

    富有趴着，侧脸靠着自己的双手，微闭着眼，“对了，过几天房就好了，你可以先去看看，有什么需要的跟我说！”

    “嗯～”轻轻柔柔的一声，“我会把家里整理好的！”

    “麻烦了！”富有也没在意铃音的话，就这样松松散散的趴着，时不时呻吟一下，“以后在家里也能享受到了！”

    突然发现铃音住进去还是有好处的。

    至少累了可以让铃音施展下手艺！

    “还有……听说团藏他们戏也拍完了？”

    “确实已经拍完了！”铃音沉吟了一下，微微皱起眉头，“那里戏场已经清空了，今晚他们好像准备在富有烧烤吧开庆功宴呢！”

    “终于拍完了吗？”富有嘴角微微勾起，“待会让烧烤吧那边给他们拉个横幅，再免费送个果盘！”

    这样。

    或许到时候其他人拍完戏也会去富有烤吧庆祝一下。

    现在想起来……他的连续两部片都是系统制作的，因此，并没有开什么庆功宴！

    所以，还是得趁这次机会宣传一下。

    可惜。

    团藏拍戏时，他不在。

    不然的话。

    戏场的便当供应估计也被他包下了！

    “嗯！“铃音点了点头，轻声的说道，“待会我会安排下去的！”

    “麻烦了！”富有闭着眼说了一句，接着又继续享受着。

    大致过了一两分钟。

    他似乎想起了什么，缓缓的睁开了眼睛，侧着脸看着在蹭电脑的叶仓，“差点忘记了，你这几天都在办公室里休息，现在我房子建好了，如果有需要的也可以过来住几……”

    话未说完。

    突然“啊”了一声，直接从床上跳了起来。

    这铃音……怎么突然那么大力呢？

    ……

    而另一边。

    团藏这边也杀青了。

    所有人脸上顿时露出了欣慰的笑容。

    就像是看着自己的孩子终于长大了一般，内心真是松了口气！

    此时。

    在团导的邀请下，大家都到了富有烤吧，准备庆祝一下。

    团藏一阵感慨的看着一脸笑意的大伙们，再看着挂在墙壁上的横幅……

    【庆祝剧组杀青了，祝团导大片红红火火！】

    这不是他们做的，而是烧烤吧这边弄的，一开始他们还不知道呢！

    现在看上去……

    真有氛围！

    “难怪那小子能赚大钱了！”团藏又感慨了的重复了这一句，不知从什么时候开始……他便时常会感慨宇智波富有有眼光了！

    或许是从……他开始创业吧！

    团藏举起了手中的杯，环视了一周，“今晚大家吃好！喝好！等到新片上映后，老夫不会亏待你们的！”

    话落。

    “好！”众人纷纷鼓起掌来！

    突然。

    其中一人大呼了一声，“团导讲两句，团导讲两句呗！”后，不少人也赶紧附和的叫道！

    “团导讲两句！”

    “团导讲两句！团导讲两句！”

    “这……”团藏犹豫了一下，待看到日斩跟炎那得点头微笑后，也哈哈大笑了两声，内心似乎充满了满足感，微微一沉吟，“既然如此，老夫便说两句吧！”

    说到这，整个人沉默了下来，双眼顿时一变，眼神中仿若带着回忆与感慨，大致过了两三分钟后，他才缓缓开口。

    声音之轻缓平淡，却似乎充满了故事。

    “那一天老夫内心一动，突然想下海创业……”

    磁性的声音，慢慢的吸引了所有人的注意力。

    大家顿时都安安静静的听着团导讲述他拍这片的……艰辛经历。

    ……

    时间稍纵即逝。

    很快。

    团藏把片送到富有手里了。

    然后。

    也很快。

    第一部由其他人拍摄地电影，同时也是第一部木叶青春偶像剧——流星木叶正式上映了！

