
　　根据林斌所提供的联系方式。

　　叶枫给那边打过电话，那边叫他稍等一天。

　　手里的活，只有后天才有。

　　那人也简单的询问了一下，叶枫的实力几何。

　　不知道是想对他的实力摸摸底，还是根据他的实力安排工作，叶枫就不得而知了。

　　一样的回答，给那人的答案亦是，跟同林斌的答案，一般无二。

　　没有半天逞能。

　　毕竟人心隔肚皮，谁知究竟是人还是‘鬼’。

　　哪怕对他最好的林斌，叶枫也是留了一手的。

　　既然得到对方的回复，也就没有什么好担心的，同时相信对方肯定会联系他。

　　这不！

　　就在第二天清晨，叶枫的手机响了起来。

　　一个陌生的电话，对方也没有绕弯子，直接告诉叶枫，他就是那天晚上联系的那个人。

　　并且叫他，今天晚上20点在苏湖公园见。

　　同时以彩信的方式，给他发了一张二维码的图片，说是见面接头时会用到。

　　看了看时间，离天黑已经不远了，时间也是来到17点48分。

　　地方离他住的地方不是很远，步行过去差不多一个小时左右的时间。

　　“赶得上！！”

　　叶枫低声自语道，随即亦是收拾好自己所需要的物品。

　　准备出门往苏胡公园的方向而去。

　　“爸妈！！”

　　“我有点事，出去一趟，你们先吃你们的，不用等我。”

　　看着家中忙忙碌碌的父母，叶枫关上房门对父母说道。

　　要是换做以前，打死他都不敢这样去搞。

　　不过在跟父母坦白，自身所拥有的实力之后，很多时候父母的态度变成了一种默许的态度。

　　就如同他跟学校请假那样，当时是通过他老爸同意的。

　　叶枫不相信，母亲会不知道，但老妈像是转了性一般，没有丝毫的多说或者多问过一句话，就如同什么事情都不曾发生过一般。

　　他老爸亦是如此。

　　就在他换鞋，准备出门时。

　　“注意安全！！”

　　李兰闻言，神色略显担心，开口叮嘱道。

　　“妈，你放一百个心！！”

　　“你儿子厉害着呢！！”

　　话语之中，感觉到母亲的担心，叶枫一脸嬉皮笑脸的说道。

　　说完，则转身打开门，直径离开了家门。

　　“嘭......！！”

　　听着关门的声音，开始一脸淡然的叶生，也是放下了手中的报纸，看着那紧闭的房门。

　　随后转头，与李兰两眼对上，被其盯得有些毛骨悚然，自觉的低下了头。

　　虽然相隔蛮远的，但他依然能听到，自己老婆口中那低声埋怨的声音：

　　“一个两个，就没有一个让人省心的。”

　　哪怕是听到了，叶生没有接话。

　　不是不想接，也不是不想宽慰。

　　而是他知道，现在去宽慰不仅没用，只会引火烧身，给自己找不自在。

　　也知道，李兰是担心叶枫，其实他何曾不是一样担心呢？

　　但俗话说的好‘儿大不由娘’。

　　既然叶枫有实力，又能力，他们又帮不上忙，就放开手中的约束。

　　同时，也是对叶枫的信任，更是对自己儿子实力与心智的一种肯定。

　　选择自我屏蔽，再次拿起放在茶几上的报纸看了起来。

　　至于有没有看的进去，那就不得而知了。

　　只有叶生自己才清楚。

　　........

　　毕竟时间还是蛮充裕的，叶枫不慌不忙的来到苏湖公园。

　　已经差不多快19点左右了。

　　这是一个才修建起来没有多久的一个新公园。

　　离市区有着一定的距离，所以导致逛公园的人没有多少。

　　只有稀稀拉拉的几人。

　　叶枫根据那人所发送的位子，结合着公园里的指示牌，很快就找到了接头的地点。

　　这里已经三三两两聚集了六人，在哪里聊天打屁。

　　没有一人搭理叶枫，像是不知道他的到来一般。

　　掏出手机，拨通了联系他的那个号码。

　　“叮.......！！”

　　一道刺耳的手机铃声响起。

　　那些正在聊天吹牛的几人，都不约而同的看向了那不远处的一道身影。

　　那道身影，坐在不远处的台阶之上隐入黑暗之中，要是不仔细看的话，完全无法发现他的存在。

　　叶枫挂断了电话，拿起手机对着那个拿出手机的身影，挥了挥手中的手机示意。

　　而那六个聊天的人，也是停止了交谈，一脸好奇的打量着眼前的少年郎。

　　同时那人，也直接起身走出黑暗，往叶枫的方向走了过来。

　　借着昏黄微弱的路灯，叶枫也是慢慢的看清了他的脸庞。

　　预计年龄应该是在四十岁左右，体格略显魁梧，一头短发显得精干无比。

　　三步并两步，来到了叶枫身前，爽朗的一笑，随后伸出右手，自我介绍道：

　　“我是黄强，联系你的人。”

　　叶枫微微一笑，自信的伸出右手，与之紧紧的握在一起，简单明了的回答道：

　　“我叫叶枫！！”

　　不过在手握上去的那一刹那，叶枫感觉到自己的手如同是被，钢钳狠狠的夹爪了一般。

　　瞬间明白，应该是黄强在试探他的实力。

　　在毫无准备之下，叶枫吃了一个闷亏，不过随即亦是运起吞灵诀，亦是没有丝毫的客气，狠狠的回敬了过去。天籁小说网

　　像是知道叶枫要报复他一般，在他发力的一瞬间，黄强直接松开了叶枫的手。

　　得！！

　　想报复，想回敬，都不给他机会。

　　叶枫犹如一拳打在了棉花之上，有理无处去使，心中亦是憋屈不已。

　　同时心中，对眼前的中年人，更是升起一丝由衷的佩服之意。

　　从这短短的刹那之间的接触，他被黄强试探出了实力，隐隐的吃了个闷亏，却毫无办法，而且量别人实力几何都没有丝毫的试探出。

　　虽然心中不爽，但叶枫没有因此而直接离开。

　　毕竟一码事归一码事。

　　也是像个没事人一样，对站在两人不远处的六人招了招手。

　　六人缓缓的向两人走了过来。

　　黄强指着叶枫介绍道：“他也是我们这次任务的搭档。”

　　在叶枫被介绍的瞬间，其中一人开口，极其不满的说道：

　　“老大，你有没有开玩笑？”

　　“我对他的实力不怀疑，也相信他的实力。”

　　“老大你是知道的，实力固然重要，但战斗经验更加重要。”

　　“我们这可不是保姆机构，大家更不是保姆！！”

　　对于那人的吐槽。

　　叶枫一脸平静，没有做什么争辩，静静的看向黄强，想知道他怎么样的一个态度。

　　“哪有那么多话？”

　　“既然知道我是老大就给我闭嘴，我心里有数。”黄强瞥了那人一眼，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第三十九章接头（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 