    休息室里，白夜对钟波的审讯相对来说要顺利一些。他是个年过五旬的中年男人，但风华气度总让人有种翩翩君子，斯文有礼的感觉，从他身上很难找到商人的市侩。

    他鼻梁上挎着一副金丝边的眼镜，整个审讯过程都极其配合。

    “真的不认识这个人？”白夜低着头，漫不经心的问。

    钟波再一次看了眼桌上手机屏幕上的男子，摇了摇头，“不认识。”

    “听说，最近贵公司打算投资房地产业，并和西城东郊那块地的所属公司派遣来大陆的代表人频频联系。”

    钟波露出一脸狐疑的表情，好一会儿才说，“确实如此，只是这件事都是总裁单线联系的，我并没有见过这位联系人。”

    “你觉得他是么？”白夜指着屏幕上穿着黑色风衣的男人。

    钟波说，“这不好说，总裁办事从来都有她自己的一套准则。”

    白夜点了点头，随口又抛出一句，“周女士和章北广先生的事儿，你知道么？”

    钟波的脸色变了几变，看起来斯文儒雅的人竟然猛地一拍桌子，从沙发上站起来，隐在镜片后的双眸闪着两道寒光，冷冷的看着白夜，“白警官，请您注意措词，总裁还尸骨未寒，我不希望警方因为听信了某些人的谗言，而做出对总裁人品和人格上的臆测。”他言辞凿凿，整个人显得很是激动，额头的青筋在说话的时候一跳一跳的。

    白夜看了一眼始终低着头的姜沪生，明白他这是把主动权都丢给她了，一时间有点不能适应，搞得整个人都有点飘忽的感觉。

    “钟先生，您先坐下来，这件事我们警方会核实的。”白夜安抚道。钟波冷着脸坐回去，侧着头不说话，显然气得不清。

    “您没什么说的？”白夜问。

    钟波猛地转过头，“说什么？”

    白夜道，“嗯，比如周燕这个人，说说你对她的印象，我听说，当初周燕执掌周氏集团，几乎所有人都反对，唯有你是支持她的。”

    钟波拧起眉，“这跟案情有关系么？”

    白夜点了点头。

    “好吧，如果你觉得这很重要的话。”钟波轻轻叹了口气儿，微微动了动身子，说道，“总裁这个人并不像外界传言的那样，她并没有私吞周氏集团，她是个很单纯的人，她接手集团，并且改名为周氏集团，这些完全都是老总裁的意思。”

    白夜一愣，暗道，难道钟波也知道陈文礼那份遗嘱的内容？

    似乎看出了她的疑问，钟波笑了笑，“是的，老总裁去世前的这封遗书我是知道的，不仅知道，当初草拟这份遗书的时候，我也在现场。”

    “是么？”白夜尽量表现得并不是很惊讶的样子，“你对老总裁的决策，难道不会有什么不满？”

    钟波爆出一声轻笑，“我为什么不满？我只是集团的一个打工的，不是麽？谁做集团的主人都无所谓，只要集团能发展得更好，员工福利更好，我有什么权利去执意一个领导人的决策？”

    “你的妻子也这么想么？”

    钟波道，“我妻子是个性格善良的人，她一直很尊重她的哥哥。况且，有件事你们可能并不了解，事实上，在前任总裁去世前的三年时间里，公司的运营几乎都是现任总裁在操作了，老总裁身体不好，很早就不管事儿的，只是这事极少人知道罢了。”

    白夜微愣，没想到周燕早在陈文礼去世前就接掌公司业务了，如此说来，周燕接任公司倒也是合情理了，只是……

    “那章北广呢？”她突然问道，钟波的表情有瞬间的变化，微微抿起的唇角勾出一抹讥嘲的笑意，“是欧长河说的？”

    白夜淡笑不语。

    钟波道，“他一定也说了，总裁对炬力集团的项目不上心，一心想要拿下西城这块地吧！”

    白夜点了点头，问道，“他说，永安公司也对这块地势在必得。”

    钟波伸手推了推鼻梁上的眼镜，“是。”

    “那么，章北广和周燕之间的关系？”白夜刻意把问题再一次带到这里，果然，钟波脸上的表情很值得玩味，他似乎对她把周燕和章北广联系在一起说法很反感，又联想到周燕喝的那杯酒就是他递给周燕的，她突然觉得，这个钟波和周燕之间肯定有些什么联系。

    “白警官，我说过了，总裁和章北广之间没有任何不正当的关系。”他压低声音说，额头的青筋在说话的时候一跳一跳的。

    “你很在意？”白夜漫不经心的抬起头，拿着茶几上的水杯抿了一口。

    钟波皱了皱眉，“我不懂你什么意思？”

    白夜摇了摇头，继续问道，“好吧，不提这个，你可以说说你对章北广的看法，他会不会因为西城东郊的地杀人？”

    “不会。”钟波这次倒是十分的坚定，并没有丝毫的犹豫。

    白夜以为他会把矛头引向章北广，但他显然并没有这么做。

    “为什么？”

    “他爱总裁。”

    “但是你明明说……”

    钟波冷笑道，“他爱总裁，不代表两个人就一定有关系。总裁并不爱他。”

    “你怎么知道？你似乎对周燕的事儿了解很多？”白夜问道。

    钟波脸色微微苍白一瞬，严重闪过一丝沉痛，好一会儿，才道，“如果我不说，你们早晚也会查到的。”他叹了一口气儿，整个人瘫软在沙发里，“我和总裁是初中同学。”其他的不必说，白夜也知道，不外乎是少年轻狂时的青春爱情，如今想来唏嘘，也不过是一点遗憾罢了。

    只是命运弄人，两人在兜兜转转许多年之后的重逢，已然是各有各自的幸福，那些青春里遗留的遗憾，也不过是一些藏在心底的念想罢了。

    白夜未再说话，不大的休息室里陷入了沉静。

    “周燕的那杯酒。”白夜犹豫了一会儿，终于还是问道，“你是特意递给她的，是么？”

    钟波猛地抬起头，差异的看着她。

    耳观鼻，鼻观心，白夜安静的坐着，掌心已经捏出丝丝细汗。

    终于，钟波脸上的表情松懈下来，露出一抹释然的笑，整个人仿佛一下子老了好几岁一样。

    他抿了抿唇，双手轻轻交叠在膝间，“她是，喝了那杯酒才”‘死’这个字终究太过于痛苦，他顿了顿，终是没说出口。

    “是。”白夜斩钉截铁的道，“周燕死于氰化物中毒，我们调查了现场的监控录像，从张宁倒了那杯酒之后，你是唯一一个直接接触酒杯的人。能告诉我们，你为什么要亲自递酒杯给周燕么？”

