    顿时姜子牙话音落下。

    所有人也都是忍不住好奇，这杨戬真会变化之术？之前都能故意被那土行孙强奸，待夜里自己与夫人行房事时，不会是其杨戬变化的吧？

    西岐散宜生不知道想到什么，老眼忍不住诡异一下。

    然后南宫适、毛公遂、辛甲一众的四贤八骏，同样姬叔度、姬振铎七八十名的王弟，也都是不知道想到什么，瞬间不禁脸色各异。

    这杨戬要是会变化，谁知道其什么时候会变成什么？却正在暗中偷窥着自己。

    土行孙使劲仰头，雷震子、哪吒低头，龙须虎也不禁忙的看着，顿时所有人都是忍不住好奇。

    紧接便只见两耳垂肩淡黄袍的杨戬随身一愰，竟然还真变化成个黑狗形态的花狐貂，并依旧狗眼中闪烁着精光的跳来跳去！

    不过这一次跟后世记载不同的，哪吒看到却没有喜不自胜，明显也是因为帝辛插手后的蝴蝶效应，应该还是记着杨戬的仇，当初双眼可就是这杨戬剜去的。

    而姜子牙眼见，同样不由心中一动点头道：“果然一模一样，就连动作都分毫不差。只是，我看那花狐貂在关前巡关时，总是不几步便抬起一条腿随地小溺，明显那花狐貂在汜水关内也是如此，你且不可被他们看出。”

    顿时一句话。

    杨戬闻听也再次不由狗眼中精光一闪，抬起一条腿往一旁撒几滴尿。

    无人注意的薛恶虎脸上横肉不由就是一抽。

    同样无人在意的西岐一众老货，也都是忍不住嘴角微抽一下，这邪教阐教弟子不禁是一个个卑鄙无耻，以性命要挟强奸女子，再绑架强奸说有缘，竟然还都是如此的奇葩！

    难怪总不是那大商截教的对手，等到最后不会就是有四位圣人在身后，这场武王伐纣的成汤合灭周室当兴天数也会失败吧？

    终于姜子牙也差点忍不住嘴角一抽，这杨戬还真抬一条腿尿啊，点头道：“嗯，好，如此却再无纰漏，你准备何时去打探？”

    杨戬眸闪精光道：“且待夜里三更时，我先进入汜水关内将那花狐貂杀掉，再借花狐貂的身份去那魔家四将身前偷听一下，今日摘去免战牌究竟是何意。”

    姜子牙再点头：“好，那便今日三更时前去吧。”

    汜水关头。

    魔礼青也热不住凑热闹道：“陛下，不能现在让袁洪去跟那杨戬一战吗？我等也看看，他当真会变化石匠对付袁洪变化的石头？”

    帝辛同样微笑道：“这个倒不着急，且等后边再说，每个人总会有走过一场的机会，而且朕怀疑那西方教恐也会来人。

    到时要是也在那西方教的围观下，却才更热闹，其阐教下弟子竟都是如此的二货，往后看看倒也可以随时出现两个杨戬，袁洪也可以变化了去凑下热闹。”

    魔礼寿也立刻眸闪精光道：“这个好！待袁洪可以变化那黄天化，偷偷去给那灵珠子下点毒，再变化那灵珠子干点坏事。”

    袁洪也忍不住龇牙咧嘴一下，眼下且还是让那西岐稍消停一下，不能将那阐教弟子玩的太狠，不然用陛下的话说，那元始恐就会提前恼羞成怒。

    而那元始既然都可以不要脸的对截教弟子出手，就怕其圣人的老阴比也可以对大商练气士大将出手，有如魔家四将、张奎等人。

    那到时候可就得不偿失了，已经废掉阐教下几乎所有人，却也得适可而止一下，能忍的尽量忍，尤其眼下大商一个练气士大将未死，就连一个普通将领都没死。

    唯一死的，却就只有一个叛投西岐的黄飞虎，但阐教却已全军覆没！可谓真正的全军覆没，明显也已到了那元始恼羞成怒发飙的边缘。

    所以绝杀掉燃灯道人后，帝辛跟金灵圣母也不禁微微紧张一下，那元始会不会突然不顾一切的恼羞成怒发飙，然后对大商截教出手？

    但紧接想到那元始真的就对十二金仙弟子有师徒之情吗？显然也是不可能的，更尤其没有引出通天教主的诛仙阵之前，那老子元始也是不可能发飙的。

    且帝辛还知道一点，圣人却是有手段恢复混元金斗削掉修为的，所以才确定那元始暂时不会发飙。但如果将那阐教坑得太狠的话，却也保不住其圣人老阴比会突然出手。

    于是就在汜水关等待着夜里三更的同时。

    被送到天涯海角的广成子、赤精子两位道德神仙，也终于一路纵地金光术下越来越快之下，用了两个多月的时间，终于是逃到昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始天尊依旧是银发披肩而下，淡淡端坐在蒲团上。

    广成子、赤精子恭敬拜倒在座前。

    一旁南极仙翁顶着个大肉头，两个小眼睛也不禁一阵古怪的闪烁。

    只见两位道德神仙返回，却也都是鼻青脸肿的顶着一个猪头，而显得无比的凄惨和狼狈，头上的道德神仙的银发同样被剃光。

    却不止是被剃光，而是往后都不能再生出了，除非是变化出假发戴在头上。

    终于即使圣人的元始天尊眼见，一张老脸也瞬间不禁难看铁青。

    广成子则恭敬叩头道：“弟子二人皆是那孽障申公豹所为，他趁弟子二人修为法力全失，师尊所赐纵地金光术又只能日行数千里，他便将弟子二人各打几顿，又将弟子二人送到不知几千万里外的无毛之地。

    弟子二人费尽千辛万苦才终于逃回，路上却又被他堵到几次，这之前不想又被他堵到打了一顿，却也忌惮师尊，未敢伤弟子二人性命。”

    两个鼻青脸肿的光头猪头一起叩头不敢抬。

    一旁南极仙翁大肉头下两个小眼再忍不住诡异一下，竟然是那申公豹个孽障。

    元始天尊脸色难看也只是一瞬，紧接便淡淡拂尘一甩，顿时一道金光从两人光头上刷过，两人的鼻青脸肿猪头便恢复正常。

    元始天尊则淡淡吩咐道：“南极仙翁，你且将番天印与广成子，阴阳镜和水火锋与赤精子，这里还有几粒仙豆与广成子你，可与那纣王之子殷郊服下，自会现出异象；

    你二人且就此返回山场，安排那殷郊、殷洪二子下山，将法宝暂与那两子，教两子下山以子伐父，好应上天垂象，成汤合灭，周室当兴。”

    番天印？教两子以子伐父好兆应成汤合灭，两人都是不由激动赶忙双手接过。

    同一时间的汜水关。

    帝辛则也不禁突然望向不知多远外的九仙山道：“袁洪，你且往那广成子九仙山上一趟，那九仙山上石桥南畔有一洞府，兽环朱户，俨若王公第宅。

    你且去那洞府内变化了等着，过后不久那广成子当就会放几粒仙豆在那里。

    等子郊前去你便现身，说是朕派你过去，教他不要吃那几粒仙豆，不然就会变成三头六臂九眼，面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙的形象。

    你且将那几粒仙豆带过来，看看给西岐谁吃。”

