    第1067章 人为刀俎我为鱼肉

    玩家在幻境世界内的最大优势，就是对原著的剧情与人物都拥有上帝视角。

    那怪物大暴走事件，或许原住民冒险者只认为是一次意外，但玩家却大多都知道，这其实是美神「芙蕾雅」特地为加速男主角「贝尔」成长安排的戏码。

    真正的意外是，这小小的骚乱刚巧与隐藏在地下城中的黑暗派阀发动袭击的时间撞车，除了从斗兽场逃走的低级怪物，还多了许多实力几乎达到LV.5的人造怪物，这才演变成了一场真正的大暴乱。

    对于玩家来说，原著剧情不是不能改变，但这次「怪物祭」却是不行。

    毕竟斗兽场怪物逃脱这件事无关痛痒，真正的危险来源于黑暗派阀放出的那些人造怪物。

    除非有人能提前消灭黑暗派阀，否则根本无法阻止「怪物祭」这场惨案的发生。

    玩家与NPC是两个世界的人，很少有人会在意NPC的生死，可若是自己也成为事件的当事者，那情况就不一样了。

    可想而知，在「怪物祭」到来前，一定会有大量玩家暂时逃离欧拉丽去出城避难，以免在接下来的暴乱中被遍布城中的人造怪物秒杀。

    不过也一定有投机者不会放过这个火中取栗的好机会，趁着城中卫兵都去讨伐怪物的这段治安真空期，在城中猎杀敌对阵营玩家。

    毫无疑问，这次的「怪物祭」绝对要比原著中更加热闹，也更加血腥。

    ……

    次日清晨。

    伊丝塔眷族总部门前，随同「伊丝塔」前往怪物祭的护卫成员集合完毕。

    团长，LV.5亚马逊，「男人杀手-芙里尼」。

    副团长，LV.4人类，「美神忠犬-塔木玆」。

    LV.3亚马逊，「丽杰-阿伊莎」。

    LV.3亚马逊，「斗体绝战-萨米拉」。

    以及伪装成LV.2的LV.3，罗戒。

    “阿伊莎，你脸色好像不太好？要是身体不舒服就留下来休息吧，反正这次去「怪物祭」做护卫就是走个形式，兽神「迦尼萨」眷族的安保措施很周全，就算出了意外也根本用不着我们去战斗。”

    “没事，就是昨晚没睡好，不过不影响什么。”

    面对好友「萨米拉」的关心，「阿伊莎」表情不自然的摆了摆手，暗中恶狠狠的瞪了罗戒一眼。

    她怎么也没想到，才隔了短短十天时间，之前还被她玩弄于股掌之间菜鸟弱鸡，居然把她给反杀了。

    而且还不是势均力敌的拉锯战，而是彻彻底底的大溃败。

    回想起昨夜防线彻底失守后，自己如同砧板上的死鱼般毫无反抗的任人宰割，海量「伟业」不受控制的逆向倒灌，那种从未有过的满足感虽终身难忘，却又让她心中升起深深的耻辱。

    亚马逊从来只有征服男人，没有被男人征服。

    然而，自认为可以征服对方的她，却率先成了眷族内的亚马逊之耻。

    「斗体绝战-萨米拉」又不是「三条野·春姬」那种看到男人锁骨都会昏倒的小雏鸡，看到「阿伊莎」与罗戒那微妙的眼神交流，就已将昨晚的状况还原了个八九不离十。

    惊讶之余，不由得揶揄起「阿伊莎」：“不是吧？虽说最近这半年没什么看得上眼的好男人，可你的实力也不该退步到这种程度，难道说你打的是友谊赛，给咱们的眷族小新秀故意放水了？要不要我帮你找回场子来？”

    “好啊，你可以去试试，我最多是开闸放水，换做你恐怕就是爆破泄洪了。”

    「阿伊莎」抱臂冷笑，她已是破罐子破摔，反倒巴不得能再拖几个人下水，要丢脸大家一起丢脸。

    “是吗？我不信。”

    「斗体绝战-萨米拉」意味深长的上下打量着走在队伍最后方的罗戒，神情中竟是有几分跃跃欲试。

    “随意。”「阿伊莎」疲惫的打着哈欠，“我今晚给你留门，你要是掉回LV.2可别来找我哭。”

    ……

    「怪物祭」是欧拉丽整年中最盛大的几个庆典之一，所有的神明在这一日都会聚集在斗兽场，与下界的子民同欢共娱。

    罗戒跟随着伊丝塔眷族的几名核心成员走在街上，沿途遇到了不少在原著中几乎只是背景板的无名神明，以及他们的主力眷族成员。

    欧拉丽的居民们深知这座城市的繁荣是神明与其眷族冒险者所带来，对出现在街上的神明表现出了十二分的尊敬，无论当时在做什么，都会暂时停下手中的活计，向路过的神明遥遥致敬，神明与其眷族成员也会客气回礼。

    唯独罗戒所在的「伊丝塔」眷族是个例外。

    虽说没有“净街虎”那么夸张，反正所过之处，但凡有女主人的人家都会纷纷关门闭窗，男主人只能一边假作厌恶，一边暗中送上一个尴尬不失礼貌的苦笑。

    未婚的年轻少女慌忙躲到路边的店铺，生怕过于接近惹来什么闲言碎语。

    单身的年轻男子个个目不斜视，一副正人君子的作派，生怕在身旁心仪的少女面前失态减分。

    罗戒甚至还在里面看到了几个经常出没风月街的熟客。

    麻蛋！装什么大尾巴狼？上次认错人找我买「精力剂」的就是你们几个吧？

    “怎么？小新秀，不太适应吧？”

    「斗体绝战-萨米拉」稍稍放慢脚步，与罗戒并肩而行，仿若多年好友般的径自揽住他的肩膀，低声笑道：“习惯就好，这些人就是这么虚伪，明明知道若是没有我们伊丝塔眷族，男多女少的欧拉丽不知要乱成什么样，却始终将风月街的昌妇视作下贱污秽的职业……这一点你就很不错，能直面自己的本心和欲望，我很青睐你，要不要晚上和姐姐我深入的交流一下？”

    罗戒就知道「萨米拉」最后肯定会转到这个话题，云淡风轻的微微一笑：“算了吧，你攒点「伟业」也不容易。”

    “哎呀我去——我这暴脾气还上来了，别以为赢了「阿伊莎」就一定能赢得了我……嗯？怎么回事？怎么这么多人？”

    前方就是通往欧拉丽四个城门之一的主干道，数以万计的冒险者焦急的聚集在大街上，竟是在排队等待着出城。

    果不其然，已经有玩家开始规避危险了。

    罗戒暗暗摇头，其实暂时离开欧拉丽也不见得有多安全，没了冒险者公会和巡城卫兵的保护，这些人离城后必然会爆发一场野外的大逃杀。

    现在看着出去是这么多，回来时能剩下一半人都算双方克制了。

    罗戒跟着队伍一路悠闲的往斗兽场行进，忽然看到街边一个金灿灿的家伙在向他不断招手。

    “伊丝塔大人，有个朋友找我，我暂时离开一下，随后我自己会去斗兽场。”

    「伊丝塔」放下烟杆轻暼了一眼远处的「神圣光辉」，见不是老对手「芙蕾雅」眷族的人，很随意的向罗戒挥了挥手，示意他快去快回。

    ?  ?这个时间更新，惊不惊喜，意不意外？晚上还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

