    白云苍苍，山川依旧，一眨眼的功夫，三年的时间就过去了大半，纪宁和余薇离开之后郭龙真就继续开始闭关，八九玄功和赤明九天图都是无上玄功，和他修炼的九转玄功相差仿佛，要想把三门无上玄功融合，绝对不是一个简单的事情。

    “八九玄功偏重于肉身变化，赤明九天图以水火阴阳为根基淬炼肉身，这两门功法蕴含了莽荒宇宙的修炼精粹，练成后能让人拥有强大无比的力量，不过我的根基在内世界，只要内世界一步步的晋升到大千世界，我就能成为大千世界之主！也就是莽荒宇宙的世界境、永恒境，在无尽混沌中纵横一方！”

    “内世界的修炼才是主要，次要才是肉身的修炼，所以我只修炼九转玄功就足够，再贪多的修炼赤明九天图和八九玄功纯属浪费精力！”

    郭龙真没有修炼这两门功法的念头，但这两门功法各有独到之处，即使不去修炼，也有很大的参考价值，如果能把这两门功法的精粹融入九转玄功，绝对会让九转玄功更上一层。

    除了菩提道阻的这两门功法之外，郭龙真在参悟的时候，也把九方国主留下的不坏之身拿出来和这几门功法相互对比。九方国主乃是无尽混沌中的一方霸主，有着远远超出世界境的实力，四门功法当中，以威力来算这门功法能名列第一。

    莽荒宇宙的菩提道祖、九方国主和洪荒世界的元始天尊，都是实力远超郭龙真的恐怖存在，他们所创出的功法各自蕴含着对三千大道的感悟，一个大罗金仙想要将四门功法融合，说出去无疑会变成一个笑话。

    “还好，多了十七个分身，一同参悟修炼的速度快了十七倍，九方国主所创出的这门神通真是没想到会这么逆天！居然还在太清圣人的一气化三清之上！”

    有分身的帮助，郭龙真才在三年不到的时间，将其他几门功法的精粹慢慢的融合到九转玄功之中，直接将原本九层的玄功推演到第十二层！

    按照元始天尊创建这门功法的预想，九转玄功在进入第七重的时候就能以肉身证道大罗，第八重和第九重在大罗金仙的基础上，让修炼者拥有堪比圣人的强大力量。这三重境界在本质上没有什么区别，修炼者要是想用这门功法突破大罗成为半步世界神，或许只有百万分之一的希望。毕竟九转玄功属于阐教的护法神功，无法承载一位世界境圣人的根本大道。

    “一共十二重的玄功！第十重肉身返先天为混沌，炼成混沌不灭体，第十一重吞噬盘古或者世界境强者陨灭的元灵印记，化为混沌元神！第十二重则是混沌归一，化作盘古真身！以肉身成就世界境！”

    郭龙真心中波澜起伏，他粗略的将几门玄功融合，居然真的得到了一门直至世界境的功法，世界境，就是一方大千世界之主！在无尽混沌中也能称得上一方豪强。可惜他能力和境界有限，只完善了第十重的修炼方法，最后两重的境界只有一个大概的轮廓。

    “慢慢来吧，时间还长，我现在刚刚突破到九转玄功的第七重，连第九重的圆满境界都还没达到，等我修炼到第九重有了更深厚的积累，剩下两重的功法自然能推演出来！”

    出了口气，郭龙真缓缓的站起身，枯坐了快三年时间，按照他的估计，大夏王朝和无间门的战争应该也到了结束的时候。

    想到这里，他双目神光一闪，朝着东方的天边望去，大夏王朝的八龙云城和无间门的无间城就在东方亿万里之外的原野上对峙。他的神目中能看到，无尽的煞气笼罩大地，整个世界都陷入浓郁的杀伐气息中。

    按照原本的时间线，是大夏王朝获得了胜利，不过万一被无间门翻盘占据了大夏世界，为了清洗大夏王朝的势力，肯定会掀起无尽的腥风血雨，亿万生灵陷入死劫。

    大劫之下，生灵百不存一。除了大夏世界外，无间门的无数仙人大军也在其他世界展开了行动，掀起了莽荒宇宙的无量大劫。三界众神和无间门这两个势力，胜利者会成为三界的掌控者，失败的则会万劫不复。

    轰！不知道过了多长时间，天边传来一声巨响，在郭龙真的感应中，属于无间门的城池轰然撞出一道空间裂缝，然后卷起残留的仙人傀儡消失不见。

    没有意外，大夏王朝一方有了天命之子纪宁的加入，在这场战争中大获全胜，无间门和原本时间线一样兵败退走。

    大夏王朝为了消除大劫的影响，在获得胜利之后，立即把消息传遍整个世界。东山脚下，纪一川和北冥雪这些人接到消息，纷纷大喜。

    “终于结束了！”

    郭龙真暗中默念，这次他在莽荒宇宙没有做太多的事情，但是呆的时间不短，也不知道他麾下的天河大军现在是什么情况。

    “有杨戬师兄、狮驼王、黑熊精坐镇，短时间应该没有什么大碍，但拖得时间长了，北极四圣和紫薇帝君难免会有异动！”

    这时，天边一道金光呼啸而至，在东山下方停顿一下，然后才在郭龙真前方不远处落下，金光散去，露出纪宁的身影。和上次不同，这一次他身边不再是余薇，而是一个小脸精致可爱无比的小女孩。

    “纪宁！”郭龙真微微一笑，对面的纪宁脸上带着一丝沧桑，浑身有着强烈的煞气，短短的三年时间，在无尽的厮杀战斗中，他飞快的变得成熟。并且实力更上一层达到了天神真仙的境界。

    既然度过了天神劫成为了天神，纪宁就彻底通过了三寿道人留下的考验，得到了这位混沌神魔的全部传承。

    “郭前辈！多谢你照顾我父母他们！”纪宁感谢道。

    郭龙真哈哈一笑，摆了摆手，说道：“不用再客气了，都是小事。对了，这位小女孩就是你的孩子？天资绝佳，以后的成就肯定不可限量！”

    纪宁摸了摸自家女儿明月的头发，笑了笑，随后把女儿送到山下，转身对郭龙真说道：“前辈，如果不是你传授我十八神魔神通和戮仙剑诀，我也不会修炼到现在的境界，当初我曾说，要为前辈找到蕴含诛仙剑阵奥义的诸天星金珠，前些天终于找到了这件至宝！”

    说着，纪宁一挥手，放出了三千六百颗闪烁着璀璨神光的圆珠，宝珠照耀虚空，一股宝光冲霄而起。在白日形成了一片星辰光幕。