    第34章 血毒   

    血煞宗。

    

    此人使用的血煞之气，便是血煞宗绝学。

    

    那是四万年前便被他覆灭的宗门，没想到竟还有余孽！   

    秦风怒而诧异！   

    他清楚的记得，当年踏上血煞宗，一人一拳将血煞宗上上下下，抹除的干干净净。

    

    但四万年后，竟有人修行了血煞宗绝学，且培育出地狱血莲。

    

    看到那翻滚的血煞之意，一段尘封在秦风脑海深处的悲痛记忆被触动，让得他平静许久的内心，不由得爆发出如涛杀念。

    

    “轰隆！”

    

    血煞之气席卷而来，狠狠的落在秦风身上，他并未还手，但血煞宗余孽却被一股恐怖巨力震退出去。

    

    “怎么可能！？”

    他满脸惊骇，看向秦风的眼神充满不敢置信。

    

    他已是万象，且借助地狱血莲之力，便是横跨三重，面对万象四重强者，也能轻易碾杀才对。

    

    为何此人毫发无损，反倒是他被震退。

    

    但更人他感到恐惧的是，此人，不仅知道地狱血莲的一切，甚至还知道血煞宗的存在。

    

    “你到底是谁？”

    血煞宗余孽眼眸冷冽的盯着秦风。

    

    “血煞宗还有多少余孽？”

    秦风强忍着悲痛，眼眸肃杀冷冽的盯着他。

    

    那血煞宗余孽不再说话，只是怒吼一声，爆发一股滔天之势，携带无穷血煞再朝秦风轰杀过去。

    

    他不信有地狱血莲在，还杀不死对方。

    

    这一刻的他杀意无限，血煞宗还没有做好出世的准备，这世间应该无人知道血煞宗的存在才对。

    

    此人竟知晓这么多，绝对留不得。

    

    但他的杀意与秦风相比，有着云泥之别。

    

    只听轰的一声，秦风踏步走出，手掌往前一推，看似随意，却似有天威，沛莫能当。

    

    轰！   

    震响之下，血煞宗余孽勐的吐血，身躯如断线的风筝般直挺挺倒飞出去，重重的撞在洞府石壁上，本就血红的身躯瞬间变得更加殷红，那是他的鲜血在外溢。

    

    “好强！”

    

    血煞宗余孽从地上站起身来，眼中满是惊惧，若是没有借助地狱血莲，怕是这一击足以要他的命。

    

    没有退路，只能使用那一招了，否则，别说完成任务，便是性命都得交代在这。

    

    想到这，他的眼中闪过决然，手掌按在身上伤口处，非但没有止血，反而疯狂的吸取自身精血。

    

    一团血水在他手中翻滚，地狱血莲的嗜血之意仿佛被彻底点燃，可怕的嗜血之意朝他疯狂侵袭而来。

    

    他在惨叫，在拼命坚持，身上的气势在疯狂暴涨，不断突破他的极限。

    

    “血杀！”

    

    终于，或许是承受不住地狱血莲的嗜血之意，亦或者自身鲜血凝聚到了极限，他怒吼着一掌拍出，血染苍穹，煞气滔天。

    

    熟悉的招数，熟悉的血煞之气，让秦风的心越发的痛，却也让他的杀意，越发凛冽。

    

    他的血液在燃烧，在沸腾，可怕血意萦绕，散发着令人窒息的怒杀之意，将血杀之力轻易抵挡在外。

    

    血煞宗余孽瞳孔骤缩，脸色瞬间惨白。

    

    献祭自身精血，虽然会让自己在很长一段时间内陷入虚弱，但爆发的血杀一击，能有超越自身极限的杀伐之力。

    

    而且还有地狱血莲配合，已是他最强的极限战力。

    

    却不料，竟连对方防御都无法破开。

    

    且不说此刻的他，已是虚弱至极，再无战力，即便是有，也不可能敌过眼前此人。

    

    特别是对方身上萦绕的血意，让他感到窒息，似随时都会死去。

    

    “必须逃了，只能请师尊对付此人。”

    他不敢再留，手掌挥动，席卷地狱血莲便欲遁离。

    

    但他刚有动作，四周空间便是震响不断，一股磅礴之势横压而下，将他震慑当场，难以动弹。

    

    这让他面色剧变，随即满脸决然，不惜一切凝聚体内仅存的精血。

    

    “血遁！”

    

    血煞宗有两大绝学，一为血杀，能够疯狂燃烧潜力，让战力打破极限，此为杀敌招数。

    

    另一种绝学便是血遁，能打破空间，贯穿虚空，此为逃命之法。

    

    当年的血煞宗，凭借这两大绝学，称霸一时，若非招惹到秦风，只怕太古剑宗都没机会顺势而上，成为当时神州之主。

    

    “血煞宗还有多少余孽？”

    秦风走到那人身前，冷冽问道。

    

    地狱血莲还在绽放，想要吞噬秦风，却见他伸手一按，一股威压撼天动地，将地狱血莲狠狠碾压。

    

    手掌一握，便将之抓住，收入储物戒。

    

    那轻松随意的姿态如掌捉鳖，使得血煞宗余孽颤栗不休，那可是超越六阶极限的地狱血莲啊，竟被翻手收取。

    

    此人之恐怖超乎他想象之外。

    

    他恐惧道：“我，我不知道。”

    

    “血煞宗功法你从何学来的？”

    秦风冷声再问。

    

    “是，是我师傅教的……”血煞宗余孽恐惧不已，这一刻，他只想活命。

    

    “你师傅是谁？”

    秦风瞳孔冷缩，果然，血煞宗还有其他余孽。

    

    “我不知道，师傅每次召见我，都有伪装，我看不到他真容，也不知道他的名字……”   

    那人像是无法承受这样的恐惧，疯狂求饶道：“大人，我不知道，我真的什么都不知道，求大人开恩饶我一命……求大人饶命……”   

    秦风看着他，目光越发冷冽，忽的伸手按住对方头颅，一股莫名的力量顷刻间涌入对方识海。

    

    既然问不出答案，那就搜魂自己找。

    

    然而，就在秦风的力量侵入对方识海的刹那，有股可怕的力量勐的在对方识海中爆开。

    

    只一声轰鸣，血煞宗余孽的脑袋便破碎开来，整个身躯也随之爆开，顷刻间化作血肉湮灭。

    

    “血毒。”

    秦风看着漆黑的手掌微微皱眉。

    

    还真是谨慎啊，竟在识海中种下血毒，一旦被他人窥探记忆，便直接爆裂而亡，同时血毒侵袭，还能给对方带来一次毒杀。

    

    他挥了挥手，侵袭的血毒直接被蒸发掉。

    

    当年血煞宗强者如云，都被他一拳灰飞，这种血毒，又如何伤得了他。

    

    “以为这样我就找不到你们了么。”

    秦风肃杀低语，深邃的眸子冷冽至极，对他来说，任何与血煞宗有关之人，都必须死！   

    

    

