    七阶的晋升，让白羽整个人心情一松。

    好好泡了个澡，换了一身干爽的衣服休息一夜后，第二天清早才走出伯爵府，向平异司赶去。

    如今仇云被擒。

    帝国派来接管武装部的人还在路上。

    平异司几乎是在满负荷运转，维持着整座城市的运转。

    白羽看着城市的街道。

    不管是普通人还是武者，都在积极备战，对于异族大军的到来，没有任何的恐惧。

    战意高昂。

    这是一件好事情。·

    如果连下面的人都怯战，那还不如等着异族过来直接献上脑袋。

    异族和人族，早就是不共戴天的仇恨。

    除非一方灭亡，否则绝对不可能有半点回旋余地。

    来到平异司。

    白羽的身份，基本上大家都已经熟知，自然没人敢拦他。

    一过来。

    白羽就见到了老熟人。

    余秋看起来恢复情况不错，并没有因为在潮汐世界的遭遇而产生心理阴影。

    当然了。

    被屠夫给晕过后，他也什么都不记得了。

    有时候知道得越多，反而会不快乐。

    “白司长，你是来监牢的吧。”

    余秋显然是受到过贺晋的叮嘱，主动带着白羽向平异司的大牢走去。

    平异司的监牢关卡重重。

    其防守极为严密，每一处都有不少的防御灵阵，以及暗中有强者在时刻守护。

    想要强闯这里。

    除非是像仇云、贺晋那般的强者，否则连这里的门都摸不到。

    监牢进去是一条长长的走廊。

    整个监牢的图案是回字形，一层包裹着一层，层层叠叠，越是靠近里面的犯人越是危险和重要。

    整个监牢分为五层。

    但是龙首这种重要人物，却只被关在第四层，这也是白羽惊讶的地方。

    不知道第五层，到底关着什么人。

    咔擦……

    由活铁制作的牢房大门被打开。

    里面的龙首，身上锁着整整十二根锁链，锁死了一切大关节的位置，被困在一个透明玻璃里，里面充斥着抑制气体。

    白羽走到他面前。

    对方虚弱的抬起头，眼神中带着刻骨恨意：“白羽，如果我出去，我必杀你。”

    这种毫不遮掩，连到了这种境地，都要对白羽放狠话。

    可见他恨到了什么程度。

    白羽不是很了解这种高手的脑回路，不过想起这家伙被贺晋一拳就锤爆了，看来也不是很厉害。

    说不定连他加上艾露莎都打不过。

    龙源这个组织。

    看样子是浪得虚名啊。

    和神庭比起来，差了不止一层。

    “其实吧，我们也没有什么大仇。”

    白羽耸耸肩，搬来一张椅子，在牢房旁边坐下，就像是和老朋友谈心一样，“你看，之前我跟你们龙源，是没有半点交集的。你手下的两人非要来设计利用我，我总不可能放她们离开吧？”

    “然后呢？我好心好意留她们一条性命，甚至给出了一个极为宽松的条件。

    只要帮我做几年事，我就还给她们自由。

    这种条件，我都觉得我太善良了，你说说看，我是不是大善人？”

    白羽叹了一口气。

    龙首恨得咬牙切齿，恨不得把他生吞活剥了。

    但白羽依旧没有管他，自顾自说道：“可你们呢，恩将仇报。堂堂一个宗师级武者，要过来取我性命，是不是欺人太甚？”

    “白羽，你找死！”

    龙首双目通红，整个人开始扭动，但是在高浓度抑制气体的压制下，他的身体和普通人无异，根本就挣脱不开身上的锁链。

    “我怎么找死了？”

    白羽冷冷笑道：“如果不来招惹我，我连你们这种垃圾组织的名字都不知道。

    你也配跟我说这句话？

    现在我还有一次机会给你，如果你配合我，一切都可以商量。”

    龙首听见这句话，反而是笑了起来，笑容中满是轻蔑。

    白羽也不恼。

    这龙首被平异司整了一晚上，估计以为自己百毒不侵了，但他还没有了解过真正的痛苦。

    “徐秋，接下来这几天，我都准备住在这里，没问题吧？”

    “当然，白司长一切行动，我都会全力安排，这是贺司长吩咐过的。”

    徐秋立刻答应下来。

    白羽点点头，不在多说，而是去了刑具房。

    除了基础的、造成物理伤害的刑具外，平异司还有许多特殊的刑具。

    这些大部分非凡物品。

    因为有各种特殊的效果，而被用来当做刑具。

    很快。

    白羽就挑选了一件C级的非凡物品，名为“地狱之心”。

    看编号。

    这件封印物，只有C级的评价，证明这件物品并不会造成巨大的威胁，也不会危害到社会稳定。

    是一件人畜无害的超凡物。

    而它的效果也说明了这一点。

    地狱之心。

    使用者会陷入无法睡眠的状态。

    而被使用者，则会陷入无限睡眠的情况。

    这种睡眠，并不是真的睡过去，而是在梦境中体验各种的酷刑。

    最重要的是。

    梦境中的时间流逝速度和正常世界不同。

    这个流逝比极为夸张。

    基本上现实世界一天，梦境中就是上百年。

    而在梦境中的人，会在百年内反复遭受酷刑，根本就无法思考。

    很多被用上这件刑具的人。

    到最后。

    基本上都会精神崩溃。

    这是白羽来之前，贺晋推荐给他的。

    是一件极好用的良品。

    对付龙首这种宗师级别的高手，正好派上用场。

    白羽没有任何犹豫，对着龙首冷笑一声，直接使用了地狱之心。

    这玩意。

    就是一个不断跳动着的心脏。

    使用方法也十分简单，就是抓在手中便可。

    之后。

    便是漫长的鏖战。

    白羽因为核心法的缘故，并不需要睡觉，而他使用地狱之心的期间，只要度过一天，龙首就会在梦境中受到百年的酷刑。

    所以就相当于。

    白羽每过一天，龙首就要承受上百年的折磨，两人都不能睡觉。

    这就是另类的熬鹰。

    而要说起来熬，白羽是专业的。

    之后三天，白羽都待在平异司的监牢里，和龙首斗智斗勇，慢慢熬鹰。

    三天后。

    白羽放开地狱之心，而被囚禁的龙首，此刻也从几百年的噩梦中苏醒。

    牢房里。

    龙首目光呆滞的看着这一切，四周的景象，是那么的陌生且熟悉。

    这几百年来。

    他都待在地狱里，每天经受着翻来覆去的折磨。

    作为宗师级别的武者，他的精神和心智，自然不可能那么脆弱。

    一开始。

    他很明确的知道，自己陷入了幻境或者梦境中，这是白羽使用的超凡物品。

    所以他很耐心。

    就算是每天都在承受酷刑，也没有任何动摇。

    毕竟能够走到宗师这一步，其承受的苦难绝对不少，一点折磨根本就无法影响到他。

    可是。

    随着时间的推移，龙首开始怀疑自己了。

    自己真的处于梦中吗？

    这种折磨，到底什么时候才能结束？

    任何酷刑。

    都比不上流逝的时间。

    尤其还是那种独自一人待在寂静的世界，遭遇反复的折磨。

    正常人可能只用一两个月就会疯掉。

    但是。

    龙首足足坚持了上百年。

    直到百年之后，他的精神和意志才开始崩溃，到了两百年后，已经无法思考。

    白羽结束地狱之心的能力后，他已经在地狱般的梦境中待了三百多年。

    现在整个人出来，一时间连话都不能说出口。

    而白羽。

    此刻也到了极限。

    这东西，不光是不能睡觉，还会消耗人的体力和精神力，就和一直高强度战斗没什么两样。

    寻常人。

    可能还真的坚持不下来。

    “龙首，好久不见啊。”

    此刻，白羽恢复过来，眼中带着冷笑。

    龙首呆滞的眼神，听到白羽的声音后，渐渐恢复出光彩。

    强烈的恨意，让他如若死灰的心渐渐复燃。

    然而。

    这家伙一开口，却是“阿巴阿巴”。

    不会说话了……

    毕竟在梦境中几百年都没有人说话，太久无人交谈，大脑忘记了该怎么说话。

    白羽眉头一皱。

    这家伙不会说话了，那怎么配合自己之后的计划？

    地狱之心效果如此强，居然才是C级超凡物品，简直不合常理。

    不过。

    这玩意也的确只能对一人使用，而且还是要在对方完全没有反抗能力的时候，才能够用出来。

    当敌人没有反抗能力的时候，似乎也不需要它了。

    这玩意。

    简直天生就是用来审讯的。

    这样一想，白羽觉得评价为C级也很正常。

    又等了一会，龙首终于恢复了语言功能，狠狠盯着白羽，眼中带着滔天恨意。

    但此刻。

    这种恨，显然带着惧怕。

    而且从对方的动作来看，可能经过了几百年的折磨，变得有些神经质。

    “你想要做什么？”

    沉默许久。

    龙首说话没有一开始那样失去理智，而是在仔细考虑，要听白羽究竟想做什么。

    几百年的冷静期还是有效果的。

    白羽道：“很简单，我准备要治理山之城的地下世界。既然龙首你能够无声无息进城，想必那些地下武者，帮了不小的忙吧？”

    龙首是宗师级别的武者。

    这种等级的人，进入山之城内，肯定是会被高度监视和关注。

    但平异司那边，一点消息都没有收到，显然是有人帮忙藏匿。

    “是又如何？”

    龙首并没有反驳，也没有正面回答。

    当然。

    更没有辱骂白羽。

    他的确被关怕了，如果在用地狱之心来一下，他觉得真的会疯掉。

    事实上。

    现在他还能保持正常，他自己都觉得有些不可思议。

    白羽道：“既然你认识不少地下武者，且又是龙源的领袖，那还烦请你帮个小忙。

    帮我把地下武者中的关键人物召集起来。

    你知道。

    如今山之城正是用人之际。

    我正好给他们一个机会，成为正式武者，也不用每天过那种东躲西藏的生活。”

    龙首听见这句话，眼睛一眯：“白羽，你想要对地下武者动手？”

    “你这是说的什么话。

    我是给他们一个正经的身份。

    你知道有多少地下武者，想要获得正规的武者身份吗？”

    白羽道：“现在，我只需要你帮我把他们召集起来，我会亲自和他们谈。

    如果不这样。

    那我只好彻底清理干净整个山之城的地下世界。

    如今正要交战。

    城内还有异族奸细，若放任不管，早晚会生出大乱来。

    而最容易成为奸细的。

    除了勋贵阶级，就是这些地下世界的人。

    龙首，这可是一件让你扬名立万的事情，只有你才能救他们啊。”

    龙首脸色铁青，看着一脸无所谓表情的白羽，心中杀意倍增。

    不光是对着小子的恨意。

    还有对他的忌惮。

    如果不除掉，以后龙源，必定会毁在他的手中。

    此人太过阴险狠辣。

    是大患！

    “你好好思考一下吧，我给你一星期的时间，想通了随时可以告诉我。

    如果不答应。

    那我只能按照自己的办法来清理。

    这样造成的血腥太重，不是万不得已，我也不想。”

    说完。

    白羽不和龙首废话，转身便离开。

    牢房里重归寂静。

    白羽就这样洒脱离开了，让龙首有些猝不及防。

    他本以为。

    这混蛋还会用各种手段折磨、审讯他，让他屈服。

    可是白羽却并没有这样做。

    如果白羽真要这样，龙首已经准备好直接自尽，免受其辱。

    不过现在。

    他却在认真的思考，白羽所说的话。

    在经受了几百年的折磨后，他对白羽是恨之入骨，如果现在能当场和白羽一换一，他绝对不会犹豫。

    可是。

    就算恨白羽，也改不了他沦为阶下囚的事实。

    龙源这个组织。

    是地下武者组织。

    他本人也是地下武者出生。

    所以对于地下武者这个群体，他有着特殊的感情。

    也正因为这些年帝国对地下武者的控制、监管甚至抓捕，龙源才会如此仇视帝国。

    如果真按照白羽所说。

    他要肃清山之城的地下世界，那龙首的老朋友们，估计都难逃毒手。

    可如果帮白羽，那不成了帝国走狗？

    况且。

    白羽真有这么好心，会让如此庞大的一批人，获得正式的武者身份？

    龙首迷茫了。

    经过几百年的折磨，他感觉自己的大脑有些不够用，变得很迟钝。

    此刻。

    他一时间放弃了仇恨，权衡着整件事的利弊。

    龙源在地下武者里面，的确是一个声名显赫的组织，极有声望，可是如果这件事处理不好，龙源可能会身败名裂。

