    早上，程氏武馆楼下。

    “师父！”

    张超不知何时已经在这儿等着了，一看到王奔就立刻兴冲冲的跑过来。

    “那消息看到了吗？

    全国武道大赛，冠军奖金五千万，亚军三千万，季军两千万……

    以前从没有过这么高的奖金。

    以师父的实力，冠军不一定，但是前十绝对没问题！

    机会啊，师父，大大的机会！”

    “什么机会？哪有那么容易？外面能人、高手多着了……”

    王奔翻了翻白眼，稍后看向张超。

    “是你自己想参加吧？”

    “额？”

    张超心思被看穿，有些不好意思。

    “确实有点小心思。

    师父，你觉得我可能、有希望进全国前十吗？”

    “你……”

    王奔看了张超一眼，摇头。

    “我觉得你连省前十可能都进不了。”

    “什么？师父你也太打击人了吧？”

    张超的脸一下子垮下来，严重不信。

    “我以前好歹也是全国散打季军，怎么可能连省前十都进不了？”

    “你以为现在还是以前吗？”

    王奔向楼上走去。

    “以前练散打的才几个人？

    现在时代变了，全民习武，所有能人都跑出来了。

    另外，全国武道大赛可不分体重量级的，所有人都一起……

    你觉得你能进全国前十？”

    “这……”

    张超一下子怔住了。

    不分体重、量级……

    如此一想，自己好像确实进省前十有些困难。

    但是自己有实战经验啊！

    “师父，我的力量也增长了很多，还跟着你练武……”

    “嗯。”

    王奔点点头。

    “如果加把劲应该还有点希望，就看你自己的了。”

    “……”

    张超张了张嘴。

    “我努力！”

    迅速追了上去。

    前天刚公布全国武道大赛的消息，昨天一日发酵……

    “全国武道大赛……”

    “齐鸣肯定是冠军！”

    “外国好多高手，听说都想要来参加……”

    “……特种兵……”

    王奔一进武馆就听到学员们在议论，好不热闹。

    有些信息、高手他都没听过。

    不过也无关紧要，大众能得到的信息基本都只是表面的，几乎没什么参考价值。

    “王老师！”

    “王奔老师来了！”

    “哎，你们说王奔师父能进前十吗？”

    “省前十还是全国前十？”

    “当然是全国前十了！”

    “全国前十，你说笑吧，能进省前十就不错了。”

    “怎么会？张超以前可是全国散打季军，王奔老师能轻松打败张超，应该很厉害了，难道连全国前十都进不了？”

    “厉害那是以前，也要看和谁比，你看看网上那些高手，力量过千斤的先进进化者，还有外国的，你觉得王奔师父还能进全国前十吗？我说能进省前十就不错了。”

    “不错，确实如此。王奔师父是很厉害，但是放到全省全国全世界就不算什么了。”

    “也不知道他有没有、会不会报名……”

    众人议论声音虽小，但以王奔的耳力自然很轻松就听到。

    他们能这么想很正常，毕竟他们对王奔的实力不了解。

    王奔也不在意。

    “师兄……”

    “师兄……”

    很快各位师兄弟找过来，亦询问王奔关于报名参赛的事儿。

    对此，王奔自然是回答——已报名。

    “师兄，我相信你一定能进省前十！”

    “必须的！”

    “师兄若是连省前十都进不了那就出鬼了！”

    “师兄若是进了省前十那么我们武馆……”

    众师弟七嘴八舌，对王奔的认知和期望也只到省级。

    毕竟大家还是现实点好。

    王奔笑笑，准备上课。

    “老师……”

    “王老师……”

    课上，学生也问。

    现在大家的关注点几乎全在全国武道大赛上。

    而身边有可能晋级成名的大概也就只有王奔了。

    所以……

    “……”

    王奔都不知道这一天是怎么结束的。

    都说成名烦恼多，自己还没成名呢烦恼也很多。

    “唔唔——”

    手机震动，微信提示来信息。

    王奔拿起来一看，顿时精神一震。

    “你去京城了。”

    “恭喜你成为八卦门三大高手之一，不过这对你来说小意思。八卦门也就一个尹枫有资格做你的对手。”

    是李薇发来的信息。

    王奔快速输入----

    “你现在在……”

    “云南。”

    李薇回复。

    “哦。”

    王奔眉头一皱。

    “武道大赛你参加吗？”

    那边顿了一会儿，李薇回答三个字：

    “不参加。”

    ‘不参加……’

    王奔眉头瞬间竖起。

    怎么会不参加呢？

    但是当想到李薇的身份，不参加似乎才合理。

    但是……

    “好遗憾，本来还想在武道大赛上与你真正一较高下的呢”

    “哈哈，我也想。”

    李薇回复。

    “不过你不觉得这样正好少了一个强敌吗？”

    “遇强才能更强！”

    王奔输入—

    “少了你大赛便会黯然失色很多”

    “你是担心到时冠军拿的太容易？”

    李薇有些俏皮。

    “冠军？”

    王奔输入。

    “前十我就满意了。”

    “以你的实力至少前五，甚至前三。”

    李薇认真了。

    “过分的谦虚可就是虚伪了啊！”

    ‘虚伪？’

    王奔顿了下。

    “或许吧，我有点虚伪。”

    “？？？”

    李薇有些不能理解。

    “如果我进入最终决赛……”

    王奔想了下，决定输入：

    “那日你能来看吗？”

    李薇愣了愣，回复：

    “我尽量。”

    “——”

    王奔突然不知道该说些什么。

    万般话语在心头，但是偏偏不能言。

    “太极门三大高手选出来了吗？透露点资料。”

    “我没关心，不清楚。”

    李薇又立刻回复。

    “我帮你打听下，过两天给你消息。”

    “好。”

    王奔客气。

    “谢谢！”

    “太极门的情况我清楚。”

    李薇又道。

    “年轻一辈应该没有是你的对手；

    上一辈的，有陈家陈舒涵，是个和尹枫差不多的高手。

    还有谢家的谢景瑜，虽然名声不显，但听我爸说十分厉害。”

    “陈舒涵、谢景瑜……

    嗯，我知道了。”

    王奔忽而眉毛一挑。

    “你爸也应该是个超级高手吧？”

    “我爸……”

    李薇顿了一下。

    “他打不过我。”

    “……”

    王奔会心一笑。

    “哦，那我就放心了。”

    “你放心什么？”

    “没什么。”

    “……”

    …………

