    第979章 天葬森林，三女，神蚕谷天蚕子

    边荒，位于仙域和异域两界夹缝之间。

    但范围却是几乎无穷尽，根本看不到边。

    哪怕是混沌道尊，乃至准帝，都难以探查完边荒的所有角落。

    因为边荒太神秘了，自古不受两界管辖，规则破碎，气机混乱。

    这是一片无秩序的土地，也藏着诸多诡异。

    如埋骨尸地，鬼嚎渊，残星高原，天葬森林，大祭血地，荒古山脉等等。

    每一处都是禁地，十分凶险，有着大诡异。

    君逍遥在来边荒之前，已经对其稍微有些了解。

    之前慕老叫他注意的大祭血地，则是位于天葬森林与荒古山脉的交界之地。

    “先去天葬森林。”

    君逍遥确定了目标，脚步一跨，如穿梭虚空般，消失在原地。

    周围许多战神学府弟子，想要跟随君逍遥一起历练。

    但连话还没说出口，君逍遥就已经不见踪影了。

    另一边，计蒙帝子，血帝子，和祸斗一族的魑，三位帝族年轻至尊，目光隐隐对视了一眼。

    他们的身形也是消失在原地。

    之后，战神学府弟子，还有各大王族，准帝族，帝族的天骄，都是各自形成小队，逐渐深入边荒。

    另一边，仙域天骄同样如此。

    对自己实力有自信的，就孤身闯入。

    没什么把握，或者有计划的，就以小队的形式深入。

    一时间，整个浩大的边荒，成为了夺命的战场。

    转眼，半个月时间过去。

    边荒上，两界大军展开了碰撞，嘶喊声震天。

    当然，真正的顶尖强者，混沌道尊，或者是准帝级别的人物，并未出手。

    反倒是年轻一辈，在边荒各个角落，厮杀地很激烈。

    在这半个月时间内，君逍遥也是一路横渡虚空，终于来到了天葬森林的边缘处。

    放眼看去，整个天葬森林，范围极为广袤，宛如一片巨型大陆。

    古木狼林，高达千丈的古树参天而起，宛如远古巨人矗立。

    这片森林中，有诸多杀机浮现，暗处潜藏着至凶之兽。

    不时还有各种激烈的打斗声，凄厉的惨嚎声传来。

    对这些，君逍遥并不感兴趣。

    他的主要目的，是寻找突破到至尊的机缘。

    其次，才是杀几个仙域的敌手，立一下投名状。

    当然，若是碰到了异域这边的一些蝼蚁，倒也可以顺手抹除。

    反正此地气机混乱，因果无序，哪怕是不朽，也难以探查出什么痕迹来。

    “天葬森林应该是两界天骄厮杀的主战场之一，倒是可以去里面，抓一些仙域修士，打探一下关于仙域的消息。”

    君逍遥暗想着。

    他像是想到了什么似的，从空间法器里拿出了一个鬼脸面具。

    正是他从玄月那里拿到的面具。

    君逍遥将鬼脸面具戴在脸上。

    这是为了防止可能碰到一些仙域熟人，认出他。

    倒不是君逍遥刻意要瞒着。

    只是现在，他好不容易才混到一个混沌战神，灭世六王的身份，绝对不能轻易暴露。

    不然的话，君逍遥连异域都回不去了，只能返回仙域。

    那他在异域的一些事情，包括传教大业，都无法继续。

    君逍遥不允许有一丝意外发生。

    脸上戴着鬼脸面具，周身混沌雾霭缭绕。

    君逍遥相信，没几人能够认出来。

    做好准备后，君逍遥便是进入了天葬森林。

    而此刻，在天葬森林中部区域。

    几道倩影，形成一个小队，正在深入。

    沿途碰到一些零散的异域生灵，皆是抹杀。

    仔细一看，赫然是龙吉公主，颜如梦，玉婵娟三女。

    她们三女，因为君逍遥而结识，倒也成为了朋友。

    至于羿羽，燕清影，忘川，永劫天女四人。

    他们身为君逍遥的追随者，自行组成了一个猎杀队伍。

    两个队伍，兵分两路，各自历练。

    “我已经有上万功勋点了，到时候可以在仙院换一些好东西。”玉婵娟微笑道。

    她黛眉弯弯，眸蕴诗菁，琼鼻高挺，红唇润泽。

    蓝色的衣裙，勾勒出傲人曲线。

    双峰饱满，腰肢却纤细圆润，不盈一握，娇臀挺翘。

    不知是不是因为太阴圣体的缘故，玉婵娟身材比之前，更加饱满多汁。

    可惜这位拥有天下第一炉鼎体质的女子，到现在为止，还未曾被开采。

    她之前已有决意，身子永远都是属于君逍遥的。

    即便君逍遥在她的面前陨落，她亦是坚守自己的誓言到现在。

    “还不够，我还要变得更强，才有资格迎接的主人的回归。”

    龙吉公主青丝柔顺，宫装仙裙包裹着窈窕玉体，修长美腿摇曳生姿。

    整个人风姿绝艳，根本不像是君逍遥的坐骑。

    听着两女的话，一袭粉裙，容颜完美无瑕的颜如梦，有些沉默。

    “你们到现在，还相信他还活着？”颜如梦问道。

    虽然在得知君逍遥陨落的消息后，颜如梦也是怅然若失了好一阵。

    但她还是无奈地接受了这个现实。

    “我自然相信，主人他一定会回归。”龙吉公主对君逍遥几乎信仰到了无理智的地步。

    或许，君逍遥就是有这个魅力，能让人信服，他从未陨落。

    “先不说这个了，我隐隐觉得，在这天葬森林深处，有大机缘，大秘密。”颜如梦正色道。

    她的本体乃是天梦迷蝶。

    和裂天魔蝶，太古皇蝶等并列。

    在进入天葬森林时，颜如梦就隐隐有这种感觉。

    “那我们继续深入吧。”龙吉公主道。

    三女继续深入。

    过了数天后。

    她们来到了天葬森林深处。

    前方传来了惊人的打斗波动。

    龙吉公主等人放眼看去。

    有四道身影，在和异域生灵大战。

    其中三人，是姬清漪和日圣护，月圣护。

    另外，还有一位紫发男子，气息强大，散发出至尊气息。

    “是神蚕谷的天蚕子。”

    看到那位青年，颜如梦下意识地皱起了黛眉。

    因为之前，曾和神蚕谷有过不愉快的经历。

    神蚕谷的那位元蚕道子，曾骚扰过她。

    不过最后还是被君逍遥这边抹杀了。

    “是谁，出来！”

    异域生灵那边，有一位身着黑金色华服的年轻男子在冷喝，抬手间，掌心裂开。

    一道邪眼光束，洞穿而来。

    若是君逍遥在此，定然会觉得好笑。

    异域生灵那边，赫然是离九暝，蒲妖，金展等十大天王级骄子。

    这两方人马，倒是碰撞在了一起。

    (本章完)

