    308包厢内，丹尼尔和一群人都在向阿拉敬酒。

    一来阿拉是这边的市领导，权利大的吓人，他们在这边需要仰仗阿拉。

    而另外一边，他们需要拿到阿拉的签字，否则别说阴塔里面了，就是阳塔他们都进不去。

    几个人挨个挨个对阿拉敬酒，唯独到了洛尘那里，洛尘始终无动于衷。

    这让丹尼尔眉头一皱，毕竟他已经提醒过洛尘了，结果洛尘居然还愣坐在那里。

    丹尼尔使了一个眼色给黛妮，黛妮为难的用胳膊轻轻碰了洛尘一下。“

    怎么了？”洛尘疑惑的看向了黛妮。

    “洛先生，这是阿拉先生，市领导，敬酒。”丹尼尔一边暗自生气，一边笑着对洛尘说道。“

    我不喝酒。”洛尘平静的看了一眼丹尼尔。

    这话一出口，让丹尼尔脸色一沉，而另外一边的阿拉也是眉头一皱。

    见阿拉脸色沉下来了，丹尼尔立刻赔笑道。

    “阿拉先生，不好意思，这新来的，不懂事，还请你见谅。”

    “这样吧，我自罚一杯。”丹尼尔赶紧倒满了一杯酒然后举起酒杯就准备喝。丹

    尼尔一杯酒一饮而尽。

    “没事。”阿拉笑了笑，只是他却留意上了洛尘。

    其余几个人则是眉头一皱，而丹尼尔更是一回头，脸色阴沉无比。

    “大家都没有端架子，也不看这里是哪里，在那里装什么装？”凯尔丽悄声和其他几个人说道。

    而隔壁309包厢。“

    喝不喝？”那位大少冷冷的看向了韩修。“

    太子爷，要不这酒，我替韩哥喝吧。”韩修的一个手下站出来开口道。他

    虽然在这里做马仔，但是手下也有那么几个人了。

    此刻韩修有事，下面的人自然会站出来。“

    你替他喝？”“

    好啊！”“

    再拿一百箱酒过来！”那大少冷冷的看着[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]韩修开口道。“

    我喝！”韩修忽然开口道。“

    等等。”那大少猛地一下子就站了起来。

    “啪！”忽然一耳光直接甩在了替韩修说话的手下脸上。

    “你他妈谁啊？”“

    嗯，我问你话呢？”“

    我跟你老大说话，什么时候轮得到你插嘴了？”那大少一把揪着韩修的手下骂道。

    “太子爷，手下不懂事，我替他赔罪。”韩修端起那个小洗脸盆就往直接喝了起来。“

    嘭！”那

    大少猛地将韩修手中的小盆打飞出去。

    “喝个屁！”

    “韩修，这就是你的手下？”

    “一点规矩都不懂？”那大少再次讥讽的开口道。“

    你懂什么叫规矩吗？”

    “太子爷，这是我的不是，你消消气。”韩修低着头开口道，但是手中的拳头却握的死死的。

    如果是他老师，洛爷！

    他会怎么做？

    而在308包厢，丹尼尔看酒也喝到中途了，于是笑着开口道。“

    阿拉先生，你看那批文？”“

    唉，要不说你们年轻人做事就是这么不懂规矩呢？”阿拉忽然放下手中的酒杯。

    “阿拉先生，我们早就准备好了。”丹尼尔拿出了一张银行卡放在了桌子上。只

    是这张银行卡拿出来后，阿拉却还是那副姿态。

    “说你们不懂就不懂吧？”“

    这叫规定！”阿拉用手指点着那张银行卡。

    “我说的是规矩！”阿拉冷笑道。这

    话已经很明显不过了。

    “洛先生，敬酒。”丹尼尔看向了洛尘。“

    对嘛，这才叫规矩！”阿拉笑道。

    “在这里，来找我办事，都要给我一个面子。”他

    是凯罗市的领导，而这里又是天子脚下，权利大的惊人，自然地位也显得极高，平日里谁敢拂他面子？“

    阿拉先生，要不我和你喝一杯？”黛妮也略微有些着急，因为气氛有些尴尬了。要

    是得罪了阿拉，他们这一趟可就要白跑了。

    “我说要他跟我喝，听不懂？”阿拉猛地怒喝道。“

    不给我点面子？”阿拉实际上也看出了洛尘的不凡了。

    毕竟论气场，全场洛尘的气场是这些人里面最为厉害的。

    而阿拉摸爬滚打这么多年，什么人没见过？

    但是阿拉就是想压洛尘一次，他们这里极为特殊，就是国际巨头来了，也得讨好他。

    显然洛尘的气场应该比国际巨头还要重，如果能够压的洛尘这样的人低头，他日后吹牛岂不是又多了一个话题？

    这话一出口，丹尼尔几人顿时就急了。

    毕竟这要是闹翻了，他们可就进不去金字塔了。而

    洛尘则是把目光看向了阿拉。见

    到洛尘的目光，阿拉不仅不畏惧，反而还冷笑道。

    “怎么？”

    “吓唬我啊？”阿拉冷笑一声。

    “我知道你身份来历应该不凡，但是这里是尼罗河畔！”“

    谁都给我这个面子！”“

    洛先生，这里毕竟是尼罗河畔，要不你敬一杯酒，不然因为这一杯酒，事情黄掉了，可就不划算了。”凯尔丽转身劝道。

    同时凯尔丽和其他人也按耐不住有些责怪洛尘的意思了。

    来到这里，你的地位还有一切都算清零了。

    人要学会变通，而洛尘这个做派却显得太过不懂的变通了。“

    洛先生，大局为重。”丹尼尔再次提醒道。

    “喝酒是吧？”洛尘笑着站了起来，然后伸手拿起了面前的一瓶洋酒。丹

    尼尔等人也长出一口气。

    而且对于他们而言，他们也喜欢见到这一幕。毕

    竟他们比阿拉更清楚洛尘的身份，见到洛尘在这里被压的低头，他们也高兴。

    堂堂力斩五准王的存在，来到这里却要对一位市领导敬酒？这

    传出去，日后洛尘岂还会有半分尊严？倒

    是黛妮拉了拉洛尘，眼中露出了不愿意的神色。而

    洛尘弹开了黛妮的手。丹

    尼尔内心也在冷笑。

    你姓洛的压的整个欧洲都抬不起头又如何？

    来到这里不还是得乖乖低头吗？

    不还是只能屈服吗？还

    真以为你能够有什么办法死杠到底呢？

    而阿拉则是仰坐在沙发上，一手掏出一支雪茄，一手点燃，然后吸了一口之后缓缓吐出烟圈，把脚放在桌子上开口道。“

    做事要懂规矩！”“

    这就叫规矩！” 

