    “他们就说是你，而且一口咬定是你。”

    “他们认识我？干嘛一口咬定是我，还有，他们怎么知道我住1708房间，我还刻意一口咬定不是我的吧。”在斗嘴上，胡铭晨是不具任何人的。

    当然了，与JC叔叔这么说话，也是需要底气和良好的心理素质才行，要不然的话，进到所里，几句话就的露馅。

    “邱哥，我觉得......他一个人放翻那么多人......不太实际吧，我刚才查过他的学生证了，是真的，他就是大一的学生。”坐在旁边的一个JC对领头去将胡铭晨带来的那个JC道。

    带队的这个邱哥也是有些犹豫，照理说，那么多人指认是他，那么应该就会巴九不离十，可是，这小伙子个头虽然高一点，可是要一个人将六七个壮小伙放倒，而自己却全身无恙，他也不是很相信。

    正是因为有这么大的一个破绽存在，所以他们对胡铭晨倒也还算客气，手段就停留在询问阶段。

    “那你那个时候在现场，你能给我们说说当时现场的情况吗？”邱哥沉吟了一下，继续问胡铭晨道。

    “JC叔叔，我当时也可以说并不在现场，我在冲澡呢，就是只听到微弱的碰撞声音，因此冲好了之后我才去看看是什么情况，结果就看到他们一群人很暧昧的堆在一起，后来我就通知服务员了呀。过程就仅此而已，我也不知道他们到底干了什么。”胡铭晨在跟着来之前，他就已经想到了说辞和理由。

    “真的就是这样？我看不会吧？”

    “那您觉得应该怎样？还真是我一个人打翻了他们？这样的话，我干脆去参加奥运会的拳击比赛得了。”胡铭晨一副若无其事的样子道。

    “他们每个人受到的打击都挺重的，可是又不至于致命，外面也没什么明显的外伤，就是淤青。看得出来，出手的人是快准狠......”

    “JC叔叔，您说的是武林高手和江洋大盗，我像吗？还有，我来这里，是来报案的，我真的是被偷了，怎么反而被当起了犯人。”胡铭晨不等对方说完，就打断对方道。

    不能再让JC同志就细节问题再继续下去，必须得转移话题和注意力。否则的话，胡铭晨尽管很能扯，也难保对方不能找到一些蛛丝马迹。

    “一码归一码，再说，你说你被盗，而且还是几十万金额的银行卡，似乎可信度也不高的嘛。”邱哥凝视着胡铭晨道。

    “难不成我被盗还要我提供证据？他们说我打他们都没提供证据呢，你们信了，现在我报案说我被偷了，你们却怀疑，这是不是双重标准啊。得，幸好我有准备，否则的话，我怕是得承受一场不白之冤。”胡铭晨显得不太高兴道。

    “你有准备，你有什么准备啊？”邱哥疑惑的盯着胡铭晨问道。

    “我这个人了，有个不好的习惯，就是在外面住酒店，喜欢监督自己的东西。”胡铭晨说着，就从衣兜里拿出一张TF卡来，“这是我自己监控留下来的存储卡，至于是被外面的人偷盗还是被酒店里面的内鬼作案，上面恐怕会有显示，如果都没有，那就是被我自己高调了吧。”

    邱哥怒了努嘴，示意旁边的年轻JC道：“小张，你拿去看看，看里面是什么内容。”

    那个被叫做小张的JC于是就起身，从胡铭晨的手里接过那张TF卡，之后就出去找个设备来读取卡上的数据。

    胡铭晨携带的这个微型监控器是裴强给他的，之前他们用来监视李佳伦，后来拆卸之后就被胡铭晨拿来玩。收行李的时候，胡铭晨随手就扔进了行李包里面，没曾想，这回还真的是起到了作用。

    由于小张去核实那张卡上的内容，邱哥就不好继续对胡铭晨审讯下去，随便问了两个无关痛痒的问题之后，他也出去了，将胡铭晨留在房间里面“反省”。

    大约过了半个小时，邱哥和那个小张再次返回审问胡铭晨的这个房间。

    “邱警官，怎么样？有显示内容吗？”见他们回来，从两人脸上的神情，胡铭晨看出来那卡里面真的有东西，因此故意问道。

    “你在离开房间后，的确是有人进入了你的房间......的确是拿走了一张银行卡，而拿走你银行卡的人，正是举报你进行伤害的人。”邱警官的表情不太自然道。

    “呵呵，搞了半天，是贼喊捉贼，真够可以的，既然如此，那么我就希望你们能秉公办理，将坏人绳之以法。”胡铭晨揶揄的笑道。

    “放心，我们会严格执法的，那边我们已经有同事去处理了。现在当务之急，就是确保卡上的资金安全，我想知道，你记得银行卡的卡号吗？”邱哥坐回到他刚才坐的那张椅子上道。

    “银行卡号，有几个人会记得啊。你们不是晓得我的卡是被谁拿了吗，那赶紧去将卡拿回来就晓得卡号了啊。”胡铭晨摇了摇头道。

    ......

    就在胡铭晨被JC带走问话的时候，大山他们一行人已经从距离梦幻假日酒店不远的一家医院走了出来。一个个虽然狼狈，但是经过医生的检查，他们又达不到住院的程度，只有在酒店工作人员的陪同下离开。

    他们是酒店的旅客，事发地点又是属于酒店里面，因此到医院来检查是酒店方陪同并且出钱的。

    “几位先生，既然你们已经没事了，那你们现在是回酒店去休息，还是去所里面做个登记？”陪同到医院来的酒店大堂经理问道。

    “我们现在虽然不住院，可是受伤并不轻松，当然是要回去休息。至于案子的事情，回头有需要的话，我们自然是愿意去所里面一趟的。对了，我们是在你们酒店里面出的事，这个事你们得负责，脱不了干系。不养好身子，我们事不会离开的。”山哥对那位大堂经理没好气的拿捏道。

    很明显，他们这是打算要赖上梦幻假日酒店了。至于胡铭晨那边，怎么处理全在警方，可是，要是不从酒店这边捞取一些好处，一样的心有不甘。

    “发生这样的事情，我们也是感到遗憾和抱歉，该是我们酒店的责任，我们一定不会推脱。我们酒店方目前能做的，就是免除你们的房费，至于后续，要看警方如何定性。”大堂经理道。

    “就免除房费？我们来就是为了白住店的？谁愿意没有安全的情况下挨了揍然后在住店？没那么简单，这个事，你们酒店必须得有一个说法才成，哎哟......我头晕，走，我们要去休息。”说着说着，山哥就捂住脑袋很痛苦的道，“我怀疑我是脑子被打坏了，这医院检查不出来，我看，还是得去更大的医院再检查一番才行。”

    那个大堂经理皱了皱眉，他也不傻，看得出来大山就是在装痛。可是又有什么办法呢，他们的确是在酒店里面受了伤，不管从哪个角度来说，他们酒店方都有些责任。

    打电话叫了车，大厅经理带着大山他们返回梦幻假日酒店。

    只不过刚在酒店门口下车，几个JC就迎了上来。

    “JC同志，那小子你们抓起来了吧？我告诉你们，就得狠狠的收拾他，这种人，今天不收拾，以后就会罪大恶极。”还以为JC是为了伤害案来的，大山看到对方，就激动道。

    “起码也要判三年五载才成，哼。”黄二狗附和着道。

    “他们怎么判，那是法官的事情，何况，你们都达不到轻伤标准，恐怕也很难刑事立案。不过我们现在来，不是为了那个事。你，还有你，你们两个涉嫌盗窃，需要跟我们走一趟。”JC同志面无表情的听他们说完后道，而且是明确的指了黄二狗和长毛两人。

    被JC明确的指出来，黄二狗和长毛就顿时心里咯噔一下，脸色也变得煞白。

    “JC同志，是不是有什么误会啊......我们可是受害者......”长毛尽管心虚了，可是这个节骨眼上，他还是梗着脖子替自己辩护两句。

    “别扯那些没用的，我们现在来，是为了盗窃案，你们身上是不是有一张银行金卡？赶紧拿出来。”对于已经证据确凿的事情，JC同志才不会对他们礼貌客气。

    随即，两人的手上就各自戴上了一个不锈钢的手镯，并且也被另外的民警给从人群中架了出来。

    人家都已经明确提到银行金卡了，长毛和黄二狗就晓得，他们这回恐怕是在劫难逃了。

    “卡不在我们这里......山哥......”黄二狗苦着脸道。

    “我，我根本不知道怎么回事，那个卡......虽然在我身上，可是我不知道是偷来的......”黄二狗喊了他，山哥现在也必须得说点什么，拿出个撇清的态度。

    “你不知道？呵呵，现在先不管你知不知道，赶紧先把卡拿出来再说。”JC同志冷笑着打量大山，向他伸出右手道。

    大山从裤兜里摸出那张还没来得及下手的银行金卡，小心翼翼的递给来抓人的JC。

