    霍筝无奈的起身，先去洗漱了一番，换上了一件柔软的居家睡衣，这才拿起手机。

    她不知道昨天她只顾睡觉了，整个网络上，却因为她掀起了一番舆论风暴。

    也就在这个时候官方的电话再一次打了过来。

    “你好狙神，我们是暖暖精英的工作人员，一直以来我们都想找你做我们暖暖精英的形象代言人，不知道你有没有这个合作的意向！”

    电话里传来了一道十分温润的女声。

    “这件事情你可以和我们公司里外交部的人洽谈，毕竟我的身份是战队的队长。”

    霍筝十分有礼貌的说着。

    在她眼里，一个俱乐部是大家庭，并不是她以个人的一言堂，虽然最后的重大决定都要由她来确定。

    “哦，原来是这样，没想到狙神居然这么的善解人意，那我就找你们俱乐部里的外交部去讨论吧，很期待和你的这一次合作！”

    对方也没有多废话，客套了一番之后随即挂了电话。

    霍筝无奈的耸了耸肩。

    她一直都收到官方的试探，不过她一直都戴着口罩，也并没有做官方代言的打算。

    可是，昨天可算是实打实的露脸了。

    正所谓几家欢喜几家愁。

    霍筝对这些都没有放在心上。

    霍娇娇昨天从医院正骨完回去之后天基本上已经亮了。

    这时候的她正一脸疲惫的躺在床上，早上她已经打电话和霍言年说过今天不去上班了。

    对此，霍言年也没有说什么，自己的女儿只要去随意的打一下卡就行了。

    “娇娇你今天没有去公司，是不是生病了？”

    就在这个时候马妧端着一碗银耳羹从外面走了进来，一脸心疼的看着自己的女儿。

    “妈，我就是受了一点伤，不过现在已经没事了，休息一天，明天应该可以去上班了。”

    霍娇娇有些不耐烦的从自己的床上坐了起来。

    伸出手，从马妧的手中接过了那一杯银耳羹。

    “嘶……”

    骨头已经可以接上了，可是这时候稍微用力也有一些疼痛。

    “怎么了娇娇，你是胳膊受伤了吗？”

    马妧很快就发现自己女人与往日的不同。

    “妈，别提了，我就是胳膊受伤了！”霍娇娇一脸阴狠的说着。

    想到那一张熟悉的耀武扬威的脸，她的心中都不由得升起一股烦闷。

    “那到底是怎么回事？”

    “妈，你觉得这个世界上会不会有长得一模一样，性格也一样的人？而且他们之前根本就没有任何的交集。”

    霍娇娇不答反问。

    “这怎么可能呢？性格一样或许可能，长的一样，除非他们两个人是亲兄妹，娇娇，现在你要把胳膊上的伤养好了，这些乱七八糟的事情还是不要去想了！”

    马妧这时候哪里还关心这些事情。

    “妈，昨天我看到了和那个贱丫头长得一模一样的人，而且性格也一样！”

    霍娇娇这时候一脸怒气的说着。

    “哪个贱丫头？”

    马妧有些意外，女儿已经很久没有在自己面前这样说过别人了，现在的她可是很注重自己的形象的。

    “还能有谁，就是死了的霍筝！”

    霍娇娇没好气的说着，想到了她就觉得晦气！

    “你说什么！”

    马妧这个时候激动的站了起来。

    霍娇娇就把昨天发生的事情一五一十的告诉了马妧，在这个家里，她最信任的就是马妧了。

    “不可能，难不成是那个丫头命大没有死成！”

    “可是，蓝誊的检测报告不可能作假的，哪怕她是蓝誊的老板！”

    这些年，蓝誊的名气越来越大。

    “这一份检测报告不仅仅是否认了她是霍筝，更否诀了自己是蓝誊的老板，经过这几年的发展，蓝誊已经不是我们霍家可以比的了！”

    霍娇娇有些气馁的说着。

    “这件事情肯定有我们不知道的秘密，我是绝对不会相信这个世界上可以有两个长相一样，性格也一样的人！娇娇，这件事情我们还是去告诉你爷爷吧！”

    马妧眼睛转了一圈，突然想到了一个好主意。

    “不行，妈，霍筝都死了那么久，爷爷对我也不如以前，如果现在让他知道这个世界上有另外一个和她长得如此相似的人，你说爷爷还会喜欢我吗？”

    霍娇娇立刻就否定了自己母亲的想法。

    “这件事情我们不说，你爷爷迟早也会知道的，更何况我就不相信霍起洲他们几个人会不知道！你说他们一直瞒着你的爷爷到底是为了什么？”

    马妧的阅历比霍娇娇丰富许多，很快就发现了其中的端倪。

    “这……”

    霍娇娇这时候眼睛突然一亮！

    “妈，我们现在就去告诉爷爷这个消息，我看霍起州他们怎么去跟爷爷解释！”

    霍娇娇这时候仿佛被人重新注入了一股活力，连银耳羹都顾不上吃了，急忙从床上走了下来。

    “好！”

    马妧走了出去向管家打听了霍老爷子这时候在的地方，就拉着霍娇娇急忙走了过去。

    霍老爷子此时正和傅老爷子悠闲地下着象棋。

    五年的时间，在这两个老者的身上留下了印记，他们比之前看起来更加的老迈。

    “哈哈……傅老头，这一局我又赢了，来来来！把你藏的那一批茶叶拿出来！”

    霍老爷子笑眯眯的说着。

    “哼，这一局不算，再来一局三局两胜！”傅老爷子伸出手一把就把面前的象棋给推开了。

    “爸！”

    就在两个老人要吹胡子瞪眼的时候，马妧的声音从远处急急的传了过来。

    “嗯？”

    霍老爷子看到是自己的大儿媳妇，不由得挑了挑眉头。

    这些人都夹着尾巴做人，那么今天敢在自己面前蹦哒了！

    “爸！我有一个消息，不知道要不要告诉你！”

    马妧看到一旁的傅老爷子，脸上扬起了一抹喜悦，随即就隐藏了下去。

    “既然你不知道该不该说，那你还是别说了，没看到我在这里陪着客人吗？”

    霍老爷子不满的说着。

    孩子都已经这么大了，这个儿媳妇似乎还是这样的，上不得台面。

    “爷爷，妈她也是有急事，不然也不会这样急匆匆的就赶了过来打扰你们二位的雅兴。”

