    第984章 我会继续努力的   

    沈初站在楼梯口，进也不是退也不是，只好讪讪地喊了一声：“妈妈。”

    

    梁淑敏看到女儿，瞬间也知道怎么回事了。

    

    她没好气地瞪了沈初一眼：“多大的人了，怎么还……”   

    干这么幼稚的事情呢？

    

    不就一个晚上，这都舍不得？

    

    但这也从侧面说明了，自己女儿和未来女婿的感情好。

    

    “醒了就洗漱下楼吃点早餐再睡，不吃早餐对胃不好。”

    

    沈初脸都是烫的，她都二十八岁了，没想到有朝一日会被捉包这样的事情。

    

    而且不是傅言跑来找她，而是她跑去傅言房间睡的。

    

    “我知道了妈妈，我先去洗漱了！”

    

    “快去吧，今天有点冷，衣服穿厚一点。”

    

    “我知道了妈妈！”

    

    沈初拉紧身上披着的大衣，直接跑回了房间。

    

    唉，家太大了也不好。

    

    半个小时后，沈初和傅言两人终于洗漱好坐在餐桌上吃早餐了。

    

    两人下午四点的飞机，吃了午饭再回去。

    

    梁淑敏想大展厨艺，但被沈初拦下来了。

    

    梁淑敏活了五十多年了，就没动手做过几顿饭，沈初自然是不敢让她下厨的。

    

    最后还是傅言下的厨，沈初打的下手。

    

    沈锦生开完会匆匆赶回来陪老婆女儿吃饭，刚上楼就看到沈初从厨房里面端着菜出来，他以为今天是沈初掌厨，吃饭的时候，沈锦生吃一道夸一句“好吃”。

    

    梁淑敏和沈初两母女都笑而不语，傅言笑着应道：“谢谢伯父，有机会，我再做给您吃。”

    

    沈锦生听到傅言这话，夹着菜的动作都停了下来。

    

    他刚才夸好吃，也不是真的只是看在沈初的份上夸的，菜是真的好吃。

    

    现在听到傅言这么一句话，沈锦生哪里不明白，今天中午的这一桌子菜，都是傅言动手做的。

    

    一时之间，那茶叶虾在嘴里面似乎都显得有些无味了。

    

    他看向梁淑敏，梁淑敏点着头，“小傅的厨艺确实好。”

    

    沈锦生不死心，又看向自己的宝贝女儿。

    

    沈初也笑着说：“傅言厨艺很好的爸爸，平时都是他给我做饭的，我这两个月都胖了七斤了。”

    

    听到来自老婆和女儿的肯定，沈锦生这才不情不愿地说道：“确实不错。”

    

    但说完，他又觉得不爽，补了一句：“不过还是有进步的空间，继续努力。”

    

    开什么玩笑，再好吃，能有他这个四十年厨龄做的好吃？

    

    “伯父说得对，我会继续努力的。”

    

    “嗯。”

    

    沈锦生应着，又夹了一只茶叶虾。

    

    该说不说，这道茶叶虾，傅言做得还是挺好吃的。

    

    梁淑敏在一旁看着：“好了，你今天已经吃了五只虾了，虾不好消化，再吃胃又得不舒服了。”

    

    沈锦生早年三餐不稳，事业刚有起色应酬也狠，所以就落下了胃病。

    

    现在年纪大了，犯一次胃病也挺难受的。

    

    沈锦生一向听太太的话，收了筷子，夹了些南瓜。

    

    一顿饭吃得其乐融融，饭后傅言大胆地表达了明年婚期想要尽早的想法。

    

    沈锦生听到他的话，脸色顿时就垮了。

    

    不过梁淑敏没什么意见，她也挺想早点抱外孙的。

    

    最后还是没商量出个具体时间，但傅言也算是提前给沈父沈母做了心理准备，订婚后再提一次，他觉得就可以订下来了。

    

    

