
　　事实上，夏笙歌并不喜欢进娱乐圈，也不擅长管理公司。

　　一开始会接手这个公司，只是为了跟夏若灵打擂台。

　　还有报复前世欺辱过她的那些人。

　　但如今，她所有的愿望都实现了。

　　该报复的人也都得到了应有的下场。

　　夏笙歌突然不知道自己继续留在这公司，还能做什么。

　　而且，事实就是，哪怕公司没有她，也能运转的很好。

　　或许，她应该想一想，自己究竟想要做什么，适合做什么了。

　　九爷那么优秀。

　　她不能一无是处，给九爷拖后腿啊！

　　夏笙歌惆怅地叹了口气，正在这时，莫晓婷推门进来。

　　神情有些欲言又止的担心。

　　“莫姐，有什么事吗？”

　　莫晓婷皱眉道：“其实也没什么事，就是我有点担心小果？”

　　“小果？”夏笙歌怔了怔，“她不是在光榆学院读书吗？”

　　“是这样的。”莫晓婷道，“光榆学院是全学校寄宿制的，施行的是军事化管理，以培养学生的意志力和自制力。平常学习期间，都不允许玩手机，只有周末的时候能玩。”

　　“所以小果以前每到周末的时候，都会跟我们进行视频通讯。”

　　夏笙歌点了点头。

　　这点她是知道的。

　　因为江小果也会跟她视频通话。

　　每次通话夏笙歌都不知道说什么，都是江小果在那叽叽喳喳说个不停。

　　夏笙歌则耐心认真地倾听着。

　　只是这两个礼拜，夏笙歌自己愁肠百结，陷入困境中，就没有关注江小果的情况。

　　莫晓婷继续道：“上上周末的时候，小果跟我们通过话，那时她的样子就有些不对劲，好像陷入了什么烦恼中。可是我们再三追问，她却不肯说。”

　　“到了这礼拜，小果索性就没有再打视频电话过来。我有些担心，小果是不是出事了？”

　　夏笙歌沉思了一会儿，找出光榆学院的招生简章，照着上面的电话打了过去。

　　五分钟后，她挂下电话，蹙眉沉思。

　　莫晓婷紧张道：“怎么样？老板，你跟小果说上话了吗？”

　　夏笙歌摇了摇头，“他们说，小果因为表现优异，被调去了冬令营进行封闭训练，一个月时间，不能接触手机。”

　　“原来是这样。”

　　莫晓婷长舒了一口气，脸上露出如释重负的表情，“谢天谢地，我还以为这孩子出什么事了呢！”

　　等莫晓婷出去后，夏笙歌却隐隐觉得有些不对。

　　这光榆学院制度怎么这么严苛，对外通讯又限制地这么严格。

　　简直跟与世隔绝一样。M.23sk.com

　　如果真的在里面发生什么事，恐怕连消息都不一定能传递出来吧。

　　不过随即夏笙歌又笑着摇了摇头。

　　自己大概是经历过太多不好的事情，以至于都疑神疑鬼，宛如惊弓之鸟了。

　　光榆学院存在那么多年了。

　　被称为所有天才最向往的知识圣殿。

　　如果有问题早就爆出来了，怎么可能会等到现在。

　　正在这时，电话响了起来。

　　“喂，夏小姐吗？我是江昊。霍勒斯已经全部招供了，感谢你让他这么配合，省了我们大把时间。”

　　夏笙歌笑了笑，“要给我送锦旗啊！”

　　“没问题啊！”江昊大笑，“你是不是想跟九爷比谁的锦旗多，那我必须多给你送几面。”

　　笑过后，江昊轻咳一声道：“我之前听齐少说你有个母亲的遗物落在冯姚琴手上，我们现在打算出发去抓捕冯姚琴……你如果有照片可以把照片发过来，如果没有，也可以自己去现场找。”

　　夏笙歌眼前一亮，“谢谢江队！”

　　“哈哈，谢谢就不用了，记得早点来开演唱会啊！”

　　……

　　夏笙歌驱车赶到冯姚琴现在居住地的时候，警察已经把这片破旧的廉租房给团团包围。

　　其实原本一个冯姚琴动用不到这么多的人力物力。

　　但霍勒斯无条件配合警察的唯一要求，就是必须让冯姚琴绳之於法。

　　这本来就是合理的要求，江昊没有不答应的道理。

　　为了确保万无一失，江昊索性把手底下最精锐的队员都调集了过来。

　　而结果也是毋庸置疑的，冯姚琴被轻而易举地瓮中捉鳖。

　　警察冲进去的时候，她甚至完全没意识到发生了什么。

　　正在跟夏景山因为抢夺财物而激烈扭打着。

　　看到警察后，冯姚琴还大喊着，“警察同志，他家暴，他打人骗钱赌博，我要举报他！你们快把他抓起来。”

　　然后，警察真的把夏景山抓起来了。

　　但冯姚琴自己也被抓了。

　　当她被警察押出房子的时候，还在剧烈挣扎，大吵大嚷，“警察同志，你们抓错人了，是夏景山家暴打人，跟我没关系啊！你们抓他啊，抓我干什么？！我冤枉啊！警察也不能乱抓人啊！”

　　江昊看着死到临头还理直气壮喊冤的女人，忍不住嗤笑一声，“冯姚琴，你要是冤枉的话，那这天底下就没有人犯罪了！”

　　冯姚琴看到江昊，气焰立刻弱了下来。

　　眼底闪过一抹慌乱和紧张。

　　“江……江队，你这是干什么？我犯了什么事？”

　　江昊冷笑一声：“你犯了什么事，你自己不知道吗？霍勒斯可是已经把能招的都招了！”

　　冯姚琴闻言腿一软，差点直接摔倒在地。

　　“江，江队长，你……你在说什么，我我……我怎么听不懂？”

　　江昊双手环胸，嘲讽道：“是吗？真的听不懂？那我给你一点提醒怎么样？红枫度假村，车祸，肇事逃逸！”

　　冯姚琴脸色唰一下白了，身体如筛糠般抖动起来。

　　正在这时，她看到下车走来的夏笙歌。

　　冯姚琴立刻剧烈挣扎起来，破口大骂：“夏笙歌，你个说话不算话的贱货，你不是答应过我不会让齐铭继续追究的吗？你骗我！！”

　　夏笙歌任由她用难听的话语骂了半天，才慢条斯理道：“齐铭本来就没有继续追究啊，你开车撞人，肇事逃逸，是刑事案件，跟齐铭追不追究有什么关系？呵呵，真正要追究你的，是霍勒斯！”

　　“你胡说，霍勒斯他都说好要替我顶罪了，他怎么可能会追究我？他为什么要追究我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第307章 冯姚琴被捕免费阅读。https://xs.23sk.com 