    星光，是永久性死亡的象征。

    周围，sky的无数玩家亲眼看着他们的老大法王被杀死，一个个陷入一阵目瞪口呆。

    而在解决法王之后，张奕的目标，则是锁定在sky、沙尘暴的身上。

    仅有的三次复活机会已经被火魔战士消耗殆尽，正被一群骑士保护起来的沙尘暴，看到张奕逼近自己而来，顿时惶恐。

    想要逃跑。

    张奕已经利用八位移行的第四段位移突进过来。

    位移后的强化普攻，触发多重攻击。

    配合闪电链与多重火球术，凭借100层【摄魂】带来的两倍伤害加成，以超高的伤害，直接轰杀拦路的几个sky骑士。

    紧接着，一个冰冻术，不费吹灰之力的将沙尘暴击杀。

    随着sky的两大领袖，法王与沙尘暴先后被杀。

    周围，sky的其他玩家在火魔军团的消耗之下，也已经陷入绝境。

    配合着龙血骑士，张奕毫不客气的在人群中开启乱杀模式。

    连70级的火魔战士都抗不住张奕的伤害。

    全场更是没有一个sky的玩家，能够对抗张奕。

    在张奕面前，等待他们的，只有死亡。

    无尽的恐惧，在场上蔓延。

    惨叫声夹杂着哀嚎，回荡在荒城之中。

    无数的星光飘散升空。

    仅用十几分钟的时间，在火魔军团的“协助”之下，张奕在毫发无损的状态下，灭掉了进入魔都的sky三千玩家！

    直到整座城里，只剩下无数游荡其中的火魔战士。

    这个时候，张奕自然没有闲工夫去跟这些火魔战士纠缠，因为他还要尽快离开魔都，回往血林支援队友。

    同时为铲除sky，进行收尾工作。

    于是，目光锁定在后阵，被一大群火魔战士保护起来的火魔统帅身上。

    张奕提着已经吸取数百道灵魂的猎魂者，向着火魔统帅接近过去。

    龙血骑士在前面开路。

    四面八方，无数的火魔战士挥着烈火刀，向着张奕围杀过来。

    就在这时，四周的温度骤然上升……

    哗——

    一道炙热的火焰从空中轰击下来，瞬间吞没张奕周边的那些火魔战士，一道道将近2万点的伤害，袭遍全场！

    持续的灼烧下，那些火魔战士直接被烧成灰烬。

    与此同时，伴随着“吼”的一声剧烈咆哮。

    一头浑身燃烧着火焰的巨大火龙，从张奕头顶飞跃而过！

    吼！

    又一声咆哮，烈焰龙皇·布鲁不断地用超强的龙焰，焚烧陆地上的火魔战士，为张奕清空道路。

    使得张奕一路畅通无阻，直取火魔统帅。

    流光灭配合着亡灵风暴，恰恰触发【地狱龙焰】，三个大范围的群体技能，直接灭杀守护在火魔统帅身边的好几十只火魔战士！

    继而，张奕针对火魔统帅，展开攻击。

    之前已经杀过火魔统帅一次，了解了它的特性与实力。

    浴火重生的火魔统帅，也不过如此。

    而且之前还是在【摄魂】天赋失效的情况下，用了3分钟的时间。

    而现在，拥有100层【摄魂】效果的张奕，仅仅只用了1分多钟的时间，便第二次解决了火魔统帅。

    “叮～你杀死了70级领主怪【火魔统帅】，获得经验值360w，异族声望+1440！”

    “叮～所有置身在【魔都】地图中的玩家请注意：由于【火魔统帅】已经死亡，地图禁制提前解除，玩家可正常出入魔都，死亡原地复活机制消除！”

    随着系统提示落下。

    张奕在火魔统帅火焰已经燃尽的尸体旁蹲下身来，将它爆在地上的一枚火红色戒指，与一件红色铠甲捡了起来。

    烈火戒，70级5星战士戒指。

    火魔铠甲，70级5星战士铠甲。

    居然是两件5星装备！让人有点惊喜的收获。

    可以留着送给不灭跟天下他们，张奕便将两件装备收进包里。

    接着，又将火魔统帅爆的1000多枚金币捡起，随而骑着烈焰龙皇，从火魔战士堆里腾飞而起。

    离开魔都，向着血林飞跃而去……

    血林之中，激战还在持续。

    sky虽然人多势众，但是五大家的玩家身拥灭世套装，个个都是以一当二的强者，这一点，足以补足人数带来的劣势。

    双方势均力敌，打的难舍难分。

    就在双方玩家打的热火朝天之时。

    浮空中，“吼”的一声响彻云霄的龙鸣传来。

    林中，无数玩家纷纷抬头，只见得一头巨大的火龙，向着血林这边飞了过来！

    看到那头十分眼熟的巨龙。

    sky玩家惶恐，五大家的人喜悦。

    “靠！又是那头龙皇，法王老大不是说，一诺倾城已经没法召唤它了吗？”

    “这家伙巨猛，兄弟们小心应对！”

    场上，正在奋力杀敌的龙族不灭看到空中飞跃而来的烈焰龙皇，兴奋道：“老大回来了，看来已经解决法王了！”

    说着，打开好友搜索界面，输入sky、法王的ID，果然得到了一个“该玩家不存在”的系统提醒！

    “好家伙，狗东西终于死了，哈哈哈！”

    “兄弟们，法王死了，sky大势已去，咱们配合队长，一句拿下sky！”

    随着龙族不灭一声令下。

    五大家的玩家全力以赴。

    与此同时，载着张奕的烈焰龙皇，从血林上方碾压而过。

    从天而降的炙热，瞬间蒸发血林地面上一厘米后的血水。

    紧接着，从布鲁口中喷吐而出一道火焰，所到之处，身下sky的玩家纷纷被火海吞没。

    一连串一两万的伤害，连成一片！

    而同样置身在火海中的五大家玩家，则是被选定为保护目标，毫发无伤。

    有了70级三阶烈焰龙皇·布鲁的帮助。

    局势开始倾向五大家。

    sky的玩家死的死，伤的伤。

    许多人实在遭不住烈焰龙皇与张奕的变态伤害，直接临阵脱逃。

    战火纷飞，硝烟四起。

    惨叫与呐喊声此起彼伏，白光照亮黑夜。

    战斗仅仅持续了不到一个小时，便以sky大败而告终。

    将近三万玩家，其中超过七成被灭杀。

    还有小部分的人，则是趁乱逃走。

    四周顿时陷入一阵安静。

    血林，沦为了真正的血林！

    无数的掉落物，遍布血地。

