    第179章，权衡利弊再动手（2更）

    韩巧要说的确实是今日街上的事情。

    她先是夸了几个孩子的应变，以及韩炽、孙可为了保护她，敢于站出来。

    “但有一点你们有没有想过，今日他们若是带着几十个下人，我们是要吃亏的。”

    “……”

    “……”

    四个孩子沉默了。

    “很多时候，都要识相，更要看清楚自己的本事,还有底气。”

    “我们可以和孙益明打一架，或者是把他们打一顿，那是因为他们实在欠打。再一个便是我们不论权、还是钱，都碾压了他们，这便是仗势欺人。”

    “今日这事情呢，我们与他们本就恩恩怨怨纠缠不清,新仇旧恨一起换谁都憋不住，打了也就打了，清官难断家务事，公说公有理婆说婆有理，我们不去深究。”

    “我想要说的也是最重要的，我们不能仗着自己的势去欺负弱小，去欺负无辜之人。也不能去招惹那些官大、权大的人。我们要做是本分有正义感的人。”

    “当然也不是意味着遇事就要忍让，我们要权衡利弊，规避风险。”

    “努力学好本事，做一个让人敬重、忌惮的人，就不会面临这些闹心的事情了。”

    韩巧伸手给韩炽整理腰带，“阿炽作为哥哥，一定要带好头。”

    “娘您放心，我一定好好读书认字，好好练武，做个有用的人，不欺凌弱小，不仗势欺人,也不招惹是非。”

    韩巧微微颔首,“我们不惹事，但也怕事，一味的避让也是不成的。”

    “有理走遍天下，无理寸步难行。”

    她想和韩炽、和三个女儿说，有些时候，权大压理。

    又怕太过于残酷，让他们走歪。

    她相信这几个孩子聪明，总有一日会明白她未尽的话语。

    “明日就是初八了，你们爹要去衙门当差，你们也要努力起来了。”

    “早上不必过来请安，午饭我们得在一处吃，晚饭也是。”

    “读书归读书，咱们不能生疏了感情，一家人能这般相处的日子都是过一日少一日。多陪陪祖姥姥、祖姥爷。”

    明天和意外谁都不知道哪一个先来。

    活好当下，过好当下，珍惜当下。

    “娘，我们记住了。”

    “回去洗洗早些睡，不要熬夜看书，尤其是阿炽，晚上不许熬夜，早睡早起。”

    韩炽心虚的点着头。

    走廊上都有灯笼，韩炽先把三个妹妹送回去,才蹦蹦跳跳回自己院子。

    和承还在哇哇大哭。

    他还得去哄一哄和承。

    主院屋子里，韩巧和蘅毅说起今儿的事情。

    “咱们确实是仗势欺人了，但我不后悔欺负他们。”

    她本来也是个善良的人。

    但也是个得理不饶人的人。

    不可能人家都欺负上门，她还龟缩着不动。

    韩巧依偎在蘅毅怀中，“新年开衙后，是不是就要剿匪了？”

    “差不多。”

    这种事情都是上头安排，他们这些捕快到时候听命行事就行。

    韩巧想着得在剿匪前，给蘅毅、白茶准备趁手的兵器。

    衙门的刀都是大批量生产，和那种精工细做的完全不同。

    初八早上蘅毅去上衙当差，韩巧带着人到了兵器铺。

    掌柜见到韩巧，立即迎她上二楼雅间。

    “太太今日过来想看点什么？”

    “刀剑，要最好的。”

    掌柜忙让人把铺子里的好刀剑都拿过来。

    韩巧对这些不是很懂，掌柜介绍的很仔细。

    “这把刀和剑，与太太买回去的那把匕首，出自同一块寒铁。”

    “是吗？”韩巧问。

    “太太您稍微往后些。”

    掌柜抽出剑，轻轻一划，那桌子边缘就掉了一块。

    又拔出刀。

    刀更快。

    “这种东西普益县也没几个人买，太太若是相中，给个中肯的价格，便卖与太太。”

    一把匕首就能买好几个小院子。

    更别说一把剑和用更多铁的刀。

    “这刀有多少斤？”

    “二十二斤。”

    差不多四十斤。

    韩巧觉得蘅毅用起来肯定趁手。

    价格么，掌柜开的也很高。

    一把刀一把剑，要二千三百两。

    她倒也买得起，只不过价格。

    “掌柜这价格开的也太高了些。”

    “那太太您心中理想的价位是？”

    “一千五百两。”

    掌柜闻言忙摇头，“不成不成的，太太呐，这东西都是小人东家才能弄到的好东西，若是小人开的铺子，这种东西连碰都碰不上。”

    好一番讨价还价，最后以二千一百两成交。

    掌柜送了韩巧三十把木剑。

    木剑也就是普通的木头，有些人家买哄孩子的。

    但是韩巧目前刚好需要。

    刀剑都装在大气的红木箱子里。

    正如掌柜说的，这东西真真正正贵在铁，贵在打铁的匠人，就这红木盒子，掌柜都没有多看一眼。

    “下次还有这种好东西，掌柜派人去蘅府知会一声，我还要给家中长子配一把剑。”

    韩炽是个练武的好苗子，跟着白茶学剑也有模有样。

    “太太放心，有了便立即上门去。”

    这刀剑、匕首在普益县已经三年多。

    东家的意思是只要普益县有人把这三样东西买走，他就可以晋升。

    倒是不曾想，是被同一个人买走。

    衙门里。

    重新当差，男人们都在讨论剿匪的事情。

    至于偷银子的案子，那都是小案子，打一顿板子，银子还回去，就把人放了。

    文羽撞了撞蘅毅，“你怎么看？”

    “是要杀人还是抓活口？”蘅毅问。

    “这问题问的好，早时候咱们也剿匪过，多数是死伤惨重。而且刀剑无眼，都是下狠手的。”

    蘅毅表示自己明白了。

    真要动手的事情，不要手下留情。

    山匪打家劫舍，坏事做尽，就应该剿个干干净净，还百姓一方安宁。

    典薄过来给蘅毅荒地的契据。

    “按照你是要求，五十亩，另外按照老百姓买山地开荒的比列多给些，为了不引人嘴舌，划分的比实际的少了一亩样子。”

    老百姓买荒地，明文规定可以多划分一些，只要不超出这个数目就成。

    给蘅毅的荒地也是这样子，但为了不落下把柄，少划了些。

    “明白的，多谢了，改日请大家喝酒。”蘅毅道。

    众人倒是想说择日不如撞日，就今日。

    但他们也不能逮住蘅毅一个人坑。

    “改日咱们再去给你开荒，你进山打猎吧，我们跟着去都是拖后腿，不如留在庄子上给你干活。”

    蘅毅对此深表赞同。

    (本章完)

