    萨奇斯跑得非常果断，以那女人一招干掉水鬼的身手来看，三人一起上都是送菜的，尤其是在对方能确定他们位置之后，他就知道，不会有一丝一毫的胜算！

    萨奇斯跑的方向是之前那小队驻扎的位置，在引出这个高手后，他就已经让手底下的生化兵精英去唯独那队嫡系部队了。

    那里还有他们这伙人中最强的巫蛊大师，利用如果没有高手点杀，利用无穷无尽的生化兵异变能力，完全可以耗死这支部队！

    翠城那个昏了头的家伙居然让这么一支精良部队孤军深入，简直蠢到了极点，等这支部队被消灭掉，甚至都可以考虑是否组织大攻，将翠城这个卡了他们上万年的军事要点拿下来.....

    萨奇斯逃跑的速度异常的块，肥胖的身躯出奇的敏捷，像蛇一样快速的在林地里快速穿梭，很快就来到了之前那血魔部队驻扎的位置。

    隔着老远，就能闻到扑面而来的血腥味，那味道极为浓烈，配合着变异生物本来就有的腥臭味，浓郁的实在让人作呕，哪怕是自身本就异味挺重的萨奇斯都稍稍有了一些不适......

    “看样次很惨烈呀.......”

    萨奇斯不敢怠慢，赶紧靠了过去，刺客弥莎身手在水鬼之上，但绝对支撑不了多久，那个杀星随时都可能回来，得快点让这个巫蛊大师搞定了撤退！

    快步走近时，萨奇斯面色突然凝重起来，他很明显听得到，厮杀的声音非常惨烈，可这种感觉，好像那支部队还剩不少人！

    什么情况这是？

    他们引开那女人起码有半天的时间，布隆这家伙居然还让对方剩这么多人？

    快步朝着一处隐瞒的位置走去，那里满地都是密密麻麻的虫子，色彩鲜艳、五颜六色，一靠近萨奇斯就闻到一股腥甜的味道，心里清楚这是变种后的毒囊产生的气味，普通二三级生命体光闻到这股味道恐怕就会被腐蚀成一摊浓水！

    “布隆大师！！”隔着老远，哪怕是身手卓绝的萨奇斯都不敢过于靠近。

    这个巫蛊师是势力里珍贵的七位大祭司之一，属于邪祭司的一种，图腾为上古安吉拉虫皇，而且精通各种秘药之术，在势力里的地位不比最顶尖的几个军团长弱！

    而且据说性格古怪且过于谨慎，哪怕是自己人，对方也不让轻易靠近。

    “萨奇斯？”虫群中，一个沧桑古老的声音缓缓传出：“怎么就你一个人？”

    “点子太硬！”萨奇斯快速道：“水鬼和弥莎已经遇害了！”

    “你们手握法则碎片，结果被干掉两个？”对面的声音带着一丝诧异和一丝怀疑......

    “那人身手惊人，实力......恐怕是正宗龙级高手！”

    “呵，是吗？”苍老的声音古怪的笑了一声，随即无数血红的虫子突然扑了过来。

    萨奇斯见状丝毫不敢有所闪躲，只能硬着头皮让那些飞虫飞到自己身上，很快这些如蚊虫一样的东西趴在萨奇斯身上后，腹部如气球一样鼓胀起来，下半身瞬间变得像一个血红色的水泡......

    萨奇斯绷紧了身体，死死的压制着身体想要反抗的欲望，只等着那些恶心的虫子吸食自己的血液.....

    大约几十秒后，在一阵轻微的鸣声中，一群虫子心不甘情不愿的拔出了自己吸血的针头，带着自臃肿的血泡，纷纷飞了回去。

    在那群虫子飞回去过后，虫群中突然伸出一只紫黑色的手，一把抓住其中一只虫子，捏碎了它的血泡，在一声凄厉的惨叫中，那手带着血液缩回黑暗中，又过了两秒，那苍老的声音道：“看来是本人！”

    萨奇斯强忍着心头的不满赔笑着。

    这家伙还真是一如往常的谨慎，生怕自己是被幻术师或者易容大师的刺客替换掉的。

    “过来吧......”苍老的声音一起，周围从群瞬间让开了一条路，萨奇斯见状松了口气，赶紧走了过去。

    那杀星随时都会过来，有了布隆大师的蛊虫阵做保护，这才微微有些安心。

    “大师，这外面什么情况？”萨奇斯小心翼翼的问道。

    “怎么，嫌我效率慢了？”苍老的声音带着丝丝冷笑。

    “不是、不是......只是疑惑而已......”萨奇斯连忙道：“以大师的能耐，按理说对方不说全军覆没也应该差不多了才对，晚辈只是好奇是不是出了什么意外？”

    “哼！”

    苍老的声音冷哼一声，淡淡道：“的确出了意外！”

    原本情况，他作为暗地里空间的大祭司，在这里准备近千年，利用当地的虫族基因不断演化异变，这才有了基本的蛊虫阵，靠着这支奇军，发挥得好的话，将翠成那个顶尖的龙级高手阴死也不是不可能。

    此次来绞杀这支嫡系部队都算小试牛刀，他都没有当回事。

    却没想到如此难啃！！

    “这支部队，装备精良！”苍老的声音难得解释了下......

    萨奇斯一愣，顿时呆了呆，这是什么鬼借口？装备精良？这不废话吗？人家好歹是翠城的王牌部队，装备能不精良吗？

    看着呆滞的萨奇斯，布隆都懒得解释，直接一招手，旁边一块水晶便显示了几公里外，浓雾包围下的真实战况！

    萨奇斯连忙看过去，待看清楚之后整个人顿时惊呆了！

    水晶画面，异变虫子的尸体几乎对了小山那么多，剧烈的血腥味蔓延竟全是虫子的尸体，为什么全是.....因为对面那支部队.....几乎没有一个伤亡！！

    这个画面顿时让萨奇斯整个人都不好了！

    开什么玩笑？劳资几个废了那么大力气引走那个高战，还差点三个全部栽在那里，好不容易争取半天时间，结果你一个都没干掉？

    划水不是这么划吧？

    “看清楚些.....”苍老的声音难得提醒了下。

    萨奇斯闻言神色一怔，随即仔细看了看，顿时又看出了更惊讶的情况。

    这些个士兵，单体战力似乎强得有些不可思议，一个个表现的战力几乎都直逼十级，尤其是那能量爆发的效率，简直夸张得可以，这绝对不是自己印象中那支翠城部队，要是有这战力，当初几次战役他们早就被打崩了！

    什么情况这是？

