    此言一出，众人看去，只见七位道人骑着坐骑出现在大军后方。

    不错！

    这七位，就是玉帝花了很大代价才请动的民间圣人，刚才姜子牙让李靖发传音，请他们快快过来，然后他们就到了。

    大道境圣人的时速极其之快，大军要走两天的路程，他们一盏茶的功夫就能搞定，若不是要守护大军安全，与大军结伴而来，否则他们早早就抵达。

    “哈哈哈！！！”

    昊天大帝乐了！

    姜子牙也乐了！

    天庭这边所有将领和士兵全都乐了。

    “七位道友来的好，来的好啊，快快过来协助本帅打退这些贼人，快！”

    昊天大帝大喜催促。

    “好的昊天大帝！”

    七位圣人回应一声，眨眼间便落在了中军大帐外，纷纷催动仙法，释放滔天能量，朝东皇钟轰击过去。

    昊天大帝也甩出了金刚镯。

    四御五老及太上元始的弟子们也都纷纷动手。

    一大半大军也火力全开轰击。

    一时间，密密麻麻的能量，铺天盖地般击打在东皇钟上。

    轰轰轰！！！

    打的东皇钟发出震耳欲聋的钟声，并且被轰击的爆退而去，叶辰和阿修罗等人拼命抵挡，但火力实在太猛了，他们根本顶不住如此恐怖的火力轰击。

    也就在几个眨眼的瞬间，东皇钟就被轰击的退出十万里外。

    “他娘的，可算是给他们打退了。”

    昊天大帝咬牙切齿道。

    姜子牙吩咐道：“李靖，快去统计一下伤亡情况。”

    “是！”

    李靖立即去办。

    “赵宵、王彦、李东来、殷讳、裴庆、章子房、袁仲，见过昊天大帝。”

    七位圣人面向昊天大帝抱拳施了一礼。

    至于姜子牙、四御五老、元始太上的弟子，他们就不放眼里了，毕竟实力和辈分都在那摆着，而且他们都是圣人，而圣人之下皆为蝼蚁，他们又怎么可能给蝼蚁们行礼？

    所以也就只有昊天大帝这种圣人，且还当过天帝的人物，才够资格让他们恭敬行礼。

    “七位道友免礼，接下来还望七位道友能与本帅及全军同心协力，共同抗敌！”昊天大帝道。

    “那是必然。”

    七位圣人纷纷拍起胸脯。

    “哈哈！”

    昊天大帝开怀大笑。

    有了七位圣人相帮，他只觉得压力顿时减轻很多，否则就他一个圣人，要面对八个圣人，那种压力比天还大，压的他心情沉重无比！

    这时姜子牙道：“大帅快下令全军撤退，咱们的综合实力还是弱于敌人，延缓被他们撵上。”

    昊天大帝当即下令全军撤退。

    由于叶辰他们还会时不时的攻击，导致姜子牙不敢让大军散乱阵形撤退，所以撤退的速度还是非常缓慢的，尽管有了七位民间圣人相助，叶辰他们已经无法给大军带来伤害，可如果没有大军的火力相帮，还是打不退叶辰他们的，所以大军不能散，也不敢散，为此半天之后，一百四十万亿盟军追上来了，并且已经列好阵形朝天庭大军推进，主动寻求开战！

    很快，因受到叶辰和阿修罗等人的阻挠，天庭大军的行动速度严重受到影响，盟军全军推进，进入攻击范围，双开爆发了有史以来最大规模的两军正面交战！

    轰轰轰！！！

    双方密集的火力网，撕裂万里长空，在虚空碰撞，炸的天地颤动，震耳欲聋，就连十亿公里外的海上都能听到火力碰撞的声音。

    为此整个南瞻部洲都为之哗然。

    都期待着盟军能消灭天庭大军，还南瞻部洲太平。

    但由于双方的大军数量差不了多少，由于盟军这边多了数万亿太一的旧部，在双方的圣人都没有出马的情况下，盟军这边的火力要略胜一筹，但即便如此，就算有火力掉到天庭大军那边，也给天庭大军带来不了太大的伤亡，一波顶多轰杀他们数亿大军，但只要昊天大帝他们动一动手，一个大军都不会死。

    这时申公豹笑着道：“陛下，你们绕道大军背后，从后面对他们发起进攻，吸引去一部分他们的火力，我们这边便可给他们带来每波至少数十的伤亡，打个两三天，他们就彻底废了。”

    “嗯。”

    叶辰点头，喊道：“阿修罗，他们与朕绕到大军身后，发起进攻！”

    “是，陛下！”

    很快，叶辰他们就绕到天庭大军身后，用东皇钟发起进攻。

    “快快快，抵挡东皇钟！”

    昊天大帝着急大喊，率先用金刚镯阻止了一下东皇钟的推进速度，七位民间圣人也都出手，但即便如此，他们根本不够实力打退东皇钟。

    为了避免东皇钟冲进大军之中，姜子牙立即调了二十万亿大军去帮忙轰击东皇钟。

    有了二十万亿大军的火力支撑，加上昊天和七位圣人的帮助，勉强挡住东皇钟的侵犯。

    可是抽掉二十万亿大军后，在太师太尉等圣人的协助下，盟军的火力异常凶悍，天庭这边根本挡不住，每遭一波火力轰炸，伤亡都达到五六十亿，随着大军伤亡过多，数量减少，天庭这边的火力越来越弱，伤亡也越来越重，从每波伤亡五十六亿，一下子就升到了每波伤亡百亿。

    “军师，短暂的交火，我们这边的伤亡就达到近千亿了，照这样下去，一天后就算三十万亿援军赶到，也不够弥补伤亡的数量，长此下去，必遭覆灭啊军师！”李靖急道。

    实际上，姜子牙比他更着急。

    但是！

    一点办法都没有！

    让元始天尊来帮忙嘛，又怕通天教主和太上老君打起来，把玉帝给刮死。

    让女娲娘娘来帮忙嘛，陆压道人自己根本看不住镇元子，会被镇元子给收进袖里乾坤，找个地方弄死掉。

    准提道人实际上可以调过来帮忙，但又怕一不注意，叶辰偷偷溜去持边山，用四象封天决封住接引，把接引打败开启祭坛。

    这些人都不能调，给鸿钧老祖守阵的圣人弟子也不能调，民间的圣人又不轻易出山，鲲鹏老祖也是互不相帮，天河老祖在闭关一时间又出不了关，大军一时半会儿又赶不到这，真可谓是叫天天不应，叫地地不灵啊。

    “哈哈！”

    申公豹开怀大笑：“小盟主，照这个速度下去，两天内便可团灭他们，然后你爹拉个百万亿大军去须弥山，便可轰开须弥山，获得祭坛内的记忆，那个时候你爹再去开持边山，接引准提伏羲三人都拦不住，等最后一座祭坛开启，你爹就是真正的东皇太一，重新制霸三界也就指日可待了！”

    <!--over-->

