    顾长青看向两位妖圣，问道：“北海妖族，你们能做主么？”

    “能。”飞廉回道：“自巫妖量劫后，有的妖圣隐世不出，有的化身祥瑞。而我与恶来逃到北海，整肃剩余妖族啸据北海。”

    顾长青点头道：“你们能做主就行，从今日起，妖族不得进犯人族。”

    “好！”飞廉点头应是。

    “好是好。”这时恶来又道：“如果人族非要杀妖取丹呢？”

    顾长青回道：“那你们也不用客气，别人怎么杀过来，你们就怎么杀回去。”

    在任何时代，贪婪就是原罪。

    妖族已经让步，人族就不能得寸进尺！

    “多谢主人！”

    飞廉与恶来见顾长青如此说，总算放下心来。

    顾长青又道：“你们也不用叫我主人，叫我帝师就行。只要你们忠心耿耿，日后少不了你们好处。”

    “诺！”

    这时飞廉又道：“帝师，我将余下妖族迁至成都载天山，如何？”

    成都载天山？

    顾长青微微一愣，随口问道：“那不是夸父一族的地盘么？”

    飞廉回道：“自巫妖量劫后，夸父一族已经灭族，成都载天山已成无主之物。那里环境恶劣，不利于人族生存。妖族皮糙肉厚，倒是不在意。”

    “好！”顾长青点头道：“你们的牺牲，我会记住的。”

    “宿主化解北海人妖冲突，两族气运大增，奖励功德一千亿。”

    又是一千亿！

    顾长青满心欢喜。

    北海局势，虽有西方教挑动。根本矛盾却是残余妖族与北海人族的矛盾。

    解决了妖族，等同于平定了北海乱局。

    闻仲差不多可以搬师回朝了。

    顾长青带着风廉与恶来回到马队，西方教高手见两大妖圣已经臣服，心中更是绝望。

    北海妖族，是他们最后的底牌！

    这顾长青到底是何方神圣，专克我们西方教么？

    本来与燃灯结盟，结果燃灯一听顾长青来了，反手就把他们卖了。

    好不容易等来妖族救兵，人家反手就把妖族收编了。

    要不要这么玄奇？

    要不要这么离谱？

    苍天无眼！

    助玄不助佛！

    阿弥陀佛……

    飞廉与恶来下令妖族迁徙之后，也加入马队。

    他们这一行马队，队伍不大，却很奇特。

    实力最弱的就是几位凡兵甲士。

    实力强的有三位准圣，外加大罗巅峰的顾长青。

    这一行人只要不遇上圣人，几乎就是无敌的存在。

    西方教高手已经不期待还有同门来救援了，来再多也是送人头。

    行不过百里，马队又遇上了拦路虎。

    一位手持竹杖的泡面头和尚。

    燃灯一见此人，顿时面露紧张之色。

    顾长青微微皱眉，这又是哪个化缘的和尚？

    虽然看不出道行，但是能在这里化缘的，绝非普通和尚。

    燃灯赶紧下马，说道：“燃灯见过准提师兄。”

    准提？

    顾长青暗自庆幸，幸好自己没一巴掌呼过去。

    谁特么能想到一个要饭的，会是大名鼎鼎的准提圣人？

    与三清相比，这家伙一点逼格没有。

    西方教不至于穷成这样吧？

    “原来是燃灯师弟？”

    对于这位燃灯师弟，诸圣都没什么好感，大家都是圣人，只有这位是准圣，还非要往圣人圈儿里挤。

    昊天好歹还是天庭之主，你燃灯是个啥？

    众西方教高手一听是准提来了，顿时喜出望外心花怒放。

    “摩诃萨拜见教主。”

    大势至菩萨终于找到了主心骨。

    “琉璃拜见教主。”

    琉璃菩萨也是感激涕零。

    圣人亲临，顾长青再怎么壕横，还能把圣人怎么样？

    我们有救了！

    “顾长青拜见准提师叔。”

    顾长青得知对方身份后，也下马见礼。

    “长青师侄有礼了。”

    准提指了指一干菩萨说道：“长青师侄，这是怎么回事？”

    顾长青回道：“师叔有所不知，大势至菩萨杀了我朝崇黑虎，长青不得已将其捉拿归案。余者想要劫囚，长青不得不采取一些措施，望师叔见谅。”

    “哦，原来如此。”

    准提点了点头，又突然问道：“那崇黑虎死了么？”

    死了么？

    都上封神榜了，你说死了没？

    “侯爷？”

    “侯爷！”

    “帝师，侯爷活过来了！”

    “帝师，你快来看！”

    顾长青闻言，内心咯噔一下。

    怎么可能？

    他亲眼看见崇黑虎的真灵飞向昆仑山。

    真灵都没了，还怎么活？

    他清楚记得，他那一击将崇黑虎打了个魂飞魄散。

    尸变？

    顾长青来到崇黑虎身边，只见崇黑虎果然有了生灵特征，只是受伤过重，尚未醒来。

    只见准提又道：“看样子崇黑虎好像还没死？”

    没死么？

    不可能！

    然而此时顾长青却无法反驳，任谁看到现在的崇黑虎，也不会认为他死了。

    “这么说的话，这应该是个误会。”准提又道：“不知长青师侄可否放人？”

    顾长青脸色铁青，挥挥手解开西方教高手的封印。

    这就是圣人手段么？

    圣人真的可以起死回生？

    此时再不放人，也说不过去。

    崇黑虎没死，西方教高手所有罪名不成立。

    燃灯也是脸色铁青，剧情完全没有按照他预想的节奏发展。

    不应该是见面就镇压顾长青么？怎么反手来个起死回生？

    西方教高手获得自由后，对准提一拜在地。

    “多谢教主救命之恩。”

    准提回道：“尔等要谢的不是我，而是长青师侄。若非长青师侄手下留情，尔等焉有命在？”

    “多谢长青道友！”

    不管情愿不情愿，他们还是向顾长青道了谢。

    顾长青挥了挥手，完全没在意，他的心思全在崇黑虎身上。

    上了封神榜的人，还怎么活？

    这件事彻底刷新了他的认知。

    准提淡然一笑，带着西方教高手眨眼间消失不见。

    不对！

    崇黑虎是真的死了！

    已经死得不能再死了！

    只见若有若无的阴气往崇黑虎身上汇聚。

    僵尸？

    顾长青瞬间想到这两个字。

    被准提耍了！

    准提根本没有什么起死回生之术，而是加快了崇黑虎的尸变！

    圣人？

    呵呵！

    圣人面皮何在？

    居然用如此下三滥的手段！

    此时接触过崇黑虎的甲士已经感染了尸气。

    这……

    尼玛！

    顾长青很想大骂一声，终究是自己太年轻。

    顾长青赶紧已鸿蒙造化真经为几位甲士驱逐尸气。

    待几位甲士康复后，直接以三昧真火焚烧了崇黑虎遗体。

    圣人！

    果然没一个简单东西！

    这一次交手，算是一个平局。

    他以借刀杀人之计，破了西方教部暑，而准提反手就让他吃了个哑巴亏。

    北海之行，没有收拾到西方教，却意外收了飞廉恶来两位妖圣，更有两千亿功德到帐。

    虽不圆满，却也收获满满。

    至于西方教，来日方长！

    敢耍我，就要承担耍我的后果！

