一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十六章个洛山符会

    全是今天苏洛办事给他的影响，张晓东在今后神羽集团商业版图拓张中，将会起到起到至关重要的作用，对竞争对手的手段，令人胆战心惊。

    协议签署后。

    苏洛起身离开，史全贾瘫软坐在地上，双眼无神，大概是悔恨或者为史家在他手里衰弱而感到无尽的耻辱吧！

    张晓东追出来，道：“苏总，青水市民用商用燃气都归我们，我计划建立十个燃气站点，现在很多车子都改装成了燃气动力车。”

    这种小事不用苏洛点头，告诉张晓东他完全能自己做主。

    身为能源部门老大，按照他的想法去做，公司最后只要年报结果进程，其余很大的权利都下方到他们各部门手里！

    能弄成什么样，全靠他们各部门老大的能力！

    苏洛这样做，也有私心，这样陈瑶也不用那么辛苦！

    张晓东的野心被点燃，有神羽集团在背后撑着，苏洛已经明确表达意思。

    青水市绝对无法满足张晓东的野心，等青水市安稳过后，他绝对会伸手进入别的市区，只要拿出合理方案，投资部那群土豪大爷们，手里握着大量现金，绝对会投资给他！

    谁说投资部只能投钱在外边，神羽集团各大部门，都能投资啊！

    到时候股份明确，张晓东的项目，利润他们各部门均分，亏损了，两部门各有责任，一个是投资失利，另一个是项目拓展受挫！

    通俗来说，就是左手帮右手的问题！

    最终受益的都是神羽集团自己！

    神羽集团待了这么久，连万里突然提醒：“主上，符会日期好像在今日！”

    “符会听石章说挺不错，过去的都是武者，过去看看能不能买点灵药！”

    苏洛丹田内气化云海只差临门一脚，灵参没动，打算再收集几种灵药，炼制真正的培元丹！

    真正灵药炼制的，药效是之前炼制的小培元丹的十倍不止！

    洛山深入百里，一座高耸入云的山岳，顶部烟雾缭绕，仙气十足。

    一处难得的好地方，有着略微浓厚的灵气，常人在这里可以百病不生，长寿百年。

    苏洛来到山脚下，奇装怪服的人，形成鲜明对比，有西装革履的白领，带着斯文眼镜，活脱脱的现代人。

    还有身穿晚清袍服的老者，佝偻身躯，苍老的头发稀疏，牙齿近乎掉光，被两个小童搀扶着，山路崎岖，对普通老人有不小挑战！

    但能找到这里的人，可没有一个善茬！

    不是武师，就是收到符会邀请函的人物！

    整个楚州，满打满算才有三张邀请函，苏洛得到一张，当初石章可羡慕的眼红。

    一路上，各种讨论声不断，符会举办方可大有来头！

    山顶平地，烟雾缭绕，低下头可以看到脚下白雾涌动，看不下膝盖，仙灵宝地啊。

    连万里拿出一件白色披风，轻轻劈在苏洛肩上，恭敬道：“主上，山上风凉。”

    苏洛微微点头，披风舞动，走向旁边一名娇俏女孩。

    “你干嘛，离我远点！”

    女孩十七八岁，唇角有一颗美人痣，看见苏洛走来满脸嫌弃。

    她又不屑道：“每天像你这样的苍蝇，烦得要死，也不照照自己样子，也敢来找我搭讪。”

    傲慢语气中，女孩扬起脖颈，就像一个高傲的天鹅。

    苏洛一愣，瞬间无语，这女孩有点太自恋了吧，他走过来是看到她身后有个熟人！

    符会排场这么大，自然要和特别行动组那边打招呼，大量武者聚集，必须受到行动组监管！

    石章代替张沧澜过来，过江龙也在身边！

    女孩见苏洛呆头呆脑，厌恶道：“离我远点，小小武者不配在我面前！”

    周围投来怪异目光，如针般连万里都受不了。

    他低声道：“主上！”

    苏洛淡然轻笑，站在原地，看见过江龙和石章已经走来。

    “苏老大！”过江龙走来喊道。

    石章并不吃惊，知道苏洛有邀请函，在符会看到他是意料之中。

    女孩目光呆滞，吃惊道：“特别行动组的人？”

    “她是？”过江龙以为和苏洛一起的女孩。

    连万里不屑道：“一个自以为是的人！”

    “石组长，大驾光临，有失远迎啊！”一位中年人被前簇后拥。

    他可不是一般人，名宋仁，当代国内两大镇邪师宋远之子，得到其父的真传，这场符会发起者。

    石章寒暄道：“组长有事，我代表过来捧场，又是一年的符会，大江南北有名的人物可都来了啊！”

    “哪有，石组长可是咱们楚州特别行动组的二号人物，一人之上万人之下！”宋仁可是一名武师！

    今天他还得给石章面子！

    石章不仅代表个人，还代表整个特别行动组，谁敢招惹试试！

    一番寒暄，石章被请入里面，剩下的过江龙自然有人招待，是宋仁的身边人。

    一位青年笑道：“几位兄弟，跟我来吧！”

    “石老头还挺会事儿，这一趟估计要捞到灵药。”过江龙话语大剌剌的。。

    青年在旁温煦笑着，似乎没有因为过江龙的话而尴尬。

    听到灵药，苏洛眼神泛起精光！

    过江龙在旁小声说：“这群人可是见碟下菜，咱们过来，虽然是捧场，可是监督全场是责任，大量武者聚集，洛山外就是洛城，这群人闹出大动静，我们可以就地格杀，反抗逃走的，发出通缉令！”

    一番话说出实情，符会鱼目混杂，很容易有仇家碰面，要是发生争斗，宋仁他们自然希望石章他们睁只眼闭只眼。

    特别行动组一旦插手，那就是大事，双方都得倒霉！

    宋仁也会丢面子，他是符会发起者，保不住来的人，以后谁还过来，名声也会大损。

    所以这一趟过来，过江龙知道是来捞好处的，这种事不知道经历过多少次！

    可惜宋仁千算万算，没想到楚州行动组那边，不止石章一个武师！

    过江龙、苏洛乃至连万里，三大武师可都在！

    会场里面，最前列的左边座位，青年温和道：“诸位车途劳顿，就在这里休息一下，我们略备薄礼，还请笑纳！”