    艾伦对于和之国的情报他相信自己比这些御田的家臣们知道的更多，他知道和之国有一个模仿果实能力者以及一个屏障果实能力者，这两个人都在黑炭大蛇的身边。

    而大蛇能够成为和之国的将军，都是源自于果实能力的作用。

    这一点跟他之前前往的翡之国有异曲同工之妙，只不过那边那个没有成功，而这里的成功了。

    他还知道面前的勘十郎实际上叫黑炭勘十郎，是来自于黑炭大蛇的卧底，一个潜伏了很久的二五仔。

    只是，艾伦对于这里的很多发生的事件细节并不清楚，他想得很简单，既然之前光月御田没有丝毫藏私把他的御田二刀流毫无保留的教给他，艾伦总不能再看着他死在黑炭大蛇的诡计之下。

    那就在御田回来之前，帮他解决黑炭大蛇这个麻烦作为回报好了。

    艾伦唯一担心的就是凯多！

    他现在的实力虽然不俗，但估计跟凯多那个家伙还是有不少差距的，所以他要了解清楚和之国的状况，才能确定怎么行动。

    “艾伦大人。”

    “叫我艾伦……算了。”艾伦也懒得纠正他们了，摆摆手，“你们想怎么称呼就怎么称呼吧，说正题。”

    “是，艾伦大人，事情是这样的……”

    锦卫门一丝不苟的汇报自从光月御田离开和之国之后发生的事，从头到尾讲了足足半个小时的时间，期间其他人不时的补充一下。

    这也让艾伦彻底了解现在和之国的情况。

    首先是民生，这个就不用说了，大蛇这个人当上将军之后就根本没有想过这两个字，他纯粹就是在向和之国报复。

    再则，几百年形成的等级观念，一般人很少会选择反抗啊革命之类的，大多都是逆来顺受。

    何况黑炭大蛇是前任将军‘光月寿喜烧’亲自指定的将军人选，即使反抗也属于师出无名。

    唯一让艾伦比较安心的是凯多海贼团还没有抵达和之国，目前他要对付的就只有一个黑炭大蛇，以及那个屏障果实能力者。

    艾伦手扶着脑袋，开始思考对策，其实对策很简单，只要能把大蛇杀了，那就一切好说，而且这对艾伦来说也不算什么多大难度的事。

    但目前还不知道大蛇是不是已经开始跟凯多合作了，要是搞死了大蛇，凯多再来到和之国，中间没有缓冲的余地，势必会跟凯多海贼团对上。

    他们这些人现在是否能跟凯多海贼团对抗还是一个未知数。

    不过，倒是可以先准备了。

    艾伦的目光一扫，先是从阿菊的脸上划过，可惜是个男人啊……最终停留在勘十郎的身上。

    “勘十郎，我刚才听锦卫门说你的能力比较特异，你去联系传次郎和阿修罗童子，让他们也来大名府议事，就说是探讨讨伐黑炭大蛇的重要事情，以时小姐的名义去做这件事，有没有问题？”

    原本跑腿这种事，都是雷藏这个忍者来做的，不过眼下艾伦准备在对付黑炭大蛇之前，先把勘十郎这个二五仔安排好。

    万一到时候来个背刺，就显得他太蠢了。

    勘十郎明显愣了一下，没明白自己能力特异跟去跑腿有什么关系，不过看样子似乎这位光月御田的朋友似乎对自己很认可，这是一件好事。

    这事也要汇报给大蛇大人，谁也不知道眼前这个人是不是真的有能够推翻大蛇大人的实力，连光月御田都对这个人很看重，勘十郎不敢去赌。

    他略微表现出一些欣喜，能看出来演技还是不错的：“是，艾伦大人，我一定会把话带到。”

    互飙演技，这个我可擅长啊。

    艾伦很是亲切的说：“要注意你们的安全，黑炭大蛇那边说不定会派人对付你们，讨伐他事小，你们作为御田的家臣，是曾经御田最忠实的伙伴，他在航行的时候最牵挂的就是你们。所以，你们自身的安全才最重要，我可不希望御田回来看到你们有什么损伤。”

    “谢谢艾伦大人关心。”

    他们满脸感动，几乎要热泪盈眶了。

    艾伦对此表示见怪不怪，这个世界人的情绪总是更加外放一些，跟他这种兔子家的内敛完全不同。

    只要不是对他动不动下跪，他其实都可以接受。

    ……

    ……

    光月时已经哄一对儿女睡下，她关上门，来到外面的大厅。

    艾伦正在翻看一些锦卫门他们搜集来的关于和之国现在兵力情况的情报，其实问题不是很大，御田这些家臣们，也既‘赤鞘九侠’实力都不俗，对付大蛇手下的臭鱼烂虾问题不大。

    他最担心的是凯多海贼团，根据种种迹象，黑炭大蛇明显已经跟凯多狼狈为奸，按照他脸黑的定律来看，艾伦觉得最后跟凯多海贼团碰上的概率，四舍五入等于100%。

    不过没关系，他后面一样有人，大家都摇人呗，谁怕谁。

    “艾伦，辛苦你了，不光要照顾我们，还要帮御田做那么多事。”光月时到了一杯茶放在艾伦跟前，很感激的对他说。

    茶不是什么好茶，现在的九里贫穷的很，没见家臣们穿的衣服都打着补丁。

    好在艾伦也没有那么多讲究，他笑着回道：“在船上大家都很照顾我，教会我很多东西，御田连他自创的剑术都没有藏私，我为他做点事也是应该的。既然答应他照顾好你们，以和之国目前的现状来看，自然是要先解决大蛇才行，我这个人喜欢从根本上解决问题。”

    他端起劣质的茶水，轻轻啜了一口，又说：“时小姐，你现在的身体还是要早点休息，早点养好身体，才能应对这里各种复杂繁琐的事情。”

    “我明白的，你也是。”光月时说，“之前日和一直缠着让你带她玩，你肯定也很累了吧。”

    “呵呵呵，我还好，日和很可爱的，多陪陪她对我来说也是一件很开心的事。”实际上，桃之助跟日和两个人都很喜欢跟着他玩，不过艾伦会对桃之助严厉很多，毕竟有前世的怨念在。

    “艾伦你真是个很温柔的人，桃之助跟日和都很喜欢你。”光月时的嘴角也噙着笑，对于艾伦跟儿女亲近也很开心，一定程度上充当了父亲的职能。

    这么一想，光月时突然有些脸红，她赶紧转移话题：“对了，巴基次郎怎么样了？”

    “他的烧已经退了不少，看样子再过几天就能痊愈，不过还是对罗杰没有带他去最终之岛念念不忘。”

    “巴基次郎对宝藏还真是执着呢。”光月时捂嘴笑着，“时间不早了，艾伦你早点休息吧。”

    “好，时小姐你也是。”

    房间内很快沉寂下来，良久才有一声叹息。

    “御田，你可要快点回来，我真不想做曹贼啊。”

