    就在方平去请教李老头《金刚拳》的修炼细节问题的同时，武大战力榜再次更新。

     7月1号，榜单更新。

    距离上次，只有一个月时间，然而，榜单却是出现极大的变化。

    武大三品战力榜，方平以最快的速度，杀进了榜单前列。

     “凌依依，京武大二学生，20岁，三品巅峰武者。

    排名：第一。

    巅峰战绩：独战四品巅峰武者，阵斩四品高段武者一人。”

     “秦凤青，魔武大三学生，21岁，三品巅峰武者。

    排名：第二。

    巅峰战绩：万军从中，强杀四品高段武者一人。”

    “方平，魔武大一学生，19岁，三品高段武者。

    排名：第三。

    巅峰战绩：六品强者手中逃生，计杀五品强者，阵斩四品中段武者一人，四品初段武者数人。”

    从前三的战绩来看，其实方平战绩最强，杀过五品，当然，这是方平自己的说法，他后来说用计杀的，众人也都默认了。

    不过方平斩杀的武者，四品的，几乎都是初段，唯一一个中段武者，属于他独自斩杀的，只有任务期间，斩杀的那位速度极快的武者，他是四品中段。

    京武的凌依依独战四品巅峰武者，这是指战斗，而不是方平的逃跑。

    秦凤青这次在守城战中，最后爆发，独自斩杀了一位四品高段武者。

    至于秦凤青和凌依依谁更强，第一和第二，其实不好判断，不过凌依依大二，秦凤青大三，并且比她大一岁，所以排在了第二。

    至于之前的几位，要不突破到了四品，要不就毕业了，不再进入榜单。

    方平杀入了前三行列，也是快到吓人。

    魔武的谢磊，此时排名18位，差方平一截。

    另外，梁峰华也在榜单之上，排名12位，叶擎也在，排名44位。

    这是武大的战力榜。

    在李老头那，方平看到了整个三品榜单。

    ……

    “你排第九。”

    方平摇头道：“我战绩最强好不好，六品都没能杀我……”

    “你确定？我听说要不是唐峰，你已经被杀了。”

    方平讪讪，又道：“那我也杀过五品……”

    李老头用诡异地眼神看着他，仿佛在说，你再说一次试试！

    方平不以为意，继续道：“我真杀过五品！”

    “那你差点被四品中段的武者杀了！”

    “扯呢，后来还不是被我独杀了。”

    方平辩解了一句，又道：“榜单上，军部三品，有3个在我前面，加上武大两个，居然还有两个宗派武者，1位社会武者，这什么情况？”

     李老头嗤笑道：“很正常，宗派也在守地窟，社会武者也会进地窟作战，为何你们能变强，他们不行？”“这倒也是。”

    方平微微点头，又道：“那我要挑战的就是他们？”

    “可以从第十开始，或者前二十也一样，大家差距不大。”

    说着，李老头又道：“你没有气血的优势，应该不是他们的对手。”

    “那可未必，他们也不比我大多少，我战法是修炼的不深，可他们也未必比我深厚多少……”

    “你可以战胜秦凤青？”

    “他要四品了吧……”方平说着，忽然道：“秦凤青今天没出现，他可是挺喜欢热闹的人，这次校长……”

    李老头轻声叹息道：“别管他了，秦凤青的父亲，其实是校长的学生，我的师弟，不过战死在了地窟。

    他父亲天资卓越，校长也颇为看重，战死之后，校长也很伤心遗憾。

    秦凤青报考魔武之后，虽然导师是别人，可校长对他也额外照顾了一些，教授了一些当年教授他父亲的战法。

    严格说起来，校长既是他的师公，也是他的半个老师……”

    “原来如此。”

    方平了然，难怪知道校长陨落后，秦凤青语气极其激烈。

    李老头再次叹息，摇头道：“希望这小子能走出这道坎，不过我相信问题不大，秦凤青这个人遇到挫折，只会越战越强。

    当初他被王金洋击败后，奋发图强，很快就成为学员中的佼佼者。

    而且，在三品阶段，他其实已经积累到了一个极限，这次阵斩四品高段武者，也证明了这一切。

    不出意外，他应该会选择突破了。

    至于无敌之势的积累，在他斩杀四品高段武者，就差不多做到了。”

    “那前面那些人不也是如此？”

    “看个人，有些人觉得地窟武者，不足以衡量自己的战力，所以会选择继续积累。”

    “都要做越级击杀的天才，话说回来，地窟没这种天才吗？”

    “有。”

    李老头凝重道：“而且不少，但是这些人不会出现在军中，主要出现在绞肉场一带，包括地窟深处。

    其实你们现在进入的范围，都是地窟最外围……”

    方平没再说话，李老头也不再说，开始指点他一些关于《金刚拳》的修炼心得。

    “战法的修炼，不是纸上谈兵，关键还是在于实战。你的《金刚拳》修炼，主要还是要靠战斗来提升，另外，《爆血狂刀》最好修到七斩合一的地步，真要到了这地步，你就是当之无愧的三品第一！”

    “我知道的，这次进入地窟，我学到很多，战法也突破到了五连斩的地步。”

    “嗯，明白就好。”

    ……

    一整天，方平都窝在了后勤部，勤修《金刚拳》。

    ……

    而外界，则是再次引起了一阵轩然。

    六品强者手中逃生，计杀五品，阵斩四品中段！

    方平，这个大多数人还停留在武大交流赛阶段那个一品的武者，都已经做到击杀中品了！

    而排名第一和第二的两人，都做到了阵斩四品高段，也让人震撼。

    一次比一次强！

    之前的三品榜单，杀了四品初段，就足以名列前十，现在前三都不再满足于初入四品的武者了，而是四品高段！

     ……

    南江。

    王金洋也看到了榜单，有些唏嘘。

    犹记得第一次见到方平，一个有些冒失的愣头青，误服丹药，气血暴涨，才让他略有关注。

    之后，黄斌的事才让他真正记住了方平。

    如今，眨眼的功夫，方平已经名声斐然。

    “成长很快啊，再这么下去，都快被赶上了……”

    王金洋笑了笑，身旁一个小姑娘一边吃着东西，一边含糊道：“你不是四品高段了吗？他还早吧。”

    “他进步很快的，三品巅峰应该也就在最近了，一旦踏入三品巅峰，四品近在咫尺。

    那时候，我应该才进入四品巅峰。

    算是同品了……”

    他三品巅峰，方平才成为武者，结果他四品巅峰，方平大概都踏入四品了。

    不得不说，这么下去，说不定真会被追上。

    小姑娘含糊道：“那他也不是你对手。”

    “那可未必……都在成长，不是只有你师兄我才成长。”

    “去年我就说了，你应该拉他来南武的……”

    “那就未必有现在的方平了。”

    王金洋笑了一身，抻了个懒腰道：“该努力了，真要被这家伙追了上来，也丢人。

    不过……现在也不用太着急，南江地窟将开，到时候，第一次进入，是危险，也是机遇，我争取突破五品甚至六品，相信你师兄，很快就会宗师的，然后去找老师。”

    小姑娘抿着嘴，低着脑袋道：“我爸……太危险，就别去了，他……他说不定……”

    王金洋笑了笑，喃喃道：“无论如何，都要去看看，哪怕……”

    两人陷入了沉默。

    王金洋也思绪飘远，地窟之门被封，天南地窟大军横扫四方，宗师避退，老师真的还在吗？

    也许……

    不过要是还在呢？

    也许老师此刻正在被无数人追杀，需要自己去救援，此刻放弃，岂不是白白害了老师的性命？

    “南江地窟……”

    王金洋轻吐一口气，危险也意味着机缘，第一次进入地窟，收获可不会小。

    ……

    阳城。

    方名荣真的再次升官了！

    稀里糊涂地，他从教育局调到了市政府，担任市府办办公室副主任。

    都是副主任，可不是一个级别。

    方名荣无言以对，面对无数人的恭喜，说不出什么感受。

    我的儿子，在生死搏杀，六品强者手中逃生，别人看到的是荣耀，他看到的只有危险。

    三品战六品！

    “他们到底在面对什么？”

    方名荣产生了极大的疑惑！

    这个疑惑，也在很多人脑海中回荡！

    为何会有这样的战绩出现？

    秦凤青万军从中阵斩四品高段，这个万军从中，是夸张？是虚词？

    方平六品强者手中逃亡，为何会有六品追杀？

    华国，还是有法制的，一个六品追杀三品武者，真当那些强者们吃干饭的？

     “他们的敌人是谁？在哪？”

    “他们到底和谁在交战？国外势力？还是未知势力？”

    “为何让一群低品武者，去和中品交手？”

    “华国如此强大，宗师这么多，宗师又在哪？”

    一个个疑问，在大家脑海中升起，网上，无数人都在热议。

    华国的武者们，究竟在隐瞒了什么？

    网络上，也渐渐有一些消息流传了出来，邪教武者！

    不是地窟，是邪教武者。

    一群以破坏世界，毁灭人类为目标的武者团体！

    很多人都惊讶万分，很多人才知道，在华国，居然还有一群邪教武者在活跃！

    一时间，邪教武者成了人人喊打的对象。

     ……

    当方平看到这些消息的时候，知道华国是在引导舆论了。

    先抛出邪教武者这个概念，让民众有一个发泄的对象，也渐渐去接受，武者的世界并非和平的，他们在守护人类，守护所有人，在和邪教武者作战。

    加入武大，意味着要和这些人厮杀，不再是众人想象中的那般，武大的学生，只是特权阶层。

    ……

     7月2号，地窟通道开启，第一批战死的人类遗体被运送了出来。

    魔武。

    大门洞开！

    门口的国旗和校旗都缓缓降落。

    “行礼！”

    陈振华老眼含泪，一声暴吼，身后的导师们和学生们纷纷行礼。

    校门外，也有很多人汇聚。

    魔都的商界武者，政界武者，军方武者，民间武者……这些人，没有进校。

    在校外，很多人鞠躬行礼，泪流如注。

    他们，有些人便是毕业于魔武。

    兢兢业业60年，魔武学子遍天下，60年的守护，直至今日，终于有了尽头。

    金身粉碎，尸骨不存。

    人类强者，无一善终！

    千秋谁为侠？

    唯有此辈！

     不为长生不死，不为恃强凌弱，不为大权独握……

    敢战，死战，永不怯战！

    不仅仅是武者，还有那些默默守卫地窟的军人们，这些人，才是真正的侠客。

     ……

    南区，导师们的遗体一一落葬。

    学生们的遗体，也开始进行火化。

    有些人，遗体都没有，死于地窟，葬于地窟，只留下一个微不足道，若干年后谁也无法记住的姓名。

    哪怕老校长，也只有一座衣冠冢。

    南区，来了一些陌生人，方平其实认出了很多人，换成以往，也许会上前套套近乎，拉拉关系。

    此刻，却是毫无心思，站在墓碑前，怔怔失神。

     失神的不止是他，很多人更是茫然。

    八品金身境也是说死就死，他们呢？

    是否不久的将来，他们也只会留下黄土一抔？

     ……

     7月2号下午，方平和一众学员，开始东奔西跑，去做那个报丧人。

    有人无法接受，有人崩溃失声，有人悲痛欲绝，有人无语凝噎……

    看着这一幕幕，方平心中喃喃：“我不希望有一天，有人捧着我的骨灰，去送归家人。”

    “我只能变强，更强，强到没人可以杀我！”

    “我不希望我的父母绝望哭泣，我不希望我的妹妹满眼仇恨……”

     “以前的我，缺乏动力，现在的我，不缺了。”

    ……

    离开了最后一家，方平头脑清晰，目标明确。

    变强！

    “我方平来了，我三品无敌，四品无敌，一直到九品无敌，总有一天，我会强大到无人可杀我，无人能杀我，只有我杀人的份！

    总有一天，所有人的仇恨，都会有个终结，有个了断！”

     这一天，方平驱车回阳城。

    回家去看看，看完了家人，自己也该踏上超越之路了。