    “这一次，周家出动了五名半步九级强者！”

    “比柳家还多了一名强者！”

    秦飞望着众人，表情凝重，“我们，绝不能有任何的轻敌！”

    “更不能有太多人受伤。”

    “因为，除了周家，我们还有其他更强的敌人，在周家之后，还有萧家的人！”

    “这一战，不能出现任何纰漏！”

    他的神色，郑重无比。

    毕竟，这一次，他们面临的是八大家族，共计四十多名半步九级强者。

    若对方同时出手，他们根本不可能是对手，只能落荒而逃。

    可现在，各大家族偏要分开行动，都想杀了他，这就给了他各个击破的机会。

    他绝对不能错过这个机会。

    每一战，都必须谨慎再谨慎。

    唯有如此，才能挡住这一次的危机。

    “是！”

    众人听此，一个个面色一凛，瞬间挺直了胸膛，神情都变得严肃起来。

    秦飞点了点头，也没有再说什么。

    对古武阁众人，他还是非常放心的。

    “既然这一次的计划成功了，那就继续行动，我们等着周家的人过来，到时候，你们听我号令行事。”

    他向众人沉声道。

    “是！”

    丁庆等人齐声应和，在丁庆和毕扎三人的带领下，处理完了柳家众人的尸体，就带着众人，匆匆离开了。

    “江梦，继续布置阵法！”

    秦飞又立马向江梦说道，“多一个阵法，就多一层保障！”

    周家派出了五名半步九级强者，他不敢有丝毫的大意，能增加一些实力，他绝不会放弃。

    到时候，他很可能也会出手，根本顾及不了江梦两人，多一个阵法，两人也多一些安全。

    “好！”

    江梦点头。

    而她手上的动作，却没有任何停顿，一枚枚元石被她甩了出去，慢慢地，形成了一个阵法。

    这是她的手段。

    即便不用秦飞说，她也一直没停下布置阵法。

    从柳家众人出现，他就在布置阵法了。

    她和江可儿的藏身之所，已经被他叠加了好几道阵法。

    现在，她又在其他地方布置阵法了。

    秦飞没有管这些。

    一切准备就绪。

    他拿出手机，拨通了孟玲珑的电话。

    “周家的人，到了吗？”

    他凝声问道。

    解决柳家，比他想象中的快了很多，这也为他争取了很多时间，让他可以从容布置。

    “按照他们的速度，大概两分钟后会赶到你们所在的位置。”

    “小飞，周家有五名强者，小心！”

    孟玲珑郑重地道。

    看似只多了一名强者，但那可是半步九级啊！

    一旦让对方完全发挥出战斗力，那简直就是灾难。

    “我会的！”

    秦飞的心中一暖，认真的应道，“萧家的人，如何了？”

    他连忙转移话题。

    “萧家似乎很谨慎。”

    孟玲珑的声音传来，“他们的速度变慢了。”

    “大概十分钟后才能出现。”

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    柳家弟子没出现时，孟玲珑就说过，萧家的人大概十分钟后赶到。

    现在，柳家的强者已经歇菜了，他们马上就要和周家开战了，对方仍然要十分钟才能赶到。

    时间变长了。

    这对他们和周家一战来说，无疑是好消息。

    如此的话，他就不用太着急，更加从容了。

    “可是，萧家为什么要放慢速度？”

    秦飞在心中自问。

    只要杀了他，就能得到三个大型遗迹，各大家族都发疯了，只想第一时间杀过来，生怕被其他家族抢了机会。

    可现在，原本速度很快的萧家，却突然慢了下来。

    “难道，对方发现了什么？”

    秦飞喃喃着，眸中精芒闪动。

    不过很快，他就摇了摇头。

    不管萧家如何想的，是不是发现了什么，对他来说，那都太过遥远。

    现在，他最重要的事情，还是想办法解决了周家。

    若连周家都解决不了，其他的，都是白搭。

    “你多关注一下萧家的动向。”

    他向孟玲珑交代道。

    跟着，顿了顿，提醒一句，“小心点！”

    “好！”

    孟玲珑似乎愣了下，不过很快，她立马应了一声。

    然后，两人挂断了电话。

    另一边，孟玲珑拿着手机，脸上全是笑容。

    “小飞在关心我，这种感觉，真好！”

    那一刻，她整个人的心情，都欢快起来。

    ……

    秦飞收起手机，脸上也露出了一抹笑容。

    孟玲珑是他的生身母亲，这是永远无法改变的事实。

    而且，孟玲珑的所作所为，他都看在眼里，这也让他很感动。

    他已经承认了对方的身份，理应多关心一下对方。

    然后，他收敛心神，全力催动功法，拿起强大的感应力，直向远处蔓延而去。

    隐隐中，一股危机感席卷而来。

    他似乎看到了周家强者，正带着周家弟子，向这边飞掠而来，那速度快到了极点。

    “第三个，终于要来了！”

    他喃喃着，身上气息涌动，弥散出一股无比强大的杀意。

    八大家族出动，想要袭杀他，那他就一个个的，将他们全部镇压，击杀！

    然后，他的目光一转，望向江梦。

    只见对方还在不断的布置阵法，整个人都非常地专注，认真。

    而随着布置的阵法越来越多，她的手法，也越来越娴熟了。

    很快，一个新的阵法就完成了。

    这让秦飞赞叹不已。

    江梦正要去布置新的阵法，秦飞连忙阻止了她，“你们快躲到阵法之内，敌人快到了！”

    远远地，他已经能看到周家人的身影，以对方的速度，江梦根本来不及完成一个新的阵法。

    “你小心点！”

    江梦冲秦飞点了点头，沉声道。

    然后，她带着江可儿，就进入了一个隐匿阵法之中。

    刚才的时间，她在秦飞的周围，布置了好几个隐匿阵法。

    “可儿，你盯着外面！”

    她向江可儿交代一声，立马就拿出元石，开始在隐匿阵法中，叠加其他的阵法。

    而江梦两人刚一进入隐匿阵法，周家诸人的身影，就出现在他的视线范围。

    “周家，很强！”

    秦飞看了片刻，喃喃着道，表情也变得凝重起来。

    对方不仅仅是多了一名半步九级强者，而且，他们带的人，或者说死士也更多。

    在九级战争傀儡面前，哪怕是八级巅峰宗师，也只是死士。

    嗖，嗖，嗖！

    转眼间，周家众人身形闪现而出，远远地望着秦飞，并没有贸然冲上来。

    对此，秦飞并不感到意外。

    他的手下有八万弟子。

    而现在，他一人站在这里，任谁看了都知道，这肯定有阴谋。

    再加上，秦飞的手里有九级战争傀儡，这个时候，谁敢大意？

    柳家如此，周家亦如此。

    远远地，双方对峙起来。

    “周家的人？”

    “你们，来得太慢了，我已经等得不耐烦了。”

    不待对方说话，秦飞率先开口道，“谁是周家的领头之人？报上名来！”

    他沉声爆喝。

    那言语中，充满了狂傲，嚣张。

    哗！

    这一番先声夺人，立马让周家众人躁动起来，一个个的脸色都非常难看。

    “我是周家周振北。”

    一个看起来儒雅的中年男子走了出来，冷淡的望着秦飞，“秦飞，你的依仗，不过就是那些战争傀儡。”

    “你认为，战争傀儡能挡住我们吗？”

    “识相的，乖乖投降，或许还能少吃一些苦头，否则，你今天必死！”

    说话间，他的身上弥散出无比浩瀚的能量波动，直向秦飞逼压而去。

    杀意滚滚。

    “哈哈！”

    秦飞听此，无比放肆地狂笑起来。

    “你既然说，我的战争傀儡挡不住你们，那你们还怕什么？为什么还不出手？”

    他的脸上，全是嘲讽，“投降，你想屁吃呢？”

    “想杀我？”

    “那就要看看你们有没有那样的实力了。”

    “刚才，叶家和柳家的人，也说过这样的话，而现在，他们已经去作伴了！”

    说着，他的身上释放出强大的气息波动。

    双目灼灼，死死地盯着对方，“你认为，周家的实力，就一定比柳家和叶家强吗？”

    那眼中的杀气，犹如实质一般。

    想要以势压人？

    还真以为他是吓大的？

    原本，他并不想暴露叶家和柳家被镇压之事，因为，那样的话，只会让周家更谨慎，小心。

    但现在，为了压周家的气焰，他也顾不得这些了。

    轰！

    果然，此话一出，周家众人都是一震。

    柳家和叶家，都被镇压了？

    这，什么时候的事？

    这也太快了吧？

    一时间，周家众人的表情，都变的凝重起来。

    秦飞说的没错，在名次上，周家确实比柳家排名高，但双方的实力，还真不一定会差很多。

    毕竟，一个第五名，一个第六名，并没有什么太大的差别。

    “胡说！”

    “柳家的实力很强，怎么可能被你镇压？”

    周振北的心中也是一震，不过很快，他的眼睛就是一瞪，冲着秦飞厉声爆喝。

    “为什么不可以？”

    秦飞傲然的道，“在战争傀儡面前，你们什么都不是！”

    “半步九级？”

    他撇了撇嘴，满脸的不屑，“那也不过就是土鸡瓦狗！”

    “只要我有足够的战争傀儡，你们再厉害，又有什么用？”

    “难道，你们还能挡住战争傀儡不成？”

    嚣张，狂妄。

    更是不可一世。

    他就是明晃晃的告诉对方，他就是用战争傀儡镇压的柳家和叶家，甚至，那话术中，更表明了一个意思，他的战争傀儡很多，很强。

    周家更强？

    在战争傀儡面前，他们不配称强！

    轰！

    此番话一出，周家众人巨震，一个个的气息，都是不住的翻涌。

    他们死死的盯着秦飞，脸色难看，凝重，愤怒。

    但却没有人吭声。

    秦飞的话，震住他们了。

    一时间，现场的气氛压抑无比。

    秦飞见此，暗自撇了撇嘴，抬出战争傀儡，果然很好用，接下来，就看他表演吧！

    【作者有话说】

    第3更，今晚凌晨正常更新

