    雷王，当时少数的那么几个真正站在巅峰的人。

    不同于普通的王者，他们早就屹立巅峰多年了，多年来若不是天地压制，不允许，他们早就突破了。

    而且这几个人敢在世俗之中耗着，即便寿元耗尽也不进入恐怖游戏内突破，不向恐怖游戏低头，就足以说明这几个人是有大气魄和自傲之人了。

    而且雷王不同于其他人，他是正宗的奥林匹斯山的传人。

    是获得奥林匹斯山十二主神之一传承的人。

    一手雷电一出，几乎可以说能够横推整个世界。

    据传当年雷王一怒，曾经雷电横空，差点将天空劈开，甚至也有传言，之所以有降临的英雄不敢轻易和他们几人叫板。

    就是因此曾经某次争霸赛上有降临的英雄出手，结果被雷王瞬杀了。

    但这只是传言，谁也说不清真假。

    不过单从奥林匹斯山正宗的传人这一点来说，已经足以说明雷王的可怕和实力了。

    “现在你对那洛无极还看好吗？”

    奥德赛看向了自己的孙女芙妮。

    “可是那洛无极毕竟在争霸赛上横扫众英雄。”

    芙妮分析道，她并非盲目的看好洛尘，而是有根据的。

    “降临的英雄发挥不出全力，被横扫也不意外，毕竟那不是他们自己的身体。”

    奥德赛张口道。

    “但雷王等几位屹立巅峰的王者可就不是不能发挥全力了。”

    “说他们是英雄之下最强的几人，或者说世俗之中最强的几人也不为过。”

    “而且奥林匹斯山太神圣了，虽然也像华夏昆仑一样封山了，不能展现出真正的实力，但是毕竟那曾经是十二主神的地盘。”

    “以凡人之躯，妄想撼动神灵之地，这未免也有狂妄了。”

    奥德赛冷哼一声。

    人是无法和神灵相抗衡的，这一点是常识！而芙妮倒是不再说话，把目光透过窗户，看向了奥林匹斯山那边。

    不仅是他们，很多人的目光都看向了奥林匹斯山的方向。

    可以说，此刻所有人都在关注这一战。

    毕竟这是第一次有人公开叫板神灵之地。

    不论这一战的结果最终如何，单是这个行为，就已经让全球沸腾了。

    而这一刻，奥林匹斯山有白色的雾霭散发出来，将整个奥林匹斯山包围住，显得越发的神秘和神圣了。

    也就在这一刻，奥林匹斯山的天空之上风起云涌，一道亮光闪电而至。

    那是洛尘的身影。

    但也就在洛尘刚刚到这里的那一刻。

    两道粗大的惊天光束贯穿苍穹。

    那赫然是一个人的双目。

    “你若现在退走，我不伤你。”

    冰冷的声音如同金铁交击，非常的刺耳，震动整个奥林匹斯山。

    而奥林匹斯山附近的所有人这一刻听闻这个声音全都跪伏了下去。

    “你太过自负了，这里是众神之地，不容惊扰，而且你以为你在争霸赛上横扫四方就有资格跟我们叫板了？”

    “你还差的远了。”

    只是他这句话刚刚说完，洛尘满含杀气的一拳就轰了过去。

    这一拳气贯长虹，浩瀚如同山崩。

    “你找死！”

    雷王这一刻爆发出极其骇人的气势，从奥林匹斯山之中腾空而起。

    他浑身雷电交加，不断闪烁流淌的电弧照亮了整个奥林匹斯山的整片天空。

    他已经给了对方机会，但是没想到对方居然还是执意不听。

    在他看来，这华夏的洛无极虽然实力强悍，能够横推诸多降临的影英雄，但是要和他们这种老一辈相比，那差的还不是一星半点。

    此刻面对洛尘那山崩地裂的一拳，雷王抬手就是一拳打出，以拳对拳。

    雷电炸裂，气势浩瀚到冲霄而起。

    整个欧洲的天空此刻都被炸响了。

    “这是神灵在交战吗？”

    许多人露出愕然之色，这种力量太可怕了。

    以往大家都有所收敛和遮掩，但是这一次因为洛尘这样一闹，这些人不再遮掩，完全展开了自己的实力，顿时让许多人惊愕不已。

    而雷王一拳打出，直接硬扛洛尘那一拳。

    这让洛尘都略感诧异，他的拳头一般人还真硬扛不住，但是如今这雷王居然硬生生扛住了。

    而雷王傲立虚空，双目不断射出雷电，此刻整个人简直快神化了。

    这种力量，莫说一般的王者，就是降临的英雄怕也会因为发挥不出全力被瞬杀。

    “年轻人，你太自负了，今日拿你树威！”

    雷王清啸一声，每一个字都如同一声炸雷，滚滚而来。

    大半个欧洲此刻都听到了这道声音，单单一句话就有如此威力，可见雷王的实力到底有多霸道和强横了。

    这句话还未落地，雷王就主动出手了，同样是一拳打出，雷霆不断炸开，他如同一只狂暴的凶兽。

    他的肉体从小就被雷电淬炼，可以说当世最坚硬的合金防御力都不一定有他强！一拳打出，洛尘一掌接下，但是下一刻，雷电闪过，一拳接着一拳，几乎快到肉眼无法分别，甚至突破了人体的极限。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    奥林匹斯山上的一些人放眼望去，此刻根本看不清这是两个人在交战，只能够看到雷电炸开，根本看不见人影。

    两个人在虚空之中瞬间交换数百招。

    自洛尘重生以来，如此与人对打还是第一次，可见这雷王到底有多强了。

    数百招之后，两人分开，雷王气势不减，眼中露出了轻蔑之色。

    “只有这点能耐？”

    “若是只有这点能耐，也敢来我奥林匹斯山丢人？”

    雷王冷哼一声，他刚刚只是试探，并未出动全力。

    “雷来！”

    雷王一声暴喝。

    轰隆！一道粗大到可怕的雷霆从天而降。

    奥林匹斯山的宙斯那在雷电上的造诣来说真得算是无敌世间。

    这一刻雷王一招手，那横空的雷电照耀天地，大半个欧洲都看到了那横空的雷电，可见这雷电到底有多大了。

    但是如此惊人的雷电，居然被雷王直接一把拽住握在手中。

    这一刻欧洲无数人激动不已。

    “那洛无极纵横我欧洲，上一次压的我欧洲无力抬头，这一次我看他如何与雷王相斗！”

    

