
　　神盾局局长被警察抓了……

　　这个消息很快就传开了，当然普通人对此无从知晓，知道这个消息的基本上都是大人物，比如州长或者联邦高官，甚至连州政府的一些高层都不清楚这件事。

　　这些大人物在得知这条消息的时候，整个人都愣住了。他们完全不知道该怎么表达自己心理状态。

　　该生气？谈不上。事实上没哪个政客喜欢神盾局，这就是一帮法外狂徒，压根就不受他们这些政客的影响，整个美国政府，能够影响到神盾局的政客少的可怜。大部分政客最多只是知道有这么个机构，可却没有丝毫与其联系的渠道，更谈不上什么影响力了。

　　也就是说，对大部分政客来说，神盾局……关他们屁事？

　　或许幸灾乐祸要多一点。

　　当然州长先生还是有点郁闷，自己的授权文件对洛杉矶警察来说，居然跟废纸一样。这就挺让人难受了。不过州长想到对方是这一次洛杉矶战争的战争英雄，那点不爽也就压下去了。

　　这没什么好计较的，反正真正丢脸的不是他。既然授权文件被点了，那就当那份文件不存在好了。既然不存在，那就谈不上丢脸不丢脸了。州长完全无视了这件事。

　　司法部那边……好吧，凯已经不是第一次不鸟司法部了，他们最多也只能无能狂怒一下，至于说神盾局？

　　关他们屁事！

　　神盾局又不是司法部下辖机构，别人受安理会直接管理，严格来说，美国总统都不能管他们。所以很多时候，他们的确会配合神盾局做一些事，可那都不是他们自愿的。

　　这很重要。

　　顺手帮忙可以，可让他们为了神盾局得罪人？那敬谢不敏。

　　以前神盾局强势的时候，他们或许还会卖面子。可现在呢？要不是上面有人联手将神盾局的责任压了下来，神盾局可比军方和五角大楼惨的多的多！这种情况下，指望他们再卖力的给神盾局做事，那就是痴心妄想了。

　　总之，事情变得很诡异。

　　神盾局局长这样的大人物，被警察丢进拘留所，可偏偏无人关注……

　　好像上面那些大人物集体失明一样。

　　尼克·弗瑞一个人蹲在小单间，看着铁窗，就想高歌一曲铁窗泪。

　　剧本不是这样的！

　　……

　　“克洛伊！”凯默默的看了一会儿自己的办公室，然后对着门外喊道。

　　克洛伊飞快的出现，刚刚犯错的她，这会儿变得超积极，生怕慢了一会儿，就被老大骂。

　　“你看看我的办公室。”凯指了指自己的办公室。

　　克洛伊飞快的看了一眼。看到里面一片狼藉，连办公桌都破了一个大洞！

　　“明白！我马上带人打扫，我会联系后勤让他们送一张新桌子，最好的那种！”克洛伊这会儿精明的不像话，一点没有平时傻大姐的样子。

　　“还有我的午餐！刚刚那个独眼尼哥把我的午餐吃了！！！”凯生气的补充道！

　　克洛伊身体一僵，左看看右看看，然后小声道：“头儿，你刚刚的话是种族歧视。”

　　“妈的，他莫名其妙的跑到我的办公室，坐在我的椅子上，吃了阿福给我准备的豪华午餐，我骂他一句也不行？”凯刚刚那句话的确没过脑子。可他能认怂？

　　不过，凯还是悄悄的补充了一句：“别说出去。”

　　没办法，真不是凯怂，而是在美国这地方，身份政治和政治正确实在太厉害了。别管你什么人，只要在这两个地方踩雷，绝对被喷成狗，哪怕这个国家的种族歧视其实依然非常严重。你随便到一个体育场，看比赛的时候，保准一堆人在那里满嘴喷粪。日常生活中，就更别提了，最明显的例子，就是他们警察。

　　一旦到下面查案，特别是偷车、贩毒、抢劫，基本上办案的警察第一反应就觉得是黑人干的。哪怕警察自己是黑人也一样。

　　这玩意真没法说。

　　“明白！”克洛伊表示明白，都明白。

　　凯也懒得解释，他说出刚刚那句话，更多的是想要骂尼克·弗瑞而已。至于说他到底有没有歧视，这玩意，没办法深究。要说没有也不现实。

　　只是克洛伊走开没多久，居然又回来了。

　　不过这一次是带人来的。

　　老熟人，菲尔特工。

　　菲尔·科尔森也很无奈，他感觉自己这个八级特工做的真的不开心。知道的少，做的却多。

　　之前那个秘密基地的事，他就一点都不知道，他可是洛杉矶方面的负责人！按照条例，他在洛杉矶的保密等级应该是最高的，洛杉矶以及周边的神盾局部门都应该由他负责，至少也应该跟他通气。

　　可他呢？

　　直到出事才知道，局里在洛杉矶放了这么大一颗雷。更过分的是，他还不是从局里知道，神盾局在这里有一颗雷，还特么是从别人嘴里听说的……

　　还有比特么这更嘲讽的事吗？

　　自己人都不知道的事，外人却知道的清清楚楚！

　　哪怕菲尔是好脾气，也被气到了。

　　更何况，这一次神盾局的确给洛杉矶带来了巨大的灾难！

　　近十万人的伤亡啊！

　　神盾局不是应该是保护无辜者和世界和平而存在的组织吗？为什么他们要去研究那么危险的东西？

　　要知道，从现场的痕迹看来，就是神盾局的实验，导致阿瑞斯从封印中逃脱！

　　这一度让菲尔的信仰崩溃。

　　知道尼克·弗瑞亲自安抚了他，才让菲尔好过一点。

　　可没想到，尼克·弗瑞刚刚安抚完他，就被抓了……

　　作为现场除了尼克·弗瑞之外的最高长官，这屁股又归菲尔来擦……

　　现在别跟菲尔谈心态，谈就是崩溃。

　　“凯……”菲尔勉强的笑了笑。

　　凯却没什么表情。

　　“别套近乎，在我忍不住给你的脸上来一拳之前，最好说出来意。”

　　“……”菲尔的确不知道该咋说。

　　虽然神盾局这一次也死了不少人。可问题是当时在场，神盾局的人最少，伤亡自然最少。至于那个秘密基地里的神盾局人员……那特么哪知道去，到现在为止菲尔也不确定，那个基地里到底有多少人。

　　可别人警察呢？

　　和那些东西战斗从来不是警察的责任，可洛杉矶警察付出了一千多人的伤亡！这些人原本不需要死的。

　　菲尔很愧疚。

　　可问题是现在愧疚解决不了问题。

　　菲尔同样很清楚，凯如果真的一定要追究神盾局，会给神盾局带来多大的麻烦。

　　他和一般人不一样，首先他是英雄，战争过后，凯的声望非常高。他说的话，就是影响力！特别是洛杉矶人群情激奋的情况下，一旦得知罪魁祸首，神盾局就等着和大粪一个地位！

　　其次，凯的身份本身就是一个大麻烦！

　　他是韦恩集团的股东，而且从情报上分析，他极有可能是韦恩集团的所有者韦恩家族的继承人！因为从英国方面的消息，韦恩集团这一代已经没人了，只有凯的血缘关系最近！

　　而韦恩集团这个并不高调的财团，其内里的能量非常大，虽然对比神盾局来说，韦恩集团算不得什么，可这不代表韦恩集团就没有反击的本钱！

　　所以尼克·弗瑞才会亲自到来，希望和凯谈谈，最好能让这件事有个圆满的结果。

　　现在看来，凯压根没和尼克·弗瑞谈。

　　“我……我能见见尼克·弗瑞吗？”

　　凯冷冷的看了一眼菲尔，最后点了点头。

　　“可以，不过必须在我眼皮子底下！”

　　……

　　“我只想谈谈！“尼克·弗瑞在表示了自己的真实身份之后，如此对凯说道。

　　可凯却依然是那副模样，并没有因为对方是神盾局局长就有任何改变。

　　“谈什么？谈谈你们是如何让这座城市承受了十万人的伤亡？恭喜你神盾局局长，你把**和日本人都没做到的事做到了！你让美国本土变成了战场！”凯的话一贯的辛辣讽刺。

　　说起来也怪，凯这人虽然不能算是好好先生，可除了少数时候，他都秉持一个骑士该有的姿态，哪怕对敌人，也不会过分尖酸。并不是对敌人保持礼貌，而是不让自己变得低俗。

　　骑士是高贵的！

　　可对于神盾局，凯喜欢不起来。

　　他们的行事作风让凯一点都喜欢不起来。更让凯无法忍受的是，他们的态度！

　　看看新闻吧！

　　神盾局都干了什么？

　　十万人的伤亡，在这些混蛋的眼中，居然换不来一个道歉！

　　新闻中根本没有神盾局任何新闻！

　　这让凯对神盾局的态度，从讨厌，彻底变为了憎恶！

　　“那只是一个意外！”尼克·弗瑞也非常头疼。他没想到对方对他们态度这么差。

　　“一个意外……这就是你们对这件事的定性？十万人的伤亡，只是一个意外？”

　　“我当然很抱歉发生这种事，可我们也没想过让它发生！”尼克·弗瑞有点烦躁的说道。

　　“那你们就不应该去碰那座雕像！！！”凯越发不满尼克弗瑞的态度了。“什么叫做你们也不想让它发生？是你们把那东西带到了洛杉矶！！！”

　　尼克·弗瑞看向凯，他从凯的话里听出了一点东西。

　　“你知道？从蝙蝠侠那里？”

　　回答尼克·弗瑞的是凯的巴掌。

　　啪！

　　尼克·弗瑞带着手铐从椅子上一下子被打倒在地。这一巴掌把尼克·弗瑞的左边牙齿都打松动了。

　　“注意你的身份，神盾局局长，你现在只是一个囚犯！而不是你在审问我！”

　　尼克·弗瑞躺在地上，嘲讽的看向凯：“哦，没想到，洛杉矶警察现在也担任法官的角色了？我还没被定罪！”

　　“你会的！”凯冷眼看着他：“我向你保证！”

　　说着，凯站起身来，就打算离开。

　　“等会！”菲尔赶紧站出来，让快爆炸的气氛冷却下来。他拉住凯：“我们知道这件事上神盾局负有不可推卸的责任。我们来这里，就是为了解决问题！”

　　说着菲尔看向尼克·弗瑞。

　　虽然看着局长大人被打，有点那什么，可菲尔却一点不觉得凯有错。

　　尼克·弗瑞看着自己的心腹，只能无奈的摇了摇头。他不想承担这个责任，是的，从头到尾，尼克·弗瑞想要的就是让神盾局从这件事上摘出去。虽然这很流氓，但这才是对神盾局最好的结果。可问题是现在看来，连神盾局内部自己都无法统一共识。

　　“我很抱歉。”尼克·弗瑞从来没这么憋屈过。被人打了，还要道歉……

　　凯这时才稍微放松一点，让菲尔拉着再次坐下。

　　“既然你知道你们的错误，那你们打算怎么办？”

　　“什么？”尼克·弗瑞有点疑惑，可马上想到了什么：“如果你是指，公开道歉，那很抱歉，神盾局不可能对此发表任何看法。”

　　这下真把凯气笑了。

　　“你的意思是，十万人的伤亡，换不来你们这群大佬一句道歉？”

　　“不！我没有这个意思。”尼克·弗瑞解释道：“我的意思是……神盾局不能展现在公众面前。”

　　“哈？你不会以为你们是什么神秘组织吧？连特么我一个小警察都知道你们存在，你们还打算骗谁？”凯感到很不可思议。如果说神盾局像卡玛泰姬，或者哪怕是像金士曼，凯也就不说啥了。可妮玛神盾局？

　　神盾局的行事作风可一点都不低调，这么说吧，除了真正的普通老百姓，该知道神盾局的，基本上都知道了。这帮家伙还有自己的办公大楼，半公开的那种。

　　既然如此，他们隐藏个毛线！

　　“知道的，是他们该知道的。不知道的，就让他们继续不知道。”尼克·弗瑞冷静的说道：“我们接触的东西，对普通人来说实在太遥远，太危险了。过度的曝光我们，只会让我们和社会都陷入麻烦。“

　　“哼，这可不是解决问题态度。”凯冷笑着说道。

　　“曝光我们，压根不能解决问题，只会让问题变得更糟糕。一旦我们的存在彻底曝光，那么接下来，就会有人让我们对那些我们极力隐瞒的事情公开！你可以想象，吸血鬼、狼人、各种妖魔鬼怪，还有变种人，这些被认为是传闻的东西被普通人知道，他们都是真正存在的，你能猜到会发生什么吗？我来告诉你，灾难！是灾难！”

　　“不，我觉得那样才更好，至少，你们得到了监督和限制！至少像洛杉矶这种事，会少很多！”凯不是皿煮派，但他却相信一件事，不被监管的权力，才是最可怕的。

　　“我们有监管机构！”

　　“谁？那些白痴安理会？他们知道你们在洛杉矶干的好事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百零一章：尼克弗瑞被捕！！免费阅读。https://xs.23sk.com 