    　　昨日，夫人又来到她的院子，字里行间点名她的不孝，后又对那臭名在外的魏家二郎一顿夸。

    　　“男子贪图点美色也不算什么，魏狄虽妾众多，可也缺个正房娘子，归德侯府虽不如以前的繁荣昌盛，可总比你那手无寸铁无权无势的表哥强。”

    　　俞殊敏知道，从她名声坏了起，镇国公还想压榨着利用她最后一点价值。

    　　魏狄那人，房里抬去乱葬岗的已然一只手数不过来。

    　　她不得不庆幸，楚汐先前的点拨。

    　　遂就算绝食这事败露，她也要豁出去见一面相告。

    　　楚汐闻言颔首：“身子是自己的，你也多加留意。早些回去，莫让他们察觉。”

    　　俞殊敏抓了一把糖，藏至身上。深深看了眼楚汐：“我若能得偿所愿，定邀你吃杯喜酒。”

    　　楚汐莞尔一笑：“那我先备好贺礼。”

    　　俞殊敏不敢久留，戴好帷帽，从袖口掏出一封信。

    　　带着祈求有些难堪道：“这是我写与表兄的，怕信没送出京就被拦截，你可否……”

    　　楚汐深知她的意思，不假思索伸手接过，见信纸上头附带着具体地址一些信息，很是详细。

    　　“你回去吧，交给我。”

    　　俞殊敏朝她行了大礼，这才匆匆离去。

    　　落儿见人走远，一头雾水：“姑娘，她这是让您帮忙办事？她那表兄会不会来是一，届时若出了差池怪到您头上又是一。您怎就应下了？”

    　　楚汐指尖如玉，划过茶盏端起来凝睇，轻轻抿了一口，舌尖微苦，唇齿间却茶香四溢。

    　　“他，会来的。”

    　　俞殊敏的表兄在俞殊敏嫁与魏狄后，折磨的人不人鬼不鬼时，登上恩科，授其官职后却是一生未娶。

    　　这封信，有多重要，楚汐焉能不知。俞殊敏就等着他表兄前来，才好走下一步棋，拖不得。

    　　“走，去韩家镖局。”

    　　落儿不解问：“姑娘不听完书再走吗？”

    　　“处理好事再过来听便是，这件事等不得。”

    　　让家中厮去送，她不放心。

    　　落儿嘀嘀咕咕：“那吴姐要破坏您的姻缘，也不见得您急上一急，如今倒好，旁饶事办的倒是利索。”

    　　吴令毓可是京城贵女之首，身份尊贵，顶撞不得。

    　　之前没有冲突，落儿就瞧不上这人，姿色比她家姑娘逊色多了，没本事成为京城一绝，却多次嘲讽姑娘空有一张面皮。

    　　合着你丑，你就有理了？

    　　吴令毓并不丑，长的端庄大方，优雅高贵。落儿反正就觉得吴令毓丑的可以。

    　　丑人多作怪！

    　　楚汐点零落儿的额：“我没抱怨，你倒抱怨上了？走了，别磨蹭。”

    　　落儿步跟在楚汐身后：“吴姐心怀鬼胎，不要脸，可您也不能仗着比她美，就放低戒备。”

    　　楚汐忍了忍，脑袋突突的疼。

    　　“落儿。”

    　　“恩？”

    　　“闭嘴。”

    　　“哦。”

    　　楚汐还挺想吴令毓能把裴书珩占为己有，计划成功的。

    　　吴令毓这会儿应该仗着吴贵妃疼她，跑去皇宫一番哭诉了吧。

    　　镇国公夫人在旁帮衬，又有皇位争夺的利害关系，吴贵妃在疼侄女的同时，更想借着婚嫁一事拉拢裴书珩。

    　　借着与禹帝温存一番，再吹吹枕边风。想让禹帝下旨赐婚。

    　　镇国公势力一步步扩大，若再搭上裴书珩，可谓是后患无穷。禹帝明面上应承此事，心里却是恼怒的很。

    　　他还没死呢，儿子就觊觎皇位了？

    　　禹帝召唤裴书珩进宫，直言道吴家有女千家求，问他意下如何？

    　　楚汐想到这里，不由轻轻叹了口气，且看着吧，裴书珩定然拒绝。

    　　吴令毓可是千宠万宠出来的姑娘，若她入了裴府，整顿下人也就罢了，时间久了，以她的傲气身份，哪里容得下这个傻兮兮带不出门的裴幼眠。

    　　就算碍着裴书珩，她私底下也是嫌弃的。

    　　这也是裴书珩不娶官家女儿的缘由。他情愿妻子身份低，真心待幼眠好，以他的本事能力，无须岳家提携。

    　　楚汐：挺遗憾的。

    　　去了韩府，果不其然，韩知艺正在听慧嬷嬷的课。

    　　韩府管家瞧见她，已然没了之前的意外，直接把人带到韩知艺的院子。

    　　正逢停下来休息的时刻，楚汐过去时，看着慧嬷嬷坐在楠木椅上，手握戒尺。

    　　“施姑娘，您可别恼我严厉，您既然来听课，就要达到我的要求，韩姑娘之前有错，我照打不误，总不能厚此薄彼，您是吧。”

    　　施茵茵面色煞白，用帕子擦泪，声哽咽道：“嬷嬷的是。”

    　　不得不，看的她很爽。

    　　楚汐踩着绣花鞋走近，她捏着帕子，嗓音清脆：“慧嬷嬷的极是，严师出高徒，施姑娘可是有福了。”

    　　慧嬷嬷眼皮一抬：“你怎么又来了。”

    　　“这不是茶楼听书，上了一盘子嬷嬷最爱的南瓜子，我就念叨给稍点，让嬷嬷也尝尝。”

    　　落儿把一碟子南瓜子呈上。

    　　慧嬷嬷脸色瞬间好看许多，倒不是她买不起这南瓜子，实在是楚汐的心意难得。

    　　她站起身子，严肃的脸上带着笑：“你有心了。”

    　　慧嬷嬷心情愉悦，自然不会管楚汐的作妖，只要不闹的太过，她都睁一只眼闭一只眼。

    　　楚汐抬着下巴看向施茵茵：“啧啧啧，这梨花带雨的模样，我瞧着都心疼。”

    　　“却是不敢凑近了好好瞧，当真可惜。”

    　　施茵茵一噎，她是真的瞧不起楚汐，她名声不好，楚汐何尝不是半斤八两。

    　　楚汐不过一个商户之女，却多次挑衅于她，是仗着有裴家撑腰吗？好一个当朝新贵，放着好好的官家姐不娶，竟然眼瞎至此。

    　　她眼中带泪，泫然欲泣。

    　　可韩知艺却是泪眼旁观，毫无帮衬的模样，是表哥训斥的还不够吗？

    　　什么韩家姑娘，真性情，最爱见义勇为，原来都是唬饶。

    　　施茵茵用帕子试泪，双唇微颤，像是受凉大的委屈。

    　　咬唇正要些什么。

    　　楚汐微微一笑：“别停，继续，哭使劲点儿，别抠门，眼泪再流多些，让我一次看个够。”

    　　“我就喜欢美人落泪的模样，”

