    凭借对真气的精微控制，洪康依靠水劲特性，自己研究了一种近似于“弹指神通”的技巧。

    手指在水中一沾，水劲发动，湿滑的水流顿时形成一颗圆滚滚的水珠。

    屈指一弹，水珠可以射穿二十米外的木桌。

    以此伤人，自然不成问题。

    这一日，洪康在湖上泛舟饮酒。

    这小舟乃是洪康买的，至于钱嘛，是庞欣瑶他们送来的。

    不知什么时候开始，洪康也喜欢上了饮酒。

    他躺在小舟上，任其顺着水流自由飘荡。

    这是难得的闲暇时刻。

    “好酒，好酒！”

    忽然，岸边传来一阵叫好声。

    洪康寻声望去。

    只见岸边柳树下，有个衣衫褴褛的落魄书生，右手摇着一柄破折扇，头仰着，用力嗅着从小舟上飘去的酒香，说道：“果然是好酒！”

    洪康目力过人，这落魄书生只见他四十来岁年纪，焦黄面皮，一个酒糟鼻，双眼无神，疏疏落落的几根胡子，衣襟上一片油光，邋遢的简直不能在邋遢了。

    但洪康却感应到此人的实力不弱，大约比米为义强上一筹。

    可对洪康来说，这种实力，跟普通人没什么区别。

    只是，一个人喝酒也挺无聊的。

    于是，洪康邀请道：“若是兄台不弃，可上船一叙。”

    一般的酒鬼，遇到别人相邀，那是迫不及待。

    可这人不同，他用力的嗅了嗅酒香气，才一脸惋惜：“你我素不相识，萍水相逢，一闻酒香，已是干扰，如何再敢叨小兄弟美酒，那是万万不可，万万不可！！”

    哟，还挺有原则！

    有意思！！

    洪康想了想，又道：“那么，我问兄台一个问题，兄台若能答上，那便请吃上一杯酒，如何？”

    邋遢书生说道：“好！这样好！还请小兄弟出题，不过，可别问些刁钻古怪的难题啊！”

    “好，既然是因“酒”结缘，那在下便以这酒为题。”洪康问道，“请问，这酒的年份大约几何？允许有上下三年之差。”

    “哈哈哈……”

    邋遢书生开怀大笑起来：“小兄弟，要是问其他我可能不知道，但是对于酒嘛……”

    “嘿嘿嘿……今天你这酒啊，看来我是喝得上了。”

    “这醇香的酒气一闻，我便知道这是藏了五十六年的三锅头汾酒，怎么样，我说的对不？！”

    洪康竖起大拇指赞道：“兄台当真是酒国前辈，猜得竟一年不差！！”

    这酒洪康在买的时候，酒家就是这么介绍的。

    洪康把船靠了过去，起身邀请：“兄台，请上船。”

    邋遢书生呵呵一笑，深深一揖以示感谢。

    说道：“晚生姓祖，祖宗之祖。当年祖逖闻鸡起舞，那便是晚生的远祖了。晚生双名千秋，千秋者，百岁千秋之意。不敢请教兄台尊姓大名。”

    洪康瞧得有趣。

    这人年约四十，却对自己这“小年轻”依然口称晚生。

    要是放到一般人那儿，都要自称老夫了。

    洪康念道：“祖千秋？姓得好，姓得好，这名字也好！”

    忽然洪康想到了一个名号：“【黄河老祖】？？”

    邋遢书生一愣，道：“诨名罢了，没想到兄弟也是江湖人？！”

    【黄河老祖】不是指一个人，而是“老爷老头子、祖宗祖千秋”二人的合称。

    “在下洪康。洪波之洪，建康之康。”

    祖千秋眼睛一眯，当即拱手道：“原来是黑水楼主当面，祖某有礼了。”

    江湖上实力为尊。

    祖千秋虽然虚长洪康几十岁，但是一身本事却是不能相提并论，所以不敢托大。

    对于他们这种在江湖上厮混惯了的人，自然知道洪康的名声。

    “什么黑水楼主的，祖先生客气啦！”

    洪康拿出酒坛，道，“今天，这里只有两个酒鬼罢了！”

    见得洪康态度热情，祖千秋也笑了。

    “可惜，洪先生你这儿只有好酒，却无好器皿。”

    “俗话说：宝剑赠英雄，这好酒，自然不可马虎品尝。”

    洪康说道：“想来祖先生在酒道上颇有研究，洪某正想请教。”

    祖千秋摇头晃脑道：“洪先生你这坛汾酒虽妙，可你对酒具如此马虎，于饮酒之道，显是未明其中三味。”

    “饮酒须得讲究酒具，喝什么酒，便用什么酒杯。”

    洪康笑问道：“那么喝这汾酒，需用什么酒具？”

    “喝汾酒当用玉杯，”祖千秋吟道，“唐人有诗云：“玉碗盛来琥珀光。”可见玉碗玉杯，能增其酒色。”

    “是极，是极。”

    洪康同意道：“可惜，出来时候匆忙，没准备齐全。”

    “嘿嘿嘿……既然来喝洪先生的酒，祖某自然不能只带一张嘴来。”

    祖千秋笑着从怀里一摸，就掏了一只酒杯出来，光润柔和，竟是一只羊脂白玉杯。

    洪康上下一打量祖千秋，他身材瘦削，十根手指甲中都是黑黑的污泥。

    “这盏羊脂白玉杯，祖先生竟随身携带。若是拿出典当，所换银钱足可以让祖先生换身行头，不至于如此。”

    祖千秋却是毫不在意，反而对洪康得意说道：

    “这你就不懂了吧？行头有什么要紧的？我这些宝贝才是最重要的！！”

    祖千秋一边说一边继续往外掏。

    只见他一只又一只，不断从怀中取出酒杯，还跟洪康介绍每一只是什么杯子。有翡翠杯、犀角杯、古藤杯、青铜爵、夜光杯、琉璃杯、古瓷杯。

    “祖先生这真是……行事奇特啊！”

    自己本人邋遢的快跟乞丐一样了，怀里却藏着这么多价值不菲的物件。

    “嘿嘿嘿……”

    祖千秋得意一笑。

    他继续往外掏着，有金光灿烂的金杯，镂刻精致的银杯，花纹斑斓的石杯，此外更有象牙杯、虎齿杯、牛皮杯、竹筒杯、紫檀杯等等，或大或小，不一而足。

    把所有的杯子拿出来后，祖千秋那隆起的大肚子顿时不见了。

    祖千秋不断的跟洪康解说着每只杯子的特性，以及自己是怎么得到的。

    两人一边饮酒，一边高谈，日头逐渐西斜。

    祖千秋脸色通红，但头脑依旧清醒。

    他叹道：“要说这汾酒啊，还得去【酒都】汾州。虽然洪先生你这汾酒以及不错了，但跟我在汾州喝到的那一比，还是要逊色那么几分。”

    洪康心念一动，说道：“我倒是知道这西湖边上有一处庄子，其主人好酒，特别还收藏了各种美酒，祖先生有兴趣吗？”

