    自弥路入狱后，昭瑜殿成了无主之殿，日夜却有重兵把守。

    冥殿幽城，正在日以继夜的修葺损毁的宫殿与结界。

    战后的王城，并未迎来胜利的轻松，在那一夜苦战之中，固守于皇城之中的众多魔将们亲眼目睹了天工城上那把枪伞的恐怖威力。

    镇守王城千年，他们却是今日才知晓，在这皇城之中，竟是藏有如此足以能够毁天灭地的可怕杀器。

    弥路下狱的原因，没有刻意隐瞒封锁，整个皇城里的空气都弥散着一股紧绷的气息。

    接百里安出狱的人是魔河蜀辞。

    这个面相寡淡的小狐狸本就是一个默言的性子，面对讨厌之人，自然更是无话可说。

    一路无言，将百里安引至昭瑜殿后殿的地脉之门后，她简单嘱咐了一些地脉之中的情形与禁忌后，随手塞了一个灯笼给他，便离开了昭瑜殿。

    百里安看得出来，纵然是蜀辞这样不死不灭的怪物，对于那只冥龙也颇有忌惮，。

    她在这地门入口处，也决计不肯多待一刻，似是担忧自己的气息为那地门所食。

    这般谨而慎行的态度，反而更加证实了冥龙对于魔界而言的重要性。

    蜀辞给百里安的灯笼自然并非普通的灯笼。

    这盏灯笼名为风影灯，有着捕风捉影之意。

    握在手中，灯笼中的烛火不明，行在地脉之中，却能够清晰地辨别地下的各种气息。

    昭瑜殿下的地脉镇着五把剑，而那五把剑有镇着冥龙，冥龙庞大如山河的身躯之下又镇着亿万凶灵。

    虽说自古仙魔不两立，魔族残忍弑杀，历来爱逞凶斗狠，是为夺慧命，坏道法，皆是大力邪鬼之流，万恶根源之所在。

    可却又不得不承认，当年老魔君以五剑伏龙镇凶灵，却也为六界平衡做出了巨大的贡献。

    凶灵者，乃是九幽阴冥十万丈下盘古遗迹里最深处被黑暗同化侵蚀的神识所化。

    灵为无形之物，皆应念而生，而念之所广处，则是灵之所诞处，故而凶灵的繁衍，不受空间、时间、的法则限制。

    亿万凶灵，那也不过是世人对那个庞大的数量定义出来的一个预估的幻想罢了。

    冥龙的确能够镇住这亿万凶灵不侵魔土，可是在地脉边缘地带，却总是能够遇上一些‘漏网之鱼’的。

    而那五把斩龙之剑，剑气长年不化，。

    用蜀辞的话说，九幽阴冥十万丈的意识都可以化为一些不干净的东西。

    这些长年与凶灵打交道的剑气怕也早已熬成了一些不是省油灯的存在。

    自地脉成立以来，莫说六河了，即便是老魔君也从不踏足此境，万年以来，谁也不知这里头演化出了些什么东西。

    在外界不明的风影灯，一入地脉之门，黯灭的烛火竖立燃起，一只幼小的火妖在青灯中缓缓睁开了双眸，明灭微弱的火光如暗世界里的残烛，幽幽跳跃。

    百里安眼睛看不见那灯笼里散发出来的火光是何模样，却能够感受到灯盏之中，那只苏醒过来的火妖的意念。

    眼下，百里安涉入地脉不深，倒也未能感知到凶灵亦或是其他不干净的气息，火妖之所以苏醒，那是因为嗅到了人的气息。

    沿着地脉道路莫约又深行了五里地，脚下坚硬的大地渐渐松软，阴冷而清凉的空气中裹挟着浓浓的潮湿意味，百里安手中灯笼里的光火为那阴冷的风一卷，变得明亮了些。

    “什么人？！”一个含着明显警惕敌意的声音在这片安静的世界里乍然响起。

    百里安停下步伐。

    一片足有两人高的奇异植物丛林里，缓缓走出两个人类修士。

    他们手中各举一个火把，在观清百里安的模样时，许是感应到了他体内的灵力气息，误认为他是人类，面色稍松，但眼中的戒备之意却依然很深。

    百里安此行的目的本就是将这群修士劝归回去。

    虽说他并不想与魔君成婚，但也清楚知晓，若是叫这群人惊醒了冥龙，惹得亿万凶灵失控，将会造成怎样可怕的后果。

    他自然不可能再报魔河身份，心中暗自权衡了片刻。

    他取出温含薇给他的流苏信物，道：“我是太玄宗弟子，奉宗主之命，特来魔界助家姐一臂之力。”

    那两人明显认出了他手中信物，的确是太玄之物，面上的戒备稍稍松缓了些，眉梢之间甚至隐隐透出一丝惊喜诧异：“阁下的姐姐又是何人？”

    百里安从善如流答道：“梵阴剑经温含薇。”

    二人倒是从未听说过九经主温含薇在人间还有一个弟弟，但他手中信物又的确做不了假。

    虽说亦有可能此人是心思不纯，用了不正当的手段得到了此物。

    但二人却不以为然地笑了笑，道：“如此还真是巧了，前日我等一行人在此境之中也是巧遇了太玄宗的靖姑娘与苍梧宫的尹大小姐。

    看阁下的样子显然还是未能找到温经主，倒是不妨先与贵宗的靖姑娘会面结伴，再做打算？”

    百里安并不意外苏靖与尹白霜二人能够这么快找到这行人，他故作诧异惊喜道：“少主也来魔界了？还劳烦二位快快引路。”

    百里安的这份表现，倒是让二人的怀疑淡了几分。

    若真是太玄宗的人，那自然是万万得罪不得的，更莫说这少年还是那名动天下的梵音剑经的弟弟。

    二人暗自将手中的武器无声归鞘，自是无不热诚地为百里安指引道路了。

    在同行的过程中，许是因为敬仰百里安是太玄弟子的原因，二人十分热诚的与他攀谈闲聊。

    当然，其中亦有部分的试探之意。

    一番闲聊下来，百里安知道了这两人师出同门，来自于大泽国境的上阳学宫。

    不同于避世修行的远山修士，上阳学宫乃是为大泽国钟鼎世家专设的修真机构，隶属泽国皇室所统。

    而二人也是多加旁敲侧击的询问温含薇前来魔界的是何用意。

    百里安给出的解释则是迦臣为魔毒所伤，叶帘深入魔界为他寻得疗伤良药，陷入困境，宗主下令命温含薇与他到此救助同门。

    只是不料，魔族迎来大战，混乱之际姐姐温含薇等人误入此地，他这才前来找寻。

    半真半假的话倒也难察破绽。

    几番交谈下来，二人对百里安的身份与来意本是信了八成。

    再待到将他引至与苏靖相见时，见他恭恭敬敬地换了一声少主后，便彻底打消了心中的警惕与怀疑。

    弥路所培养的战奴营，并非一山而立，而是在魔界四方群山之中，皆有据点训练营。

    即便是昊农，所掌管的站奴营也不过是十之一二。

    能够在妖魔夜猎中活下的，皆是修为资质不俗的修士。

    如今进入这地脉中的修士不少，且在不同阵门进来者，皆分布在了不同的方位之中，如今上阳宫这一派系的人就共有百余人。

    令百里安惊讶的是，这群人的准备十分充分，看来在成为战奴期间弥路却并未收去他们的乾坤囊。

    想必是每日口粮极为节省，经年下来倒也屯了不少食物，如今进了这龙脉之下，他们的粮食倒是没有丝毫短缺。

    想来是早早地就有了此等计划了。

    如今休息的据点在一座隐秘的地脉矿洞之中，无需燃火，矿洞两壁上的天然矿石自烁磷光，将周围一切照耀得格外清晰。

    “司尘兄独身一路行来怕是诸多不易，格外辛苦，地脉阴寒之气极重，先喝碗热水暖暖身子吧。”

    端来这碗热水的男子名荀关，正是方才为他引路的修士之一。

    百里安微微侧首，循着他说话的声音去接那碗热水。

    虽说尸魔从不饮水，但如今既然是以太玄宗弟子的身份混迹在这里，总不好不吃不喝叫人察觉出异样来吧。

    他道了一声谢，可当他手指刚一触碰到碗沿，一只白皙似雪的手先取过那碗水，让他接了个空。

    荀关惊诧回身看着手中稳稳端碗的靖姑娘。

    忽然想起这两日下来，她与尹大姑娘从不接受他们的水和食物，原以为是像她们这样清高的天才难以接近。

    如今看起来，似乎是在防备着他们在水中投毒啊。

    可下一刻，苏靖低眸，目光清冷地扫了一眼碗中热水，缓缓端起碗来，将热水饮尽，看起来一个极为简单的喝水动作，却有种说不出的雅致和精细。

    一脸震惊的荀关缓缓张大了嘴巴。

    百里安一时之间也不知发生了什么，伸出去的那只手还未放下。

    他轻咳一声，正欲询问的时候，苏靖便将空碗稳稳当当地放在了他的手掌上。

    “你的眼睛是怎么回事？”她的声音清冷绵长，与平日并无多大分别，听起来就像是同门弟子之间的简单寒暄。

    百里安略有吃惊，倒也没有想到她的眼睛这么尖儿，。

    来时他刻意做了掩饰，一路走来就连荀关师兄弟二人都未察觉到他无法视物，她竟是如此敏感，一眼便察觉出了异样。

    当着这行人的面，百里安自是不好说这是在那夜蛮邪战乱中为对方箭手所伤。

    他做出了一个含糊的解释：“嗯……出了一点意外，问题不大，少主无需担心。”

    许是看出了他不方便作答，苏靖皱了皱眉，却也并未再多问。

    荀关意外地重新打量了百里安一眼，心道他竟是个瞎的？

    这时，百里安端着碗的手忽然被一股力道推了一下，空碗应声摔碎在地。

    紧接着下巴一紧，被两根细腻柔软的手指捏住。

    百里安诧异地睁开眼眸。

    尹白霜不知从什么地方神出鬼没地窜了出来，她眯起那双好看的杏目。

    手指略一使力，挑起百里安的下巴声音长长地“嗯？”了一声，她打量道：“瞧着倒像是天下奇毒—孔雀翎，这也叫问题不大？”

    她凉凉一笑，在苏靖冰冷的目光注视下，慢慢松开了百里安的下巴：

    “这毒虽说短时间内要不了性命，可发作起来可真真是能将人的魂都给痛丢了去，小子，怎么感觉遇着你这么久以来，就没见到你这身子有过一天舒坦的，再这般折腾下去，也不怕将你这小身板给整散架了去。”

    苏靖扫了一眼地上摔裂的碎碗，声音显得格外冷漠：“尹大小姐何时也会关心起我太玄弟子了？”

    尹白霜眉梢轻挑，红衣轻展间，一只红色薄靴恰恰正是踩落在瓷碗碎片上，碾成齑粉。

    她神情淡淡，唇角却偏要桀骜勾起：“怎么，想打架？”

    苏靖面上平静，袖中的手指却慢慢收紧。

    荀关心道要糟！

    这两个女人碰一块，两天内不知明里暗里掐上了多少回，今日好不容易消停了，这会儿好端端地怎么又争锋相对了起来。

    对万物皆无心的靖姑娘独独在尹大姑娘面前是个危险的炮仗，惊不得激。

    天可怜见，他们好不容易寻到的一处安全据点，怕是又要挪窝了。

    不曾想，靖姑娘眉眼落殇似地垂了眼帘，很是冷淡静然地吐出了两个字：“无聊。”

    竟然忍住了并未发作。

    尹白霜挑衅未果，面上也不见得意之色，她慢悠悠地说道：“世上值得本姑娘关心的人或事还真不多，只是这小子还我鬼草，于寿有恩。

    本姑娘与你这个冷心肝的家伙不一样，更何况在空沧山上他便已经是我的朋友了，如今他眼睛瞎了，我自是会想办法帮他一帮。”

    说着，尹小祖宗下巴一抬，冷意嘲讽：“怎么，他不过是你们太玄宗名下的‘弟子’而非太玄宗的新姑爷，还不许其他人忧心忧心了？”

    百里安听她说得愈发邪乎了，不由冷汗直淌：“尹大姑娘……”

    这时，苏靖冷冷开口打断道：“鬼草，你给她了？”方才遭人那般挑衅都忍了气性的苏小祖宗，这会儿嗓音听得叫人背脊发寒得很。

    百里安怔怔道：“鬼草本就是尹大姑娘的，我归还于她也是情理之中，更何况我也很喜欢寿，它若是……”

    “呵呵。”苏靖姑娘面无表情地冷笑了一声。

    一旁的荀关何曾见过这位冰山美人这般皮笑肉不笑过，他又惊又悸得狠狠地打了一个哆嗦，只觉得她那副模样瞧着渗人得紧。

    百里安：“……”

    尹白霜讽笑一声，复而又道：“孔雀翎之毒虽是无药可解，但我这有四象丹一枚，可暂缓你眼睛毒伤。”

    百里安对丹药灵草的书籍也略有涉猎，也是知晓这四象丹的珍贵性，。

    他也未同她客气，正欲道谢去接，这时苏靖又开了口：“太玄宗并非山野贫瘠之流，门下弟子受伤，还不至于沦落到受他派施舍馈赠，更何况暂缓毒伤非是能够完全恢复双目清明，我太玄宗有一秘法，可开第三灵目，你稍作休息后，我便授于你。”

    这话说得甚为轻飘，荀关却是听得惊心动魄。

    苍梧宫的四象丹？

    他是不是听错了什么东西？

    他记得大卫国国君生来便有眼疾，曾诚心亲覆苍梧，三次求药未果，求得便是这四象丹。

    好家伙，如今君王难求的灵丹就这么转手送给了太玄宗内一个名不经传的弟子？

    还有那什么……什么叫太玄一秘法可开第三灵目？

    这轻飘飘的语气就像是寻常农乡间的野鸡道士要开坛做法授道那般简单。

    据他所知，灵目神藏与三寸灵台之间，在那三寸小日月世界里，以灵为目，辟开天眼，此等道法……那不是太玄宗至上圣法——《大浮屠诀》吗？

    荀关凌乱至极。

    心道传闻中的这两位天道之子，何时变得这般像是民间不懂事垂髫小儿，在这相互置气比拼看谁兜里更有钱的幼稚模样。

    于是，问题来了。

    苏小祖宗和尹小祖宗这一回倒也不互相掐架了，极有默契的目光一齐，指向那名无辜的少年。

    两人异口同声，神情同样冷淡，眼神一致寒凉：“所以，你选哪个？”

    荀关露出怜悯的神色，看着面色渐渐发白的百里安。

