
　　沈聿一边推着她去缴纳拍CT片子的钱，一边轻嗤了声，淡淡的道：

　　“你以为我想？你自己看看，别的病人身边哪个不是都有人陪伴，不是家人就是恋人，好歹有个能搭把手的，你看你呢？”

　　说到这，他嘀咕了声：

　　“我要不是按照他的话应下，我都怕你啊，遭人家老大夫可怜。”

　　这话一出，向来言语犀利的她，竟一时间回不上话了。

　　沈聿听她一直没吱声，眼睑微垂，下意识看向她的时候，却发现她轻抿着唇瓣，脸色似有些苍白。

　　尤其是额角的发丝还有些许的凌乱，给平日里格外要强的她平添了几分凌乱柔弱的美感。

　　可莫名的，也让人内心一戳。

　　扫过她握紧扶手的手，他清冽散漫的眸子微微深谙了起来。

　　顾言无话可说。

　　无言以对。

　　她眸子望着那些来来往往的人，却没有焦点，她似乎在克制着什么。

　　其实，她又怎么能不知道。

　　从小就知道。

　　只是有些事，自己知道也就罢了，如果被发现别人……

　　顾言就那么漫无目的的望着前方，突然就觉得眼睛有些发酸发涩，尤其是鼻尖也跟着泛起酸涩。

　　视线仿佛有些模糊。

　　她攥紧了拳头，闭上了眼睛。

　　可就在这时，脑袋上的发丝被人突然揉的凌乱，头顶也传来了一懒洋洋散漫的声音：

　　“行了，一切都还有我呢，你男朋友在国外不管你，我做的可不就是他的活么？所以被当成是你的男朋友也未尝不可。”天籁小说网

　　这会儿缴费的地方人少，他直接付款，随后带着她准备去拍片子。

　　顾言再睁开眼的时候，眼底的酸涩已经尽数隐去，她语气听不出来什么情绪的缓缓道：

　　“不是就不是，感情的事不是儿戏。”

　　她的轮椅可以自动行驶，轮椅避开了他的触碰。

　　沈聿望着她的背影，深吸了一口气，微微摇了摇头：“……”

　　倔强。

　　太倔了。

　　不过也应该是刚才某些话，可能伤到了她。

　　顾言显然是有些不开心的样子了，她似乎想证明，自己不靠他，也可以完成一切。

　　然，当她来到一楼西区方位的ct室门口，看到墙壁上写着的某些内容时，她顿时身躯怔了下，眼瞳也微微凝了起来。

　　上面有几个红色的大字：［注意事项］

　　而下面写的第一条内容大概就是：

　　患者在做ct检查前，身上不允许携带任何金属物品，项链，戒指，女性不允许穿带钢圈的内衣。

　　顾言看到这一条的时候，脸色瞬间就变了，变得格外复杂，难看。

　　她也不常做ct，完全忘记了这一茬子事。

　　她低头扫了一眼，顿时有些无语的扶额。

　　大热天的，她上身穿了一件米白色针织衫，里面是一件卡其色的吊带，再里面……

　　正是一带钢圈的内衣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第八十七章：CT检查不能穿内衣免费阅读。https://xs.23sk.com 