    扈三娘一手拿着糖堆儿，一手拿着捏糖人悠然自得的在汴梁城的大街上闲逛。

    祝彪退婚对她的影响已经逐渐消失，从未离开过独龙岗的扈三娘在这繁华的汴梁城里看花了眼。

    左逛右看的已经是乐不思蜀了。

    “小娘子，你是哪家的姑娘啊。”

    一群嬉皮笑脸的汉子们拦住了扈三娘的去路。为首一个身穿锦袍，耳畔插花，后颈上别着把扇子小年轻笑嘻嘻的伸出手就想去揭扈三娘的面纱。

    ‘碰！’一只白皙的小拳头直接砸在了小年轻的鼻子上。

    那小年轻眼冒金星的倒在了地上，鼻头酸酸的抬手一抹，满手都是鲜血。

    “给本衙内拿下这个小娘皮！”小年轻气急败坏的嘶喊“我要弄死她！”

    一群帮闲当即大喝着扑了上来。

    扈三娘可是会功夫的。虽然双刀没有带在身边，可等闲三五个大汉休想近身。

    只是，衙内身边带着的帮闲足有二三十人之多。

    打翻几人在地，扈三娘就开始落入下风，甚至就连脸上的面纱都被扯下。

    看到扈三娘那明艳动人的俏脸，还坐在地上的衙内口水都要淌下来了“休要伤了我的小娘子，碰破块皮我都要你们的命！小娘子，乖乖跟本衙内回去洞房花烛，我会好好待你的。”

    原本人多势众的帮闲们本可以凭借人数拿下扈三娘，可这衙内一喊，他们反倒是束手束脚起来。

    扈三娘俏脸上满是寒霜，恨恨的瞪了那衙内一眼。接连打翻几人后一路疾驰冲了出去。

    帮闲们在后面大呼小叫的追着，路上的众人一看是有衙内在强抢民女，一个个都是有多远躲多远。

    扈三娘在这汴梁城内人生地不熟的，后面的人追的又紧，下意识的就往客栈方向跑。心中祈祷着王霄一定要在。

    王霄的确是回到了客栈里。

    跟赵嬛嬛约定好了时间，他就回到客栈去做后续的准备。

    回来一看扈三娘居然没了踪影，当即就是心头上火。

    自己要办的事情如此重要，这个疯丫头要是给他惹事生非弄砸了事情，肯定不会放过她。

    就这么会的功夫，王霄就听到外面传来了一阵喧哗打斗的声响。

    推开半扇庄子探出头看过去，就看到扈三娘被一群人围在了客栈门口正在大打出手。一旁还有个熟人在跳脚大喊要抓活的，他要带回去洞房。

    的确是个熟人，大名鼎鼎的汴梁城第一祸害，花花太岁高衙内。

    王霄呲了个牙花，迅速收拾好东西。将一顶范阳笠扣在头上，抽出佩刀，一脚踹开窗户就跳了下去。

    此时扈三娘已经被那些帮闲们用绳索绊倒在地，眼看着就要被人拿下。她的眼泪都落下来了。

    早知如此，还不如之前便宜了王霄。

    就在扈三娘绝望的时候，一道身影从天而降。

    ‘唰唰~~’

    刀光闪过，离的近的几个帮闲已经是惨叫着倒在了地上。

    王霄俯身伸手拉起了愣愣看着他的扈三娘。

    “你是哪里来的贼鸟厮？敢坏了本衙内的好事？”高衙内一点都没害怕，呼喝着帮闲们上前厮杀。

    这些帮闲们平日里为非作歹，欺压良善那是没问题。可真是到了刀刀见血的程度，那他们就靠不住了。

    一个个的踌躇不前，甚至还有假装受伤倒在地上惨叫的。

    王霄扫了高衙内一眼，揽着扈三娘的细腰冲出这条路。

    不是他解决不了这帮人，而是他现在有更重要的事情要做。

    真干掉了高衙内，或者杀戮过多必然会导致全城搜捕。这会给王霄的计划带来不确定的因素。

    为了能带走赵福金，王霄一点风险都不愿意有。

    帮闲们在身后大呼小叫的，可实际上一个个追起来都跟散步似的谁也不敢真的追上去。

    人家手中的刀，可是还沾着血的。

    抱着扈三娘一路走街串巷来到位于城西的一条小巷里。左右看看无人，王霄掏出把钥匙打开一扇毫不起眼的房门闪身进去。

    关上门，带着扈三娘进了里屋。

    这里是王霄离开汴梁城之前就安排好的安全屋，原本是打算在紧急时刻使用。没想到现在倒是因为扈三娘提前用上了。

    被王霄抱了一路的扈三娘红着脸扭捏道谢“谢谢你...啊。”

    王霄直接将扈三娘横趴在腿上，抬手就是一顿拍在不可描述之地。

    扈三娘羞愤不已想要挣扎，却是浑身酸软无力挣脱。

    出了口气的王霄把扈三娘放在椅子上“最后一次警告你，你要是再给我惹麻烦，我就把你扔到刚才那衙内的家里去！”

    扈三娘的俏脸仿佛是要滴出血来了。

    可面对王霄的目光，扈三娘满腔的火气却是宣泄不出来，只能是咬着嘴唇垂下目光，轻轻嗯了一声。

    “我出去弄点吃的，老实待着。”

    王霄离开之后，扈三娘直接跳了起来。身后火辣辣的疼，根本就坐不住。

    可这种前所未有的感觉，却是让她面红如血，心头乱撞。

    接下来的几天里，汴梁城内风平浪静。该热闹的热闹，该享受的享受。

    蔡府张灯结彩，等着迎娶帝姬。

    三瓦两舍内，无数酸柠檬们都是对宣和殿待制蔡鞗破口大骂。

    迎娶天家最美帝姬，这可是无数汴梁城男人的梦想。而蔡鞗，也是逐渐成了汴梁城里的男性公敌。他甚至就连三瓦两舍都不敢去了。

    就在婚期不断临近，官家的赏赐接连发下来的时候，皇宫里的赵福金终于是下定了决心。

    汴梁城外，官道左近的一片小树林里。

    王霄指着栓在树上的几匹马对扈三娘说“你留在这里把马匹看好了。最多两个时辰之后我就会过来。”

    “哦。”扈三娘低着头不敢看王霄。

    “认真点。”王霄拍了拍马背“你要是再出什么状况...”

    “知道了。”扈三娘偏头“我知道了，不要说了。”

    王霄看了她一眼，转身骑上匹马向着汴梁城而去。

    大相国寺，禅房。

    面色羞红的赵福金紧紧捏着手中的小包裹，不时抬头看向不远处的窗户。

    对于自幼就接受礼教教育的赵福金来说，与王霄私奔绝对是超出了她想象范围的事情。

    可她最后还是下定了这个决心，因为她的身...心，是心已经被王霄所占据。此生此世都不愿意离开他。

    “嬛嬛。”想到之前出宫的时候，赵嬛嬛哭的不成人形，赵福金也是忍不住的落下泪来。

    今日一别，再相逢，不知是何年何月。

    “别哭。”身后传来了男人的声音，一双强壮的手臂从后面伸过来紧紧的抱住了她“我会心疼的。”

    赵福金惊讶转头，入目就是一脸的大胡子。

    虽然已经听赵嬛嬛说过了，可亲眼看到的时候，赵福金还是忍不住的破涕而笑。

    王霄将下巴搁在她的秀发上“别哭，从今以后，我会一生一世照顾你。”

    赵福金抹着眼泪点头。

    ‘此生此世，君不负我，我不负君！’

    王霄放开她，看着她手里的包裹笑着问“你这是打包了什么宫里的宝贝。”

    赵福金抿嘴笑，将包裹放在桌子上打开。里面都是王霄送她的书画字帖。还有那没完成的清明上河图。

    “等离开了汴梁城，我们一起把这幅画给画完。”

    赵福金出了禅房，来到院子门口向外面的那些宫人彩娥们说“我有些不舒服，要在禅房里午睡休息。你们不要来打扰我。”

    众人齐声应是。

    王霄背着赵福金，感受着后背上那沉甸甸的压力，心头暗喜不已。

    虽然曾经丈量过，呸！是无意间看过。可真切感受到的时候，还是会很高兴。

    是个男人都会高兴的。

    悄然离开了大相国寺，来到外面的一条无人小巷们。王霄抱着赵福金翻身上马，拿起面纱与斗笠给她戴上。

    最后深深看了一眼这承载了无数美好回忆的大相国寺一眼，王霄在心里留下一句我还会回来的，策马疾驰向着城门方向飞奔而去。

    汴梁城已经有数十年没有关过城门了。把守城门的禁军们，除了站岗收税之外什么都不管。

    看到一匹骏马飞驰而来，不但没人上前阻拦，反倒是纷纷后退避让，生怕被撞了导致无妄之灾。

    这种敢在汴梁城里肆意策马的人，个个都是有根底的。他们这些小鱼小虾可不敢招惹。

    “那汉子看似粗犷，却是个有福气的。”

    “这话怎么说？”

    “他怀中那小娘子虽然看不到容貌如何，可那身子。啧啧~~~”

    一路来到了之前扈三娘所在地方。两个女人目光对视，都能察觉出对方的惊讶。

    赵福金没想到王霄会有如此美貌的同伴。

    扈三娘则是心中发酸，总算是知道了王霄这次来汴梁城是做什么的了。

    “发什么呆呢，快点上马。走了！”

    王霄怀抱茂德帝姬，与扈三娘一起带着几匹马向着东边飞驰。

    夕阳西沉，远处天边都被染成了血红之色。

    等在禅房院落外的宫人们互相推脱，最后还是推举出来了一个倒霉蛋进去叫醒帝姬。

    毕竟现在的天色真的是不早了，得回宫了。

    那倒霉的宫人在禅房外小声的喊了一会，却始终没有回应。心头疑惑之下，声量也就大了起来。

    可无论怎么喊，禅房里面都是一片死寂。

    这下外面的人也都坐不住了，纷纷来到禅房外面呼喊帝姬。

    依旧是没有丝毫回应。

    领头之人用力擦着额头上汗渍，最后咬牙上前推开了房门。

    一群人涌入，四下里寻找却是连帝姬的影子都没有见到。

    惊恐之中，不知道是谁凄厉的嚎了一嗓子。

    “公主不见啦~~~”

