    “好！5天就5天！”洛青辞忙打断墨九钦的话：“这可是你自己说的，你不能反悔！”

    她伸出自己的小手指：“你和我拉钩！”

    从一开始，小四统子就告诉了洛青辞，墨九钦有收集人小指骨的特殊爱好。

    那么，小手指对他而言，必定是有某种极为特殊的意义的，也是他极为重视的。

    所以，她才要和他来这么一个小手指的约定。

    “一旦约定，绝不反悔！”

    墨九钦盯着洛青辞那根白皙细嫩的小手指，眼里顷刻间染上某种疯狂。

    “好！拉钩！”

    他取下自己的手套，用那只结构精密复杂的钢铁小指灵活的勾住了洛青辞小手指。

    洛青辞用力的与他勾了下，迅速说：“每周休息五天，剩下的两天晚上可以允许你和我做夫妻运动，约定好了，谁也不许反悔！”

    话音没落，她已经将自己的小手指撤了回去，愉快的朝着外面的车子走去。

    墨九钦：“……”

    这就约定好了？

    可他想要的，明明是允许她歇五天后，再由他来安排……

    就这么被每周都让她歇5天了？！！

    他亏大了……

    他的小妻子不仅胆子变大了，竟然还变的狡猾狡猾的了？

    他有些不甘心，想要把局面争取回来。

    可是一抬头，瞧着小妻子蹦蹦跳跳无比快乐的模样，他轻笑了一声，眼里就笼上了一层宠溺。

    “算了！她高兴就好……”

    每周2个整晚的话，也勉强够用了……

    ……

    另一边，江晴雪回去之后，当然没能避免被墨唯枫骂了一顿。

    墨唯枫甚至恶狠狠的质问她：“你说，你是不是故意没把事情办好？”

    “从前你不是都能将洛家人哄的好好的吗？”

    “这一次，怎么可能这么轻易的就被洛家人给赶出来了？”

    “甚至连一件像样的首饰都没拿出来？”

    ——当然，他不会承认他现在是在打江晴雪那些首饰的主意。

    毕竟，打自己情.人珠宝首饰的主意这种事情，实在太没脸了。

    可是，谁知道洛家怎么会忽然找他追要入武馆的费用？那么多的钱，他根本拿不出来……

    “唯枫哥，这真的不是我的原因，”江晴雪只能留着眼泪，可怜兮兮的说：“我甚至一去就给他们跪下了，只说我是因为太爱你，又担心青辞知道了我们的事会受到伤害，才瞒着我和你的关系的……”

    “可是，洛青辞和墨九钦提前到了洛家，早就不知道用了什么方法，让洛家的所有人都站在了他们那边，我说的话，一点用都没有，还被羞辱了一顿……”

    “唯枫哥，养条狗还有感情呢，可洛家的人竟然对我这么残忍……我也是到了现在才知道，原来我在洛家这么多年，小心翼翼的伺候着洛家的父母，哄洛老爷爷开心……都是没有用的。”

    “不管我对他们多好，他们都从来没有将我当个人看！”

    “我不过就是陪洛青辞玩的一个玩具！”

    “洛青辞还想要我的时候，他们就假装对我好一些，洛青辞不要我了，他们就毫不犹豫的将我扫地出门！”

    “唯枫哥！洛家的人，就没有一个好东西……”

    ……………………

    先更2章，还有3章努力写着呢，555

