
　　“沃姆！快来看一下剑！”

　　刚刚撤离出了护盾外面，沃姆就听到梦比优斯的声音，转头看去发现剑已经虚弱的躺在了地上。

　　“生命力在急速衰减，怎么会这样？！”

　　沃姆连忙放下了耀光号飞到了梦比优斯身旁。

　　“前辈，给我让一下位置！”

　　梦比优斯挪开了一些，沃姆快速更换了治疗石，翠绿的光线从他手掌进入了剑的胸口。

　　“不行，他的生命力还在流逝。。。是这身铠甲！铠甲在消亡连带着剑的生命也在消亡。”

　　沃姆已经用出了最大的力量治愈剑，但也只是稍微缓慢了他死亡的速度。

　　梦比优斯眼里布满了悲伤。

　　“怎么会这样。。”

　　在沃姆的治疗下，剑稍微有些好转，他举起了手。

　　“沃姆，梦比优斯，这样就足够了，我已经完成了复仇。”

　　梦比优斯抓住了剑的手掌。

　　“不，复仇并不是一个活着的目的，坚持住啊剑！沃姆，要光的话，把我的光也拿去。”

　　沃姆胸口的计时器已经开始闪烁。

　　“不行的，这不是光的问题。。。要想救他，也许只有银十字军的队长级别才行，可是他根本撑不到光之国。。。”

　　这时，一道金色的光束从天而降，沐浴在这道光芒里面，沃姆跟梦比优斯都觉得像是回到了光之国，体内的力量逐渐恢复。

　　沃姆惊喜的看着天空。

　　“玛丽队长！”

　　剑的身体被这光束所吸引，慢慢飞向了天空，太空里面奥特之母玛丽，正在接应着他。

　　“沃姆，梦比优斯，我已经知道了这一切，剩下的就交给我吧。”

　　沃姆看着奥特之母笑到。

　　“麻烦您跑一趟了。”

　　剑看着玛丽说到。

　　“不用了，博伽茹已经死了，我也没有活着的意义了。”

　　奥母温和的笑到。

　　“不，还有人期盼着你活着，只要能换醒你体内的奇迹你就能再度复活，沃姆，梦比优斯，地球快要不太平了，你们一定要注意自己的安全。”

　　“是！”

　　奥母说完，带着剑飞向了光之国，梦比优斯看着远去的剑，脸上还是有些担忧。

　　“前辈，放心吧，那可是银十字军队长，没有她治不好的病人。”

　　“也对，毕竟那是玛丽队长，沃姆，我们回去吧。”

　　博伽茹的事件很快就过去了一个多月，虽然偶尔也会有怪兽出现，但基本上不管是梦比优斯还是沃姆都很少变身。

　　要不然就是被搭载流星技术的战机解决了，要不然就是巴莱鲁带着博库小队干趴，总而言之，这段时间的地球算是很平和。

　　沃姆每天过着上班打卡，，下班喝小酒的日子，是的，他现在跟个社畜一样，爱上了喝酒。

　　“嗝，舒服，果然夏天晚上来一杯冰啤酒爽呆了！”

　　夜晚的东京，到处都是买小吃的店，沃姆坐在巴莱鲁的快餐车里面，撸着小串喝着小酒心情美美哒。

　　一边的博库给沃姆再度倒了一杯酒笑到。

　　“沃姆大哥，你今天好像很开心啊。”

　　里面的巴莱鲁把烤好的鸡肉串端给了沃姆。

　　“可不就是心情好吗，自从他知道希尔给他安装了监视器，整个人都不舒服，看样子今天是把监视器给拆除了？”

　　“嘿嘿，还是你最懂我，为了忙这个，我可是跟Mac队的前辈们研究了好久呢，终于把那妮子安装的东西给拆了。”

　　一旁在烤章鱼烧的波次问到。

　　“我说沃姆，今天不是你双休的最后一天吗？喝这么多明天上班没事儿？”

　　巴莱鲁翻了个白眼。

　　“他一个奥特曼能有什么事，我看他就是最近太闲了，下次有怪兽咱们就别管了，当他自己去解决。”

　　“切，我平时很忙的好吧！”

　　“骗鬼呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“滴滴滴。。。。”

　　聊的正嗨的时候，沃姆的通讯齐响了起来，他对着巴莱鲁做了一个嘘声的动作接通了来电。

　　“喂，我是秦阳。”

　　通讯那头是迫水，表情看上去有些严肃。

　　“阳，抱歉打扰到你休假了，但是现在宇宙里面侦测到了一群帝诺佐鲁正在朝着地球放向飞来，速速到基地集合开会。”

　　“GIG！”

　　沃姆放下了酒杯，两口把串撸干净后，丢了三千日元在桌子上。

　　“不用找了，我先回去了。”

　　说完，沃姆向着基地的方向跑去，巴莱鲁看着桌上的三千块拳头都捏紧了。

　　“大意了。。。这小子吃了我四千多的东西，居然被他跑了。”

　　博库咧了咧嘴，这一幕他已经看到了不知道多少次了，有时候巴莱鲁能把钱要回来，有时候会被沃姆跑掉，已经习以为常了。

　　波次拍了拍巴莱鲁的肩膀安慰道。

　　“下一次，沃姆再来吃饭的时候，在他面前放一个计数器，不然他心里没有逼数。”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“对于不要脸的人来说，你在他耳边说话都听不到，计数器没有意义，下次让他先给钱在吃饭！”

　　“我觉得可以。”

　　巴莱鲁把三千日元收进了钱箱后，准备再过一会儿就打烊，这是，一男一女走了过来。

　　“鸡肉串套餐，两份谢谢。”

　　男的一身黑衣，看起来有些年纪了，女孩儿也就是十六七岁的模样，长得十分标志，特别是瞳孔像是混血一样，有种美丽的蓝色。

　　女孩儿看着波次正在烤的章鱼烧砸了砸嘴巴。

　　“老师，我可以加一份章鱼烧么？”

　　黑衣男子毕竟沉默，点了点头。

　　“再来一份章鱼烧，加海苔碎。”

　　“好嘞。”

　　俩人就这样默默的等待，也没说什么话，菜上来之后，俩人也只是沉默的吃了起来，一切都很安静，巴莱鲁几人也没有去打扰他们。

　　很快，吃完之后黑衣男子付了钱，带着女孩儿离开了，巴莱鲁收拾着桌子，嘴角露出一丝笑容。

　　博库看着离开的俩人，皱着眉头看着巴莱鲁。

　　“巴莱鲁大哥，那两个不是地球人。”

　　“我知道。”

　　“那我们要不要去查一下？”

　　“不用，让沃姆自己去解决。”

　　同样另外一边，女孩儿看着黑衣男人。

　　“老师，好险啊，差点就暴露了，不过我没想到开餐车的居然是巴莱鲁大哥，我还以为是什么邪恶的宇宙人呢，他应该没认出我吧？”

　　男人摇了摇头。

　　“我觉得他应该认出来了，不过现在得是想办法处理我们来时遇见的那群帝诺佐鲁的事情。”

　　女孩儿挥舞着拳头。

　　“我就说把他们都炸了不就好了吗？”

　　“希尔，暴力不能解决一切，还是先看地球方面怎么说把。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第249章，师徒免费阅读。https://xs.23sk.com 