    盐阿郎脸一绿，一个翻滚爬起来：“可别了吧，你都不知道那些女人有多烦。一个个如狼似虎，非得跟我生孩子，下药下得我直往茅房里跑。”

    哈？

    郝灵诧异：“我给你的排毒符管用一辈子？”

    盐阿郎还奇怪呢：“啊，对啊。真是奇怪，我和左燕归不是一样的？他的早没用了我拉了一辈子肚子。”

    拉肚子，一辈子。

    郝灵无比同情他：“你是昏君吗？被人投毒一辈子。”

    这时卫弋开口为他说话：“不怪他，一开始是女人缠着他生孩子，后来是周边几国被打压受不了了，派出死士暗探的刺杀他。皇宫为了保护他，增加不少侍卫好手。亏得他百毒不侵，不然毒那种无声无息的东西，不一定能防住。”

    盐阿郎想起自己后宫时不时抄出来的带毒物件，吃的喝的闻的碰的，还有人送毒养大的女子进宫伺候他，真是烦不胜烦闻者心惊啊。都拉虚脱了。

    郝灵想了想，大概是因为盐阿郎在自己身边时间久，自己又三不五时对他进行“爱的拯救”，灵力不小心钻进去，才让符持久些。

    “左燕归怎么知道失效的？中毒了？”

    盐阿郎看卫弋。

    卫弋点头：“中过一回。是我帐下的一个奸细，假借公务之名下的手。幸好发现及时，找到神医救了回来。”

    盐阿郎：“表哥对我可羡慕嫉妒恨了。”

    听到这里，郝灵玩味一笑，问：“你娶了多少媳妇？真三千个？生了多少儿女？”

    卫弋先笑起来，盐阿郎不自在的好似红了红脸。

    话说当皇帝时已经将脸皮炼至无穷厚了，可在郝灵跟前，他又变回当初那个少年，脸皮还没修炼到家。

    他不说，卫弋替他说：“咱们这位皇帝啊，当真是来者不拒龙精虎猛，后宫美人环肥燕瘦各有千秋，生下的子女更是创了大桑和所有前朝的记录，前所未有的多。为了皇子的彩礼和公主的嫁妆，宗人府都罢工了，国库也闭库了。可想而知。”

    盐阿郎略气恼：“谁让她们那么能生。”

    两人同时戏谑凝视：是你这么能生吧。

    卫弋坐下来，平伸两腿叠起脚，将青龙白虎放在肚皮上抓痒：“来者不拒，公主还有舞女，我算是服了你。”

    郝灵也坐下来，翘起一条腿：“渣男。”

    盐阿郎不乐意了，诶诶诶的挤到两人中间坐下，向左对卫弋：“哪个女人是我主动要的？”向右看郝灵：“全是对我有所图。”向左卫弋：“她们对我可没真心。”向右郝灵：“我从来没说过我喜欢她们哪一个。”

    盐阿郎愤愤：“我是无情无义，可我比那个丢下江山追什么真爱的老头子负责得多了，至少跟着我的女人我让她们衣食无忧了，我的种也都平安长大没人欺负。”

    比之他的童年，云泥之别哇，还想怎样？

    卫弋：“是，从这方面来说，你比先帝做得好。”

    郝灵：“什么意思？解释解释，你皇帝老子干什么了？”

    干什么？

    盐阿郎浑身上下每一个毛孔都透着鄙夷：“那个为老不尊的，使计把我诳回京，让我接过江山的担子，他悠哉悠哉追着真爱跑了。”盐阿郎一脸的便秘：“呸，有脸说师婆婆是他的真爱，情啊爱啊的话，他对哪个女人没说过？还说我娘是他的红颜知己呢。呸，男人。”

    盐阿郎真切看不上老皇帝，既然师婆婆是你年轻时的求而不得，那你给她守着啊。一边心存真爱，一边没耽误你谈情说爱，宫里那么多女人不够，还出去撩拨他娘。就这样的，是怎么大言不惭说他娘是他的白月光的。

    啊？都这样了，女人没少睡，孩子没少生。临了临了，还真有脸再去追求真爱。

    呸呸呸，饶是他是亲儿子也要骂他不要脸。

    难怪师婆婆到死都没答应他，不，是到死都懒得看他一眼，嫌脏。

    听到老皇帝和师婆婆的诡异关系，郝灵并不意外，毕竟他们相识于年轻，师婆婆那张脸，男人不爱上才奇怪。

    就是这老皇帝的骚操作吧，果然是把自己当皇帝觉得天下女人都该爱慕他了。

    啧，以师婆婆的脾气，若是老皇帝敢得寸进尺，定是逃不了一顿毒打的。

    巫族圣女，有那个资格和本事不将皇帝放在眼里。

    郝灵问一句：“你死的时候把皇位交待清楚了吧，别儿子太多为皇位打起来。”

    盐阿郎轻蔑一笑：“老子交待的清清楚楚，再说了，天下是全天下人的，老子管臣子可是很有一套，就算有个别的为了攀龙附凤位极人臣煽风点火，也会被别的真正的国之栋梁给摁死。”

    说完，他嫌弃的摆摆手：“死都死了，还管活人。不如来说说你。”

    郝灵指着自己：“我，那可真是说不完。你们问灵灵灵就行。再说，你和卫弋现在才开始学习呢，这么多东西，你们没在那个环境里，有的你们学。”

    说到这个，盐阿郎心有戚戚：“可不是，幼儿园的游戏有些话我都听不懂，你们一出生就站在山顶，我们才在山脚，这落差真是可怕。”

    郝灵拍拍他的肩，也心有戚戚：“别把我们说的这么好，你觉得我们在山顶，其实就是个小土丘。无限宇宙太神秘了，不定什么时候就开了眼。”

    卫弋点头：“确实，此刻我就觉得我是井底之蛙。不过，机甲、战舰，我一定会见到的。”

    不愧是将军，什么时候都不会失去士气。

    郝灵心道，你眼里就只有机甲战舰，等你了解了神魔文明就知道星际文明有多酸了。

    人间高等级的神魔，那可是凭一己之身在宇宙里穿行的。舰队？哈，人家还嫌笨重呢。

    酸，酸死了。

    “你表情怎么这么奇怪？”盐阿郎傻乎乎问：“你该不是不想带我们去你家吧？哇，我可告诉你，你这样可不义气。”

    卫弋黑线，你哪只眼看出来的？当皇帝当疯了吧。

    对郝灵道：“别管他，脑子一直不正常。”

    郝灵点点头：“你们也别光闷着看资料，偶尔看看外头歇一歇，这个小世界还是挺有意思的。”

    卫弋摇摇头：“这个小世界看着人类的生活也不错，只是怎么没有规矩呢？”

    郝灵恩一声，什么意思？

    就听盐阿郎一嗤：“他说的是律令。这有什么稀奇，他们连个像样的国家都没有，宗族都没有，谁来立规矩。太散乱，太散漫了。”

    哦，说的这个啊。

    郝灵道：“世界和世界是不一样的。大桑有律例，但大桑有天使魔鬼吗？这是个信力的世界，信仰高于律法。以后见得多就明白了。”

    卫弋还是摇头：“无规矩不成方圆。”

    盐阿郎也说：“没有黑白秩序谈何信仰。”

