    “哇！这是什么？！”

    “我没看错吧……”

    伴随着众多考生的哗然声响起，只见峰顶广阔的悬崖边，重重云雾随风飘散，而放眼看去，一条纤细而笔直的黑线映入眼帘。

    这是一条漆黑的链条，由不知名材质所构建，与悬崖边相平衡，远离山顶好几千米。

    若是认真观察，可以发现，这黑链无比的笔直，像是一条横空长龙，覆天而行，但远远看去，却像是一条纤细的黑线，割裂苍穹。

    最让众人惊讶的是，这一条看似普通的黑链，除了能够看到中央部分，其余左右两边，都被云雾所覆盖着，看不到尽头。

    “呵呵……”见众考生目瞪口呆，面面相觑，左汉轻笑一声，与其余副考官跃上天空，而后指着那条横天长链，居高临下地宣布道：“那一条链，正是你们第三轮考核的地点。”

    “你们可以将它称之为……生死索道。”

    “生……生死索道？”

    这一刻，人群哗然，许多考生都忍不住议论，这是要干什么？弄出一条看不到头尾的黑链，就这么远离峰顶，在万尺高空下横亘。

    众考生虽然听说过，无极宗的入门考核很困难，而且每年的试题都不同，门槛极高，但不曾想会搞那么多花样。

    换着是其他宗门，弄几场比武就完事了，败者去，胜者留。

    这不得不说，无极宗确实有东夏国第一宗门的风范，便是入门考核，亦要经历出乎意料的筛选，困难重重。

    “哇……到底这第三轮考核，是怎么举行的啊？不是要让咱们跳过去吧……”遥望着那条隐藏在云雾中的黑链，丁琪捂住小嘴，吃惊娇呼。

    “怎么可能！”苏玉秀眉紧皱，小声说道：“虽说这里的考生，都是海元境四重以上的武者，但想要一步跨过悬崖，跳到那条黑链，也是不可能做到的事。”

    “一步跨越万米？便是海元境极限也无法做到，至少也要达到地玄境，以浓缩的真气踏空腾飞的时候，才能到达那里吧。”

    旁边，楚云亦轻皱眉头，沉吟道：“没错，即使是我，想要一步跳到那条黑链，也绝对不可能，无极宗的人，到底想要干什么？”

    同一时间，很多人都带有这个疑问，那些海元境巅峰的天才，无论男男女女，都毫不例外。

    见状，左汉嘴角一勾，解释道：“呵呵，你们放心，我们无极宗不会让你们白白送死，这条生死索道，也只是你们的考试地点而已，至于如何过去，我自有安排。”

    “时间无多，那本考官就长话短说，第三轮考核，是生死挑战赛，采用单对单比武的形式，比武的舞台，自然就是生死索道。”

    “只不过，我在此事先声明，胜负条件有点特殊，判断胜者的方式，不再是比武的胜败，而是谁率先把对手击落黑链，谁就是胜利者！”

    听得此话，众人瞪大眼睛，有些发懵了，倒吸了几口凉气。

    但未等人群回过神，左汉语气肃然，继续出言施压：“换而言之，这是一场生死决斗！”

    “胜者生，将会直接成为无极宗弟子！败者死，将会跌入万丈深渊，死无全尸。”

    “当然，若是有人直接把对手杀死，而不是将对方击落黑链，那么就视为犯规，终生不得参与无极宗考核，你们明白了吗？”

    “嗖——”

    话音一落，星沉峰顶还是死寂一片，所有人都目光惊颤，还未接受这个比武规则。

    这也太残酷了，比起前两轮，更要困难、苛刻，先不说要将对手打落黑链，才能视为胜利者，便是失败的后果，也极为严重，这是关乎生死存亡的事。

    要知道前两轮，无极宗都秉承考生互不相杀的原则，可到了最后的时刻，却临时变卦，要让众人生死相搏？

    这生死索道的考验，无异于一记沉重的铁锤，狠狠地敲击着各个考生的心脏，残酷、直接、完全意想不到，极为的震撼。

    “痴线……变态！区区一个宗门考核，还要冒着生命危险去参与？老……老子不玩了！”

    “无极宗算是什么东西，我大不了去别的宗门，一样过得滋润，最起码不会死。”

    “荒谬！输了就要摔死？我自问实力高强，但也很难把握分寸不杀死对方，到时候我若是杀死对手，也当作失败处理？冒这样的大风险，就为了进你们这宗门？傻子才参与！”

    一时间，难听的话接踵而来，一些激动的考生离开，其中有强者也有弱者，全都脸红耳赤，主动弃权。

    事实上，能够得到无极宗考核资格的人，除了为数不多由导师推荐的人才之外，背景或多或少都不差，不是名门之后，就是身份高贵。

    对于这些考生来说，入宗并不必要，因为小命要紧，亦有其他出路，犯不着冒这个险。

    “若是有人害怕，想要弃权离开的话，本考官自然不会拒绝，请随便。”眼见陆续有人离去，左汉丝毫不慌，反而变本加厉，继续推波助澜。

    终于，片刻之后，这本来还有三千名考生的峰顶，便是陡然间少了两三百人。

    等到全场肃静，再也没有人离开的时候，左汉才冷笑一声，高声问道：“还有没有人弃权？没关系的，想走就走吧，毕竟这是关乎小命的事啊。”

    这听上去颇为轻松的话，有如一阵沉重的闷雷，炸响所有人的心灵，让剩余的考生互相对望，都露出复杂的目光，而后沉默不语。

    并不是每个人都是懦夫，进入无极宗，意味着怎样的前途，众人都相当清楚。

    那么艰难，才走到这一步，没多少人想轻易放弃。

    “呼呼……”这时，丁琪喘息连连，有一种作呕的冲动，越是望见那条横天巨链，就越是害怕。

    可是，她仍然坚强地站在原地，不曾挪动半步。

    “丁琪？”楚云微微一怔，发现这短发少女的异状，低声问道：“你怎么了，不舒服吗？”

    “没……没事，楚大哥不用管我的，只是有点紧张。”丁琪晃晃脑袋，脸色发白。

    “不用勉强自己的……放松。”

    伸手轻拍丁琪瘦削的香肩，楚云低语，他自然看得出，这女子是在强作镇定，十分害怕这场生死决战。

    毕竟以她的实力，算是这里垫底的存在，无论遇到任何一个对手，都只会失败，这毫无疑问。

    “丁琪，到底是什么，让你如此……”

    “好！既然没有人再离开，那老夫就在这里宣布，下一项比试规则。”

    正在楚云将要发问之时，左汉突然厉声一喝，瞬间打断了他的话。

    这也顿时让全场考生，都凝神闭气，纷纷竖起耳朵倾听，毕竟这是关乎生死的大事，完全不敢有半点放松。

    “老夫刚才说过，比武是一对一决战，但你们各自的对手，并不是随机安排的，也不是由我们私自安排，这非常的公平。”

    闻听此言，所有人再次哗然，面面相觑，都露出疑惑的目光。

    “那怎么决定对手？老头子，赶快说！”陆轩翘起双手，着实不耐烦，他自小过着刀口舔血的生活，根本不会惧怕这生死决斗，只想快点战个痛快。

    “呵呵，对手自然是由你们自己决定。”左汉嘴角微勾，一抚长须，笑着说道：“虽然是自由选战，但是挑选对手的次序，跟你们第二轮考核的成绩有关。”

    “取得星蕴石越多的队伍，拥有挑选对手的优先权，直到所有人两两对决之后，这场考核决战，才宣告结束。”

    “换而言之，此前获得第一名的队伍，楚云、苏玉、丁琪三人，可以率先选择对手，登上生死索道，进行决战。”

    左汉的话音一落，所有考生都懵然了，全都你眼望我眼，纷纷不敢相信，完全没料到第二轮的成绩，竟然那么重要。

    在条件如此苛刻的决斗中，拥有挑选对手的优先权，这意味着什么？

    第二轮团队考核，排名前列的人，无一不是强者，只要挑选末位的弱者，这考验便是能轻易通过，进入无极宗简直易如反掌。

    其实，这也是挑选人才的手段，若是第二轮考核有浑水摸鱼的人，也能通过这选位决战，筛选出来。

    “呵呵，那咱们过关，这不是很简单嘛！”一些实力强大的考生发笑，着实开心。

    只不过，有人欢喜自然就有人愁。

    很快，这里又有一些人离开，都是第二轮团队考核，成绩垫底或者较差的考生。

    “第二轮成绩，决定第三轮选择优先权，这不是明摆着赶人吗？”

    “我实力这么弱，肯定第一个被挑中，算了，还是离开比较明智。”

    这些人垂头丧气，目光黯然，紧随着上一批人的脚步，转身下山。

    本来他们以为，若是对手实力相当，还有机会取胜，但这样的规则，无疑是让他们去送死，最后还是决定放弃考核。

    “哼。”望见又一堆人离去，左汉冷笑，目光闪烁，也不知道在想些什么。

    “这一下子，又少了两三百人啊。”楚云举目四顾，神色淡然，对于他来说，取得第二轮第一名，选哪个人作为对手都可以。

    “楚……楚大哥……”

    可就在此时，丁琪却是忽然间开口，语带哭腔，梨花带雨。

    “嗯？怎么了？”楚云侧身一望，却见丁琪眼泪哗哗地流，顿时手足无措，柔声说道：“这……发生啥事了？你为什么要哭啊，是因为选位的事情吗，别担心，我让你第一个选。”

    丁琪啜泣，颤声说道：“楚大哥，我要辜负你的一番好意了，真的很对不起，琪琪实在……实在是没法参加这最后一轮考核了。”

    “你继续说吧，我在听。”楚云默然不语，只是擦拭丁琪的眼泪，似是意识到什么。

    “琪琪知道的，以我这样的修为，早应该在第二轮考核就淘汰出局了，若不是队长你的帮忙，我怎能留在这里。”

    “但是，就算让我先选对手，我也没法敌得过这里的任何人，楚大哥，你应该也是知道的吧。”

    听到这里，楚云默然无语。

    他当然知道，比起苏玉，丁琪的实力还要弱得多，说是全场最弱也不为过，无论挑选哪一个对手，都是死路一条。

    饶是明白个中缘由，楚云还是露出淡淡的笑容，为丁琪擦拭眼泪，继续倾听。

    “其实，能不能进入无极宗，我真的不太在乎，这种强者如云的地方，或许不太适合我这种弱者吧。”

    说到这里，丁琪泪中带笑，露出一口洁白的银牙，道：“嘻嘻，说起来，队长你可别笑话我哦，我之所以来参与无极宗考核，是因为我隐隐有一个念想，觉得在这里，可以见到偶像赤剑修罗。”

    “你想想啊，一名传说中的盖世天才呢，怎么可能不加入无极宗呢？喂喂，你别笑啊，我知道这想法好天真……”

    “虽然修罗没见到，但是呢，能遇到队长你那么强的人，琪琪已经好满足了，不知道是不是我的错觉呢，楚大哥，你跟我的偶像，真的有点像呢。”

    “这也算是还愿了，我没遗憾啦，所以……楚大哥，苏玉姐姐，这一趟路，琪琪不能陪你们走下去了，真的对不起。”

    无视周遭的异样目光，丁琪倾心诉说，同时亦强颜欢笑，绽放出一个纯净的笑容，让楚云和苏玉对视一眼，都于心不忍，但又不好阻止丁琪离开。

    “我……我走啦……楚大哥，苏姐姐，你们好好保重。”

    最后，丁琪擦拭眼泪，嘻嘻一笑，而后便是转身，弃权离去。

    “等等！”

    沉吟一阵，楚云却是笑了笑，迅速追了上去，让丁琪身形一滞。

    随即，楚云蹲下身来，在她耳边轻声说道：“别走那么急，相信队长我，其实那一个人，那一个画像中的人，你已经见到了。”

    “而且那一幅画，真的很失实啊，那副面具不是那样子的。”

    “不过呢，那把剑倒是画得挺相像的，对了，这个给你……”

    在丁琪错愕、失神、震惊的目光之中，楚云取出一块剑的碎片，呈暗红色。

    那是赤渊剑的碎片，与赤剑修罗图中的样子，一模一样。

    “这个……这！！”这一刻，丁琪双手捧着碎片，全身猛然剧震，呼吸急促。

    她对赤剑修罗的画像十分熟悉，又岂会认不出赤渊剑的纹路？

    “楚大哥……你……你是！！”

    “嘘……这是你我的秘密，别说出来，收好这块碎片吧，这也是我送给你的临别礼物，你的愿望，其实已经成真了。”

    楚云轻笑着说道，让丁琪又惊又喜，俏脸涨红，完全是发懵的状态。

    最后，她是笑着下山的，洋溢着幸福的笑容。

    “这残酷的武道世界，若是多一些幸福的笑容，那该多好？”

    望着那短发少女的喜悦身影，像是一个小孩子，得到梦寐以求的糖果，楚云便是不由得暗叹。

    而后，在众人疑惑的注视之下，他返回原地，有一些别样的感悟。

    “你刚才……送琪妹什么了？”苏玉开口问道，语气有些怪异。

    “没什么，只是一件比进入无极宗，更能让她感到满足的东西。”楚云淡然回应，负手而立。

    苏玉眼眉一挑，露出狐疑之色，这楚云，说话怎么总是神秘兮兮，直让人看不透。

    而正在此时，茫茫人海当中，陆轩也冷冷瞥了楚云好几眼，目光连闪。

    随即，他终于忍无可忍了，向左汉大声叫道：“哼！老头，比试可以开始了吗，这楚云为了一个废物女子，竟在磨磨蹭蹭，难道不是在浪费大家时间？我陆轩不介意第一个选对手的！”

    听得此话，未等左汉有所回答，楚云却是眉头一皱，冷声说道：“哦？如果你夺得团队考核第一，大可以第一个选，我无所谓的，只可惜，第一名是我，而不是你。”

    “你……你说什么！”闻言，陆轩顿时怒气攻心，气得双手发抖。

    刹那间，两名少年隔空互望，目光对接间，似有紫电撕裂虚空，火药味十足。#####PS：这一章接近6000字，相当于两章，高烧已退，继续努力更新！

