    无论三生三世花，还是白衣女子，他们最后说的话都太过高深莫测。

    现在的苏尘，根本就不可能明白。

    然而他们也不愿说透，苏尘也懒得多想。

    恢复修为，强大己身才是硬道理。

    无论什么因果祸福，若无实力，一切都是虚妄。

    当掌握绝对是力量之后，一切因果祸福，自能一击破之！

    “真抠门，搞了半天就给了一片！”

    黄皮贱龙嘟囔的声音，打断了苏尘的思绪。

    “能给一片就已经是天大的造化了！”

    拜月仙子感觉比苏尘还要高兴，满眼都是精光绽放：“只要公子完全恢复，还是一代天骄，若是让那些高高在上的圣地知晓，只怕都要后悔死！”

    “合着龙大爷我，这一年多都白忙活了！”

    黄皮贱龙本性就贪，这次只感觉做了个赔本买卖，十分不爽。

    可惜，不死神药那可不是谁想要就能要的。

    “你有什么可不满的？公子天纵奇才，将来还能少得了你的好处？”

    拜月仙子瞪了一眼黄皮贱龙道。

    看着他们斗嘴，苏尘的脸上也绽放出一丝释然的笑容。

    一切的压力、痛苦和折磨，在这一刻都消失了，只看到眼前一片光明。

    不只是他的光明！

    都说患难见真情，这一年多，苏尘待在人生低谷，只有他们两个不离不弃，苏尘怎会不知。

    但他什么都没有多说，只是到旁边找了个安静的地方，准备炼化不死神药。

    他不是不知感恩，只是喜欢用行动来报答。

    服下花瓣，神力顿时就化开了。

    丝丝缕缕圣洁的神光，就如同那天地初始时的神曦一般，缓缓流转在苏尘的体内。

    不死神药的药力，无比的强大和神奇。

    药力流转之处，断裂的经脉重新接续，肌骨皮肉都像是被神金浇筑了一般，不仅附着在骨头上的毁灭法则直接被吞噬消解，就连更深层次的命魂，都仿佛在接受神力的洗礼。

    洗精伐髓，强化命魂，开掘潜能，生死人而肉白骨……简直无所不能！

    这就是不死神药！

    呼哧哧！

    越来越浓郁的神光透体而出，好似千万缕秩序神链一般，萦绕着苏尘，令他看起来宝相庄严，如同神明！

    “嘶……好强大的神力！”

    拜月仙子眸光颤动，眼看着苏尘的身影渐渐淹没在浓郁的神光之内，仿佛在重塑一般，让她突然一惊。

    “公子不会就此轮回转世了吧？”

    拜月仙子有些担心地看着黄皮贱龙道。

    “开玩笑！你以为轮回转世那么容易啊？至少也得三片花瓣才行，而且还要执掌法则，打破天人界限，才能让命魂融入其中，进入轮回。”

    黄皮贱龙不以为然地冷笑一声，继而看向神光萦绕的苏尘又无比羡慕的说道：“不过不死神药的药效极强，可不只是疗伤而已，这小子的造化大了去了！”

    闻言，拜月仙子这才露出了舒心的笑容。

    “龙大爷就不信，这么大的地方，就没什么天材地宝？”

    黄皮贱龙越想越不爽，恨不能张开大嘴连苏尘一块吞了，随后又开始到处搜寻，刮地三尺，可忙了一整天，什么也没捞到。

    “有本事你自己去找不死神药再要一片啊？在这瞎叫唤有什么用。”

    看着龇牙咧嘴的黄皮贱龙，拜月仙子摇头叹息道。

    “我……”

    黄皮贱龙有些恼羞成怒，但看了看那山包，话到嘴边又戛然而止，继而拉着拜月仙子，对那山包指指点点道：“龙大爷我怎么看，这山包就像个坟啊？里面不会埋了一位大帝，或者一尊神吧？”

    不死神药绝不会无缘无故出现，无主的情况下，更不可能在一个地方待太久。

    “它还要去圣墟，按理说应该很容易，何必要那小子去带？难道那里面真……”

    黄皮贱龙越想越心慌，最后还是摇头放弃了。

    凭他现在的实力，无论是挖出一尊神还是一尊大帝，都不是他能应付的。

    “确实像个人族坟茔的样子啊！”

    经过黄皮贱龙这么一说，拜月仙子也感觉越看越像。

    “嗯？”

    “好像有人来了！”

    突然，黄皮贱龙扭头看向这片破碎空间的入口，眼神顿时一凝。

    他感应得没错。

    此刻一群身材高大的蛮族强者，正在蛮龙半圣的引领下，小心翼翼地通过了空间裂缝，闯入了进来。

    “什么？北荒还有这等世外仙境？”

    看到这片破碎空间中山河壮丽，草木疯长的样子，所有蛮族强者都很震惊。

    “大人，我没说错吧，这里肯定有重宝！”

    领路的人族男子，也是无比激动的说道。

    刚才在天穹崩塌，世界摇晃的时候，他们确实看到了这里一闪即逝的三色神光。

    “好浓郁的神性气息啊，莫非这里有神龙隐居，或者不死神药吗？”

    蛮龙半圣的眸光瞬间看向了这片破碎空间的中心区域，那里正有丝丝缕缕的神光逸散，令他激动万分。

    “大人，咱们先前说好的……”

    领路人，此刻也开始索要好处了。

    “你放心，梦里什么都有，你想要什么就有什么！”

    然而那蛮龙半圣，却只是冷笑了一声，突然抬手一掌，便将其轰杀了。

    领路人就此长眠。

    “哼，一个人类还敢跟我们索要好处，岂不知十万年前的账还没算清楚呢。”

    “我族为了等待圣墟开启，一直隐忍至今，现又发现神物，正是天助我族。”

    “不错，这是天赐的造化！待老祖证道出关，必定横扫东洲，灭绝武道，以报吞天战神灭族之仇！”

    众多蛮族强者，都神情狰狞地低吼道。

    “现在说这些为时尚早。”

    蛮龙半圣挥手打断了众人，目光火热的看着远方，语气突然变得肃杀起来：“立刻包围过去，如遇生灵，斩尽杀绝，不留活口。”

    “是，大人！”

    众多蛮族强者低喝一声，瞬间横空冲了过去。

    蛮龙半圣的神念释放开来，很快就遍及整个破碎空间，自然也发现了拜月仙子和黄皮贱龙，以及萦绕在神光内，气息疯涨的苏尘。

    “难道被人抢先了一步？”

    蛮龙半圣又惊又怒，满目杀机，加速冲去。

