    岩桥慎一正在做梦。

    他梦到自己提着鸟笼走在海滨大道上，笼子里装着只云雀。叮铃铃的车铃铛声在他身后响起，一辆自行车骑上来。

    自行车上的女孩戴着他的长颈鹿头套，虽然看不到脸，岩桥慎一却知道那是中森明菜。

    中森明菜踩动脚踏，和他擦身而过时，又拨动车铃铛。

    自行车从他身边经过，越来越远，眼看变成一个黑点。追不上她，岩桥慎一于是打开鸟笼，云雀拍打着翅膀，冲向黑点消失的方向——

    尖锐的铃声从梦里到了梦外，又从梦外进了梦里。岩桥慎一睁开眼睛，才意识到这铃声来自他床头的电话。

    一大早的电话，总是带有某种事态紧急的不祥意味。他伸出胳膊，拿起话筒。

    “慎一君。”

    电话里是渡边万由美的声音。她语气一顿，“对不起，还没有起来吗？”

    “发生什么事了？”

    岩桥慎一去拿床头的手表，快七点十分。平时这个时间他已经醒了，大概昨天跑的地方太多，累过了头，才一直睡到了现在。

    “天蝗毙下崩了。”渡边万由美告诉他。

    岩桥慎一揉了揉太阳穴，反应了一下，“崩了？”

    渡边万由美以为他听不懂“崩了”是什么意思，又解释了一句，“天蝗毙下去世了。”

    “哦。”岩桥慎一反应完，清醒了。

    “我在大厅等你，一会儿见。”扰了他的梦，渡边万由美没在电话里再多说。

    岩桥慎一答应着，放下电话，打开电视，都不用换台，随便一个电视台都是静止的画面，配着“天蝗陛下崩御”六个汉字，男主持人一再重复天蝗在今日清晨去世。

    对天蝗翘辫子这件事，他除了大快人心之外没什么想法。

    比起天蝗死不死，他更关心的还是要如何应对接下来因为国丧期带来的种种改变。毕竟，一旦遇到这种特殊事件，艺能界都是重点关照对象。

    已经持续了几个月的自肃期，已经给岩桥慎一打了预防针，让他对接下来可能要面对的情况多少有了个底。

    确认完新闻，岩桥慎一关掉电视，走进浴室。

    头脑清醒过来，对着镜子刮胡子的时候，他忽然又想起早上的那个梦。戴着他的头套的中森明菜……

    中森明菜总是惦记着要戴他的头套玩，要是把这个梦告诉她，不知道她会作何反应。

    把自己给收拾完，岩桥慎一到大厅去跟渡边万由美会合。

    渡边万由美正跟随行的工作人员交待些什么，岩桥慎一走过去，她冲他微微一笑，“抱歉，好像把你给吵醒了。”

    工作人员跟岩桥慎一寒暄，又和渡边万由美说了声，先一步走开了。

    “要是因为这种事被吵醒，那倒无妨。”岩桥慎一语气轻松的打趣一句，在她对面坐下，看看渡边万由美，她也是一副轻轻松松的模样。

    对渡边万由美来说也一样，之所以关注天蝗翘辫子的时间，只有一个原因，就是天蝗挂掉的同时，曰本就要进入为期七七四十九天的国丧期。

    跟去年后半年的自肃期又不一样，国丧期对歌舞娱乐活动的限制会更多更严格。这对艺能界来说，无疑会是个大麻烦。

    其实，不仅是他们两个，大厅里出入路过的人，每个人看着都是一副跟平常没什么不同的无所谓的样子。天蝗活着或是死去，对普通大众来说，就是一个符号发生了改变。

    “东京那边一早给我打电话。”渡边万由美告诉他，“我听完了电话，也不知道接下来要先做什么，不如先打给你，告诉你这件事。”

    话外之意，等他出来的时候再跟他说也一样，但反正她不知道干什么，就先给他打个电话。

    颇有一种下雨天打孩子闲着也是闲着的风度。

    “总之，先确认一下。”

    岩桥慎一想得开，不在意她一大早的恶作剧，“电视台那边是怎样的章程？”

    “四十八小时内，停播所有的节目和广告，改为全天滚动播出天蝗去世的相关新闻、以及对天蝗生平的回顾。”

    渡边万由美也点到为止，奔向主题。

    “这样一来，DERAMS COME TRUE的专辑广告也只能暂时叫停了。四十八小时后呢？”

    “还有得商量。但头七期间，电视台肯定不会太好过。”

    指望大众真的给天蝗守七七四十九天国丧那是不可能的，但至少在头七期间，电视台都得夹起尾巴来做事，就算艺人参加节目，也得克制情绪，不能太欢乐。

    毕竟，天蝗翘辫子之际，既有忙着为废除天蝗制奔走的活动家，更有紧盯着艺能界等着抓他们小辫子各种投诉的保守派。

    “还好最初一周的宣传完整做下来了。”岩桥慎一说。

    有这第一周的广告宣传打底，热度维持住，即使广告暂时停播，宣传阵势也已经打开了。唯一比较衰的，就是停播广告的这两天，这部分的损失都要由事务所来自行承担。

    不过，看这一周里反馈回来的专辑销售情况，这点广告费也不算什么了。

    比起电视台停播受到的影响，最惨的还是有预定在今天和明天要开演唱会的歌手。天蝗一翘辫子，演唱会只能取消，择期重开。

    但场馆的舞台早就搭好，场地租金也都交了，搭舞台和拆舞台都要付钱、已经交了的租金也不会退，撞上国丧，损失只能自己承担。

    手底下的歌手都没有正在进行中的演唱会，对岩桥慎一这种小公司来说实属万幸。

    比起别的活动，还是演唱会赔起钱来更叫人心痛。

    “还有宝塚剧团剧团的公演。”渡边万由美说，“今明两天的剧团公演，已经确定都取消了。”

    她有些失望。难得她带着“来都来了”的心，准备去看剧团的演出。

    明天他们就要回东京。这下子，演出也不用看了。

    “电视剧也得延期播出了吧？”岩桥慎一想起来。

    渡边万由美点头，“富士台的月九，要延期一周播出。”

    “要是这样，乐队出道第一周的销量估计会很不好看。”岩桥慎一嘴上这么说，却并不很担心。

