    “告诉物业，让那位男士不要再去了，人已经搬走了。”叶晴恢复吃饭的动作，说道。

    她面上看起来无波无澜，平静得像是一汪湖水。

    可她再怎么强装镇定，都瞒不过程阿姨的眼睛。

    她还是从她低垂的眼中，看出被她刻意掩盖的落魄。

    “好，我给物业打电话。”说完，程翠荣将碗放下，拿出手机，给物业拨了电话，将她刚才说的话说给物业听了。

    此时，浅水湾别墅区。

    封星爵听到物业的说法，他周身弥漫着冰寒，眼底更是一片猩红。

    他暴躁地一把揪起物业的衣领：“你刚才说什么，有胆量再给我说一次！你不想在京都混下去了是吗？”

    此时，他周身弥漫着愤怒的火焰，似是用这种极端的怒气就能将心底的难受给掩盖起来，那钝痛的感觉，如此的鲜明。

    他拼命地想掩饰，想忽视，却越来越痛。

    叶晴已经关了机，他再打过去已经打不通。

    这种随时都要永远失去她的恐惧感，越发强烈。

    他一刻都坐不住了，他开车过来，在她住的地方找她。

    他敲了半天门，没人回应。

    他气得就要砸了门，动作太大惊动了物业。

    现在居然告诉他，叶晴已经搬走了？

    她搬去了哪？

    搬去跟那个野男人同居了吗？

    封星爵发了疯，眼底一片猩红，周身一片冰寒，肃杀之气肆意弥漫。

    被他揪住衣领的物业工作人员吓得浑身都哆嗦起来。

    “封先生，不好意思，一定是弄错了，我再给对方打电话……”物业工作人员求饶地道。

    封星爵一把丢开他，冷哼道：“你最好给我满意的答案，否则，你知道后果！”

    “是，是……”物业工作人员连忙称是。

    封星爵现在只想听他想听到的答案，其余的，他不想听。

    所以，他们工作人员要尽自己最大的努力，给封星爵一个满意的结果。

    工作人员很快就又给程翠荣打了电话。

    一通祈求，哭诉之后。

    程翠荣听不下去了，她答应道：“我劝劝我们家小姐。”

    “好的，谢谢你阿姨，太谢谢了。”工作人员连忙道谢。

    挂了电话，程翠荣一抬眼就对上叶晴的明澈的目光。

    她那目光里带着一丝无奈。

    程翠荣还没开口说话。

    叶晴便说：“我已经听到了。看来，我不得不去处理一下。”

    封星爵这个疯子，竟然为难起人家物业来了。

    他到底想干什么？

    “小晴，善始善终。”程翠荣劝说地道。

    叶晴道：“嗯，我知道怎么解决了。”

    她这样一直躲着，不正面封星爵也不是办法。

    既然要结束，那也得来个正式的结束。

    “妈咪，你又要出去了咩？”妍宝弱弱地问道。

    叶晴双眼里满是心疼和愧疚：“宝贝，妈咪晚上回来陪你们，妈咪要去见一个人。”

    “那个人很麻烦咩？”妍宝嘟着小嘴，刚才听程奶奶讲电话她就听出来了，好像很棘手的样子。

    叶晴笑着摇摇头：“也不是很麻烦，就是妈咪必须去面对。等解决完这件事，妈咪就带着你们回到M国。”

    “那我们不要爸爸了咩？”妍宝稚嫩的声音问道。

    她那一双又圆又大的眼睛里，充满了期待和好奇。

    叶晴心下一顿，略有伤感。

    曾经她也很想为孩子们争取他们爸爸的爱，可是她争取了五年，却得不到他一点正眼相待。

    如今，孩子们大了。

    有些事情也开始懂了，不是她想隐瞒就能隐瞒得了的。

    再说了，他们也有权利知道自己爸爸的情况。

    “妍宝，妈咪现在要去见的人，就是你们的爸爸。他现在已经跟其他阿姨结婚了，我担心他会让你们跟着他，让别的阿姨做你们的后妈，所以妈咪很怕带你们去见他……”

    “唔，我不要！我就要妈咪！唔，妈咪，我们不要爸爸了。”妍宝立刻激动的说道，小脸红扑扑的，大眼睛里泪花在打转。

    小家伙是真的害怕和伤心了。

    她一直在等，等和爸爸妈妈团聚的一天。

    可没想到，等来的是要有一个后妈的结果。

    她宁愿只要妈妈，不要爸爸了。

    看妍宝这激动又抗拒的样子，眼里还含着泪花，明显是渴望爸爸，却不得不放弃的可怜样子。

    叶晴的眼眶也酸胀得厉害。

    “妍宝，等你们长大一点，有辨别是非的能力，有能力保护好自己，不被别人欺负的时候，妈咪带你们去见你们的爸爸。”叶晴轻轻摸着妍宝的小脑袋。

    她眼里含泪对她说道。

    她之所以不想让孩子们见封星爵，不想庄梦蝶成为他们的后妈，一方面是自己不想失去孩子们。

    另一方面，也是最重要的原因。

    她担心庄梦蝶欺负她的孩子们。

    封星爵小时候就被苏惜君欺负得险些饿死了。

    小时候她不懂苏惜君为什么这么做，可现在，她懂了。

    那是对自己男人出轨的怨，以及对封星爵母亲的恨。

    她将所有的怨恨都施加在了封星爵身上，折磨得他遍体鳞伤，以此来找到报复的快感。

    庄梦蝶不是什么好人，她的手段或许比苏惜君更加狠烈。

    叶晴现在为人母，她要保护好自己的孩子，不给任何人伤害他们的机会。

    要不然，她会跟对方拼命！

    就连封星爵也不可以！

    妍宝小手胡乱的擦了一把眼睛，将泪水擦掉，裂开一个大大的笑容，可爱又软萌。

    “嗯嗯，我听妈咪的。妍宝会吃饭饭，长高高，长大了，就能保护妈咪了。”

    叶晴破涕为笑。

    她来到浅水湾，一眼便看到站在别墅门口的那个男人。

    他依旧跟以往一样，一身纯手工制黑色西装，深沉又矜贵。

    那双邃眼，却是一片猩红，正用一种沉痛的目光，盯着她走过来。

    他的脸上青胡茬遍布。

    看起来沧桑又骇人。

    只不过一天没见，他怎么变成这幅鬼样子了？

    这还是高高在上，不可一世的封星爵吗？

    叶晴掩盖住心中的诧异，上前，冷笑了一下，开口道：“怎么，这才跟庄梦蝶结婚，就跟丛林野兽一样，不修边幅了？幸福的生活来得太快，放纵了啊。”

