    梁州军自己的医官很快就来了，一个去了李茂那边，一个来了温故这里。

    知夏当先一步进来。

    “大小姐，医官来了。”

    温故闻声，抬眼去看，就见医官紧随着知夏进屋，一并同来的还有文良周通。

    这二人原本一个要往登云楼去，一个要出城，可偏都听见了那声巨响，又见城中军巡铺忽然之间开始往来调度。问过没问过都各自先往不失居这边走，到近处又看见了丈高的大火，这才急匆匆奔来。

    二人神情都颇为急切，只是招呼一声，也不多说，便先由医官来给温故诊治。

    梁州军内本来没有许多规矩，医官诊病也不用隔帘悬丝之类的，只是垫块极薄的帕子即可。

    医官仔细瞧了一阵，又诊了脉，面色这才舒缓一些，道：“大小姐这是心气失和，脉气不顺。应当是受了惊吓所致，并无大碍。”

    还未等温故说话，文良先急问道：“当真吗？”

    “虞侯放心，大小姐身体强健，平稳休养几日即可。”医官先回了文良，随即又向温故问道，“大小姐可有哪里疼痛？或是有什么外伤的？”

    温故想了想，只是摇头，且作回应。

    知夏却“哎呀”一声，上前拉起大小姐就往厢房里面走，关好门又给她上下检查一番，温故说了几遍“我无事”，但知夏就是不肯停下，直到仔细瞧了一遍，自己确认了无事，这才放下心来。

    二人再出来的时候，医官刚开好方子：“若没有什么外伤，便按此先服几剂药，便也无碍了。”

    知夏接过方子，众人分别道了句“多谢先生了”，文良又将医官好生送了出去，这边便了结了。

    从方才到现在，温故的神情丝毫没有轻松下来，此时又起身，道：“先去看看李茂。”

    几人知道拗不过大小姐，便只好准备一道前往李茂所在的厢房。然而还没出门口，就见两个暗卫带着李茂那边的医官过来回禀。

    医官倒也干脆，直说李茂是额头受了重物击打，暂时昏了过去，但性命无虞。其他只待他醒来，才好再来查看。

    “多久可以醒来？”温故问道。

    医官如实回禀道：“李茂头领身体一向健壮，想来也不会用太久，大小姐无需过分担忧。”

    温故又问：“可会留下什么病症？”

    医官明显有些为难，却也不隐瞒，直说道：“头领这一击受得颇重，虽无性命之忧，但颅中是否会有阻塞郁结尚不可知，得先要醒来，才可再看。”

    这便是尚还没有定论了。温故又问可知是何物击打所致，医官也说不太清楚，只说在他发间和上衣之中找到了些许泥土痕迹，应当是土石砖块之类的东西。

    “文叔。”

    温故叫了文良一声，文良便知大小姐所为何事，回道：“来时已经问过，并不是刺客之类的，其他尚还待查探，我现下就去。”

    温故点头以示应允。

    文良先去送了医官，再与暗卫前往查探这一场莫名其妙的灾祸，周通则独自一人守在温故暂时休息的厢房门外，以防再生其他变故。

    知夏也被遣了出去给这些人张罗饭食，温故特意叫她不要再叫人进来，自己一人坐在厢房里头，好好平复一下。

    此时安静下来，温故也冷静了许多。世间哪里有这么巧的事情，她身上算作重生也好循环也罢的神异遭遇，或许就是与天机之类相近的东西。

    自己之前对于与旁人说清楚这件事，总有一丝想不通透的隐忧，现在看来，这种隐忧并不是没有道理。

    她尚未说清楚，李茂就遭遇了此番无妄之灾，更像是一种神异的警告，但这种警告竟然没有作用在她自己身上，而是与她将要诉说的人产生了伤害。

    若她说出口会怎样？或者还是根本就不会有让她说出口的机会？

    可如若她就是个恶人，偏就要说，偏就要做呢？

    又或者，处在大敌当前，别无退路的境地，她说与敌人听，是否就可以蹚开一条前路来？

    若这敌人不止一个，而是几十上百，甚至成千上万呢？她仅凭口舌，便可以用一人之力推山平海？

    各种念头在温故心中反复纠缠，无非是些胡思乱想而已，如此反复思量一阵，都不觉得此事有什么解决的方法。

    她本来也是憋闷久了，一时冲动才有了这番行为。但现在看来，自己还是要将此事独自咽下，不可再轻易语人。

    但纵使如此，温故心里还略微有个念头，那连州昭华殿中的陵光君既然能教给李寻那一盘棋，或许将来，自己也可以与她讨来个说法。

    文良倒也没去太久，先将赶来救火的军巡铺应付了回去，而后又叫暗卫仔细探查了起火的原因和周遭情况，不足三刻便回来了，事情也已查明，便一一给温故回禀清楚。

    此事当真不是什么人祸，而是今日阴沉，本就要下雨，当时一道落雷恰好劈中了门口的老树，温故看见的白光，听见的巨响，便是这落雷所致。

    而这老树前面恰好堆着一些瓦块砖石，原本是想要在旁边修葺一个花圃的，落雷下来，正好迸飞了砖石，其中一个碎石正好冲进屋内，又正好砸到了李茂额头上面。这些都是难得的巧合，才凑成了这么一遭祸事。

    不失居中倒也没有其他损失，无非是被火星引燃的部分要重新做一番修葺，只可惜那棵老树。

    树倒是颇为坚实，火烧得这么旺，却也没成灰烬。

    众人听了又是唏嘘又是后怕，知夏便立时叫人将温故屋前所有杂物一并清理出去，收拾干净，她明知这种事情太过巧合，很难再有第二次，但也无非是别无他法，只好先做这些以备万全罢了。

    温故也没阻止她，千虑一失，自己再小心谨慎，万一有什么差池，无意透露了几句，若再惹来什么祸患，能有个防备也好。

    但若真是天意所为，她如此就能防备得住吗？

    文良不知温故此刻在胡乱想些什么，但眼前的事既然有了结果，便又有两件紧要事需要报与大小姐知道。

