    爆炸光辉比星空更为耀眼，无数的战争兵器都在疯狂地开火着。

    而面对虚空中的怪物——回收者，这点火力似乎还不够强大。

    闪耀的‘盾牌’挡住了所有的攻击，无论是再怎么猛烈的爆炸，也无法伤及它一点。

    回收者正在慢慢地接近唯一之桥，当它的影子遮蔽这座桥梁时……上面统一的生物做出了一个决定。

    它们决定……抛弃肉块。

    对方的强大是它们无法想象的，既然战斗无法胜利，那它们就只有弃肉保桥了。

    肉块对此没有意见。

    实际上它现在也不会有意见，因为它自身也信仰了统一，它的思维和周围所有的生物都是‘一致’的。

    不过它们现在还没有真的一致，还没有彻底达成统一思维。

    如果达成了的话，信仰集合体就会控制它们整体，但目前集合体还没有出现。

    但现在的肉块已经认为，自己是这个庞大群体的一部分，所以牺牲它来拯救唯一之桥，就像是蜥蜴牺牲自己的尾巴给猎食者一般是很正常的事情。

    于是，它们发出了信息，告诉回收者它们已经放弃战斗，并决定将肉块交出去。

    而回收者也的确没有对这座桥做什么。

    它只是飞唯一之桥，并把肉块给抓走后便离开了。

    但是，肉块的故事没有就此结束。

    肉块被回收者抓进了体内的某个器官中放着，捕获到肉块后，回收者就清除了肉块神经里的……统一信仰。

    这使得肉块的思维恢复了正常……

    肉块也意识到，自己做了多么愚蠢的一件事，它试图统一所有生物对抗回收者，但实际就是统一所有生物把它抛弃掉而已。

    随之回收者告诉肉块，它现在要把肉块彻底分解掉，让它感受巨大的痛苦之后死去。

    回收者似乎有意要刺激肉块，这非常的有效果。

    肉块原本已经非常的恐惧了，而当回收者开始分解它，让它感到剧痛后，它更是……

    如同疯了一般。

    肉块疯狂地挣扎着，在关住它的器官中试图逃出去。

    但是没有什么作用，它就一点一点地，极度痛苦地被分解掉了。

    实际上肉块并没有痛觉，只不过回收者在一边分解它时，一边给它的思维传递痛觉信号，让它感受到了从未感受到的痛苦。

    最后它就这么死去了。

    而回收者也把它体内的所有数据都成功回收。

    但是……

    回收者没有成功地把数据给带回去，因为据说在那之后，回收者的身上发生了……风暴的现象。

    也就是空间风暴。

    这种突然发生的风暴可能和肉块有关系，也可能是什么意外事故，总之它是突然发生的。

    这场风暴对回收者造成了重创，摧毁了它身体的许多结构……也使得它失去了意识。

    最后，回收者的飞行能力出现了异常。

    它就像是一颗坠落的陨石般，不可控制地向着原本的方向飞去。

    就是……唯一之桥的方向。

    看到回收者往这边飞来，唯一之桥上的生物们立即对它不断地发送各种信号。

    主要是问它为什么回来，肉块已经交出去了之类的。

    而回收者已经不会回答了，它直接和唯一之桥撞在了一起。

    关于这点，扭曲管理者有些疑惑。

    这到底是回收者自己不受控制，随机撞的一个方向，还是被什么特殊因素影响导致它向着唯一之桥撞去还很难说。

    双方撞击产生的剧烈爆炸几乎杀死了唯一之桥上的所有生物。

    同时，也让回收者的躯体几乎彻底粉碎。

    在那之后，又过了一段时间……一个‘意识’在这个地方觉醒了。

    准确的说，是一个原本属于回收者的器官。

    回收者是一个有多个脑的生物，不过因为空间风暴的影响它这些脑都陷入了昏迷中。

    而撞击的爆炸更是严重损伤了这些脑。

    只不过，回收者的脑有恢复能力，它会在长久的过程中慢慢地修复自己。

    但这种修复能力不是很强，所以要花上很长很长的时间。

    至于到底有多长也不好说。

    在它醒来后，它立即开始关注周围的情况，它注意到自己处于唯一之桥的内部。

    距离回收者和唯一之桥相撞……已经不知道过去了多久。

    它醒来之后，它发现这里和原本几乎没什么差别。

    也就是唯一之桥……很完整，它和原本的造型差不多，而且变得比以前更大了。

    虽然说回收者在爆炸之前就失去了意识，但是它还是能通过搜索一些信息找到了它撞到了唯一之桥这件事情。

    这些信息来自于它周围的……器官。

    它发现自己的器官碎片也飘浮在周围的空间中，这些器官都有一些‘记忆’能力，它能在这些碎片上找到过去的一些事情，不过这些记忆也只是停留在爆炸之时。

    爆炸之后到底发生了什么……那就完全不知道了。

    好在它有一些方法能广域感知周围的空间来获得情报。

    它发现这里居住着许多的生物。

    而这些生物和原本肉块时期的那些生物完全不同，它们是一群新冒出来的居民。

    为什么会有这群生物冒出来？回收者还发现自己的脑在这个位置就是某群生物造成的。

    它们好像把它的脑和别的器官碎片当做是‘宝物’。

    也许是刚好很符合它们审美观的原因，就把脑和器官碎片拖到这里储藏了起来。

    而回收者最关心的还是……它的数据。

    它之前的确获得了数据，不过把它们储藏在了一些器官中，它要把这些数据找回来。

    而它也发现……找回这些数据似乎很容易。

    难的是怎么把它们带走。

    因为它现在已经移动不了了。

    而且再过不久，它就会再度陷入昏迷。

    因为它发现自己目前处于一种吸收不到任何养分的状态。

    之前是有断断续续的养分吸收，才让它恢复的，但是目前没有养分。

    同时还有另外一个它需要直接面对的难题，那就是……

    似乎这里要产生空间风暴了。

