    “是一个挺可爱的看板娘做的，不但人长得美，而且还心灵手巧。”

    奈奈美人都傻了，你说的是人话吗？

    “哈哈！”修见到奈奈美这副样子笑着说道：“行了，不逗你玩了。”

    修说着将手上的盒子推了过去，“这个才是礼物，刚才那个只是一个小玩笑。”

    奈奈美对于修的恶趣味算是有了一定的认识，这个人肯定是有毒。

    她将盒子拿过来，然后直接将其打开，发现里面的是一颗月之石，就是之前修用来召唤皮可西的那颗。

    “这个我留着没用，干脆就给你了，以后皮宝宝用得着。”

    修之前和老皮可西谈论的就是这个。

    原本老皮可西想要给奈奈美一颗的，但是修拒绝了。

    虽然不知道老皮可西具体在想什么，但是也能猜到是在提前投资。

    他修怕奈奈美搞不清，所以干脆就替她挡下了，反正自己用不上那颗月之石。

    将奈奈美带过来，自己的人情就已经还了，奈奈美欠自己总要比欠老皮可西的要好，起码自己对她没什么想法。

    “嗯~”奈奈美也不知道自己应该什么表情。

    按道理两个都拿到了应该挺开心才对的，但是不知道为什么她没有感受到这种情感，反而有点舍不得。

    “我在这里要提醒你一句！”修突然间表情变得严肃起来。

    “皮宝宝稀有度很高，在黑市的价格一直不低，你要自己小心一点，别被什么人盯上了。”

    “不至于吧~”奈奈美对于这方面没什么认知。

    额……正常来说大部分人都没这个意识，谁会天天怕自己的小精灵被抢？

    也就修有这个担忧。

    “一般来说你不会有问题，很少有人敢在城市动手，而且如果是有渠道的人一般动手之前都会调查，以你的背景没人敢动你，但是我就怕有些愣头青……”

    修说着陷入了沉思，眉头微微皱起，也不知道在想什么。

    奈奈美见他这样也没有说话，就这样看着她。

    片刻之后修才回过神来，说道：“皮宝宝战斗力不怎么样，你还需要一只主战小精灵，所以我还是建议你尽量待在城市不要涉足野外，等有足够的能力再出去。

    现在你毕业之后最好的选择就去真新镇待着，可以选择考取一个培育家的资格证，并且找大木博士搞一只小精灵培育……”

    修一开头就停不下来，一连串的建议从他口中发出，听得奈奈美头皮发麻。

    这个人居然将自己后面一年时间都计划好了。

    这才几十秒，连一分钟都没到！

    不过奈奈美见到修一脸认真的样子又不好意思打断，就这样罚站站了几分钟。

    修很快也意识到自己有些话说过了，于是便停了下来，末尾补充了一句。

    “我对你的建议你自己考虑，至于采不采用完全看你自己的意识，别又说我控制你的生活。

    但是我警告你一句，在没有积累足够的力量之前不要太过分，而且无论怎么说他们都是你的父母，做事别上头，有什么问题要想清楚再动手，也可以问一下博士的意见，也可以问问我的意见……”

    奈奈美见他又要来，撇了撇嘴吐槽道：“知道啦~你也太啰嗦了吧！”

    “去吧！路上小心点，到了给我发信息。”

    修就像是开始那样，没用半点挽留的意思，将奈奈美送出去门口就回去了。

    站在门外的奈奈美往外走了两步，然后停了下来吐槽道：“连早餐都不请我吃~”

    但是当她回头的时候嘴角勾勒出一抹好看的弧度。

    在奈奈美离开不久之后修也起身出发前往训练场地。

    …………

    “滚动起来！”修大声叫喊着。

    在他面前的是穿山鼠，只不过它现在正在地上滚来滚去，躲避着修丢出去的石块。

    在一段时间的摸索之后，修发现穿山鼠的滚动诀窍在于它的尾巴，这是转向和调速的关键。

    而现在正是修锻炼它这种能力的时候。

    不过它滚动的速度还是有点慢，修现在经常在想要不要改变方式，将其定位为坦克。

    但是……

    不提修的顾虑，巨钳螳螂正在另一边尝试新的锻炼方式，这个也是修前几天的成果之一。

    那就是吉利蛋的【重力】控制效果达标，终于能将范围扩大到五米以外，同时能将系数控制在一倍以内。

    这两项是今天的基础。

    当然，吉利蛋这几天取得最大的效果是那堪称恐怖的体力，在适应了新状态之后最明显增强的就是续航能力爆满。

    但是吉利蛋每次开重力也就十分钟左右，等到时间就会撤去。

    没办法，太久了容易伤身，毕竟巨钳螳螂不是那种以体质出名的小精灵，刚开始也需要时间适应。

    比如前面巨钳螳螂只能在重力的压迫下站在原地，不倒下就已经成功了。

    而现在已经能做出一些动作了，这就是一个进步。

    很快十分钟就已经到了，巨钳螳螂整个可以说是相当累，但它并没有马上休息，而是站在原地，身上不时出现一些光芒。

    简易的能量调用并不会耗费多少体力，反而疲惫的时候感受更加清晰，对于能量的掌控也更加深刻。

    而吉利蛋开完之后好像没事人一样，围着空地便跑了起来。

    这是修发现的一个点，吉利蛋两只小短腿跑起来并不慢，甚至比人还快，再加上悠长的体力，它能跑死很多小精灵。

    还有一件事是修一直关注的，那就是吉利蛋的【生蛋】。

    本来吉利蛋进化以来都没什么动静，修也没怎么在意这件事。

    但是昨天突然间他睡醒发现多了一颗蛋。

    还挺大的，经过一段研究他才得知，所谓的蛋其实并不是真的那种蛋，而是某种能量的聚合体，只不过外层看上去像白色的蛋壳而已。

    吉利蛋精力旺盛，特别是他这只吉利蛋每天晚上还拜月，从中吸取能量，这就导致更加夸张了。

    所谓精满则自溢，月满自亏。

    而这些多出来的能量会被吉利蛋以某种手段凝聚在一起，形成这么一个蛋。

