    不对劲……

    在听到了自家国王的描述之后，亚丁王国的一众大臣们只有一个想法——

    绝对不对劲！

    事实上，在场的大臣中也不乏对海上局势看得很通透的政治家，因此早就对杰尔马66的行动有一定心理准备了。

    想来也是，杰尔马66的野心在北海几乎是人尽皆知。

    在配合上世界政府给予的“合法”地位，几乎每一个能在北海立足的国家或大势力，都“一定会”也“必须要”跟杰尔马66打交道。

    不然的话，北海没有任何一座国家能够凭借单独一个国家的力量，去抵御那样的一支战争军团！

    原本的亚丁王国也是如此。

    ……

    先前的亚丁王国王室跟杰尔马66背后的杰尔马王国签署了长期的所谓“协助保护协议”。

    按照那份协议上的说法，亚丁王国将常年向杰尔马王国以极低的价格出售大量的粮食，而作为“报酬”，杰尔马66将保护亚丁王国不受敌对势力的侵袭。

    包括但不限于各大有名的海贼团、或是关系不好的敌对国家等等。

    但明眼人都能看出来，这一“协助保护协议”的本质，实际上就是一纸极度不平等条约。

    杰尔马王国凭借其强大的武力，迫使亚丁王国成为了自己这个庞大的海上王国的粮食来源地之一。

    当然，杰尔马王国的做法相当高明。

    他们并没有选择用“强行征收”的方式来免费获取粮食——即便他们真的有这个实力。

    使用极低的低价来向亚丁王国等小国“购买”粮食，一方面可以大幅缩减开支，为重现杰尔马王国的辉煌做好准备，一方面也可以勉强维持杰尔马王国对其他小国的强势立场。

    只要“还能过得去”，就没有哪个国家会主动站起来，去反抗杰尔马王国的不平等条约。

    这是众所周知的阴谋，但从没有人敢去戳穿。

    毕竟，反正大家都能勉强生活，又有谁愿意冒着“枪打出头鸟”的风险，去联合其他国家共同反抗杰尔马王国呢？

    严格来说，这不是“政治”，而是人们内心的一种对于“安稳现状”的渴求。

    ……

    之后，晶鬼病毒事件爆发，亚丁王国原本的王室在世界政府的安排下逃离了自己的国家。

    四海联盟插手，解决了唐吉诃德家族，又与世界政府周旋，迫使他们承认了亚丁王国新建政府的合法性。

    亚丁王国与阿拉巴斯坦之间的固定航线就此建立。

    这般大事件发生在北海，自然逃不过杰尔马66的眼线。

    即便过去的亚丁王国王室不在了，杰尔马66也依旧需要亚丁王国出产的低价粮食。

    因此亚丁王国的大臣们，包括国王胖大叔本人，都清楚杰尔马66迟早会找上门来的。

    但在针对是否继续履行那份名为“协助保护协议”的不平等条约方面，众人产生了分歧。

    一部分人认为既然亚丁王国已经加入了四海联盟，就没必要再任凭杰尔马66的摆布了，四海联盟所展现出的实力完全有能力让亚丁王国摆脱杰尔马66的控制。

    但又有一部分稳健派认为，亚丁王国应当继续履行这一条约，毕竟也是有微薄的利润可图的。

    而且说到底，四海联盟也是一个以伟大航路为核心的商业联盟，北海不过是他们刚刚开辟出来的一条新航线罢了。

    强龙压不过地头蛇，在北海这个地盘上，还是顺着杰尔马66的意思来最好。

    而就在众人对此感到无比纠结，进而争论不休的时候，杰尔马66的威胁信送到了。

    同一时间，负责巡逻周围海域的斥候汇报，杰尔马66的军队正在朝着亚丁王国前进。

    他们集结的人数众多，给人的感觉绝不仅仅是来进行所谓的“商谈”的。

    胖大叔的一众大臣们当然明白杰尔马66的意思。

    面对着突然崛起的四海联盟，杰尔马66当然不打算将北海的“地盘”拱手让人。

    杰尔马66的军队集结起来，并不是为了恐吓亚丁王国的，而是为了威慑四海联盟！

    ……

    此刻，胖大叔的手里正拿着那封来自于杰尔马66的威胁信，脸色阴沉不定，手指轻微颤抖。

    胖大叔现在很……诧异？

    是的，诧异——就是这种很古怪的情感。

    不只是胖大叔，周围的那些大臣们听完了胖大叔的话，也都纷纷陷入进了这种情感当中。

    如果单单只是那封来自于杰尔马66的威胁信的话，胖大叔和一众大臣们并不会有这种感觉。

    他们或许会头痛、或许会纠结、或许会害怕……

    但不会感到诧异。

    但当他们得知，那封四海联盟的援助信件先杰尔马66一步，抵达亚丁王国的时候，就不得不诧异了。

    ……

    早在一天之前，当胖大叔收到四海联盟的那封信件的时候，还感到疑惑万分。

    困难？什么困难？

    杰尔马66？

    这一想法曾经在胖大叔的脑海里闪过，但很快就被否决了。

    毕竟，连他们自己也不清楚杰尔马66何时会对他们这个新生的亚丁王国动手。

    说不定是明天、说不定是下个月、说不定是明年。

    甚至杰尔马66最近被其他的事务缠身，根本就不在意亚丁王国的异动，双方继续相安无事，直到下一次上缴粮食为止……

    太多的可能性了。

    而当第二天到来，当杰尔马66的威胁信送到胖大叔的手中的时候，他就意识到，四海联盟信件上说的“困难”必然指得是杰尔马66！

    “是那位莱恩·罗文！”

    一个比较聪明的大臣最先反应了过来。

    “如果是罗文先生的话，应该能做到的……吧？”

    那位大臣的话音越来越没有底气了，毕竟他根本不敢想象，有人能将北海的局势把控得如此精准。

    而且那人甚至还不在北海！

    胖大叔想了想，询问了一下大臣们的意见，“我们现在该怎么办？”

    大臣们顿时开始议论纷纷。

    有人说坚守城池，有人说利用谈判跟杰尔马66拖延时间……

    忽然，一位大臣问道：“四海联盟的人什么时候会来？”

    胖大叔摇了摇头，“不太清楚……”

    他的话未说完，只见门外小跑来了一位卫兵。

    “国王陛下，四海联盟的人来了！”

    “来了？是罗文先生吗？有多少人？”

    胖大叔连忙追问道。

    毕竟，杰尔马66的势力要远远超过唐吉诃德家族，要想对他们形成一定程度的威慑，就必须要一批精兵强将才行。

    但那位士兵的脸色却异常古怪。

    他顿了顿，回答道：

    “只……只有一个人……”

