    

    （十分感谢‘书友141021193731725’、‘孤隐言亡’、‘雷响’、‘枫の凋零’的打赏！）

    本来，对于达拉齐，雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦等一行少女们对其的印象不好归不好，但也没有想过将他怎么样。

    这并不奇怪，在这一行五个少女们中，不管是哪一个，内心深处的本质都是善良的，哪怕是身为精灵，并不会为了陌生人类的丧命而有半点情绪波动的耶俱矢、夕弦两人也不会因为被别人给恶心了几下就想将别人给解决掉。

    也是因为这样，达拉齐才能一直蹦跶到现在，若是无言在场的话，在殿堂里发现达拉齐用那么恶心的目光看着自己的老婆们，他才不会管什么菲尔帝国旁系王室的王子，当场阉了达拉齐都有可能，如果迪文好死不死的站出来阻止，那正好一块收拾了。

    相信，维亚、卡亚与菲尔帝国王室绝对不会因为这两个旁系的命就跟‘异世代之都’闹翻的。

    而现在，一行少女们是真的生气了。

    莫名其妙的跳出来说要把她们一行人给当成物品一样带回去享用不说，连杀人灭口这样的事情都做得出来？…

    明明一行少女们与达拉齐今天才认识，别说得罪，连话都没有对过几句不是吗？…

    这人不仅窝囊，连心肠都这么歹毒。这下子，一行少女们心中对其的印象也不再是不好了，而是奇差无比。

    而达拉齐却还不知道自己真的将不该惹的人给惹了。气急败坏的冲着身边的护卫们嚷嚷着。

    “还不快动手？！”

    闻言，两位八阶强者与一行七阶巅峰的骑士们彼此对视了一眼，眼中虽然有着厌烦的情绪，可还是乖乖照做了。

    “小丫头，别怪我们…”其中一个八阶强者甚至还漠然开口。

    “要怪，只能怪你们运气不好…”

    说完，那人微微挥了挥手。一群七阶巅峰的骑士们便集体围了过去，也不拿武器。不使用斗气，就这样空手去抓。

    不用说，这些人看一行少女们年纪轻轻的，都将一行少女们当成软柿子捏了！

    “说的也是呢…”美琴低下头。茶色的短发刘海闪起了电弧。

    “要怪，只能怪你们运气不好…”

    话落，美琴猛的抬起了带着微怒的表情的俏脸，身上骤然闪起狂暴的蓝白色电光。

    “哔哩哔哩————！”

    响亮的电音声中，一道道手臂大小的电弧蓦然暴闪而起，仿佛向着四面八方扩展开来的龙卷风一样，在蓝白色的强光闪烁而起的同时，擦着地面，掠向了周围。狠狠的击打在了一行反应不及的七阶巅峰强者身上。

    “哔哩哔哩————！”

    “啊啊啊啊————！”

    又是一阵电音声，但这一次，却是那些七阶巅峰的骑士们浑身被狂暴的电弧所充斥才回荡而起的声音。蓝白色的电光在一行七阶巅峰的骑士身上跳跃着，毫不留情的冲击着他们的身体，带起一阵阵惨叫声。

    “————！”那两位八阶强者脸色剧变，但还没有来得及说点什么出来，无差别的掠向周围的电弧便也暴射向了他们的方向，让两人瞳孔一缩。连忙架起手中骑士剑，匆匆忙忙间调动起了斗气。

    “嘭————！”

    随着一声整齐的重叠在一起的闷响声的响起。粗壮的电弧也狂猛的击打在了两位八阶强者架起的骑士剑上。

    “哼…”两位八阶强者只感到一股不可匹敌的巨力从手中的骑士剑上震荡而起，让得两人闷哼了一声，身形跌跄的暴退了几步，直到退到达拉齐面前时才稳了下来，望向美琴的目光中已是布满了骇然。

    “嘭嘭嘭嘭…”一众七阶巅峰的骑士们一个个的浑身冒着烟，双眼翻白，带着焦黑的痕迹，倒在了地面上，再起不能了。

    而从始至终，达拉齐都没有反应过来到底发生了什么事，脸上尽是茫然的神色，甚至还叫出了声。

    “你…你们怎么都倒下了？快给我起来抓人啊！”

    听到这句话，两位八阶强者真的恨不得将达拉齐给一脚踹飞。

    难道还不明白吗？…

    他们，踢上铁板了！

    “你…”两位八阶强者只能死死的盯着抚过刘海，身上不住的闪动着蓝白色的电弧的美琴。

    “你到底是什么人？！”

    “是什么人根本不重要！”美琴冷哼了一声，伸出一只手，轻轻的抛动着两枚银光闪闪的代币，明明不过是一个很简单的动作，却让两个八阶强者浑身汗毛耸立。

    “不是想上我们吗？那就正面来啊！”

    如此彪悍的一句话，却是令得两位八阶强者齐齐胸口一闷，脸上一怒，感觉好像被看不起了一样，连汗毛耸立的感觉都忘记了，竟是架起手中骑士剑，调起体内斗气，大喝了一声，向着美琴冲了过去。

    所谓近朱者赤近墨者黑，这两位八阶强者与那十八个七阶巅峰强者固然看不起达拉齐，但对达拉齐的命令虽不以为然，还是照办了，为虎作伥的做法早已让这一行人跟达拉齐一样，成为一丘之貉。

    也不知道是不是真的被达拉齐那智商无下限的病给传染了，在明白了踢到铁板的情况下还傻愣愣的冲上来，不得不说，这两位八阶强者也确实不堪，难怪会跟达拉齐走到一起。

    对此，美琴刚想动手，狠狠的给那气势汹汹的两个八阶强者来上一发必杀技，却是被人给抢先了。

    “嗤————！”

    破空声中，两道几乎是一模一样的身影化为了一抹残影，浑身覆盖着卷动的风流，一个闪身，出现在了那冲锋而来的两位八阶强者的身前，随即飞起一脚，重重的踹在了两人的胸膛上。

    “嘭————！”

    连惨叫声都来不及发出，两个助纣为虐的八阶强者便被这一脚给直接踹得飞起，擦着身后达拉齐两侧不到一米的距离，狠狠的倒飞而出，最后，砸在了走廊尽头的墙壁上，头一歪，晕厥了过去了。

    “啪啪啪…”耶俱矢轻轻的拍了拍手，仿佛在拍掉沾在手上的灰尘一样，撇了撇嘴。

    “好弱…”

    “同感…”夕弦则是拍了拍自己的裙子，虽然还是一副半睡不醒的懒散模样，连语调都是那般的轻柔无力，可话中内容代表的不屑与傲然却几乎跟耶俱矢一模一样。

    “一招就解决了…”

    “你…你们…”达拉齐哆嗦着嘴巴，看着那倒了一地的护卫们，再看着那用似笑非笑的神色与目光注视着自己的一行少女们，脸一白，惊慌失措的大叫道。

    “快起来！给我起来！保护我啊！”

    看到这一幕，一行少女们看向达拉齐的目光也从似笑非笑变成了怜悯了。

    这注定是一个跳梁小丑，一辈子都不会有出息了！

    当下，美琴扳了扳手指，越过那躺了一地的护卫与耶俱矢、夕弦两人，一步一步的朝着达拉齐走去。

    “你…你想干什么？…”达拉齐带着满脸的恐慌，看着越来越接近的美琴，颤抖着脚，一步一步的往后退，甚至还色厉内荏的嘶吼出声。

    “我…我可是菲尔帝国的王子，你敢动我的话，菲尔帝国不会放过你们的！”

    然而，达拉齐那色厉内荏的话语不但没有如他想象中的那般，一如既往的让人露出忌惮与惊慌的神色，反而让美琴的表情变得不满了起来，茶色的瞳孔中也缓缓的浮现了一丝轻蔑。

    “你…你…”达拉齐心中越来越慌，越来越慌，竟是步伐一个跌跄，一屁股坐倒在地面上，一边往后挪，一边不断的摇着头，慢慢的，一对瞳孔竟是湿润了起来，连裆下的裤子都湿了。

    “救命啊！救命啊！”

    “吵死人了！”瞧见达拉齐那不堪到极点的表现，美琴心中的厌恶也头一次的对一个人提升到了顶点，娇喝了一声，身上暴射出一道电流，重重的击打在了达拉齐的身上。

    “哔哩哔哩————！”

    “啊啊啊啊————！”

    下一刻，杀猪般的惨叫声在整个王宫里响彻而起，终于是惊到了别人，让王宫内彻底的骚乱了起来了。        

