    

    第178章天仙境大将，万鬼大阵

    “叮，恭喜宿主签到成功，恭喜宿主签到神魔大将镇元子。”

    听着系统的声音落下。

    秦铭的眼中有了惊讶，“镇元子？”

    根据秦铭前世的记忆，这镇元子，可是属于那洪荒世界之中的顶尖的强者。

    这之前，天蓬，孙悟空，金翅大鹏出现的时候。

    秦铭的心中，就有了一些猜测。

    毕竟，这神级帝皇系统，主要就是能够签到诸天万界的神魔大将。

    这些神魔大将的力量，都是极其恐怖的那种。

    最开始的时候，是一些历史上的名将。

    接着后来就是西游强者，现如今，竟然是又出现了洪荒强者。

    这让秦铭的心中也是有了一丝兴奋和震撼，轻声道：“难道说，到了后面，整个洪荒世界之中的强者，都会有可能被我所召唤出来吗？”

    “要是如此的话，这镇元子，还不算是圣人，等着什么时候，那些洪荒圣人，也可以召唤出来的话，不知道，在这个世界之中，算是什么层次的强者。”

    轻声说着话话语，秦铭的眼中满是期待和惊讶的神色。

    在洪荒世界之中，据说可是整个世界之中，真正的顶尖的世界。

    现如今的这一方世界之中，虽然也有着一些仙界的传说。

    但是，这些仙界的传说。

    也就是一些仙人级别的强者。

    还没有听到过有什么圣人级别的传说。

    而那洪荒宇宙，可是传说中，在万千宇宙之中，都算是最为顶尖的宇宙了。

    心中思索着这些。

    秦铭的脸上也是有着期待。

    接着，轻声道：“召唤镇元子。”

    嗡！

    随着秦铭的话语落下，下一个瞬间。

    接着，在他的身前。

    空间波动。

    随后，一个身穿蓝色衣袍的中年男子，从中走了出来。

    脸庞之上，是中年的样子。

    但是，他头发则是一片雪白色。

    手中拿着一把拂尘。

    看向秦铭的时候，笑道：“老道见过陛下。”

    在秦铭看去的时候，就有信息显示。

    姓名：镇元子

    修为：天仙境巅峰（封印中）

    神通：袖里乾坤

    秦铭看见这镇元子的修为之后，脸庞之上，有了喜色。

    果然是在天仙境层次的修为，而且才刚刚出现，就已经是到了天仙境巅峰的层次。

    这种等级的修为，在现如今的荒古界之中，绝对的第一人。

    而且，可以说现如今的荒古界之中。

    就算是真仙境层次的武者，都没有多少。

    现如今，却是有了天仙境的武者出现。

    这种等级的强者，足以他镇压现如今的荒古界之中的各大势力，统一整个荒古界了。

    而就在这镇元子出现的时候。

    在秦铭身旁的孙悟空，眼中也是有了惊讶和震动。

    “镇元子，是你。”

    镇元子看向孙悟空，倒是冷哼了一声。

    没有多言。

    这让秦铭若有所思。

    镇元子。

    在前世的记忆之中，似乎是和这孙悟空之间，是有着一些矛盾的。

    倒是没有想到，在召唤出来之后，竟然也还有这种冲突。

    不过，秦铭倒是也没有多去想什么了。

    反正，这些系统召唤出来的神魔大将，都是对他百分百的忠诚。

    只要在他需要的时候，能够动手就足够了。

    尤其是在这个时候。

    随着镇元子召唤出来之后，在秦铭的脑海之中，也有着一些清脆的声音响起。

    “叮，恭喜宿主修为突破为天仙境。”

    “叮，恭喜宿主修为提升，恭喜宿主麾下神魔大将修为提升。”

    “叮，恭喜孙悟空修为恢复为天仙境。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将金翅大鹏修为恢复为天仙境。”

    清脆的声音响起。

    这些原本修为就是在天仙境层次的神魔大将。

    在随着秦铭麾下，有着神魔大将的修为突破之后，其他的一些神魔大将，原本修为是更强的，就会恢复一些同层次的修为之力。

    原本秦铭的心中，是有着一些期待的。

    不过，倒是没有想到，在随着这些神魔大将的修为恢复之后。

    竟然是只有伏羲，孙悟空，金翅大鹏三人的修为恢复到了天仙境的层次。

    其他的神魔大将，修为则是需要消耗一些自己的力量之后，才能够突破到更高的境界。

    不过，这些能够被秦铭召唤出来的神魔大将。

    一身修为都不弱，就算是不能够在修为上限解封的时候，直接突破修为。

    但是，也能够在后续的很短的时间之内，就突破到更高的境界。

    有三大天仙境的强者在身旁。

    秦铭倒是也没有了什么太大的在意。

    而在这个时候，秦铭一边静心感悟自身的力量。

    他的修为力量，也是达到了天仙境的层次。

    混沌世界的力量，更是增强提升了一些。

    这让秦铭的心中，倒是也有了一丝喜色和惊讶。

    天仙境的层次。

    在他的混沌世界之中。

    那之前的天魔王，在他的修为提升的时候，就没有任何的动静，直接灰飞烟灭了。

    现如今的混沌世界，就算是真正的一个处于全盛状态的天仙强者，恐怕也没有任何的还手之力。

    直接会在他的世界之中，灰飞烟灭。

    而且，在这个时候。

    过去了这一段时间之后。

    有着太多的武者跟随在大秦战舰之后。

    各种嘈杂。

    现如今更甚。

    因为，在这个时候。

    那鬼魔宗的宗门驻地，已经出现在了众多武者的视线之中。

    秦铭看去的时候，眼神之中，也是有了一丝冷光闪烁，“这就是鬼魔宗吗？”

    这之前的时候。

    那天魔宗，还有血魔宗，都是属于一方山脉之中。

    而现如今，这鬼魔宗的方向。

    赫然是有着五座冲天而起的山峰。

    矗立在大地之上。

    他们哪怕是还没有靠近，但是已经是有着一座通体黑色的大阵，悬浮在高空之上。

    将整个鬼魔宗的驻地，都是笼罩在了其中。

    “是鬼魔宗。”

    “鬼魔宗肯定是已经得到信息了，这是鬼魔宗的万鬼大阵，陛下一定要小心啊，据说在这万鬼大阵之中，可是有着万鬼同行，力量极其的诡异，千万不能进去啊。”

    “是啊，陛下，一定要小心，这肯定是鬼魔宗的诡计。”

    现如今，在看见了这万鬼大阵之后。

    后方的众多的武者，眼神之中，也是有了惊骇了。

    众多的武者，都是在连声道。

    生怕担心这大秦皇朝的军团，直接杀进了这万鬼大阵之中。

    而在万鬼大阵的周边，现如今也是有着无数的魔道武者在汇聚。

    魔气滔天。

    甚至于，还有着一些魔族，也是在进入到了大阵之中。

    各种猖狂的笑声都有。

    “哈哈哈，大秦皇朝终于来了，还以为这大秦皇朝，是胆小如鼠，在得知了这万鬼大阵的开启之后，不敢前来的，没有想到现在竟然还是来了。”

    “大秦皇朝，今日就是你们的死期，真以为你们能势如破竹的统一整个西方大陆吗？不可能。”

    “对，有三大鬼王在，大秦皇朝，还是滚回去中州吧。”

    各种嘲讽的声音响彻天地。

    这让大秦战舰之上，曹正淳等人的脸色都是沉了下来。

    “陛下。”

    白起沉声道：“陛下，属下愿意出战。”

    项羽也是道：“陛下，属下也愿意出战。”

    还有金翅大鹏等人，此刻也是有着愤怒的神色。

    秦铭却是笑道：“先等等，我看看这鬼魔宗究竟是想要靠什么，竟然敢来反抗。”

    秦铭的脸色平静，眸子之中，也是有着一丝冰冷的神色。

    此刻，他在看了过去。

    在他的视线之中。

    “天子望气术。”

    秦铭只是轻声道。

    随后，在他的视线之中，已经是有了一丝改变。

    在他的视线之中。

    那前方的鬼魔宗之中，万鬼大阵，赫然是有着滔天的魔气。

    这其中，竟然是有着三道磅礴的威压力量。

    “三位真仙境的鬼王吗？”秦铭轻声道。

    他的眼中，也是有了一丝惊讶的神色。

    要这知道，在这之前，他哪怕是杀入到了天魔宗和血魔宗之中，就算是对方的洞天秘境之中，能够出现的顶尖的强者，也只是虚仙境的强者。

    只不过是依靠一些特殊的手段，从而能够爆发出超过了普通真仙的战斗力。

    但是，从本质上来说，那些势力的强者，仍然还是属于真仙境层次之下的武者。

    根本就没有完全的达到真仙境。

    这都是因为仙门封印的原因，法则海洋不完全。

    但是，现如今，在秦铭看向这鬼魔宗万鬼大阵的时候，却是发现有些不一样的地方。

    这万鬼大阵之中，这三道磅礴的威压，不仅仅是在战斗力之上，达到了真仙境巅峰的层次。

    而且，还是因为本质上，也是达到了真仙境的巅峰层次。

    也就是说，这万鬼宗的鬼王，竟然是没有受到仙门封印一般。

    “这怎么可能？”秦铭轻声道。

    在一旁的镇元子闻言，也是有了惊讶，“这万鬼宗的武者，也没有受到压制？”

    “如果是这样的话，那就只有两个原因了。”

    “一个原因是这万鬼宗的强者，打通了一条通往外界的通道，但是，整个世界，都是被仙门封印笼罩了，这个地方的仙界，就算没有多强，但是也不算太弱，封锁了之后，还是不大可能，在没有任何动静的情况之下，就杀入到了荒古界之中的。”

    “而且，如果真的是掌控了一条通往外界的通道的话，那这个万鬼宗，在这么多年的时间之中，恐怕早就是已经统一了整个荒古界，也成为了真正的顶尖的独一无二的势力，但是这万鬼宗并没有，而只是在西方大陆之上，有着一定的势力，虽然也是九大势力之一，但是并不怎么的强势。”

    “如果不是因为万鬼宗之中掌控的有一条通道的原因的话，那就只有一个原因了，这万鬼宗的背后依靠的那位鬼帝强者，开辟出来的小鬼界，恐怕是真的有些不一般了，可能也是一位开辟了属于自己世界的顶尖强者。”

    秦铭双眼微眯，也是有着赞同，点头道：“确实有可能。”

    此刻，秦铭的眸子之中，也是有了一丝笑意了，“倒是没有想到，小看了这位鬼帝了。”

    在这之前，通过曹正淳那里得到的一些信息。

    秦铭也是知道了一些关于这鬼帝的信息。

    能够在上古大战之后，在仙界强者的压迫之下，仙界封印之后，还开辟出来了一方顶尖的魔道势力。

    心中虽然是有些在意，但是也并没有怎么放在心上。

    毕竟，整个荒古界之中。

    还是属于仙界和魔族的战场。

    曹正淳那里没有得到关于这鬼帝投靠魔族的信息，也并不代表，这个鬼帝，没有投靠。

    也可能是暗中投靠之类。

    只要是如此，他就没有怎么放在心上。

    但是没有想到，现如今在看向这万鬼大阵的时候，竟然是察觉到了不一样的气息。

    秦铭笑道：“倒是真的有可能是一位世界开辟者了。”

    他本身就是一位世界开辟者。

    所以，对于世界之力，本身就有着熟悉。

    在看向这个万鬼大阵的时候。

    那三大鬼王强者身上的法则之力，很明显不是通往这仙界之中的法则海洋。

    而是直接前往了一处陌生之地。

    很可能就是属于那小鬼界的地方。

    “我倒是有些兴趣了。”秦铭轻声笑道。

    世界开辟者啊。

    按照系统之中传来的一些信息。

    在整个宇宙之中，世界开辟者都没有多少。

    但凡是敢有着想法要开辟一方世界的，都是属于真正的顶尖的强者存在。

    这些顶尖的武者，在整个宇宙之中，都是极其的稀少。

    倒是没有，他现如今也能够看见一位。

    而且，秦铭的心中，还有着一些想法闪过。

    世界，这种世界开辟者的世界。

    可是能够互相吞噬的。

    既然如此，如果能够找到鬼帝所开辟出来的这一方世界。

    说不定，他的混沌世界，可以能够在很短的时间之内，都有着一个极大的突破。

    这对于他来说，也是有着很大的吸引力啊。

    “看样子，这三大鬼王还不能轻易杀了。”秦铭轻笑道。

    需要通过这三大鬼王，来定位那小鬼界的位置。

    而此刻，在这万鬼大阵之中。

    鬼魔宗宗主赵青的脸色有些凝重，看向万鬼大阵之外，脸色有些冷色，“这秦铭，难道是不敢进来了不成？”

    在他的身旁，还有着孙阳大长老，以及三位全身都是笼罩在黑袍之下的身影。

    孙阳脸色也是有些疑惑，“不应该啊，这之前，大秦皇朝在杀入血魔宗和天魔宗之中的时候，可是没有任何的停留，都是直接杀进了两大宗门的大阵之中，进行的屠杀啊。”

    “现如今，这难道是被万鬼大阵给吓住了吗？”

    “要是真的如此的话，那这大秦皇朝，倒是就没有什么可畏惧的了。”

    此刻，孙阳说着话语，眸子之中有着嘲讽和冷笑。

    他这之前的时候，倒是对这大秦皇朝还有些担忧。

    担心这大秦皇朝，一旦进入到了这万鬼大阵之后，他们如果无法控制对方怎么办。

    倒是没有想到，这大秦皇朝，现如今竟然是丝毫都不敢踏入其中。

    如果是这样的话，那倒是可以完全不将这大秦皇朝放在眼中了。

    孙阳的眼中有着冷笑的神色。

    鬼魔宗主赵青的脸上，则是有着一丝凝重的神色。

    此刻，在他身旁的三大鬼王，其中一人，此刻也是轻咦一声。

    “竟然敢窥探我们，找死。”

    冷喝声中。

    这鬼王的言语之中，赫然是充满了杀意。

    冷喝道：“现如今，虽然还有些距离，但是也足以我们将这大秦战舰，拖到万鬼大阵之中，夺舍了这些人的身躯。”

    冷笑声中。

    这个鬼王，赫然是直接大喝一声。

    轰隆！

    下一刻。

    万鬼大阵，赫然是在这个瞬间，疯狂的波动了起来。

    紧接着，不过是短短的时间。

    这原本只是笼罩住了整个鬼魔宗的大阵。

    赫然是疯狂的膨胀了起来。

    紧接着，不过是短短的时间。

    这个大阵，竟然是直接迅速的扩张。

    在高空之上，不过是短短的时间之内，就是扩张了数百倍的一座大阵。

    然后，从天而降，直接将那大秦皇朝覆盖在了万鬼大阵之中。

    因为这万鬼大阵出现的太过于神秘，也太过于迅速的原因。

    那些原本跟随在大秦战舰后方的众多武者，根本都还没有反应过来。

    下一个瞬间。

    就是直接被控制在了大阵之中。

    嗡嗡嗡！

    有着嗡鸣声，不断的响彻天地。

    众多武者，迅速有了惊骇。

    “什么？万鬼大阵怎么会直接扩张？”

    “大秦陛下？”

    “怎么办？现在应该怎么办？这是鬼魔宗的陷阱。”

    众多的武者，眼中有了惊惧。

    这些西方大陆之上的武者，虽然是对这大秦皇朝，有着一些忠诚度。

    但是，毕竟是之前收到了魔宗的压榨太狠。

    现如今，赫然是根本就还没有反应过来。

    根本不知道应该如何做。

    现如今，瞬间有了一丝慌乱。

    在万鬼大阵之中。

    赵青的脸上有着一丝杀意，看了一眼大阵之外的那些武者，冷笑道：“一群蝼蚁，指望着大秦皇朝来解救你们，真是做梦啊，等着解决了这大秦皇朝之后，就是解决你们的时候，到时候，我要让整个西方大陆之上，除了魔宗弟子，没有任何的凡人。”

    他的眸子之中，有着嗜血的杀意。

    孙阳等人在一旁，眼中也是有着狰狞杀意，“这些人，该杀。”

    这之前的时候，西方大陆之上。

    还会有着一些普通的人族生存。

    而现如今，赫然是不需要将这些人族放在心上了。

    接着，这个时候，直接看向那大秦战舰的方向。

    赵青的脸上有了兴奋，大笑道：“哈哈哈，大秦皇朝，你们终究还是落在了我的手上。”

    此刻。

    在赵青的视线之中。

    那大秦皇朝的战舰，赫然是直接被万鬼大阵禁锢在了原地。

    同时，大秦战舰的四方。

    三大鬼王强者汇聚，将这大秦战舰围困在了其中。

    而且，除此之外。

    在万鬼大阵之中，还有着成千上万的残魂。

    在呼啸声中，朝着这大秦战舰涌去。

    密密麻麻的残魂。

    犹如海啸一般，将这大秦战舰笼罩在了其中。

    而在整个大秦战舰之上，则是似乎没有任何的反抗一般。

    大秦战舰之上的防护阵法，现如今也是已经破碎了。

    似乎是只能任凭这些滔天的残魂，不断的涌入这大秦战舰之中。

    “哈哈哈，大秦皇朝，竟然如此的没有将我们的万鬼大阵放在心上。”

    此刻，赵青的眼中有着冷笑和杀意。

    眼中对于这大秦皇朝，倒是也有了一丝嘲讽了。

    这大秦皇朝的战舰。

    万鬼大阵，在整个荒古界之中。

    就算是在上古时代，都是有着赫赫威名。

    现如今，这大秦皇朝，能够覆灭在这万鬼大阵之中，倒是也足以自傲了。

    轻声说着话语，赵青也是笑道：“这一次，倒是多谢三位鬼王大人压阵了。”

    有鬼王冷笑道：“这些武者，不懂我们鬼修的恐怖，倒是也死得其所了。”

    “是，鬼王大人说的是。”

    赵青轻笑道。

    在这个时候，他的身旁，还有孙阳这些人，眼神之中，都是有着惊讶和喜色。

    孙阳轻笑道：“在整个荒古界之中，所有的鬼修，基本上都是在我们宗门之中，这大秦皇朝，不知道我们鬼修的恐怖，也是正常。”

    “对，今日就是这大秦皇朝的覆灭之日。”

    “听说这大秦皇朝之中，可是有着仙界通道，能够在现如今仙界封印的情况下，还能够突破到更高等级的修为，说不定我们也可以通过这大秦皇朝，寻求到突破更高等级修为的机缘啊。”

    ……

    众多鬼魔宗的武者，眼神之中都是有着兴奋。

    看向那大秦战舰方向，眼神之中有着兴奋。

    万鬼大阵。

    在鬼魔宗的宗门历史之上，动用的次数不多，但是每一次，都爆发出了强大的杀伤力。

    甚至于，在这之前，虚仙没有出世的时候。

    他们就能够依靠这万鬼大阵，斩杀其他势力的虚仙。

    所以，对于这大秦皇朝，落入到了万鬼大阵之中的结果，早就已经有了一些猜测。

    然而，就在此刻。

    嗡嗡嗡！

    那万鬼大阵之中的残魂，在不断的嚎叫之中，杀入大秦战舰之中。

    赵青终于是发现了一丝不对劲。

    连声道：“不对劲，怎么回事？为什么残魂在越来越少？”

    在整个万鬼大阵之中。

    最为重要的，就是鬼魔宗这么多年的时间之中，所收集镇压的这些所有的残魂。

    正是因为有着这些残魂的存在。

    所以，才造就了整个鬼魔宗的强大。

    众多的武者，就算是修行到了真仙的层次，魂海之中，也只是被动的蜕变。

    如果没有一些特殊的宝物之类的话，根本就无法阻挡鬼修的灵魂攻击。

    只要毁灭了武者的魂海，也就是这些武者死亡的时候。

    一旦摧毁了武者的魂海之后，这些残魂，一方应该是会直接回归的。

    然而现如今，这大秦战舰之上，却是不仅没有什么太大的改变，也没有听到那大秦皇朝将士和皇帝的惨叫。

    之前还以为是因为这些大秦的将士，根本就无法承受住万鬼大阵的力量，直接在最短的时间之内，就是陨落了。

    然而，现如今看来，却是出现了变故。

    “出手。”

    有鬼王也是察觉到了不对，冷喝道。

    随后，三位鬼王，直接朝着那大秦战舰方向攻击了过去。

    同时，也是控制众多的残魂离开。

    嗡嗡！

    但是，这个瞬间。

    众多残魂消散的速度却是愈发的加快了。

    嗡鸣声中。

    不过是短短的时间。

    这些残魂涌去的方向。

    赫然是烟消云散。

    同时，秦铭的身影，也是在这个时候，从这大秦战舰之上，浮现了出来。

    这些消散的残魂，赫然是全部涌入到了秦铭的身体之中，消失的无影无踪。

    秦铭的眸子之中，有着冰冷的杀意，看向赵青等人，“竟然敢杀了这么多的人，你们都该死。”

    此刻，秦铭的心中，满是愤怒和杀意。

    这之前，万鬼大阵之中的残魂，涌入大秦战舰之中。

    直接就是落在了他的身上。

    要钻入他的魂海之中。

    但是，他的魂海早已经是和混沌世界融为了一体。

    在秦铭的混沌世界之中。

    亿万灵魂星辰。

    都是所有修行了星辰诀的武者，在他的魂海之中凝聚的灵魂星辰。

    这些残魂进入，自然是根本掀不起任何的风浪。

    直接就化为了精魂的灵魂力量，在开始扩张融入秦铭的魂海之中。

    只有进入到了混沌世界之后，这些残魂方才是在消散之前，恢复了一些神智，得到了解脱。

    看着这些，更是让秦铭的心中杀意更甚。

    此刻，在看向赵青等人的时候，眸子之中，一片猩红色。

    这些人，都该杀。

    魔族可恨。

    但是，这些成为魔族走狗的存在，更是可恨。

    如果不是因为这些人族的背叛。

    西方大陆之上，也不会如同现在一般。

    饿殍遍野！

    水深火热！

    原本围困住了大秦战舰的万鬼大阵，则是在此刻，轰然消散。

    浮现在了众人的眼前。

    赵青看见秦铭的完好无损，眼中更是有着狰狞和不敢置信，“怎么可能？你怎么会没死？我们万鬼大阵呢？”

    “你刚刚做了什么？”

    赵青怒喝声中，直接杀向秦铭。

    原本就是围困大秦战舰的三大鬼王，此刻也是杀向大秦战舰。        

