    张恒和那群日耳曼人重新回到了训练场。

    这时候太阳已经完全落山了，巴赫点起了油灯，而剩下的那几个日耳曼人则守住了训练场的入口，保证两人不受打扰。

    “你想要什么武器”巴赫冲张恒扬了扬下巴。

    “给我一把训练剑就行。”张恒道。

    “护甲呢？”

    “不需要。”

    巴赫将训练剑抛给张恒，同时警告道，“先说好，我可不会因为欣赏你就手下留情，你最好还是做好被我暴扁的准备。”

    “这个嘛……我只能说世事难料。”张恒接过训练剑，拎在手里随便掂量了下。

    角斗士学校的训练剑都是木质的，长度比太刀要短很多，倒是和春秋时的青铜剑有点像，按照一寸长一寸强，一寸短一寸险的说法大概是为了让角斗表演看起来更加的精彩。

    巴赫见张恒只拿了训练剑于是他自己也不想占什么便宜，同样只拿了一把训练剑。

    “你的盾牌呢？”这次是张恒开口问道。

    “你不要我也不要。”巴赫骄傲道。

    “随便你了，反正等下如果你需要的话可以随时去拿。”

    巴赫终于还是被张恒的这句话给激怒了，“不要以为我高看你一眼自己就有多了不起，我改主意了，我要让你一周都下不了床。”

    “是吗，那你可要多拿出点力气来了。”张恒倒依旧是那副不紧不慢的模样，扬了扬眉毛回道。

    下一刻，愤怒的巴赫已经冲了过来，同时挥出了手中的训练剑。

    结果他就遭遇了七天前相同的一幕，张恒不知道怎么轻松躲过了他的一劈，之后趁着他前冲的力量还没有消失，脚下没站稳的时候，用手中的训练剑拍向他的后背。

    啪的一声响后巴赫的身体顿时飞了出去，在地上滚了一圈。

    不过日耳曼人打了个滚立刻又从地上翻了起来，而他再看向张恒的时候目光终于变了。

    在旁人眼中，这是巴赫的老毛病又发作了，轻敌冒进，被人抓住了他动作间来不及变化的破绽，借用他的力量将他自己摔了出去，是一种相当取巧的战斗方式。

    但是巴赫自己很清楚，加比和训练师为他制定的专属训练计划就是在努力修正他之前战斗中的那些毛病，现在的他已经和一周前不一样了，他虽然依旧未必是哈比图斯的对手，但是对方如果再用出之前那一招，他也不会狼狈跌倒。

    而且张恒的动作看起来好哈比图斯很像，都是走的敏捷的路子，但是实际上二者的差别还是挺大的，尤其张恒那一拍，巴赫的身体平衡完全被打破了，这才是他扑倒在地的真正原因。

    这家伙难道真的像他自己吹嘘的那样是个高手？可是为什么之前的训练里完全看不出来，巴赫有些惊疑不定。

    带着心中的疑问他又攻了过去，结果不过两招后他的胸口就又挨了张恒一剑。

    张恒用的力量不大，基本上就只是在他的左胸点了一下。

    之前他在小山道场的时候有空也会指导那里的孩子练刀，类似的切磋比武打了不少场，下手也很有分寸。

    但是巴赫依旧惊出了一身冷汗，知道如果对方的手上是真正的武器，他这会儿恐怕已经被开膛破肚了。

    反观张恒却并没有趁着巴赫惊讶走神的时候继续攻击，反而收起了训练剑往后退了两步，很有风度的询问道，“你现在需要盾牌了吗？”

    巴赫闻言只觉得脸上一片火辣辣的疼痛，但是他心里清楚，有盾牌能不能防住张恒的进攻还是两说，但没有盾牌他的确是打不下去了。

    巴赫只是容易冲动，但并不是傻，闻言乖乖取下了一只小圆盾，握在左手，而且没有再抢攻，破天荒的摆了个守势，一副如临大敌的样子。

    那些守门的日耳曼人也看到了两人之前交手的结果，一个个都收起了脸上的笑容，不由自主的屏住了呼吸。

    巴赫是他们部落里有名的勇士，为了给死掉的亲人复仇他这些年干掉了不少罗马士兵，还有一个百夫长，之前输给哈比图斯已经让人有些惊讶了，但是如今已经过去了一周他们也打听到了哈比图斯的来历，知道自己是被加比给算计了。

    即便是在正式角斗士里哈比图斯也很出名，虽然不能算是西斯纳特斯那样的王牌，但也算是次一级的准王牌了，拥有不少芳心暗恋他的女孩儿，旅途劳顿又不知道对手底细的情况下，巴赫输给他也不是不能接受。

    但是张恒，张恒就完全是另一种情况了。

    大家是一起进的角斗士学校，一边是希望之星，西斯纳特斯的接班人，而另一边则一直默默无闻，还被分配到双刀士这个并不被人看好的职业。

    按理说这两人对上，胜负是没有什么悬念的。

    而从之前双方的交手来看，胜负的确也没什么悬念，巴赫全程落在下风，几乎没有什么还手之力，虽然现在他拿到了盾牌，然而只看他半天都没有出击，就知道他对自己的信心也已经开始动摇了。

    巴赫没动，张恒就动了起来。

    他挥出手中的训练剑，配合脚下的步伐，每一剑攻的都是让巴赫很难受的位置，巴赫不得不用手中的盾牌和训练剑轮番招架，才勉强挡住了张恒一轮又一轮的攻击，他的额头上早就布满了汗水，耳朵里都是木盾和训练剑接触的噼里啪啦声。

    巴赫知道自己不能再退下去了，否则对方的气势越来越盛，而他自己也快被逼到训练场的角落了，到了这时候他反倒是将所有杂念都抛到了脑后，把心一横，冒着被刺中的危险终于也挥出了手中的木剑。

    这还是他第一次吹起反攻的号角，巴赫也没指望能有什么成果，只要能把张恒逼开一些，让他能稍喘两口气就算是成功了，但让他没想到的是随着啪的一声响，当他再抬起头就看到张恒向后退了半步，而后者手中的木剑已经被击飞了出去，落在了一旁的空地上。

    “你赢了。”张恒冲一脸茫然的巴赫眨了眨眼睛，“恭喜。”