    蒂莫西肯定不会答应汉斯所提出的第二个要求。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ要不然十二年前，他也不会选择将前往支援营救“海豹”战术小队的第3营B连d排抛弃在东非丛林中，并且召开新闻布会，布不实的言论。

    总统大选在即，蒂莫西是最具有竞争力总统候选人之一，如果这次财政峰会能成功召开，并且顺利闭幕，促进各国之间的经济合作将会给蒂莫西在最后的大选中增色不少。

    要是现在以全世界直播的方式，公布当年事情的真相，自己所做的一切全都白费了，而且会给美国政府造成不良的负面影响，这或许将成为美**方近十年来最大的丑闻！

    “这么看来是没得谈了。”汉斯手指搭在红色的核弹起爆按钮上，看着站在自己面前的蒂莫西。

    “汉斯，你不要冲动，冷静，一定要保持冷静。”蒂莫西向汉斯劝说道：“除了你刚才所说的第二个要求，其他任何要求我都能答应你。比如赦免你所犯下的罪，给那些B连d排的家属足够的抚恤金，让他们的家属享受到最好的福利，所有的一切，我都能答应你。”

    蒂莫西知道，今天所生的事情，包括十二年前那件事情已经被这栋大楼内所有的人都得知了，但是只要把事情控制住，一切都还能有挽回的余地。

    “所有的要求吗？”汉斯不屑的勾了勾嘴角，把放在桌子上那把m1911手枪推了出去，说道：“那你现在就用这把当年你亲手送给汤米中尉的手枪，在这些冤死的灵魂面前自尽吧。”

    汉斯的话令蒂莫西脸上的表情瞬间凝固住了。自尽？汉斯居然要让自己吞枪自尽！？

    看着蒂莫西迟迟不愿伸手将桌子上的手枪拿起，汉斯脸上的神色越冰冷起来，冷声说道：“怕死，又不敢承认当年所做的事情。十二年前，你把我们抛弃在那片丛林中，将我们变成‘勾结**武装势力的叛国者’时，你就应该想到自己有一天会为自己所做过的事情付出代价。”

    “两个选择。”汉斯对着蒂莫西伸出两根手指，说道：“第一，你通过直播向全世界说明十二年前你做过的事情；第二，拿起手枪，在这些士兵牌面前自杀。当然，你也可以选择第三个选择，我来引爆这颗核弹，大家一起完蛋。你有五分钟的时间做出选择。”

    “咕咚！”

    蒂莫西喉结滚动，艰难的咽下一口口水。西装里面的衬衫早就已经被汗水所打湿，跟他的后背贴在了一起，脸上不断地有着汗水渗出，顺着他两侧的脸颊滚落下来。

    而就在纠结着要怎么样做出选择的时候，以暴力手段接管了电视台的朴泰正开始了他的直播。

    马路上的巨型显示屏上，朴泰正的身影出现在上面。作为第41情报处最高负责人，为了展核武，常年在外干黑活、脏活的朴泰正能说一口流利的美式英语。

    “我是c国第41情报处处长朴泰正。”

    朴泰正站在电视台大楼直播大厅中，他的身后是64块液晶分屏，上面也全都是朴泰正的身影。

    行政金融中心大楼外，慕容飞抬头看向购物中心大楼外墙上那块原本用来播放广告的巨型屏幕，按住耳麦，对罗昊说道：“狂龙，你最好看看大楼外的情况，朴泰正出现了。”

    行政金融中心大楼正面外墙使用的是阳光控制玻璃，因为光线反射的关系，从外面看不清楚里面的情况，但是从里面却是能看到外面的情况。

    罗昊闻言，立刻走到玻璃墙旁边，往外看去。

    “……今天，我就要为那些生活在水生火热中的c国人民讨回一个公道，让你们这些西方国家知道我们的愤怒！”朴泰正面目狰狞的从口袋里拿出一个黑色的遥控器，右手大拇指轻扣在遥控器红色按钮上，说道：“那枚核弹现在应该已经在行政金融中心大楼内了吧，只要我按下这个红色的按钮，核弹就会被启动，核弹上面有三个指示小灯，一旦核弹被启动，每隔十分钟，就会有一个指示小灯从绿色变成红色，等到三个指示灯全都变成红色的时候，核弹就会引爆。到时候，轰……，这个国家，还有这里所有的人都会随着这颗核弹的引爆而灰飞烟灭，漂亮的蘑菇云将会升起，代表着我们c国人民愤怒的蘑菇云将会在这片土地上升起……”

    “妈的，这混蛋居然还有这一手！”罗昊低声咒骂了一句。

    罗昊原本以为核弹被汉斯带走，自己只要控制好这里的情况，就能解除核弹危机，但是没有想到，朴泰正手中居然还有可以远程启动核弹的遥控器。

    会议厅中的汉斯自然也是得知了外面的消息，他拿到核弹以后也观察过，自然是注意到了核弹表面的三个指示灯，但是他没有料想到那三个指示灯居然是遥控启动装置的指示灯！

    “该死的智天使！”

    汉斯明白，这必然是智天使的主意。只有智天使才会想到在核弹中使用双重启动装置，如果朴泰正有这种智商的话，现在坐在c国领导人位置上的就是朴泰正了！

    “雷鸟，我需要两架直升机。”罗昊通过耳麦联系上了哈普雷，说道：“这次事情归根结底还是朴泰正盗走了我们国家的核材料引起的，我有责任也有必要去解决这个麻烦，另外，朴泰正既然用武力接管了电视台大楼，那里肯定有伤员，我需要一支医疗队随行。”

    “你会得到你想要的一切，五分钟后直升机会在行政金融中心大楼楼顶的停机坪上的待命。”哈普雷说道。

    “我们走！”

    罗昊带着了龙隐部队的六个人往行政金融中心大楼楼顶而去，等待直升机的抵达。

    马路上，慕容飞想了想，扭头就朝着那个之前被他作为狙击阵地的便利店走去，他需要去取回他的狙击步枪，他的那些兄弟需要一个狙击手，一个优秀的狙击手！

    (本章完)