    参加千阳音乐的音乐人扶持计划时，洛倾辞和路诚都和千阳音乐签订了一份合同，这份合同要求他们在参加完扶持计划后，必须要在千阳音乐发行三张数字专辑。

    现在洛倾辞的三张数字专辑已经全部发了，她等于是成了自由人，今后她发歌就可以全平台发行了。

    正好洛倾辞给路诚的电影录制了两首电影宣传曲，这两首电影宣传曲现在就可以全平台发行。

    听到洛倾辞的话后，路诚一边从口袋里面拿出手机，一边说道：“我前几天还担心你的合同没有完成，会影响到电影宣传曲的发行。”

    说到这里，路诚给自己的助理发了一条消息过去，让她明天发行《夏洛特烦恼》的宣传曲。

    洛倾辞这时候问道：“路诚，你们拍的这个电影应该是喜剧电影吧？”

    路诚回答说道：“嗯，是的。”

    洛倾辞继续说道：“不过我怎么感觉你们的电影宣传曲有点儿问题，一个喜剧电影用这首有个爱你的人不容易做为宣传曲，怎么看都有些不搭。”

    听到洛倾辞的这话，路诚微微一笑，然后说道：“这首歌很符合夏洛特烦恼的主题，不会不合适。”

    见路诚都这么说了，洛倾辞也没有继续说下去，毕竟她不知道《夏洛特烦恼的》的具体剧情，所以这首歌合不合适作为宣传曲她也不清楚，她只是感觉这首歌作为宣传曲会让人们误会这部电影的类型。

    洛倾辞此时好奇的问道：“你们这个电影具体讲的是什么内容？”

    洛倾辞一直都很想知道路诚他们拍的这部《夏洛特烦恼》是什么内容，毕竟能够请到刘云启这种大导演，这个电影的剧本肯定非常吸引人。

    她绞尽脑汁都没有想到前世能够有电影的名字可以改成《夏洛特烦恼》这个名字的喜剧，所以她猜测这很可能并不是前世出现过的电影，而是这一世的编剧新写的剧本。

    路诚说道：“你以前不是猜到过这部电影的剧情吗？”

    这……

    洛倾辞愣了一下，随后她问道：“真是那种男人一开始不珍惜自己女朋友，然后半路反悔，又回去找前女友的狗血剧情？”

    路诚说道：“额，这也不算狗血吧？这种事情在现实中也挺常见的。”

    洛倾辞随即说道：“比如说你？”

    路诚笑着说道：“我可不会不珍惜你，我只会把你捧在手心里。”

    洛倾辞一脸怀疑的问道：“真的只是捧在手心里？而不是压在身下？”

    听到这话，路诚无语的说道：“额……倾辞，我现在怎么发现你比我还污。”

    路诚也察觉到了，洛倾辞在他面前，一点儿都避讳提到男女相关的事情，就好像他们已经做过了似的。

    洛倾辞面无表情的说道：“我只是说出了你心里想的而已。”

    洛倾辞已经渐渐放开了，她和路诚基本上已经确立了关系，所以她也没有必要一直端着了，在她看来，在路诚这个脸皮厚的人面前也没有必要那么矜持。

    路诚此时笑着说道：“你如果非要这么说的话，其实你也可以在上面，我这个人虽然喜欢主动，但是偶尔被动一点儿也不是不可以。”

    洛倾辞瞪了路诚一眼，然后说道：“色狼。”

    路诚撇了撇嘴说道：“你这就有点儿双标了，明明是你自己先提的什么压在身下之类的话。”

    “你要说我是色狼，那我也可以说你是色狐狸精呢。”

    洛倾辞毫不在意的说道：“狐狸精就狐狸精，我又不在意这些称呼。”

    这……

    路诚回过神来后，笑呵呵的说道：“既然你都不否认，那我也不否认我是色狼，色狼就色狼，我就是好你的色。”

    话音落下，两人陷入了沉默。

    此时两人目光相对，都注视着对方，空气中似乎散发着暧昧的气息。

    路诚的目光有些炙热，看起来就好像是想要把洛倾辞给吃了一样。

    见路诚呼吸似乎有些急促，洛倾辞冷冰冰的说道：“果然是色狼，又发情了，赶紧喝你的汤，我待会儿还要洗碗，现在都快十二点了。”

    洛倾辞这话让路诚瞬间清醒了不少，不知道为什么，路诚产生了一种奇怪的错觉，他总感觉洛倾辞所说的话在不停的刺激他。

    洛倾辞总是提到关于男女之间的事情，这就让他的内心一直都有一团火气，一种想要直接把这个家伙推倒，让她知道自己多么厉害的冲动。

    想到这里，路诚直接说道：“倾辞，我发现你似乎想要挑起我内心的火，让我变得冲动？”

    洛倾辞说道：“没这事。”

    路诚继续说道：“我总感觉你没有以前那么矜持了。”

    洛倾辞问道：“你需要一个矜持的我吗？”

    “你这话问的……”

    路诚想了想，好像他的确不需要一个矜持的洛倾辞，洛倾辞矜持一点，也许是能够让他体会到征服的快乐，但是如果她过于矜持，他们的关系就很可能一直没有办法拉近。

    洛倾辞继续说道：“都是成年人，你想做什么，我怎么可能猜不到。”

    路诚笑着说道：“也对。”

    这时候，洛倾辞的脸上突然浮现出一抹笑意，“你如果想要让我矜持，我也可以装作一副很矜持的样子。”

    路诚还是第一次看到洛倾辞的这种笑容，洛倾辞笑起来的样子，就仿佛芙蓉花开一般美艳。

    路诚连忙说道：“别，你在我面前千万别矜持，只要你不在其他男人面前这样就行了。”

    洛倾辞说道：“我的这一面只有我的男人才能够看到。”

    听到洛倾辞这话，路诚心里顿时感到很是舒服。

    洛倾辞说她的这一面只有她的男人才能够看到，换句话说，在洛倾辞的眼里，他已经是她的男人了。

    路诚没有继续说下去，他赶紧把洛倾辞给他煲的汤喝了。

    自己女人亲手给自己煲的汤，可不能够浪费了。

    喝完汤后，洛倾辞去到厨房洗碗，而路诚则在厨房门口等着洛倾辞出来。

    当洛倾辞从厨房出来的时候，发现路诚还在厨房门口，并且两个眼睛直勾勾的看着她，她瞬间就猜到了他想做什么。

    随即洛倾辞说道：“我说过了，饭要一口一口吃，想让我陪你睡觉，还是等一段时间再说。”

    路诚笑着说道：“我还什么都没说呢。”

    洛倾辞绕开路诚，一边走一边说道：“你真以为你是那种能够藏得住内心想法的人？”

    路诚扭头跟在洛倾辞的身后，“我觉得我藏的挺好的呀。”

    洛倾辞很快来到自己房间门口，不过她并没有进去，她停下脚步扭头看着路诚说道：“你的目光太炙热了，藏不住。”

    路诚耸了耸肩说道：“好吧，藏不住就算了。”

    说到这里，路诚脸上露出了笑嘿嘿的表情。

    “老婆，晚安。”

    洛倾辞轻轻“嗯”了一声，然后就打开了自己卧室的门，进入了房间。

