    这是一个宁静的夜晚。

    距离世界联赛已经过去了一个月。

    不列颠国正在和华夏军方交涉，希望能引渡汤普森，但一直没有成功。

    华夏军方列举了汤普森的多项罪行。

    私闯民宅、杀人未遂、刺探军科院科研机密、毁坏军科院尖端科技成果……

    科研机密和科技成果，指的自然就是伊芙的机甲MEKA，那确实是军科院研制的机甲。

    夜晚。

    一名不列颠的上将打电话痛批大使馆的官员，勒令他们尽快把人引渡回来。

    这次世界联赛上，不列颠国算是脸面丢尽了。

    这名不列颠上将骂完之后，重重的将话筒拍回座机上，然后坐在椅子上发火。

    就在这时。

    一滩黑褐色液体从门缝流进房间，来到不列颠上将的椅子下面，然后缓缓鼓胀起来，变成一个人形，伸手掐住上将的脖颈，发出一个好似恶鬼的声音：“别动。”

    “啊！你……你是什么东西？”上将发现这个突然出现的“东西”就像是一滩人形液体，非常可怖，吓得冷汗直流。

    “嘘……别说话。”液体人警告道。

    随后，房门从外面打开。

    一个女人走进房间，面容看上去四十来岁，但眼神却有一种历尽沧桑的感觉。

    如果方源在这里，肯定能认得出来，这个女人就是上帝之矛头领之一，宁露。

    宁露打招呼道：“将军，别紧张，只是来问几个问题。”

    “你们是什么人？”上将惊慌质问。

    这时候。

    木质楼梯传来咚咚咚的脚步声。

    一名二十多岁的棕发青年快步进来，问道：“父亲，出了什么事？”

    “你好了，格兰特上校。”宁露回身扫了棕发青年，精神冲击发动，直接将他击晕过去。

    “你们在干什么？”不列颠的皇家上将大吼。

    宁露朝身后招招手，叫进来一个上帝之矛成员。

    这名上帝之矛成员手里提着一个合金箱子。

    “打开。”宁露吩咐道。

    上帝之矛成员打开合金箱子，露出里面一个三棱形状的容器，有点像三棱星核，但细节有差别。

    宁露捧起三棱容器，同时吩咐道：“让他躺平。”

    上帝之矛成员拖动地上的格兰特上校，让他在地上躺平。

    宁露小心的把三棱容器放到格兰特上校的胸口位置，然后说道：“事情比较紧急，没有时间把人带回去再进行了。”

    三棱容器中伸出一种如同水母触手的能量体，在现实空间和高维空间从穿梭，最后扎进格兰特上校的大脑里。

    这名不列颠的上将被液体人掐着脖颈，动弹不得，只能大喊道：“你们要干什么？你们要对格兰特做什么？”

    大概三十分钟之后，水母触手形状的能量体全部融入到格兰特上校的身体里。

    又过了几分钟。

    “格兰特上校”动了一下，捂着额头站起来，身体因为不习惯而显得有点佝偻：“这具身体比之前的差太多了！”

    宁露躬身道：“主人，这是目前能接触到心脏的最合适的身份。您在华夏的时候，遇到过一个拿走‘超能拟态’的年轻人，那个人的身体应该更适合。”

    “那为什么不找来？”

    “格兰特上校”声音微怒的询问。

    “那个人是罗德的学生，又在华夏境内，暂时没有办法得到。”宁露回道。

    “我上一份灵魂是死在他手里吗？”

    “您和那人一起进入空间裂隙，最后那人出来了，您没有出来。”宁露答道。

    那名不列颠的上将迷糊的听到这里，忽然瞪大眼睛，歇斯底里的吼道：“你……你是魔王罗睺！我的儿子……我的儿子格兰特，你们把他怎么了？！”

    现在这名“格兰特上校”赫然已经是巴蛇魔王罗睺。

    罗睺渐渐适应了这具新的身体，站直之后，转头看向这句身体的“父亲”，眼中透出一道冷漠的目光。

    缓缓抬起手，隔空掐住不列颠上将的脖颈，慢慢握紧。

    “主人，等一下再杀他，还需要问出皇家海军基地的密令。”宁露连忙说道。

    “那就问。”罗睺声音冷漠的说道。

    宁露走上前盯着不列颠上将的眼睛，问道：“皇家海军基地秘密储藏室的密令是什么？”

    “你们……你们是来偷魔王心脏的！”不列颠上将惊慌道。

    “那本来就是我们的东西，这叫偷吗？”宁露冷笑。

    “我是不会告诉你们的。”不列颠上将强硬道。

    “那你就死吧。”宁露眼中闪过一抹精芒，轰入不列颠上将的眼睛里。

    不列颠上将惊叫一声，身体剧烈颤抖起来。

    “皇家海军基地秘密储藏室的密令是什么？”宁露再问。

    “8……2……3……5……”不列颠上将说出一串数字。

    宁露收回异能，转身说道：“主人，可以去取回您的心脏了。”

    ……

    不列颠皇家海军基地。

    年轻的“格兰特上校”带着一位女秘书，走向海军基地。

    大门的守卫士兵检查过证件之后，便恭敬放行。

    进入皇家海军基地后，走向秘密储藏室所在的大楼。

    在大楼外，又有两道安检。

    指纹、瞳孔虹膜，都顺利通过。

    因为这个人就是“格兰特上校”，任何检查都不会有问题。

    在进入最后一道安检后，还有异能探查，专门检查进入者有没有受到异能控制。

    结果也没有问题。

    “格兰特上校”一路畅通无阻的进入皇家海军基地的秘密储藏室，吸收了魔王心脏里保存的星核能量，然后原路离开，把容器留在了原地。

    三天之后。

    不列颠国才爆出诡秘事件，一名上将死在家中，其子格兰特失踪。

    不列颠皇家海军全力追查，却没有查到任何线索，只知道格兰特上校在失踪之前，进入过皇家海军基地，之后就消失不见。

    而皇家海军基地里，没有丢失任何东西。

    整个事件都非常诡异。

    皇家海军上将的死法，明显是遭到强大的精神异能击杀。

    这是强大的精神系觉醒者所为，但是杀完人之后，却没有拿走任何东西。

    如果非要说拿走了什么东西的话，那就是把上将的儿子格兰特给带走了。

    