

    而柳衍忠这边挂断了电话，不敢置信地看着电脑。

    他这个海外的人，对电脑了解不多，如果不是因为有事情必须要用到电脑，他书房根本就不会不会有电脑这个东西从，可现在这个电脑自己打开了不说，还自己传了一份文件。

    柳衍忠慢慢朝这边走过来，不敢置信地看着电脑。

    电脑还没有关，闪着蓝色的荧光。

    屏幕上干干净净的，柳衍忠将目光移到了出现的新文件上，大概是怕他看不到，上面用红字标出来了，一个喊简单的“苏”字。

    本来在电脑开的时候，他就有些预感了，可当真的看到了这个“苏”字，柳衍忠差点没把自己给吓死！

    他颤抖着手，然后慢慢点开这份文件。

    开始浏览。

    之前在执法队，他答应了苏回倾要看，不过他这话显然有些敷衍的意思，因为他其实不觉得苏回倾能拿出什么东西出来。

    即使苏回倾在不凡，但是有一点却是事实，苏回倾只是一个青市来的，她凭什么能扳倒傅家还有朱文？

    傅家这个底蕴，不是谁说扳就能扳的。

    他那个时候就差没直接笑出来了，总觉得现在的还在太天真。

    还需要多磨练一下。

    可没想到，苏回倾竟然没有说笑，她说给他传一份文件，他没有多过在意。

    所以到最后也没有吧自己的联系方式给苏回倾。

    可没想到，苏回倾竟然还是传了，用的还是用这种方式。

    这么说来，苏回倾竟然能隔着这么远能控制他的电脑？

    一想到这个，柳家主就有些惊慌，是不是说明，自己在电脑上的文件都是透明的？

    这些人还不知道国际上有一种叫黑客的东西，那个第一黑客也来到了海外，他们对莫名的东西都是恐怖的，尤其是这种不声不想就控制了电脑。

    总有一种将自己的隐私暴露在其他人的面前，一想到这里，柳家主面色更加不好。

    就如同之前学校负责人看到那个“老大”能够控制学校的论坛一样。

    好半晌，他才克制了内心的恐怖，从上往下地浏览着苏回倾给他发过来的文件。

    看着看着，心底对苏回倾控制他电脑的事情瞬间没有了想法，反而是对苏回倾发给他的文件震惊着。

    文件字数不多，但是一点一点的把傅家几乎所有的产业都搜刮出来，不仅是那些产业，还有阴私勾当，苏回倾还特意用红色的小字标注了，这些证据她都有原稿，就是不方便传。

    不止傅家的，还有朱文的。

    这些东西列举的很清楚。

    同是在海外，没人比柳衍忠更懂什么东西才能毁掉一个家族。

    所以一看到苏回倾列举的这些，柳家主脊梁骨上一层层冷汗冒出。

    显然，这些东西不是匆忙之间就能列举出来的，根本就是苏回倾进执法队之前就准备好的，可是她既然有这种东西，为什么还要去执法队跟人死磕一下？

    这样对她有什么好处吗？

    柳衍忠深吸了一口气，忽然间又想到了一点，这些东西在苏回倾手里，但是傅家人碰的是她的朋友，没有直接碰她。

    可她去了一趟执法队，明摆着就是跟傅家与神医门杠上了。

    虽然知道自己不该这么想，但是柳衍忠根本就忍不住，心里一个可怕的想法渐渐形成。

    苏回倾早就预料到了这些，所以她在给自己找一个理由去对付傅家。

    这样，也就能解释为什么她能短时间内拿出这份文件。

    可真的有人能够走一步就能把后面的一百步给想到吗？

    柳衍忠不知道，但是不可否认的是，他这一刻，真的觉得苏回倾可怕了，前所未有的可怕！

    正这样想着，忽然间，电脑响了一下。

    把柳衍忠吓得一跳，再仔细一看，是有人给他发了视频，这个柳仲有教过他，他也跟其他人视频过，所以直接点了一下绿色的小电话。

    视频中出现了一个熟悉的人影，那双清淡漆黑的眼眸正朝自己看过来。

    事实跟自己所料不差，即使苏回倾不知道用什么办法跟自己视频，但是柳衍忠这时候反而没有那么惊讶了。

    苏回倾看到了柳衍忠，立马放下了手机，往椅背上一靠，笑眯眯的道：“柳叔叔，晚上好，文件你也看完了吧，你有什么看法？”

    竟然连自己看完了文件她都知道？

    柳衍忠惊骇地看了苏回倾一眼，声音有些颤抖，“看完了，我不知道你这件事是真的还是假的，不过若是真的，那个七阶武器，我愿意还给苏家。”

    若是真的，别说一个七阶武器，就算是十个七阶武器，也不算什么！

    “自然是真的，这点柳叔叔您放心，”苏回倾把玩着头发，眉眼微微垂着，“啧，这些小东西，我还是能做主的。”

    话说的漫不经心，但是骨子的霸道却是怎么也掩盖不了。

    柳衍忠再次复杂地看着屏幕上的人，隔着屏幕，他都能感觉到她眸中的冷意。

    小东西？柳衍忠不由缩了缩肩膀。

    这些其他人求而不得的宝物，在她眼里就只是一些小东西？

    老天，她究竟哪里来的妖孽？

    “这件事我会派我们柳家的死士去做。”柳衍忠掩下了内心的震惊，不去猜测苏回倾的身份。

    他不知道苏回倾手头有没有人，所以才主动开口。

    “死士？口风紧吗？”苏回倾一摸下巴，这种死士她听慕容柏他们说过，有点了解。

    提到这个，柳衍忠才笑了一下，“自然，死士是我们家族最不需要担心其忠诚的人，要不然，怎么能教死士呢。”

    “如果有人能改变死士的忠诚方向，怎么办？”苏回倾忽然问道。

    可没想到，她问出这句话之后，柳衍忠满脸惊骇地看着自己。

    她有些不解。

    柳衍忠深深吸了一口气，死士是每个家族最后的底蕴，是每一个家族都有的，他们唯一无条件相信的人，有时候最亲的人都不敢相信，可他们愿意相信一个死士。

    因为所有人都知道，没人能改变死士的忠诚度。

    可苏回倾竟然问出了这样一个问题？

    若这个问题是旁人问出，柳衍忠只是嗤笑一声，但问的是苏回倾。

    这个仅仅几个小时，就让他改变观念的苏回倾，她既然问出，是不是说明，她真的有改变死士的方式？

    “苏小姐，你觉得这有可能吗？”柳衍忠小心翼翼地看着苏回倾，仿佛要看到苏回倾眸底的想法。

    苏回倾也有些明了，看来这里没人能改变这一点。

    她若有所思的敲了下桌子，不过面上倒是淡淡，“我就是随口问一下罢了，既然柳叔叔觉得没有问题，那就行。”

    柳衍忠一直在观察着苏回倾，苏回倾要是表现出疑惑就算了，可她偏偏这么一副淡漠的样子。

    让柳衍忠不得不怀疑……她真的可以！

    如果真的可以，那么各个家族信任的死士在她眼中是不是就没有任何秘密可言了？

    苏回倾知道柳衍忠现在没有什么心思，所以跟他聊了几句就掐断了视频。

    她是淡然，但是柳衍忠却平静不下来。

    他本来让人把柳仲找来，问问他苏回倾的情况，可人还没找，家里的长老倒是线找过来了。

    柳衍忠先见了长老。

    这位长老是支持柳衍忠的，但是对他的做法实在是不理解，“家主，我不知道你为什么要插手这件事，我希望你能想清楚，为了一个苏回倾，得罪那些人，值不值。”

    柳衍忠之前没有告诉长老七阶武器的事情，现在也没有告诉长老苏回倾的事情，长老有这个猜测不难理解。

    更别说，长老还听到柳柏那边传来的流言。

    这背后似乎有浮梦的影子。

    不管这事真的还是假的，长老都不能不管。

    浮梦那是谁？现在海外最有天分的药剂师，数数整个海外，有几个敢明摆着得罪她的？

    神医门最有希望的后辈，冥仙令的传人。

    柳衍忠竟然丢了西瓜去保芝麻，也怨不得很多人说他石乐志，就算是支持柳衍忠的长老，也觉得柳衍忠是石乐志。

    看到长老这个样子，柳衍忠就知道他在想什么。

    不过柳衍忠没有解释，只是将那份文件打印出来，然后扔给长老。

    长老这个时候哪有心思看其他的，心里还埋怨家主太武断了，只随口问了一句：“这是什么？”

    