    生日那天爻森收到了不少礼物，包括白悦和宋铭喆一起送给他的一部任天堂最新的游戏机；王宇锡送给他的一个新的直播专用的麦克风和声卡；周子寓最实诚地送给他了一件羽绒服——当然还有现在爻森每天恨不得穿十万遍的跑鞋。

    而进入十一月中旬之后，也意味着他们的个人训练进入了第二阶段。

    十月份中，勾教练主要为五人安排了针对个**作短板的集中技术性训练。而十一月份的训练安排中则加入了分别为主位和副位量身定做的战术性训练。

    周子寓的训练已经颇有成效，听他的室友说，刚进一队的那两个星期里周子寓每天都是凌晨才睡觉。他翻来覆去地在被窝里看主力队队员的训练视频，总结攻击模式和辅助经验。现在的他辅助表现已经趋于稳定，很快就可以成为一位独当一面的队员了。

    开始第二阶段之前，勾教练调出了最近六年根据个人比赛积分和队伍比赛积分最后所列出的全球战力得分排名前二十的选手，排名依据是WCAD官方默认的方式，输出主要以命中率计算，辅助则综合考察了每场比赛中的所有辅助表现。

    这些数值虽然算不上绝对准确，但至少比起各种人为的分析还是要公正客观很多。但这些数据用的都还是今年各大区域赛截止时的成绩。到明年WCAD时，每个选手的进步或许都不可估量。

    这也是爻森五人第一次这么系统地接触这些直白的数据，是他们第一次这么直观地感受到自己的全球排名与其他顶尖高手的差距。

    爻森综合战力90.5，排在全球第四，位于第三名的是他们都很熟悉的一度引领国内神话的凯撒，陆凯之的91.8；第二名是来自美国强队林肯LC的副队长，93.2；第一名则是瑞士首屈一指的强队奥丁的队长，战力高达95.1。

    而排在爻森之后的几位选手也和爻森差距不大，全球第五的一位北美选手战力只和爻森差了零点二分。

    王宇锡87.4排在全球第九，而排在第八的则是眼镜蛇的现任队长，邵涵85.9和诺亚队长林岚并列全球第十一。

    反观辅助型选手那边，排名第一的是一名德国选手的95.2，第二是美国林肯队的队员，另一位北美种子选手位居第三，而瑞士奥丁队的副队长和白悦则紧随其后排在第四第五。

    宋铭喆排在第九，除此之外前二十名里也都出现了眼镜蛇和诺亚方舟的队员。

    勾教练把他们每个人都拉出来凌迟了一遍，毫不留情地指出他们和别人究竟差在哪儿。不过分析之余勾教练也不忘提醒他们，这只是今年全球五大区域赛全部结束时的战力分析，爻森他们的数据还止步于去年亚洲区域赛结束的时候，现在若是把名单打乱重排一遍，结果未必是这样。

    这场会开完之后，勾教练把资料留给了众人，让他们自己再好好看看。

    王宇锡捏着那张名单，看了半天才愤懑地说：“道理我都懂……可是为什么这张名单要把每个选手的身高都列出来啊！打游戏又不靠身高，谁往那椅子上一坐不都一般高吗！”

    王宇锡身高没到180一直是他心中挥之不去的痛，他虽然也不算矮，但现在这血淋淋的事实摆在眼前，还有其他选手的身高做对比，他就咽不下这口气了。

    186的爻森接话道：“没事，你在我们眼里是巨人。”

    181的白悦拍了拍王宇锡的肩膀：“别担心，你也不矮了，不怕找不到女朋友。”

    身材最为魁梧的190的宋铭喆认真地安慰着：“177真的不矮，我表弟也才177。”

    王宇锡：“你表弟多少岁啊？”

    “17岁。”

    “……”

    王宇锡的身高在青训队的时候都还算是非常拿得出手的，进了一队就懵逼了。不知道是不是因为游戏打得好的人普遍长得高，还是说Titans这个俱乐部为了呼应队名所以为一队准入设置了身高门槛，反正王宇锡输了。

    王宇锡觉得自己资料框里的177三个数字特别刺眼，全球单人排名靠前的选手还是欧美选手居多，欧美人身高就更不用说了。他想翻到后面找找信心，却发现连邵涵都有180！

    全一队最矮的周子寓默默地说：“锡哥，你别伤心……我觉得我要是能长到你这么高我就满足了。”

    一旁的白悦听了大笑，劝周子寓别把目标订得这么低。四人七嘴八舌地吵闹着，只有爻森没说话。

    爻森安静地坐在椅子上，视线始终盯着陆凯之的战力分数。90.5和91.8看上去差得并不远，然而爻森清楚，战力每上升一个个位数都非常困难。而更让他不能懈怠的是，排在他之后的那几位选手的战力又咬得非常紧。

    不论是输出还是辅助，95分都是一个巨大的瓶颈，这么多年综合战力达到95分以上的选手屈指可数。

    下午的单排训练被身高刺激到的王宇锡尤为亢奋，队里凡是比他高的人都被他杀了……除了爻森。

    王宇锡不是不想杀，是他真的打不过。

    这天晚上是爻森第一次直播，他也提前两天在微博上发布了自己的直播预告。森粉们高兴得和过年了似的，纷纷在微博底下喜极而泣地宣泄，说终于不用再靠着以前的比赛视频舔了。

    白鲨直播平台的官微连续发了两条关于爻森正式签约白鲨平台的微博，足以见得平台方为了揽住爻森这颗电竞圈流量之星下了多大的力气。

    白鲨直播的效率也非常高，爻森刚刚注册完一个新号没多久便通过了Titans队长的身份认证，粉丝很快就涨了起来。

    他为自己建了一个新的直播间，刚上播没多久，人气就几十万几十万地往上涨，直播间的热度也很快挂在了游戏区的人气榜第一，直接打破了游戏区直播间人气冲顶的最短时间记录。

    爻森先安装好上次王宇锡送给自己的声卡设备，戴上耳麦，试着说了几句话。爻森说话之后，直播间的弹幕便开始暴涨，要不是爻森的电脑配置好，这么高频率的弹幕非得把他直接卡死。

    在粉丝一刻不停地开摄像头的呼吁中，爻森打开了摄像头，接连又是三百万人气涌了进来，收礼物的提示音就跟电脑死机时的错误音效一样密集得爻森耳朵疼。

    “大家别刷这么多。”爻森说，“太快了我啥也看不清。”

    「森神我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

    「森神你好帅啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜」

    「有生之年森哥终于直播了」

    「疯狂录屏截屏中」

    「火箭筒刷起来！！换森神不下播！！」

    “今天是我和白鲨签约之后第一次直播，希望大家多多支持白鲨也多多支持我。”爻森按照事先约定的为白鲨拉点人气，接着又说，“我也没什么新花样，直播内容就是玩玩游戏，时间充裕的话也可以和大家聊聊游戏技巧……或者大家还有什么别的想知道的问题也可以问我。”

    就在这时，王宇锡回来了，他一推开门便看见爻森戴着耳麦坐在电脑前，笑道；“哟，直播呢？”

    爻森回头看了看他：“闪开，别入镜影响我粉丝观感。”

    “我呸，我入镜是给你长脸。”

    Titans的粉丝都知道爻森和王宇锡关系好，顿时就开始激动地在弹幕里刷了起来。爻森看见有些森锡邪教的人要开始跳了，立马就咳了一声进入正题。

    “我先开个单排吧。”

    爻森的单排自然是没有什么悬念，和业余玩家玩不需要什么技术，大家也都只是看个乐，大部分粉丝都在抓紧时间截屏录屏。

    爻森第一次直播还没习惯，一玩起来就忘了自己在直播还要和观众互动这回事，只是盯着游戏界面不说话。弹幕都在让他开口说说话，爻森扫了一眼，问：“说什么？职业的我还可以解说解说，这么简单的局……没啥好说的。”

    「秀」

    「和我们聊天呀森神！！！！」

    「森哥你平时会看自己的同人文吗」

    爻森：“这种事只有王宇锡干得出来。”

    身后的王宇锡闻言抬起头：“我干得出来啥？”

    “看自己同人文。”

    “谁看自己的同人文了？有病吧？”王宇锡大言不惭地说，“我都是看你和其他人的。个人比较喜欢森悦，最近偶尔开始看森左。”

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的天哪」

    「锡哥是真的硬核」

    「锡言锡语」

    「锡哥居然是森all党！！！」

    「锡哥把文包交出来！！！！！！」

    「锡哥一天不骚心里不舒服」

    「锡哥别怕呀我们推荐森锡文给你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「你们谁还记得森神在单排呢」

    「森哥森哥，你有欣赏的其他队伍的选手么？不限国别」

    “其他队伍的选手？有啊。”爻森爽快地回答，“诺亚的邵涵，OD的伊森，LC的凯文，还有已经退役的眼镜蛇的陆凯之前辈。”

    「呜呜呜呜呜呜森神还记得凯撒！！！！！」

    「森神把邵小左放在第一个说（暗示」

    「yoooooooo」

    「人家纯洁的兄弟情激动什么，手动狗头」

    「邵哥在看直播吗哈哈哈哈」

    「手动艾特邵哥」

    「邵哥：听说Titans队长在直播里夸了我」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈这个梗能不能过去」

    而此时爻森不知道的是，邵涵的的确确正在看他的直播。邵涵靠在床头拿着平板，听到爻森念出自己名字时愣了愣，又被接下来的一众弹幕弄得又气又好笑。

    邵涵默默告诉自己别被粉丝影响了，随手又给爻森点亮了一颗红心。

