    第638章 估计还在路上吧   

    云彩儿见李义阳还从他们的省找了个帮手，半开玩笑问道：“你这是不相信我，在里面按插眼线嘛！”

    

    “你别多心，这个章优也是一家房地产公司售楼部的经理，他的工作能力很强。

    

    售楼部明天就要开盘了，人一定非常多，所以把他找来帮忙，这样你也能轻松点。”

    李义阳道。

    

    “我没多想，就是这么一说而已，你把他手机号给我，一会儿我就去机场接他。”

    云彩儿听完李义阳的话，心里好受多了。

    

    给人打工，最怕的就是不信任。

    

    自打清山湖区要建设新的地铁和高铁等消息一出来，这个区的房价就直接上涨了百分之三十。

    

    谁知道百分之三十的价格，也有非常多的人抢。

    

    于是百分之三十又涨到了百分之四十，到现在的百分之五十。

    

    本来一万二的房价，一下子就涨到了一万八，有的直接卖到了两万一平米。

    

    尽管不怎么涨也有人买，可房子卖出去的量却并不多。

    

    这主要是因为，在开盘的那两天，就已经卖点了不少的房子，加上后来搞了一波打折活动。

    

    这剩下来的空房，加起来也不过还不足一千套。

    

    今天是九龙湖公馆正式开盘的一天，其它的售楼部已经都将房子都的差不多了，只剩下了一些采光不太好的，零零碎碎加起来也不过百套。

    

    所以九龙湖公馆，自然而然就成为了清山湖区唯一新开盘的小区。

    

    九龙湖公馆，楚伟花了大量的财力在里面。

    

    不仅外管好看，而且质量也是最好的一家，加上他的地段位于清山湖区的中心点。

    

    有这么多的因素在里面，想不爆款都难。

    

    这不，开盘的这天，有上万人来到了现场，把售楼部都给围的水泄不通，交通直接瘫痪了。

    

    保安都不顶用了，云彩儿怕会出现踩踏事件，特意请来了执法人员，帮忙维护秩序。

    

    不过这么多的人，别说买房了，这排队排一天也不一定能轮的上自己。

    

    可却没有人舍得这样离开，就怕他这一走，房子彻底买不到了。

    

    九龙湖公馆的房子，加起来也不过三千套而已。

    这光是排队的人，就有上万。

    

    就说明至少有一半的人买不到房子，所以都拼命的往前挤，想要拿下购买的名额。

    

    此刻，楚伟就站在售楼部的二楼，他看着大厅里人满为患的样子，激动的浑身肌肉都在颤抖。

    

    说实话，他真没想过自己建的楼旁，在开盘的时候，会如此的疯狂，看的真人让人热血沸腾。

    

    搞得他都想下去买一套了，就好像没买到跟吃了大亏一样。

    

    不仅是他，就连章优在售楼部干了这么多年，也没见过这么疯狂的场面。

    

    以前他们公司项目开盘的时候，不是没有人多的时候，但有一大半的人是他们请来的托，好给人制造一房难求的假象。

    

    这样就能吸引那些还只是在观望状态的顾客，从而提升销售量，这也是一种营销方案。

    

    可这次都是实打实的顾客，一个托都没有，着实把他给惊呆了。

    

    “从来没见过李先生这样的能力，要不是他恐怕这辈子都看不到这样的盛举。”

    楚伟看着底下的人忍不住兴奋道。

    

    “确实，如果不是他在出谋划策，你这房子只怕早就卖的差不多了，哪里还能等到消息出来。”

    云彩儿此刻也把李义阳当成了神人。

    

    而章优在昨天，云彩儿接他的时候，就听说了李义阳这段时间，在这里发生的一些事。

    

    现在又看到刚开盘就有这么多的人，他突然觉得自己辞职了那家公司，跑到这里来给李义阳的房地产公司当售楼部经理，是一个非常正确的选择。

    

    本来他还以为李义阳早就把自己给样了，他们已经有近一个月没联系了，平日接送孩子，也都是他老婆在接着，也就没机会碰面。

    

    本来他还以为自己和李义阳不会有太多的交集了，谁知道他突然给自己打来了一个电话，说是要请他给他的房地产公司当销售部经理。

    

    起初他还是有些犹豫的，毕竟自己在这家公司发展的也挺好的。

    

    但转念一想，李义阳这个人不是一般人，跟在他手底下工作，不是谁都有机会的，于是他犹豫片刻后，立马就同意了。

    

    第二天就递交了辞职信，他原以为老板会开口挽留，谁知道立马就同意了。

    

    他这才知道，原来老板早就想要他的小舅子取代自己的位置，只是必须自己元老，加上工作一直没有出现差错，才一直没好意思开口。

    

    所以自己的辞职信一呈上去，他二话不说就签字了，还给他多发了一个月的工资。

    

    不过这样也好，他的心就没有负担了。

    

    “咦，李先生不是说今天买盘的时候，他也会来现场吗？

    怎么还没看到人？”

    云彩儿看着迟迟没有出现的人。

    

    “估计还在路上吧！”

    章优道。

    

    “对了，一会儿我还要去应付媒体的人，这销售这块，就交给你了章经理。”

    云彩儿看向了章优说。

    

    章优点了点头：“云总放心，我很早就和销售员开了个晨会，今天的销售量一定让你满意。”

    

    这个云彩儿一点也担心，这么多的人还愁房子卖不掉嘛！   

    不过章优一直做的就是售楼部经理，很多流程和面对突发的事件，他比要熟练，也能很快的应对。

    

    有他自己，自己确实能省不少事，不过还有点事她得提醒下：“楚总，李先生身上还有伤，一会儿他来了，麻烦你护着他，别让他被人撞到了。”

    

    “李先生你放心的交给我，有我在他不会有的。”

    楚伟点头道。

    

    对于李义阳，他已经到了五体投地的地步，所以李义阳的事，他都格外的上心。

    

    三人却不知道，李义阳早就到了现场，而且还充当了顾客，混进了人群里。

    

    他这么做，并不是为了体验，只是想看看现场都会发生什么情况，也好及时做出整改。

    

    原本李义阳是打算将房价上涨百分之四十的，谁知道后来，谢平几个开发商，直接上涨了百分之五十，而且房子依旧卖的很好。

    

    于是，他直接就吩咐了下去，让人上涨到四万一平米。

    

    本来楚伟这里的房子，就卖的比别家贵一点，要两万一平米。

    

    现在直接卖到了四万一平米，涨了一倍。

    

    也就是说，现在买一套的钱，可以买以前的两套了。

    

    

