    郑山他们重新来到楼下，和楚欣她们说了一声，也就准备离开了。

    不过在即将离开的时候，楚欣叫住了郑山，“大佬，谢谢你。”楚欣真诚的说道。

    自从进入到最好的学校学习之后，楚欣感受很多, 也明白自己这次改变命运的机会是多难得。

    郑山笑着说道：“要是想要感谢我的话，就好好学习。”

    “嗯，我会的。”楚欣坚定的说道。

    郑山摆了摆手，带着家人离开了这边，不过郑山也没回去酒店，要是回去了，自己估计也就清闲不下来了。

    知道郑山到来的人可不少, 其中更多人都想着拜访一下郑山。

    郑山一家人去了游乐场逛了逛，将两个孩子高兴坏了。

    他们也在京城的游乐场玩过很多次，但现在京城的儿童游乐场肯定和香江是没办法相比的。

    就连现在已经变得有点小沉稳的牛牛都很兴奋。

    郑山和颜青青一直都在陪着他们，想玩什么，两人就陪着他们玩什么。。

    甚至还有儿童版的云霄飞车，没有那么吓人。

    一直玩到了晚上闭馆，两个孩子才依依不舍的离开。

    “爸爸，我们明天还过来玩好不好？”晚晚的大眼睛扑闪扑闪的。

    牛牛也是期待的看了过来。

    “当然好啊，明天爸爸妈妈办完事情之后，就带着你们过来玩行不行？”郑山一口答应下来。

    “谢谢爸爸，爸爸真好。”晚晚顿时高兴的蹦跳了起来。

    牛牛也是如此，“谢谢爸爸。”

    这个时候颜青青有些吃味的说道：“都谢谢爸爸，就不谢谢妈妈吗？”

    “嘻嘻，也谢谢妈妈。”晚晚直接扑到了颜青青的怀里面。

    牛牛也是第一时间拉住了颜青青的手，表示自己的态度。

    看着两个小家伙这副鬼灵精的模样，郑山也是笑了起来。

    “走, 咱们先去吃点东西，都饿坏了吧？”郑山笑着说道。

    “嗯，我饿了，我要吃好多好多。”晚晚张开双臂比划着。

    “好，晚晚想要吃多少都行。”

    …………….

    又带着孩子在外面吃饱了，郑山才回到酒店。

    刚到酒店，还没来得及歇歇，就听许琳过来敲门，说有人拜访。

    郑山无奈，起身开门，随即看到了一个熟人。

    “你这個家伙怎么来了？”郑山看着面前的人，有段时间没见到了。

    “怎么？我就不能来吗？白总可是给我发了邀请函的。”罗伯特笑着说道。

    来人正是高盛的罗伯特，郑山和他已经有不短的时间没见面了。

    这里面有很多方面的原因，有罗伯特被调职，负责其他方面的原因，当然了，这都不是主要的。

    最主要的就是溪水投资的快速崛起，已经开始和高盛抢生意了。

    溪水投资可不仅仅只是投资，一开始倒只是投资，但是当做大了之后，也开始涉及其他方面了。

    谷椯

    所以慢慢的，双方的合作也开始变少了一些。

    当然了，也只是合作变少，并没有影响到之前的合作，都是为了钱，不会这么幼稚的。

    “快进来。”郑山让出身位，请他进来。

    来到了会客室，郑山亲自给罗伯特倒了杯茶。

    “最近很长时间都没听到你的消息了，怎么样？”郑山随口问道。

    罗伯特闻言叹息了一声道：“不怎么样。”

    “看样子你在高盛过的并不好啊。”郑山笑着说道。

    以前罗伯特就是因为溪水超市的上市，从而在高盛迈出了最关键的一步。

    后来也是因为和郑山这边的很多合作，都为高盛赚了很多。

    所以地位也是一步步的提高，也成为了高盛的决策者之一。

    那个时候，罗伯特可是意气风发，不过现在看来，似乎这段日子，过的并不是很舒坦。

    “算了，不说这些了，这次过来，我除了是来参加白总的婚礼，剩下的就是想要休假，去中国看看，好好的放松一下心情。”罗伯特说道。

    郑山闻言更好奇了，“听你这话的意思，好像不仅仅是过的不好了，你这是怎么了？是不能说吗？”

    像是罗伯特这样的人，接触的公司机密很多，所以很多事情是不能明说的。

    罗伯特耸了耸肩道：“并没有什么不能说的，其实很简单，就是公司里面的那套权力争斗呗，我这是被人当了棋子，用完之后，直接将我卖掉了，现在我已经不是高盛的决策者之一了。”

    郑山也算是明白了，这段时间，罗伯特怎么一点消息都没有。

    除了他没有关注之外，也是罗伯特将所有的精力都放在了公司内部争斗当中。

    这也不难理解，就连溪水集团的内部斗争都从来没断过。

    只是很少有闹到郑山面前过罢了。

    郑山在不影响公司运营的情况下，也很少去管这方面的事情。

    他一个大老板，需要做的就是稳坐钓鱼台，至于其他的事情，并不需要事事都管。

    而且真的要说起来，这种内部斗争虽然会损耗公司的一些资源，但同时也是保持公司活力的一种方式。

    更是公司在某些方面进行更新换代的一种手段。

    要都是到了年纪才退休的，那么公司的上升通道就会被堵住，公司也会逐渐的失去活力。

    失去活性的公司，距离倒闭也就不远了。

    所以罗伯特只是简单的说了一下，郑山就明白这里面是怎么回事儿了。

    同时郑山的心中也突然冒出来一个想法，不过这也只是想法，暂时还需要仔细调查一下。

    郑山想的就是要不要将罗伯特收拢麾下。

    罗伯特的能力是毋庸置疑的，眼光也是十分的毒辣。

    再加上在高盛的管理经验，是一个十分难得的人才。

    不过如果要收拢罗伯特，那么就必须在溪水投资给出高位，而这种高位也不是随便给的。

    郑山需要好好的调查一下罗伯特的情况，在确认无误的情况下，郑山才会选择进行招揽。

    至于罗伯特和高盛之间的一些协议，郑山愿意付出违约金，这都是小事。

    “你这次准备休假多长时间？”郑山没在这个话题上多聊，转移了话题。

    罗伯特道：“暂时先休息几个月吧，等公司内部安定了之后再看具体安排。”

