    这巨大眼球不知是何种生物所有，隐约间徐川感觉这眼球好似活了一般，甚至能够看清上面细微的血管。

    “这巨大眼球莫非还残存着生命力？”徐川惊疑不定，下意识地和这巨大的眼球拉开了距离。

    那黑色怪人来到此地之后，明显兴奋了不少，此刻一个跳跃便来到了石柱底下，接着如同灵猴一般顺着石柱爬到了那巨大的眼球之上。

    站在眼球上, 这黑色怪人嘶吼了一声，接着双手快速结印，只见他眉心闪过迸射出几道魂光印在了脚下的巨大眼球。

    “轰隆！”

    此刻巨大眼球大放光芒，一道道射向四面八方，整个山谷一瞬间都明亮了起来。

    一座座石塔破土而出，每一座都高十数丈, 塔身周身刻划的都是眼球图案, 远远望去显得异常恐怖。

    徐川仔细数了一下，一共出现出现八座石塔，分别矗立在八个方位，好像是在拱卫着什么。

    “轰隆！”

    在八座石塔最中心，此刻一个庞然大物破土而出，这是一具巨大的雕像。

    这具雕像雕塑的是一个长发巨人，看其面貌应该是一个男子，身穿一件兽皮古衣，巨人的背部下沉，左膝弯曲，像是在承受着莫名的压力。

    最让人意外的是这雕塑的左眼眶是空的，一股极为沧桑古老之意从这巨人雕塑上传出。

    这雕像出来之后，怪人眼中便露出虔诚之色，连忙跪下对着雕像拜了几下，之后怪人朝着徐川挥了挥手，指了指巨人肩部。

    之后这怪人手脚并用，快速朝着巨人身上爬去。

    徐川思忖了几下，察觉到怪人没有恶意后, 也纵身攀爬而上，几个闪跃便来到了巨人的肩膀之处，和那怪人并排站在了一起。

    站在巨人的肩膀之处，徐川立马发现了异常。一股类似魂液的气息从这巨人的眼眶处传出，刺激的太一锻神诀都运转了起来。

    “有古怪！”徐川面色一凛，眼中露出思考之色。

    他怎么也没想到巨人雕塑会有类似魂液的气息传出，莫非这巨人雕塑实际上是一个生命。

    徐川心中吃惊，在暗暗想着这种可能性。

    就在他思索的时候，他没有发现天空渐渐阴暗了下来，整个云层都翻涌起了黑色雾气，一个巨大的血眸隐藏在黑雾之中，看着这雕塑出现的瞬间发出一道血光。

    一个虚幻的身形，慢慢出现在这血眸旁边，身体正在快速凝实。

    这道身影正是那枯瘦干尸。

    一个阴测测的声音从天空中传出。

    “贪心的主人，想要吞噬古修残魂可没那么容易，你如今应该就躲在这古修的识海中吧，桀桀。”

    突兀出现的枯瘦干尸，让怪人面色大变，毫不犹豫地将胸前的骨钉尽数拔出，趁着徐川来不及反应之际将他拉着一起朝着巨人头颅飞去。

    在半空中，怪人吐出一口精血，右手快速结印按在了巨人雕塑的眉心之处。巨人雕塑眉心出现几个巨大的光点, 一股无与伦比的吸力从这光点上传出，将怪人和他一起吸入到了这巨人雕像的眉心。

    与此同时，八座石塔各自射出一道光芒笼罩了巨人雕像，只听到“轰隆”一声，一个巨大的透明光茧包裹住了巨人雕像。

    半空中枯瘦干尸看着眼前的光茧，眼中露出一道冷色。随着他干枯的手指在身前缓缓划动，一股股黑气幻化成一条条黑龙朝着这光茧吞噬而来。

    在徐川被吸入这巨人雕塑眉心的瞬间，他便目中闪过一道精光将所有神识都释放了出来。

    一扫之下，他脸上露出了震惊之色。

    眼前的空间并不大，全部充斥着灰蒙蒙的雾气，一个个闪烁着白光的晶体飘散在四周，在这空间的最中心处，有一个一尺长短漆黑的棺椁，一丝丝黑气缠绕其上显得异常诡异。

    此刻干尸沙哑的声音透过那巨大雕塑传到了这处空间。

    “主人，两个甲子我终于炼化了魂印，这次你跑不了了。”

    徐川听到那干尸的声音面色大变，在一瞬间便释放出了一道灵火朝着那漆黑棺椁烧去，与此同时，灵剑也化成了一道宏大剑光朝着那怪人狠狠斩去！

    “呃呃！”

    怪人见到徐川斩向他，连忙跳着躲了过去，他嘶吼一声，看着徐川目中带着愤怒。

    “轰！”

    灵火还未袭到那黑色棺椁前，便被一股黑气给震散了，一个急促的声音正从那棺椁中传出。

    “小友有话好好说，莫要动手······”

    话音刚落，那棺盖自动脱落，一个个光点从棺椁中钻出，点点光芒凝聚，渐渐形成了一个虚幻的小人。

    眼前这个小人看起来苍老无比，双目黯淡无光，一丝丝死气从其身上传出，看起来虚弱无比。

    见到徐川作势欲要引动灵剑攻击，这小人一闪已经出现在了另外一边，连忙对着徐川深深作揖。

    “小友勿恼，你猜的不错，我就是那外面干尸的主人。”

    此刻那怪人已经反应过来，连忙跳到那小人身前，对着徐川嘶吼了几声，脸上看起来极为愤怒。

    徐川沉默不语，丹田法力尽数而出，九耀真火术幻化成一个火红色的太阳悬在头顶，一脸警惕地看着这怪人和这小人。

    他已经认出来了，这小人竟然是修士元婴，这让他又惊又怒，根本不敢有一丝大意。

    “老朽并无恶意，小友且听我说·········”

    那元婴小人还未说完，便听到巨人雕塑外传来一声巨响。

    “轰隆！”

    巨大的光茧此刻被那枯瘦干尸击得粉碎，一股恐怖的气息从外界传了进来。

    “不好！没想到两个甲子他居然进阶了！”元婴小人面色大变，张口吐出了一口先天精气。

    这口先天精气一出现便融入到了这巨大雕像中，此刻雕像周身散发着浓郁黄光，仿佛披了一副灵甲。

    “轰”“轰”“轰”·······

    枯瘦干尸冷哼一声，枯瘦的手掌捏成拳印对着雕塑狠狠砸了起来。

    巨大的声音响起，但是这雕像却纹丝不动，周日黄芒闪过，化解了枯瘦干尸的所有攻势。

    此刻那元婴小人神色稍缓，一口先天精气突出后，整个人更是虚幻了不少。

