    嘀！

    哨声响起，比赛很快继续。

    德里克罗斯回到赛场，拼了接近一整节的斯蒂芬马布里下场休息，随着年龄的增加，他的体能已经成为限制他在NBA赛场长时间出场的最大瓶颈。

    这也是去年夏天他告诉斯努比‘这是我最后一个NBA赛季’的原因之一。

    罗斯的上场给公牛队带来了更强的冲击力。

    这使迈阿密无法再用韦德前去包夹小公爵，于是，公牛队的进攻节奏再次提升起来。

    只不过，拥有三巨头的热火队并不畏惧与任何对手打快速攻势。

    双方在你来我往中，并没有如斯努比所声称的那样，半场就领先5分。

    实际上，这跟德里克罗斯也没有关系。他非常出色的执行完成一次突破上篮。

    但是，洛尔邓与科沃尔分别错过一次三分线外的出手。

    如果加上这6分，公牛队半场就要领先7分了。

    当前他们只是以56：55领先1分进入更衣室。

    “这是一场值得如此高期待的比赛，我甚至认为场边那些花了十万美金购买球票的人都物超所值。”厄尔约翰逊在中场休息时点评道：“毕竟，他们可是隔着不到一米的距离观看着这个星球上最有天赋的两名篮球运动员在互相攻防！”

    “斯努比再次证明了他在篮球上的超级天赋。”

    说着，他还回放了本场比赛斯努比在快速冲刺中用shamgod晃开勒布朗的画面，以及在韦德、詹姆斯夹击的情况下一马当先突破重围上篮得分的镜头，再加上开场时的那记势大力沉的暴扣。

    一旁的查尔斯巴克利悠悠说道：“有时候，我们不得不叹服帕特莱利的选秀眼光，在发掘年轻球员潜力这件事情上，他确实高人一等。”

    “只不过，他没想到斯努比会这么优秀，居然不到半个赛季就拿出交易。那个时候的他一定没想到小公爵会成为他夺冠路上的最大拦路虎吧？”

    巴克利嘿嘿笑道，他可不介意在这个时候戳帕特莱利的伤疤。谁让他自称神算子来着，我看跟唐尼沃尔什也差不多嘛。

    与巴克利拿帕特莱利开涮不同，斯科特皮蓬他还是显得非常担心。

    现在两队的焦灼让他感到忧虑。

    “勒布朗与德怀恩韦德都是那种到了第四节就能快速逆转比赛的人。公牛这边……”

    皮蓬有些着急。

    旁边的肯尼史密斯也在强调关键时刻超级得分手的能量有多么惊人。

    只有巴克利淡定如常。

    与此同时，球场上的科比布莱恩特正拉着杜格在谈话：“你必须把你的攻击力释放出来，传球是改变不了局势的，只会让队员的状态变得松散、进入轻松乞讨球权的模式。作为绝对核心，你只有不断的出手，才能调动起球员的积极性，他们会有更多机会去冲抢前场篮板，去拼命护筐，然后珍惜每一次来之不易的出手机会。。”

    “不要把自己当成博爱家。坚决出手！！”

    科比布莱恩特紧紧握着斯努比的肩膀，努力灌输他的篮球之道。

    同时，他还纠正了小公爵的几个防守动作上的缺陷。告诉他防守詹姆斯的时候，不要将重心向前移，逼迫他单打。

    “他只有面框进攻能力。”

    黑曼巴认真的说道：“将他逼到底线，逼迫他翻身跳投，逼迫他用不擅长的背身单打去解决球权。”

    科比一直在讲解斯努比上半场犯的小错误，以及应对詹姆斯的策略。

    时间往前走。

    中场休息的十五分钟很快被科比布莱恩特滔滔不绝的讲完。

    坦白讲，尽管斯努比不是完全同意布莱恩特的篮球之道。但在细节方面他确实给了非常好的建议，这种复盘让他受益匪浅。

    所以，当下半场开始后。

    他立即改变了防守方向。他从逼防詹姆斯转为引防詹姆斯，凭借着磅礴的力量牵引着他往不擅长的底线走。让他只能传球或者翻身跳投。

    果然。

    勒布朗的攻击之势得到有限的限制。

    眼看要趁势把握住比赛的节奏，但是德怀恩韦德毫无征兆的爆发了。

    他从一个闪电般的窜入油漆区抛投命中开始，接二连三的向罗斯的防线发起冲击。

    并且连连命中。

    世人都知道韦德的得分爆发力有多么强，当他如同猎豹一般捕捉到自己的手感，他根本不可能松手，也不可能传球。就如同佩顿当初总结：“韦德一点也不仁慈。他只要找到手感，就绝不善待俘虏，直接斩首。”

    的确是这样的，跟他做过队友的斯努比深刻明白。德怀恩的戾气和杀气，并不输给科比。相比布莱恩特，他足够耐心，他会安静的蛰伏，直到找到攻击节奏，然后倾盆而至、爆裂杀机。

    所以，第三节毫无意外的成为德怀恩韦德的舞台。

    哪怕公牛轮番上阵，从德里克罗斯到博甘斯到罗尼布鲁尔再到洛尔邓，都没能对他形成足够的阻碍。

    于是。

    86：92。

    热火队在第三节结束时反超比分。

    实际上，如果不是斯努比强行杀入篮下制造了四次杀伤，这个分差甚至会更高。

    但是，场边的科比布赖恩特仍旧对此有些‘不满’，他不断呼喊：投篮！投篮！投篮！！

    他无法理解斯努比在面对单防时竟然不出手？

    他希望杜格更加自私一些。

    自私才是最大的助攻！！

    有时候，他会很无奈的摇头，然后和不远处的迈克尔乔丹交换眼神。

    科比布莱恩特从小就模仿乔丹，然后才打出自己的气场。所以在很多问题上，他们思维是非常接近的。

    迈克尔乔丹也觉得公爵狗过于控制自己的出手欲望，太追求每回合的成功率了。

    “看来，他跟我们并不一样。”迈克尔乔丹对科比布莱恩特说道：“他完全没有给予他的队友压力。”

    这两位都是在训练营里怒骂队友甚至喷到队友崩溃的主儿。斯努比这种专心给队友营造机会的打法，在乔丹看来，有点像‘异端’了。

    但科比却摇头，他说道：“他跟我们还是一类人，只不过他更有耐性更温和。他需要帮助，如果他在我身边打球，他会更快的成长。”

    迈克尔乔丹瞪大眼睛，他很不可思议的看着布莱恩特，没想到你竟然安的这种‘狼子野心’？

    “你居然想挖走芝加哥的建队基石复兴希望？”

    他很惊讶的望着科比。

    虽然这是公开的秘密，但科比也意识到在乔丹这位前公牛神话面前说这种话有些不妥，他正欲道歉。

    乔丹竟然说道：“你有方法吗？你知道怎么操作？？？”

    他满眼都在闪烁着别样的光芒。

    额…。

    科比这才想起乔丹现在是山猫的老板。

    “没有方法。”布莱恩特摇头，正色说道：“以心换心而已。”

    篮球之神有些傻眼，心想，我这把年纪还和斯努比以心换心？？？

    空气中充满哲学的气息。

    ……

    第四节比赛已经开始。

    斯努比杜再次杀入油漆区内，他与卡洛斯布泽尔挡拆后，将球传给顺下的乔金诺阿，诺阿完成上篮。

    他依然还是这种以带动全队攻势为主的打法。

    黑曼巴坐在场边已经无话可说，他使劲摇头。如果换做是他，以斯努比这条突破路径，他至少可以找到一百个出手时机。

    回过头来，斯努比站在了德怀恩韦德的面前。

    尽管面对突破型的后卫，杜格仍然有些头疼，但他提前进行了肢体介入，他的高强度对抗让韦德的动作略有变形。

    然后，他的火热手感终于冷却下来。

    砰！

    急停跳投没有命中篮筐。

    乔金诺阿守护篮板，一个长传给德里克罗斯。

    但是，罗斯却在上篮时被疯狂追击的勒布朗詹姆斯一巴掌将球拍到界外！

    从这个长途奔袭的封盖足以看出勒布朗詹姆斯的身体天赋。

    而这个五佳球级别的封盖也开启了全力詹黄状态。

    在下个回合，他就用快速横移破坏掉洛尔邓的传球，篮球在仓促之间转移到斯努比手中，被逼到底角的斯努比强行出手……篮球划过夸张的弧线直接飞出界外，甚至连篮板都没有碰一下。

    “干得好，斯努比！！”

    黑曼巴站起来的怒吼甚至听起来像反讽，毕竟全场都在叹息，就他一个人加油，这不是胡闹吗？

    但实际上，他是在鼓励杜格出手。

    三不沾这种事情在别人看来是耻辱，但在科比布莱恩特眼里，却是勇敢投篮的象征。毕竟在他初次打入季后赛的时候，可不止一次投出三不沾！

    回过头来。

    勒布朗詹姆斯带着洛尔邓的防守强行杀入篮下，造成犯规的同时将篮球放入篮筐。

    当他站上罚球线。

    斯科特皮蓬忍不住在解说席抱头叹息：“最担心的事情终于发生了。在德怀恩韦德接管第三节比赛后，詹姆斯又展现出接管第四节比赛的趋势。如果首个主场就被攻破，这个系列赛就很艰难了呀……”

    对于公牛名宿皮蓬的担忧，电视机前无数支持芝加哥的球迷感同身受。

    肯尼史密斯甚至伸出他的左手轻轻抚摸皮二的背部肌肉以示宽慰。

    只有查尔斯巴克利淡定从容，他挑起眉毛：“不是第四节才刚刚开始吗？”

    ……

    -

    感谢“大侠0007”打赏。今晚打算多更两章，诸位读者老爷，先兑点推荐票，好不好呀。

    …