    华青，翻译成俄语以后是一个单词，叫做цbeт。

    但是цbeт翻译成中文以后，又叫颜色，或者来表示花，花朵。

    当初成立银行的时候，姜小白没有给银行命名，让张卫义，黄先生，刘爱国三个人商量一个名字，

    于是他们三个人商量了一下，决定“洋装穿在身，但是心自然是……”，于是就愉快的决定，这个银行就叫做“华青商业投资银行。”

    翻译成俄语的时候，就是цbeт商业投资银行。

    可是这个时候再从цbeт商业投资银行翻译回来的时候，出现问题了，只能够翻译成花朵银行，或者说颜色银行。

    这种情况很常见，有些中文翻译出成其他语言以后都会出现这样的问题。

    所以其实黄先生，刘爱国，他们想好的华青商业投资银行，就成了花朵商业投资银行。

    怎么说呢，比颜色商业投资银行要好很多，

    而今天花朵商业投资银行门口，整整齐齐的停着一排黑色的小轿车，足足有四十辆，也就是这边花朵商业投资银行门口的停车场足够大。

    不然的话，可能都停不下。

    清一色的ZIL-4104轿车，方方正正的，不是普通意义上的那种方方正正，而是属于那种有棱有角的。

    和奔驰一样，前边树立有一个立标，是一个正方形的图案。

    “姜董，是不是有些太张扬了？”张卫义看着眼前的四十辆ZIL-4104轿车，转头问道。

    这ZIL-4104轿车在北边属于高级领导的座驾，非常上档次的一款公务车。

    “张扬？接自己厂子的人，用自己厂子里的车，有问题吗？”姜小白反问道。

    “没问题。”张卫义一噎，真是没毛病，自己厂子的车，接自己厂子的人。

    可关键是微微有些奢侈啊，搞三辆大巴车去接人不行嘛。

    现在四十辆车的车队，这些车全部都是从哈乔父汽车厂调过来的。

    还弄了一个条幅，华海控股公司。

    “行了，出发吧，算算时间，等咱们到机场，他们也应该差不多落地了。”姜小白笑着说道，这又不是在国内，高调一点又能够怎么样。

    收购了两家汽车厂，就是在国内高调一点也没有问题，只要是不冲撞，不张扬。

    高调和张扬是两个事。

    打头的是一辆吉尔-115防弹轿车长6.5米，6座，重3.5吨，7.7升8缸发动机，功率318马力，速度高达180公里/小时。

    这辆车于1975年生产，使用了当时所有可能的最先进的技术和设备，配备加强防护的安全系统。

    除防弹车身、防弹玻璃外，司机和乘客间还有特殊隔离玻璃，双重冷却机制和布线配置。

    另外还有各种名贵木材制成的装饰品、空调、阅读照明灯等。

    在吉尔-115防弹轿车后边是四十辆清一色的ZIL-4104轿车。

    从花朵商业投资银行出发，朝着机场而去。

    刘小妹，带着人在机场下飞机以后，还没有走出去就开始整队。

    然后三路人马，朝着外边走去，这么多外国人，自然引得机场的其他人频频侧目。

    “姜董应该到了吧？”刘小妹一边边和辰东生聊着。

    “应该到了，总部那边打过电话的，说之前姜董已经从陶里亚蒂出发往莫斯可来了，应该昨天晚上回来的。”辰东生说着。

    想了想又低声问道：“刘经理，这次出差到底什么事啊，这到地头了还不能够说嘛？”

    刘小妹看了辰东生一眼，笑着说道：“我说我也不知道你信嘛？”

    “真的假的？”辰东生明显不相信，开玩笑，刘小妹是公司的财务经理。

    其实也就是没有改组，不然应该叫财务总监的。

    但凡有动作，不管是什么，都会和财务这方面扯上关系，刘小妹怎么可能一点都不知道，

    刘小妹看着辰东生的样子，就知道辰东生在想什么，笑着说道：“北边和咱们总部完全是两套班子，财务，人事之类的都是独立的，或者说是两个公司。”

    “啊，两个公司？”辰东生有些不解，北边的产业难道不是华青控股公司投资的。

    “北边的产业是姜董自己独立投资的，股份也都在姜董自己手里，而华青控股公司的股份不一样。”刘小妹说道。

    其实准确的说来，论亲疏远近关系，华海这边因为是姜小白全资，比华青控股公司只是拥有控股权，还有其他人占有股份来说。

    姜小白应该更加亲近华海公司一点。

    辰东生不再问了，反正马上就要见到姜小白了。

    从出口出来以后，一眼就看见了那红色的条幅。

    华海控股公司，和条幅下站着的姜小白，张卫义等人。

    “姜董。”

    “部长。”刘小妹和辰东生看见姜小白以后，快走两步迎了过来。

    “好，奔波劳累，一路辛苦了。”姜小白看着身后众人庞大的团队，笑着开口说道，

    “姜董，到底什么事啊，抽调这么多人，总部都快要瘫痪了。”刘小妹一见面就笑呵呵的问道。

    她和姜小白的关系熟悉的很，姜小白还算是她的救命恩人。

    “你猜？”姜小白笑着说了一声，然后看着众人说道：“走吧上车，先到地方吃饭。

    吃过饭以后你们休息一下，然后明天早上再开会。”

    走出机场大厅，众人想象中的大巴车却没有，很多人在左右张望着。

    一方面是找车，另一方面也是在打量着这些充满了异域风情的建筑和周边来来往往的外国人。

    很多人都是第一次出国，看着周围全是和自己不一样肤色的人种，周围完全陌生的环境，大部分人心里还有些忐忑的。

    第一次离开自己的国土，踏在异国他乡的土地上，心里总是有些不安。

    好在有这么多熟悉的人，还有大老板姜董在，不然的话，他们可能更加的小心翼翼一点。

    “走吧，组织好人，别跑丢了，车在停车场那边，这边停不下。”姜小白说了一声，朝着停车场走去。

    刘小妹等人也没有在意，还以为国外规定不一样，机场大厅门口不让停大巴车。

