    朱纯的那幅画，是陈循拿来献给孙太后的，上圣皇太后孙太后的寿诞到了，万寿节的礼物，也是大明的传统了。

    兴安将此事奏禀之时，朱祁钰思考了良久，最终没有阻拦。

    他倒是要看看，孙太后这礼，是收还是不收。

    朱祁钰之前的生日是十一月份，去年瓦剌败退之后，大明京师万象更新，极其忙碌，朱祁钰直接下旨停办自己万寿节之事，以国事为重。

    今年过年，朱祁钰再拦了群臣的年礼。

    朱祁钰倒是要看看，孙太后这万寿节的礼物，是收还是不收，他也要看看，到底谁会送礼，又送的多么贵重。

    他也要看看，这天底下的朝臣，谁敢先于他这个皇帝去送贺礼。

    卢忠将一份名单放到了陛下的面前，俯首说道：“陛下，这是之前于少保在大兴抓到的那个舌头，查出来的人，都在这里了。”

    卢忠的办案能力是极强的，但是因为涉及到了民生，这件事查起来，反而是以走访为主，颇为麻烦。

    卢忠和顺天府丞夏衡积极配合，这繁杂的造谣线路，终于查清楚了，但也只是抓到了一些嚼舌头根儿的好事之徒。

    “谁在推动这件事？”朱祁钰看了很久，整个名单上，都是那些走街串巷的三姑六婆和乞丐为主，却没有一个真正的主谋，这件事透漏着诡异。

    这份名单上的人员极为集中，三姑六婆和街上的乞丐为主流，一看就是有一双无形的大手在推动。

    但是追本溯源，实在是太难了。

    朱祁钰没有怪罪卢忠没查到具体的幕后黑手。

    实在是京师的乞丐太多了。

    五城兵马司，比如东城兵马司在丐籍的就有两千多人，五城兵马司的乞丐超过了一万人。

    这还是正式乞丐，拥有丐籍，他们游手好闲、不务生理、强横少壮之徒，一手提着酒瓶，沿街乞讨索要酒食财物，号叫花子。

    这些正式乞丐，遇到盗贼，就随同行劫，被抓获时候，问同起之人，姓名不知，面目不识，又分赃不多，极难处理。

    大约等同于丐帮。

    正式乞丐下面还有临时乞丐，都是因为灾荒或者失去土地，变成临时乞丐，更是无法查起。

    比如之前朕、朕、狗脚朕的流言蜚语，还是通过盘查燕兴楼，从上而下找到的主谋。

    现在从下而上，实在是太难了。

    朱祁钰看着卢忠的奏疏说道：“查不到吗？京师回营了吧，让京营派遣两万人入城，将这些丐籍，全都抓到京营里去。”

    “啊？”卢忠呆滞的看着陛下，略微有点愣神。

    朱祁钰十分确定的说道：“没错，把这些丐籍尽数充军。”

    “到了校场上，好生操练，于少保说乡野恶霸，抓到军伍之中，可以改掉他们身上的习性。”

    “这不是现成的例子吗？丐籍抓进军营里，看看效果便是。”

    卢忠挠了挠头说道：“臣领旨。”

    于谦和朱祁钰在农庄法的一些细节上，是有分歧的。

    朱祁钰的意思是那些好吃懒做、不干活的家伙，直接不计分，全都饿死得了。

    于谦觉得他们可以被教化，扔到军伍锻炼几年就好。

    朱祁钰一直觉得这法子，不太靠谱，现在就有了现实的社会模型，试试便知道了，如果真的能把他们改造成人，不再浑浑噩噩，也未尝不是教化之功。

    卢忠的神情还是有些迷茫，这样能解决问题吗？

    朱祁钰坐直了身子说道：“你以为朕是要为难这些乞儿对吗？”

    卢忠虽然面色有点为难，但还是点了点头说道：“陛下，乞丐为京城顽疾，此举恐怕招惹非议。”

    “而且京营乃天子亲军，兹事体大，这些人掺杂其中，岂不是弄的京营军纪大乱吗？”

    “臣愚钝，请陛下解惑。”

    朱祁钰看着卢忠，他平时对朱祁钰的命令，都是言听计从，现在终于学会思考了，这是个好事。

    他摇头说道：“现在内外官豪势要之家多喜欢招揽家人，名为义子，实为奴仆。”

    “这些所谓义子，他们怎么为内外官豪势要之家做事？就是在街头组织群小。”

    “这乞儿悲苦不假，但是这些在丐籍的乞儿，何以生存？在街上强乞？还是在跟随盗寇随同行劫？”

    “其实都是势要之家，养着罢了。”

    做势要之家的家人，那也是相当的卷，不是谁都能做的，也是要遴选的。

    而这些个所谓家人，为家主办事，自然要用人，用谁？

    经纪、买办、盗寇、流匪、乞丐。

    “于少保说宣府之战，首要的就是剪瓦剌羽翼，若是鞑靼和兀良哈两部，直扑贾家营，杨洪还能如此四处出击，为瓦剌人布下口袋阵，等待着瓦剌人钻进去吗？”

    “显然不能。”

    “打击群小，可以成为常态，此等天街乞儿，尽数拿到京营之内，充军苦役五年，可以不打仗，但是修桥铺路、扎营打钉必须要做，日常训练也必须操持。”

    朱祁钰明白卢忠的两个顾虑，怕这些乞儿入营，扰乱京营军纪，但是可以把他们编入工程营，专门做辅兵便是。

    后世为何隔三差五的就要，打击群小，扫黑除恶专项行动？

    这是维护统治、维护稳定，必须要做的事，可以剪除势要之家的羽翼，防止势要之家擅权。

    他们擅权肥了自己，毁的都是皇帝的名声，毁的都是大明的根基。

    势要之家没有维护大明根基的觉悟，朱祁钰就帮他们实现。

    “陛下圣明，臣愚钝，谨遵陛下圣诲。”卢忠俯首领命，招惹非议的事儿多了，他只是不知道陛下动这些乞儿的目的，现在他彻底明白了。

    显然，这些个丐籍的职业乞丐们，也不是什么真的悲苦，而只是势要之家的左右手罢了。

    “去吧。”朱祁钰点头说道。

    卢忠行了个稽首礼俯首说道：“臣告退。”

    朱祁钰看着卢忠的背影，卢忠人如其名，足够的忠诚，现在也在进步之中，对于大大小小的案子，处理起来，越发的游刃有余了。

    “兴安啊，太后的万寿节贺礼，准备好了吗？”朱祁钰站起身来，准备去讲武堂巡视一下，看看上课的情况。

    兴安俯首说道：“陛下，都准备好了，臣以为，等过几日再送也不迟。”

    “嗯。”朱祁钰走出了主楼的二楼。

    兴安的意思虽然不是很明确，但是这差事，办得极为妥帖。

    为何要等几日？

    就是看看那些个朝臣那么孝顺，在皇帝送礼之前，就把礼给送了，这部分人都要圈个重点关注的名单，平时多留意，出了什么事找他们就可以了。

    “兴安，你说朕这个皇帝，天天跟臣子们勾心斗角，是不是很跌份儿？”朱祁钰一边走，忽然开口问道。

    兴安打了个哆嗦，没有回话，陛下的心思那只能陛下知道，他全当没听到。

    其实就兴安看来，哪个皇帝不跟臣子勾心斗角？要不他们宦官，还有什么用呢？

    不勾心斗角，那才是奇了怪的事儿，陛下这儿，还算好的，朝廷里，有于少保在前面挡着，无法形成合力。

    朱祁钰忽然想起了于谦那句，国家之制，边政以文臣巡抚，以武臣总兵将兵，而以内臣纲维之。

    讲武堂的格局有四栋联排的房舍，朱祁钰只是简单的巡视一番，他上到了二楼，就看见了石亨在对着一个堪舆图较劲儿。

    这堪舆图是朱祁钰的另外一个小发明了，叫做兵推。

    堪舆图上画着等高线，还有各种水纹、军堡布置等物，上面的每一格都代表十里地。

    而旁边的旗盒里，有各色的小旗子代表了不同的兵种，还有各种不同的天象代表雨、雪、冰雹、大风等等，一应俱全。

    算是一种朱祁钰独创的军事推演类的小游戏，供讲武堂的武官们，在闲暇时候，消遣用，若是没什么消遣，很容易就滋生赌博。

    “参见陛下。”石亨看到了朱祁钰过来，赶忙站了起来行礼。

    “来，咱们手谈一盘。”朱祁钰坐在了石亨的对面，笑着说道。

    石亨俯首领命说道：“那臣执瓦剌，陛下执大明。”

    这兵推军旗需要三个人才能玩，堪舆图一式三份，对弈二人各持一副，裁判拿一副。

    而桌子中间有一道帷幕，裁判可以看到两方布局，但是对弈双方，各自却是两眼一抹黑，以小旗对弈，模拟军阵作战。

    朱祁钰和石亨各自拿着一张宣府的堪舆图，开始排兵布阵。

    规则并不复杂，这骑兵一个回合可以走两格，步兵一个回合可以走一格，粮草辎重，两日才能走一格，此类的规则，几乎是按着现实行军速度制定。

    朱祁钰和石亨开始下军阵推演，这刚一接战，兴安立刻说道：“下大雨了。”

    朱祁钰的步兵遇到了石亨的骑兵，一旦下雨就是道路泥泞、弓弦泡软，火铳无法击发。

    朱祁钰的步兵可谓是占尽了便宜。

    于谦显然是有事，打外面禀报之后，走了进来，看到在对弈，于谦也是兴趣盎然。

    “又下雨了…”兴安默默的看着局势，即便是兴安这个裁判，老是下雨，可是耐不住朱祁钰的微操，实在是太差劲儿。

    朱祁钰的中军，已经被全部石亨的瓦剌军队合围。

    这眼看着土木堡惊变情景再现了。

    石亨一见自己要赢了，立刻开始了下臭棋，几步之下，朱祁钰的中军居然突破了重围，反而将石亨的主力打的溃不成军。

    石亨立刻高声说道：“陛下真乃是神机妙算，运筹帷幄之中，用兵如神，决胜千里之外啊！”

    朱祁钰嗤笑了两声，将手中的旗子一扔，摇头说道：“是不是还没开始下，就在想词儿了？”

    “嘿嘿。”石亨摸了摸脑袋说道：“没有，陛下，下的好啊。”

    石亨除了非常善于打硬仗死战之外，还非常善于拍马屁，就这谄媚的模样，是于谦非常不喜的。

    好在陛下始终对这等马屁，不甚在意。

    “再来一把。”朱祁钰乐呵呵的摆开了兵推棋盘，再次和石亨对弈了起来。

    当然是朱祁钰执大明一方，大获全胜！

    石亨知道陛下只是图一乐罢了，虽然他可以赢，但是没必要。

    “于少保来一盘？”朱祁钰站起身来，他清楚的知道，自己是打不过石亨的。

    于谦坐下，开始和石亨对弈。

    石亨的额头很快就冒汗了。

