    离开鄞州，又奔波几日后，楚意终于回京，入京前，她特意换回女装。

    楚晔早就接到消息，穿着一身便服，低调的在城门口等候。

    “兄长！”

    “小六，你瘦了。”楚晔仔细打量她一圈后，感叹了一句，语气中藏着一丝心疼。

    楚意弯起眉眼，笑盈盈的下马：“兄长怎么来了。”

    “我来交付羽林军，之前说的是护送你去乾园行宫，如今……”楚晔说道，看了一眼她身后的羽林军，毫不吝啬的夸赞，“竟没有折损一人，小六真是厉害。”

    楚曜一瘸一拐的站在太子旁边，白牙灿烂：“小六，你黑了。”

    楚意嘴角一抽，走到他面前，迅雷不及掩耳之势拧了一下他腰间的软肉：“楚小五，不会说话就别说话呢。”

    “啊啊啊！”

    楚曜惨叫，又一次怀疑自己妹妹要谋杀亲哥。

    楚晔在旁边看着弟弟妹妹打闹，露出温和笑容。

    这时，楚意停下来，叹了口气，难过的说道：“兄长，虽然你看这些羽林军没有折损，但是他们其实个个都身受重伤，这一路上我一直在给他们治病，实则是入不敷出，千难万苦……”

    楚晔看透一切的摆了摆手：“你回头让小年来东宫一趟，我的私库还有些银两，贴补与你。”

    楚意认真的鞠了一躬，道：“兄长此举大善！但兄长说错了，这不是贴补我。”

    “哦？那是贴补谁？”

    “贴补天下，功在千秋啊！”

    楚晔：“……”

    他火速将四月和羽林军领走，楚意才看向自己龇牙咧嘴的五哥哥，问道：“你怎么走路一瘸一拐的？跟谁打架了？”

    楚曜叹了口气，无奈的说：

    “当然是母后揍的。前天父皇接到秘奏，说底下有人弹劾为兄逛青楼喝花酒，破坏皇族声誉。

    此事不知怎的被母后知道了，今早揍了为兄一顿，到现在，为兄的屁股还疼呢！”

    “这——”这一定和她没有任何关系。

    楚意一本正经的安慰：“五哥哥怎会是那样的人，一定是父皇母后误会了。”

    楚曜揉着屁股，露出酒窝：“是啊是啊，还是小六你相信为兄！为兄平时也就结交些知己好友，做些小买卖赚点钱，怎么可能去逛青楼呢。”

    楚意：“放心，等我回宫替你求情。”

    楚曜低声自语：“多谢小六，也不知究竟哪个小子打着我的旗号喝花酒，要是让我知道了，我非揍他一顿不可！”

    楚意摸了摸鼻尖，十分赞同：“五哥哥说得对！”

    一旁，枕雪目瞪口呆。

    哄走楚曜，楚意看向京城四周。

    好不容易出宫一趟，重生后，她还没好好在上京城走一走。

    京城的热闹与繁华，是南府四州不能比的。

    “走，去永安街。”楚意内心一动，说道。

    枕雪疑惑的问：“永安街？那里小贩众多，店铺林立，殿下要买什么吗？”

    “糖。”

    一直到傍晚，楚意才结束逛街。

    只是，因为进京后恢复女装，京中又遍地是达官显贵，各种熟人，楚意一时间没办法去长乐坊找陆风眠。

    终于回到未央宫，寻春准备了一大桌珍馐佳肴，楚意美滋滋的吃完，便躺回房间熟睡过去。

    不知睡了多久，她又做了一个梦。

    梦里，她再次像一缕幽魂，飘荡在恢弘奢华的雍国皇宫。

    一阵清脆的铃铛声响起，楚意随着声音，飘到一个类似于御花园的地方。

    这一次，她并没有见到萧稷兴，而是看见一个瘦瘦小小的男孩。

    男孩五六岁的样子，穿着朱红绣云纹的短袍，看不清面容，正奶声奶气的问面前的少年：“六叔，吃了糖再喝药，就不会苦吗？”

    被男孩叫做六叔的少年同样无法分辨容貌，他拍了拍男孩的头，声音温和：“糖并不会让药变甜，让药变甜的，是喂你吃糖的人。”

    下一刻，楚意看见男孩攥着手心里的糖，两条小短腿跑得飞快，她甚至跟着很是吃力。

    他走到一个身穿青色锦衣的女人面前，将手心的糖块举起，哪怕楚意看不见他的容貌表情，都能想象到他此刻那满是期盼的目光。

    楚意隐隐猜到了男孩的身份，不禁露出笑容。

    这人小时候，当真比后来可爱多了。

    蓦地，白雾升起，男孩手中的糖被女人狠狠打掉在地！

    女人抬起脚，将糖块碾为齑粉。

    “不要！”男孩喊道。

    楚意瞳孔颤动，同样失声道：“不要！”

    这女人怎么如此狠心，那只是个孩子啊，为何不能喂他一颗糖呢！

    那是......

    萧晏！

    楚意猛地惊醒过来，看到熟悉的帷幔，内心翻涌着酸涩与悲恸，久久不能平静。

    为什么她又梦见了萧晏？还是小时候的他？

    他从未跟自己讲过他幼时的事，自己怎会做这样的梦，还是如此真实。

    楚意甚至觉得，梦里的情景，应该就是发生在他身上的。

    “难道，这是老天爷给我重生后的特殊能力？能看到一个人的过去？”

    楚意喃喃自语。

    可为什么，她只能梦到萧晏。

    她回过神，撩开帷幔，盯着自己昨天在永安街买的糖。

    两个青色琉璃盏放置在桌上，一个里面盛满淡粉色的糖块，是甜甜的桃子硬糖，另一个桔色的糖球，是酸酸的橘子糖。

    梦里的情景还历历在目，仿佛冰冷的水沿着四肢百骸，蔓延在她的心里。

    “枕雪。”楚意唤道。

    “奴婢在。”

    她盖上琉璃盏的盖子，道：“你将桃子味的这盏，送去明月阁，就说，这是本宫买多了的南府特产。”

    “买多了？”枕雪哑然，“昨日不知是谁，吃遍永安街所有糖铺的每一类糖果，最终却只买了两盏，而且，这糖还特别贵呢！”

    楚意哼了一声：“就是买多了。”

    她干嘛要给萧晏送糖啊，她只是觉得，这桃子糖的味道，最像前世萧晏随身携带的那种糖的味道而已。

    至于橘子味的酸酸甜甜，她倒是很喜欢，买来自己吃的。

    枕雪拿起糖盏，想了想，说道：“这个时辰萧公子应该还在值守乾元殿，奴婢晚点给他送去吧，他收到这些，定然对公主感恩戴德呢。”

    楚意摇头道：“感恩戴德？他才不会，他只会偷着乐，你看他让耿川帮我们，不也叫耿川别暴露身份......”

    她说着说着，红唇抿了一下，从枕雪手里拿过琉璃糖盏。

    “算了，本宫等会儿亲自去送。”

    就算萧晏自己也要杀徐骧，可他派出耿川，也是帮了她的。

    嗯，她只是去谢谢他而已。

    “殿下，小年求见，说有事禀报。”这时，寻春进来通传。

    楚意穿好衣裳，打着哈欠走出内殿：“何事。”

    张小年走进殿内，单膝跪地：“殿下之前让奴才派人暗中盯着倚秋，后来，奴才发现倚秋时而服侍贤妃，时而跟着四殿下，与寻常宫女无异。”

    楚意清醒了几分：“她怎么了？”

    “死了。”张小年说道。

    楚意的杏眸微微一缩，端起手边茶盏：“怎么死的？”

    她一直想知道，倚秋究竟是谁的人。

    原本，倚秋在自己上一世死前那句“你死了，先帝的旧部才能归陛下所有，”已经让她断定，她就是楚昭安插在自己身边的细作，倚秋在被赶出未央宫时也承认了，她“不过是帮四殿下寻觅些自己的喜好”。

    可楚意心里仍抱有一丝不确信。

    楚昭曾是她在乎的四皇兄，虽然她自幼与他关系疏离，可他也关心过自己，也与自己一同长大，他们也曾有过一段美好的童年时光，亡国后，她甚至想过暗中联系他一起复国报仇。

    只是，她还没来得及做这些，身体已经不行了。

    张小年来之前就调查清楚了，答道：“京兆尹在东四街附近发现的尸体，一刀毙命，说是因为私自出宫遇到歹人，被人谋财害命了。”

    “她什么时候死的？”

    “就在咱们离京去南府那天晚上。”

    楚意呼吸一顿。

    怎么会这么巧，倚秋死在她出京那一晚，而且还是宫外。

    张小年继续道：“还有，奴才派去监视倚秋的小太监说，最后一次看见她，她是去暗堂阁替贤妃给四皇子送点心。”

    然后，她就私自出宫了？她怎么可能私自出宫！

    她发现了什么，又看见了什么，才会导致......被灭口呢。

    楚意并不相信倚秋会没有理由是半夜出宫，然后遇见歹人，而且，从前世她捅自己那一刀来看，她是会些武功的。

    楚意问道：“这几日，朝中可有人发觉本宫并未前往乾园行宫的事？”

    “没有，前天顾大人还上书，说您一片孝心看望太后，值得嘉奖呢。”

    “贤妃，范家，柳家，他们没发觉羽林军中少了人，没借此找兄长麻烦？”楚意又问道。

    小年摇头：“羽林军乱七八糟的，别说只是少几十人，就是少几百人都无人在意。”

    “也就是说，倚秋那天晚上很可能发现了本宫私自出京的事，然后被人灭口，若杀她的人是兄长或父皇，范家绝对会察觉到不对劲，除非——”楚意缓缓说道，“就是贤妃或楚昭杀了她。”

    她的眼神复杂，低声呢喃：“楚昭。”

    他的可能性更大一些。

    倚秋最后，很可能就是跟着楚昭出宫办事的。

    可是，楚昭，她的四皇兄，前世让倚秋杀了她的人......

    他究竟是怎么想的，又为何要帮自己隐瞒呢。

