    仙雨磅礴的岛屿，原本僵硬的气氛舒缓下来。

    深藏在古镜里面的至高妇人早已离去，神荼景以及诸多族人亦消失不见。

    只是下令封锁消息，奈何桥崩裂，以及联姻之事都得保密。

    从此至终，他们都未曾征询过场中染血白袍的意见。

    “回去。”

    太初鸿声音透着些许喜悦，看向徐北望的目光像在看一块瑰宝美玉般。

    日不落跟魂不归联姻再正常不过，放在黄金神族也掀不起多大涟漪。

    但一个问鼎榜九十五名，能迎娶问鼎榜十五名的神荼梦之，这是高攀，亦能侧面衬托日不落的超然地位。

    徐北望一言不发，身影隐没在璀璨大日中，离开蓬莱古星。

    大日一瞬横越亿万里星域，穿梭星域传送殿，不多久便回到祖地。

    ……

    “这是七株完美仙药，五颗小世界道果，好好修炼，争取尽快突破。”

    太初鸿屹立在金乌神鸟之上，丢下鎏金须弥戒。

    一方面，刚刚放弃小辈的性命，心里略微有点过意不去。

    另一方面，等封帝天梯结束，神荼梦之都是大帝修为，自家太初北望连伪神都不是，再不提高修为，还是有点丢脸的。

    略顿了一下，他沉声道：

    “心里不能留有芥蒂，享受日不落带来的荣耀，亦要时刻准备为神族付出一切！”

    提醒了这句族训，便消失不见。

    徐北望不置可否，眯着碧眸把玩着须弥戒。

    在蓬莱岛屿，他算是真正对峙过绝望，差点就陨落，连一缕气息都留不下。

    死里逃生，却突然成了炙手可热的香饽饽。

    “再有八十年，我怕是成为诸天万域舆论中心了。”

    等证帝天梯结束，疯婆子无天厌晚肯定会找上他，届时神荼梦之也要找他。

    二女抢一男的戏码即将上演？

    还都是来自黄金神族，问鼎榜前十五的璀璨天骄，纪元古籍都不敢这般记载啊。

    倘若只有疯婆子一个，徐北望如履薄冰，时刻喘不过气来。

    但是又加入一个，变相给他解围了，他能从容斡旋，甚至掌握主动权！

    总体而言，这趟黄泉之旅大赚特赚。

    不过神荼景这个名字，他会深深嵌刻在脑海中。

    彼时濒临死亡的恐惧、犹如蝼蚁般无法动弹的感觉，他不希望再出现。

    ……

    “恭迎主人。”

    在一片柔媚谦卑声中，徐北望一步踏进自家宫殿。

    不入伪神境，不出关！

    大日高悬，星光垂落的静室。

    徐北望盘膝而坐，下意识探查自己的身体。

    自己这具身体，疯婆子觊觎，现在连神荼梦之母女俩都虎视眈眈。

    依旧是两重天。

    一重是正常修士的人体结构；第二重就是灰色光点，呈规则流淌，像是星辰银河的排列。

    直到现在，徐北望都没弄清楚在黄泉发生了什么？

    但唯一能清晰感知到，自己的北冥功法迈出一个大台阶，或许已经达到冥体？

    诸多困扰的疑惑，唯有去一趟生命禁区才能解答。

    但他翻遍古籍，都没有生命禁区的记载，连堂堂日不落神族都对其一无所知，疯婆子无生厌晚也不知道，那意味着永恒国度亦没有这方面记载。

    所以徐北望怀疑，生命禁区或许不在诸天万域。

    他有个大胆的猜测，有没有可能隐藏在纪元长河里？？

    距离上一次纪元长河才过千年，下一次或许要几万载，甚至几十万载……

    摒弃纷扰的念头，徐北望取出修炼资源，完美仙药、羽化仙药，以及小世界道果。

    似乎想到什么，他缓慢运转身体窍穴，冥气如崩堤的洪水倾泻，在体内疯狂流淌。

    果然，在黄泉忘川河上的一幕再度重现。

    徐北望整个身体，演化出一小块纯粹清澈的净土，像是夺天道造化而生，任何浑浊都不能污染其分毫。

    他试着用净土吸收仙气，不出意外，修炼速度再度快了几倍不止。

    ……

    时光荏苒，岁月如梭。

    无情的修炼大道，转眼已过十二载。

    这一天，云巅宫殿发出剧烈嗡鸣，百万里区域仙雨骤消，俱是汇聚到宫殿上方。

    瓢泼大雨蕴含最浓郁精纯的仙气，鸿蒙道气不住升腾沉沦，万千异象涌现，这里俨然是混沌初开的道场。

    轰！

    灼热的赤金大日缓缓降临，一袭白袍屹立大日之巅，头顶一朵朵大道之花覆落，金色发丝跟异象相接，直通宇宙尽头！

    这一幕，委实震撼了九个女仆。

    她们檀口微张，表情难以置信。

    “公子应该还不到一百岁吧，就要成为伪神了。”

    “这突破异象，实在是壮观。”

    女仆纷纷感慨，美眸中连连泛着异彩，跟对人了！

    就在此时。

    遥远的天边，一道道伟岸至极的金发身影降临，诸多族老目光灼灼地盯着宫殿。

    “什么情况……”有女仆心神俱颤，那些如渊似海的气息让她喘不过气来。

    都是天帝以上的强者，甚至有争渡境！

    公子的突破异象是很绚烂，但作为黄金神族的嫡脉，那就实属寻常，神族天骄比之更震撼的都有。

    那为什么他们特意前来观摩……

    陡然。

    轰隆隆！！

    一片片大道之花化作齑粉，道韵规则被打散，自白袍身体升腾起一株枝桠干瘪的树苗。

    树苗迅速壮大，遮天蔽日，枝干在大日照耀下金光熠熠，辐射几百万里！

    树苗吞噬道韵，生出浅绿的嫩牙，持续不断的生命源泉朝白袍灌溉而下。

    “纪元大树！”

    族老极为震惊，他们正是感应到这股气息才前来查看。

    正是纪元长河中的至宝，传说是混沌初开之物，最接近大道的那一层次的神物，极为珍贵罕见。

    为什么会出现在此子的体内？

    “太初北望，你怎么得来的？”

    一个伟岸族老声音穿透万千异象，直击白袍虚影。

    徐北望感觉自己整个人退化成婴儿，慢慢要坠落虚幻。

    这就是虚无境么？

    神秘树苗，当初在东荒偶然寻到的机缘，生长在体内使得修炼速度足足快了好几倍。

    “晚辈生来就有。”

    平静的语气，像是诉说一件无关紧要的小事一般。

    轰！

    虚空一道道气息萦绕，族老面面相觑，纵然相隔百万里，都能看到对方眼里的惊喜之色。

    伴生树！

    自娘胎里，就有纪元大树降临！

    此子天赋气运恐怕仅弱于天道胚胎！

    “给他神土。”

    苍老沧桑的声音从宇宙无尽深处响起，横越亿万星域降临金乌祖地。

    日不落神族活了几十个纪元的老祖宗发话，诸多族老不敢忤逆，一个不朽至高托举金色巨石，洒落一块巴掌大小的紫色土壤。

    土壤裹挟澎湃的大道之力，冲破天际在银河光幕中飞快旋转，而后直坠落下，扑洒在俊美白袍的身躯里。

    “神土！”

    九个女仆瞳孔紧缩，震撼得难以复加，内心掀起了惊涛骇浪！！

    这可是纪元长河里的顶尖神物，就连黄金神族，手里都没掌握多少。

    一百个嫡脉族人中，最多一个有资格拥有。

    如果说星辰本源能铸就完美仙基，那神土就是锻造与天地大道最契合的神根！

    “看来公子很受重用。”

    九个女仆内心窃喜，庆幸能跟着这个盖世绝伦的天骄，往后肯定水涨船高，突破大帝不再是幻想。

    万千异象消失，在天地矗立的纪元大树，又重新回归白袍的体内，提供更浩瀚的生命源泉。

    徐北望缓缓睁开眼，身影屹立宫殿之巅，恭敬道：

    “晚辈感激涕零。”

    如果说以前的仙力是无根之萍，必须引导才能规则流淌，那现在有个土壤根基，会自然而然依附在上面。

    神土的价值比星辰本源不知高到哪里去。

    偶尔说点善意的谎言，有意想不到的好处。

    这很正常，如果说偶然得到的，那最多夸赞几句气运高。

    倘若生来就有，那就不得了，这是天道命运指定的人选之一啊！

    “努力修炼。”

    “早日登顶问鼎榜前五万！”

    “以你的天资，或许有机会进入前两千，绝不许懈怠！”

    诸多族老勉励了几句，带着欣慰的目光消失不见。

    “含着蜜罐修炼的日子就是这般朴实无华。”

    徐北望内心感慨了一句，便开始感受虚无境的力量。

    若不是成为卧底，恐怕现在还在地仙巅峰徘徊，不知多久才到勘破伪神。

    平复满腔激荡的情绪，徐北望便将神识渗透进碎片中，进入交流平台。

    一直是小透明的他，第一次受到万众瞩目，一道道金发虚影投来惊讶的眼神。

    “伴生纪元大树，你深藏不露啊。”

    一个问鼎榜前一万的卓越天骄，都罕见主动搭话。

    “见笑了。”徐北望微微一笑，笑容随意自然。

    “过分谦虚就是傲慢，你有跟我平等对话的资格。”

    有好几个族内天骄靠近，许多仙姿玉颜的女族人也来打招呼。

    徐北望一一应和，礼仪方面挑不出丝毫瑕疵来。

    跟这群装逼犯处好关系肯定有裨益，届时好出卖他们领取功劳。

    不过闲聊了很久，都没有什么重要信息，谁都不可能泄露自己所在位置。

    找了个借口，徐北望退出交流平台。

    就在他泡茶之际。

    “主人，有人在星域传送殿找您。”

    女仆糯软的声音在殿外响起。

    徐北望皱了皱眉，猜测应该是白月光，不过她还敢来赤乌古星？

    屹立金乌神鸟之上，破碎虚空，来到烈阳高悬的星域传送殿。

    原天琴星域之主金圣叹，像只惶恐的蝼蚁般匍匐在地，被大日气息波及，整个身躯几乎都要焚毁殆尽。

    直到目睹一袭华贵白袍自金幕中缓缓走出，金圣叹颤抖着声音说：

    “太初公子，天琴星域崩裂了。”

