    皇天阙的气氛本就变的格外诡异，众人还在震惊于魔女妖蝶对云澈的态度与邀请，云澈的回应，则瞬间让皇天阙每一寸空间，每一缕空气都死死封结。

    妖蝶的脸色猛的沉了下来，原本很是和柔，毫无敌意的眸光霎时掠起锥魂的冷意。

    池妩仸……北神域，无人不知这是魔后之名。

    但，从无人敢直呼这个名字。

    尤其对于魔女而言，魔后是她们生命中最至高无上的存在。云澈直呼其名，已是触及到了她们最大的禁忌！

    “大……胆！”刚稳下伤势的天牧河怒然转身，吼道：“竟敢直呼魔后的名讳，今日……”

    一股巨力忽然覆下，将他的声音强行阻断。天牧河一转头，看到了天牧一肃然的脸色，后者向他缓缓摇头。

    天牧河立刻收声，但看向云澈时，目光依旧颤荡难平。

    他虽是被妖蝶打伤，但心中恨怒却全在云澈身上。天孤鹄被云澈在自己的底盘上打伤，而声名和精神的损伤更要远重于躯体，他……还有皇天界的任何一人都绝不愿看到云澈活着走出。

    原本云澈有魔女妖蝶明里的袒护，他们无胆妄动。而现在，云澈面对魔女的邀请，他的回应都不能用狂妄来形容，根本就是在强行自掘坟墓！

    魔女没有资格邀请他？哪怕是当世至高无上的诸神帝，都说不出这样的话！

    而直呼魔后之名……这不是找死是什么！

    云澈挫败天孤鹄，一鸣惊人后，在所有人眼中已是多了一层无比神秘的光环。但转眼之间，却将“给脸不要脸”、“天堂有路不走，地狱无门硬闯”诠释到了极限。

    “呵，有意思。”焚孑然笑着捏了捏下巴。他本来还准备第一时间查清这两人的来历。如今看来，已无必要了。

    单凭他直呼“池妩仸”之名，便已注定是个死人。

    妖蝶的神情变化很是轻微，但所有人都清晰无比的感觉到那一缕几乎瞬间将灵魂刺穿的寒意。她的声音也再无先前的柔和：“若非主人曾有叮嘱，凭你方才之言，万死难赎！”

    “也好。”妖蝶的手掌缓缓抬起，葱白的玉指莹光微现，轻掠间如精灵起舞：“相比于请，我倒是更喜欢将你们拖回去。”

    云澈的唇角倾斜，明明是一个微笑的弧度，却诡异的没有呈现出丝毫的笑意：“你现在乖乖回你的劫魂界还来得及的，否则……你会后悔的。”

    “就凭你们？”妖蝶淡淡而应。

    而云澈之言，在众人耳中，无疑是天大的笑话。

    妖蝶，魔后麾下的九魔女之一，一个九级神主，超越所有上位界王的可怕存在。

    何况她还有同样强大的姐妹，身后更是只思其名便会魂颤胆寒的北域魔后。

    云澈的话，简直是蠢到天际。

    云澈斜眼看了千叶影儿一眼，声音依旧淡淡：“不要怪我没有提醒你，我身边的这个女人，她非常讨厌地位修为很高，又长的好看的女人。你确定……要和我们动手吗？”

    “你废话太多了。”千叶影儿玉指绕发，轻飘飘的道。

    “哼。”身为魔女，妖蝶极少生怒，但云澈那淡漠的言语，每一个字都在刺动她的怒意，她冷冷道：“我从未曾质疑过主人的意愿，但这一次，主人似乎是看走眼了。毕竟，传闻终究只是传闻！”

    嗡————

    空间扩张，百里区域的空气被一瞬排空，骤然释放的神主威压笼罩了整个皇天阙。

    没错，从一开始，她便因【一缕特殊的气息】，认定了云澈和千叶影儿的身份。之后发生的一切，都在佐证这一点。而她也发觉，云澈似乎毫不避讳让她知晓自己的身份。

    身为魔女，她自然知道云澈夺走了被焚月神界所藏，魔后万年来一直在找寻的蛮荒神髓。但她没有当场发作，没有戳破，甚至一直在以魔女的身份对云澈示好……因为，这是魔后之令。

    她知晓魔后从未见过云澈，又从魔女蝉衣那里得知云澈的修为是神王境，因而始终无法理解魔后为何对这个人如此之看重。

    今日至此，她确信魔后定是看走了眼。先不论对方潜力如何，两只从东神域逃窜而来的丧家之犬，面对劫魂界的主动示好竟如此狂肆，一万个愚蠢都不足以形容！

    若非魔后之令，这样的人，她都不屑亲自出手。

    魔女气场，岂同小可，一时间，皇天阙的战场彻底大乱，那些年轻的天君们没有丁点的抵抗之能，一瞬间便被远远卷飞。

    云澈身体剧震，衣袂鼓起，身上如被万岳重压。但让妖蝶意外的是，被自己的气场如此近距离的笼罩，云澈的脸上却没有痛苦之色，平静的让她微微皱眉。

    “千影，”云澈低低出声：“第一战就是魔女，很不错的开端。你总不会……对不起我送你的那半颗蛮荒世界丹吧！”

    千叶影儿很轻的一笑，幽然道：“你刚才都说了会让她后悔，我若是做不到，岂不是打了你的脸……我可怎么舍得呢。”

    幽音浅落，逆渊石光芒尽散，她身上黑光爆裂，辐射出一个巨大的黑暗领域，将魔女妖蝶的气场直接撕裂。

    两人气场碰撞，皇天阙顿时风云暴动。

    惊天的风暴之下，云澈身形疾退，直退至三十里之外，面色僵冷，漠然远观。

    “呃！？？”

    “啊啊啊啊啊……”

    恐怖绝伦的风暴亦无法压下那瞬间惊起的叫喊声，每一张面孔都像是重槌轰过，极度的变形、扭曲。

    天牧一、阎三更、祸天星……强如他们，都在这一刹那汗毛倒竖，骇然欲绝。目光死死的盯住折身魔女妖蝶前的女子，无论如何，都无法相信自己的灵觉。

    “八……八级神主！”天牧一失口惊吟，寥寥几个字，却险些惊碎无数的心脏。

    八级神主，神主后期之境，亦是王界的魔女、阎魔、蚀月者所在的那个层面！

    王界之下的第一界王天牧一，也同为八级神主！

    这是天牧一亲口喊出，众人不敢置信，又不能不信。

    “她……她是谁？”祸天星颤声道：“北神域什么时候出了这等人物！”

    到了八级神主这等境界，任何一人，都是北域皆知，宛若天上神灵般的存在。

    但这个面罩遮颜，金发飘扬，黑芒遮天的女子，他们却无一人有丝毫印象，就连她所释放的黑暗气息，都无比的陌生。

    两个后期神主的玄气同场释放，单单是威压，便不啻于天灾。漆黑的玄光映照着一张张苍白的面孔，尤其是先前第一个跳出要拿下云澈与千叶影儿的天罗界，从天罗界王到罗氏兄妹，每一个毛孔都在剧烈发颤，全身上下如被暴雨浇淋。

    他们之前，竟要去对一个八级神主动手！？

    当年，一颗蛮荒世界丹，让宙天始祖在神主境界直跨三个小境界，引为玄道历史的神迹。

    而千叶影儿以半颗蛮荒世界丹，在半年时间里，直跨神主境的四个小境界！

    就如禾菱所言，以天毒珠的淬炼之力和她的木灵之力所炼化的蛮荒世界丹，绝非宙天始祖当年所得的那颗可比。

    妖蝶发丝扬起，深深皱眉。

    千叶影儿，与云澈一起逃至北神域的东域神女。其修为被废的传闻，她早早便已得知，魔女蝉衣当年亦曾亲见……依照蝉衣所言，她所见的梵帝神女，修为已是落至神君境。

    但，距那时才不到两年的时间，怎会有如此夸张的差距。

    不过很显然，她身上有着一件可以完美隐匿气息的玄器，连自己方才都被完全瞒过，何况蝉衣。

    一念至此，魔女妖蝶双目之中缓缓现出两抹蝶状的黑芒：“原来如此，怪不得敢如此张狂。可惜……”

    神主之境，步步天堑。跨越一个小境界有多艰难，一个小境界意味着多么巨大的差距，非神主修为根本无法理解。

    八级神主面对九级神主，将是绝对意义上的不可超越，不可战胜。

    不再赘言，妖蝶神色冷漠，手掌伸出，虚空一抓。

    千叶影儿的手也在下一个刹那挥出。

    “糟……快退！！”天牧河大惊失色，一声暴吼。这可是两个后期神主的领域碰撞，如此距离的余波，哪怕神君也不可能承受。

    皇天阙毁掉也就罢了，这里聚集着皇天宗最优秀的一批后辈，如果夭折于此，将是无法想象的损失。

    “来不及了。”天牧一强撑冷静，一声震天大吼：“结界！”    两个后期神主皇天阙交手……身为第一界王的他恨不能破口骂娘。

    大吼之下，天牧一、祸天星、蝰蛇圣君三人已是快速出手，合力筑起一个隔绝结界。

    轰隆！

    光明被完全吞噬，黑暗无光的世界之中，皇天阙瞬间崩塌近半。三大最强界王合力撑起的结界大幅度下陷，但总归将另一半皇天阙，和惊骇中的众人保护其中。

    其他上位界王也都是如梦方醒，迅速向前，将力量注入结界之中，但他们的目光却是齐齐仰头看天。

    魔女妖蝶和一个八级神主的交手，这是近在咫尺的天灾，更是毕生难见的玄道巅峰之战。

    两道黑暗领域碰撞，互相撕裂吞噬间，竟是平分秋色。妖蝶的脸上再一次轻微的变了。

    论及修为，千叶影儿明显不及她。但，黑暗玄气碰撞之时，她却感觉到了一种绝不该存在的……

    层面压制！

    身为隶属魔后的魔女，她所继承修炼的黑暗玄功，层面毫无疑问是当世至巅，连稍胜者都几不存在。至少在她的认知中，能真正在“层面”上胜她的，唯有力量【特殊】的魔后。

    而此刻，她非但从千叶影儿身上感受到了层面压制，还分明感觉到……这种压制竟无比的清晰强烈！

    层面压制之[久久 ]下，玄力足足弱她一个小境界的千叶影儿，竟是完整抵御住了她的黑暗妖蝶之力。

    唇间一声轻吟，妖蝶双手轻舞，气息陡变，黑暗的世界忽然现出无数黑暗蝶影，千叶影儿的身周顿时万蝶飞舞，每一抹蝶影都拖着深渊的幽暗与死亡的气息。

    千叶影儿身姿轻转，金芒裂空，神谕抓于手中，轻轻一掠，顿时，黑蝶的世界断开道道刺目的金痕，金痕之下，足以吞噬虚空的黑蝶竟如轻烟般片片湮灭，无一可近千叶影儿之身。

    “！？”妖蝶双手的舞动停滞，五指一拢，万蝶回舞，聚拢于她的身后，化作一道百丈蝶影，蝶翼展开，她亦如魅影般现身千叶影儿之侧，收拢的蝶翼将千叶影儿所在的空间瞬间化作吞噬万灵的黑暗深渊。

    轰嗡——

    噗！！

    在北神域，从来没有人会质疑魔女的强大。皇天阙之上，魔女妖蝶的出手，每一个刹那都是天昏地暗，向在场的无数强者诠释着何为魔女真姿。

    听闻与亲见是截然不同的两个概念，亲眼目睹，甚至近距离感受着魔女之力，视觉与灵魂的冲击，哪怕对一众上位界王而言，都大到无法形容，对魔女，对王界的敬畏更是倍增。

    但，更让他们惊骇莫名的是，如此强大的力量，如此恐怖的魔女，竟丝毫没能将对面的金发女子压制！

    千叶影儿所修的黑暗玄功都是来自云澈，更准确的说，是来自劫天魔帝。

    她的玄道天赋、悟性本就极其之高，玄道认知更是不下于当世任何一人，在加上身融魔帝之血，对黑暗玄功的驾驭可以说仅次于云澈。

    这些年在和云澈的双修之中，她体内魔帝之血的融合也与日俱进，对黑暗玄功的领悟与驾驭亦是越发轻易。在将云澈最初扔给她的永夜幻魔典修至大圆满后，她又择了数部劫天魔帝所留的黑暗玄功，虽只短短数年，却也全部轻易修至了大圆满之境。

    虽然这些黑暗玄功在层面之上不可能与黑暗永劫相较，但都绝不下于她曾经所修，用了数百年才修至大圆满的梵帝神功。

    天地颤荡间，近六成的皇天阙已在黑暗中化作齑粉。妖蝶的攻击越发狂暴，蝶翼的每一次舞动，都会卷起吞天噬地的黑暗风暴，却自始至终，都无法将千叶影儿压制。

    反而，那极其沉重的层面压制，像是一座不断迫近的擎天山岳，让她的心魂逐渐开始不宁。

    轰隆！

    黑光炸裂，一个巨大的黑暗涡流绽放在虚空之中，久久不灭。

    两人终于遥遥分开，妖蝶没有再出手，她看着千叶影儿，声音带上了深深的低沉：“你所修的玄功，从何而来！”

    千叶影儿金眸稍眯，面罩之下，妖异而绮丽的眸光分明混杂着一抹扭曲，她软幽幽的道：“这个问题，你应该去问你未来的主子，而且嘛……最好是在床上问。”

    “……？”妖蝶愣了一下，随之轻轻吐息，低语道：“主人说过不能杀他，但没说过不能杀你。”

    

