    阮父看着郭乾胤同样发青的眼眶、还有细密的小胡茬，心绪翻滚，眼泪奔涌而出。

    他抽噎不止，泪水糊满了脸，久久愣是无法说出一句话，只觉得心头一阵一阵的抽痛。郭乾胤见着不妥急忙扶阮父坐下，给他喂了几口热水。

    “你，你一定要将，要将圆儿给我带回来，哪，哪怕生，生要见人，死要见尸！”阮父喘着粗气对郭乾胤说，短短一句话像是从牙缝中挤出来的一样。

    “我明白我明白……”郭乾胤连连应下，扭头对郭父说，“爹，府里麻烦您多看顾了。”

    郭父见郭乾胤似乎想继续出去寻人，张了张嘴也没能说出话，只能闷声点了点头。

    阮家还悬赏寻求线索。

    所谓重金之下，必有勇夫。果然在天蒙蒙亮的时候有人来了阮府：昨夜就是在花灯会举行的那个时辰见到有两个人推着一辆板车，说是家中亲人病故，出城了！

    郭乾胤心中估摸了下，“你继续说。”

    来人是个落英镇里的二流子，平日里游手好闲。他腆着脸挠头，“昨夜我喝了点黄汤，想着去花楼快活一样，结果不知不觉就走到城门口去了。”

    “那草席里裹的是个女子，我记得我瞧见头上还簪了个发钗，我就想悄悄跟出城去捞点好处，结果那两人鬼鬼祟祟地居然拉着人板车往山上去了，你说哪有人死了直接往山上运的。”

    “那你可有看清女子的长相？”阮父急不可耐地问道。

    那二流子张口就来，“那当然……”

    “你若是信口开河，耽误了我们的功夫，后果你可得想明白。”郭乾胤打断了他的话，目光如炬地盯着他。

    阮父有些心急了，听到郭乾胤的话才又冷静下来，心道这人可能只是冲着高额赏银来瞎猫碰死耗子的，登时也没了期望，只说道，“我阮家可不是无名之辈，若是因你耽搁，我便是竭尽全力也定让你无立锥之地。”

    那二流子额上冒出细密的汗珠，呐呐地说，“我……我也不是很确定，但我可以肯定那两人鬼鬼祟祟一定有问题！”

    “你不是喝多了吗，确定不是你酒醉眼花？”郭乾胤又抛出个问题，他见这二流子急得抓耳挠腮想要辩解，他忽而又笑了，“我信你，不过赏银得我确认你消息准确才能给你。是哪座山？”

    “就出了城门往南去三里地，那边有一座最高的山，他们往那儿去了，不过我当时走不动了就没再跟上去。”那二流子没想到郭乾胤竟愿意相信他，顿时眼前一亮，忙将自己知道的事情都吐露了出来。

    “好，你先回去等我消息，这件事不要再外传了，知道吗？”

    “是是是。”那二流子不住地点头哈腰。

    郭乾胤差人将他送出府，回头看到阮父一脸不认同地对他说，“那小混混嘴里哪有半分实话不过是耽误功夫罢了。”

    “我们已经快将落英镇的每一寸土地都翻了个底朝天，却一无所获。既然现在有了线索，横竖我要带人去找找才能甘心，哪怕只有一线可能！”

