    第352章我凶你？

    于知抓着盛延的衣角，死不撒手：“盛延，你就张开嘴巴，让我再看一下下嘛。”

    盛延面无表情地将人儿抱了起来，十分不客气掐了她一把：“说了不行就是不行，你撒娇也没用。”

    于知：“……”

    过分！

    于知干脆推开了盛延，又坐回了床上去，气呼呼地鼓起腮帮子。

    盛延不着急过来哄她，反而转身进了卫生间，去里面洗漱了。

    听着卫生间里传出来的哗啦啦的水声，于知更心塞了。

    盛延好过分，她说了实话，他都不听，妥妥的鸵鸟行为没跑了！

    就会自欺欺人！

    长有小虎牙又不丑，明明那么可爱，还死活不乐意给人看！

    于知一个人坐在床边郁闷的时候，盛延在卫生间里洗漱完了，此时正在看着镜子里的自己。

    盛延咧开嘴巴，露出了那两颗尖尖的小虎牙，伸手碰了碰。

    不知道为什么，他总有一种于知趁他睡着的时候，偷偷摸了他小虎牙的错觉。

    盛延看腻了自己这张帅得不行的脸，无奈地磨了磨那两颗小虎牙。

    于知喜欢他哪点儿不好，怎么就偏偏看上了他的小虎牙啊，是他的脸不够帅还是身材不行了？

    盛延靓仔叹气。

    走出了卫生间以后，盛延发现于知还在床上坐着，还抱着手机发呆。

    这火气还没消啊？

    盛延朝着她走过去，停在她面前，半蹲着身子：“知知，你还在生气啊？”

    于知口是心非。十分生硬地说了一句：“没有。”

    盛延：“……”

    都把自己给气成小河豚了，这还叫不生气？

    盛延低低笑了两声，把自己的小虎牙露给她看：“知知，别气了，好吗？”

    他语气微顿：“你不是想看我的小虎牙吗？我这就给你看，别说是看了，就算是摸也没问题。”

    于知偷偷瞄了一眼，飞快地撇开视线：“不看不看，你丑到我了！”

    盛延一听，瞬间上头了：“……人小脾气大？我惯着你了？”

    于知一脸无辜：“唔，你看，你现在又开始凶我了！”

    “我凶你？那还不是你惹出来的？”盛延狠狠掐了一把她的小细腰。

    于知不服气地狡辩：“可是，我又没有乱说，你就是有小虎牙嘛，还不承认……小虎牙那么可爱！”

    也不知道是于知哪句话哄到了盛延，引得他低笑了一声：“我可爱？那你爱了吗？”

    于知别扭地移开视线，说话顿时变得吞吐起来：“不，不爱。”

    盛延：“又乱说？”

    于知摇了摇脑袋：“不，我没有乱说，我是认真的。”

    “认真的……所以说，你是在嫌弃我啊？”盛延倒也没有生气，依旧是笑着的。

    于知这次不敢吱声了。

    她扯了扯盛延的胳膊，小声地说了一句：“你靠近一点儿。”

    盛延凑近了：“什么？”

    下一秒，没等他反应过来，于知直接扑到了他的怀里，拿脸蹭了蹭他的胸膛。

    于知支支吾吾地说：“不嫌弃。”

    盛延算是看明白了，敢情于知刚才说的那些话，就是为了气他啊。

    (本章完)

