    “换做我是你的话，此刻需要做的是想着如何离开这里，而不是试图挑战他的底线。”

    不等韩铮回应，树冠上的达拉却率先回答了髑髅。

    “你身为一个神级，因该知道，我们祖神在一定意义上是不死的，难道你认为他一个连神级都被达到的小不点能杀了我？”

    髑髅的话语极为的阴冷，对于树上的神级强者达拉则给予了深深的不屑。

    达拉的嘴角明显抖动了一下，但最终还是没有因为对方嘲讽而动怒。

    从一定意义上来说，达拉想要击杀这个髑髅的分身，还是需要费一番手脚的。

    在剑宗无名面前，身为神级的他若是在几个回合下，没有将一个同级分身给拿下的话，那脸可就丢大发了。

    “你真的有些狂妄了，你要知道自己现在可是在华夏，他绝对能一招秒了你！”

    最后，达拉竟然将苗头转移向了韩铮，将这个装逼不讨好的梗扣在了韩铮身上。

    “无耻……”

    达拉的话，让洛兰忍不住骂了一句，但凡一个人，都能看得出来，达拉这是赤条条的给韩铮挖坑下套。

    “喂，上面的，不要站着说话不腰疼行不，有能耐，你下来一招秒了他试试。”

    李静璇一脸护着男子的怒色，冲着树冠上的达拉发出了抗议。

    “他身为一个晚辈，替我出手是应该的，难道不知道远来的是客吗？”

    达拉是铁了心了不会对髑髅出手，东洋十大祖神有多难缠，他是清楚的很。

    “算了，不要让老人家名声不保，记住，一会他若是败在我手上，一定不要给说出去。”

    韩铮话是对李静璇几女说的，但意思却是在嘲讽达拉，而后者则撇嘴丝毫不在意。

    嗡……

    在他们斗嘴时，髑髅那高大的骨架身躯已经一闪来到了韩铮面前，抬起如蒲扇大手拍落而下。

    一股狂风卷起，让众女纷纷后退，韩铮站立在原地，面对髑髅的骨质大手，只是伸出了一根手指，迎了上去。

    叮……

    很清脆的声音发出，髑髅拍落的大手，被韩铮一根手指给抵挡了下来。

    “不好意思，你的手拍到钉子上了！”

    韩铮的脸上挂着坏坏的笑容，因为那竖起的那一根手指，将髑髅的骨质大手给戳透了！

    “那又如何？我的身体是不死不灭的，哪怕是打散了，也能在重新凝聚出来。”

    髑髅对此一点都不在意，骨架不过是它的一个载体而已，它强大的地方是魂力。

    随着髑髅的话音落下，一团纯黑色火焰从骷髅中弥漫出来，眨眼的功夫，就将韩铮给淹没在二楼火焰中。

    “卧槽，小子，你是不是疯了，这可是神级的魂火！”

    看到韩铮一点都不躲闪的用身体接下了黑色火焰烧灼，达拉忍不住惊讶了一句。

    “你太老了，这个时代是属于我家男人的，奉劝你一句，不想晚节不保，就趁早滚蛋。”

    李静璇仰着小脸，看着树冠上的达拉给予了最中肯的评价与奉劝。

    “小丫头片子，等一会有你哭的时候，待我老人家揍的他毫无还手之力时，我看你拿什么拯救你的男人。”

    达拉一脸的无耻笑容，他之所以不着急和韩铮动手，为的就是想看看这个年轻人的一些手段。

    到现在为止，韩铮所展现出来的能力，并不足以能将狼帝给击杀掉。

    “你这火不错，正好可以升级下我的心火，既然你送上门来了，那我不收着就太矫情了。”

    沐浴在黑色火焰中，韩铮身上一丝伤害都未有，就连一身的衣服都安然无事。

    “哼，你是痴人说梦！”

    髑髅也是有些诧异，它对自己的魂火可是有着相当的自信，就算是金钢也能给融化炼成最原始的状态。

    但此刻，韩铮却安然无恙的站在魂火中，恐怖的魂火却对他一点作用都没有。

    一声怒喝下，魂火的力度被再次加大，整个火焰变成了漆黑色在阳光的照射下，如一团黑洞，根本就看不到了里面的韩铮。

    就连树冠上的达拉脸上也是一阵的惊叹，换做是他的话，也不可能就这么单一靠肉身去抵挡魂火的烧灼。

    “力量还是小，在加持一点，你没吃饱吗？”

    一团漆黑火焰中，韩铮的声音很慵懒，听的髑髅高大的骨架身躯都一震。

    “八嘎……”

    一声怒吼传出，接着又是一团黑色魂火从骨架散发出来，加持进了烧灼韩铮的火焰中。

    韩铮整个被一团跳动的黑球给包裹在了里面，周围十几米的区域，一切物质都被华化为了灰烬。

    脚下地面泥土在迅速的被烧灼成了黑色碳化物质，而韩铮的身躯也在渐渐的下沉着。

    “在我的魂火面前，你将会被炼化成最纯最的能量，放心，这几个美丽的华夏女人，我会将她们细嫩血肉和灵魂都吞噬了，让她们陪着你一起成为我养料，哈哈哈……”

    髑髅此刻已经欣喜若狂，万没想到，自己寄存在伊贺正南体内的分身，竟然能有这么大的收获。

    至于伊贺正南这些人的身死，髑髅是不会放在心上的。

    毕竟东洋国想要供奉他的势力有很多，一个伊贺家在他眼中并没有多么重要，否则他也不会将伊贺正南的肉身和其余忍者都吞噬掉。

    “少吹牛逼，你只是一个骷髅而已，告诉你，一会有你哭的时候。”

    李静璇手中握着玥影剑，站在那随意的比划了一下，却没想到，一道剑气无声斩出，将前方十几米外的几颗大树给斩断！

    小妮子惊呼一声，被这一幕给惊吓的一蹦，将手中的玥影剑也丢了出去。

    嗡嗡……

    玥影剑发出一声剑鸣，一个盘旋就出现在了李静璇的头顶上空！

    “恩，火焰的等级还是差了很多，本根就不能达到锤炼肉身的效果，算了，还是收取了增加下我心火的威力。”

    就在髑髅内心振奋时，韩铮那慵懒的声音再次传了出来，并且下一刻，包裹住韩铮的漆黑色火焰猛然的一胀！

    然后，在髑髅和达拉一脸不可置信中，几乎能炼化时间万物的黑色魂火居然在快速的收缩。

    就是几个呼吸的功夫，漆黑的魂火直接浓缩成了拳头大的一个火焰黑球！

    “对不起，我知道这魂火你也没多少，但它对我来说还是很有用的，所以我打算吃了它。”

    韩铮一直手抓着漆黑火团，笑着说完，便在髑髅无比震撼中直接给塞进了嘴中。

    “你怎么一点事都没有？”

    髑髅感觉自己的世界观都被扭曲了，自己赖以成名，能够炼化世间万物的魂火就这样被一个人类给吃了！

    “麻痹的，小变态，这东西都能给吃了……”

    达拉一脸的无语，他可是清楚知道，髑髅的魂火可不是一般意义上的生灵魂火，那已经算的上是地狱神火了。

    就算他是神级，以黄金狼族那强大的肉身，都不敢说吞噬了这种魂火。

    “咕噜……”

    韩铮打了个饱嗝，张口突出了一口黑烟！

    强大恐怖的魂火就被他这样给吃了，别说被烧成灰烬，连一根毫毛都没伤到！

    “八嘎，我要杀了你……”

    髑髅的心都在滴血，这些魂火已经是它分身的大部分能量了，就这样被这个小人类给吃了。

    “好啊！赶紧在来点黑火，我喜欢它的味道！”

    看到髑髅抬起蒲扇大的骨质大手向自己抓来，韩铮冷笑着身形一闪，就来到了髑髅的头顶上空。

    二话不说，直接一拳砸落！

    伴着气爆声，环状气环散开，髑髅从巨大骷髅头开始，雪白的骨架轰然的爆碎开来！

    “没用的，我的身躯是不死的……”

    随着髑髅的声音响起，爆碎的骨架真就在以一种恐怖的速度重新凝聚起来。

    ……

