    第443章教他们什么是体面

    大白此刻很是警惕。

    毕竟之前已经出了一个楼星散了。

    趁着它不在，直接占了小主人身边的位置。

    本来以前的时候，每天中午容兮也会睡午觉，大多数时间都是靠在它肚皮上睡的。

    而现在可好。

    整天冒出来一个跟它争抢宠爱的。

    要是大白真的被允许能下狠劲去咬，那估计楼星散得掂量掂量，但它又不能，只能看楼星散得逞。

    咬又不给咬，有点意向还要被告状。

    大白可是烦死楼星散了，尤其是小主人也还向着他。

    你说这不是耍赖皮吗？！

    这段时间大白忍了。

    不过毕竟也是小主人看中的伴侣。

    它忍一忍也就算了。

    倒是小八那只臭鸟，也不知道是发了什么疯，整天带着那个金色的小毛团。

    那小家伙胖的眼看都要飞不动了，还巴巴的跟着，就不怕被当成储备粮吗？

    一个两个的，就知道欺负单身小老虎！

    这些人，大白忍了，可不代表着其他还想要凑过来的它也要忍。

    还有没有王法了！

    单身小老虎再次嗷呜一声，相当不善的看着盛谨。

    “大白。”

    容兮淡淡开口。

    虽然说对方几乎是单枪匹马来的。

    但到底是一国帝皇，怎么也不能在她这里出现什么问题不是？

    不然到时候可就说不清楚了。

    大白不情不愿的甩着尾巴走到容兮跟前。

    经过盛谨的时候，那长尾巴还不忘在他身上‘轻轻’扫过去。

    反正就是很不待见。

    盛谨倒是没有理会一只大白虎的无礼，他只是眯着眼眸，仔细的打量了大白两眼，忽的又将视线落到了容兮的身上，表情一时之间有些高深莫测。

    他是知道小八和大白已经到了魏帝这边的。

    当然也知道小八和大白原本是大晋长公主殿下的宠物。

    其实这两小只归顺了谁，他都不会觉得太意外。

    只是有一点。

    这只本来该是骄傲不逊的山林霸主，对容兮是不是有些太顺从了？

    不知道是想到了什么，盛谨眼底流露出一丝迷惑，但很快还是跟着人下去安置下来。

    “他说的这话可信吗？”

    容狄皱着眉头，“要我来说，以前的时候，盛元跟大魏也没有什么来往交际，这话有几分可信度，可真闹不清楚，不过倒是个突破口，能查一查，向荣这家伙，就仗着自己是那个向锦的弟弟，若这事情真的跟他有关系，也不用我们出手了，他自己把战场选在了古贤区。”

    到时候古贤区的老百姓都能手撕了他。

    想到这里，容狄都忍不住轻轻笑了一声。

    说来也是巧。

    对方原本将战场选在古贤区，就是因为古贤区是跟向锦关系最为密切的地方。

    向荣这个时候倒是动了动脑子，知道要是真的打起来，真正为了大晋能拼死拼活的，其实到最后，肯定还是古贤区的人能为大晋抛头颅洒热血。

    这个时候他可是看得清楚了。

    只不过看的越清楚，现在可能也就越惨。

    毕竟如果盛谨说的是真的。

    容狄都要笑了。

    向荣怎么敢的啊？

    给向锦下了套之后，还指望着向锦的余威，让人给他肝胆涂地呢？

    想的未免有些太多了。

    “五五开吧。”

    楼星散眯了眯眼睛。

    “但感觉上，八九不离十。”

    蛊虫这种东西，对于寻常人来说，实在是罕见。

    医者肯定一时半会是看不出来的。

    而根据他们所能知道的消息，从向锦患病到离世，其中也不过用了短短几天的时间。

    听说她倒下之后，很快就昏迷过去，几乎失去了意识，怎么也叫不醒。

    当时广为流传的说法就是，因为长公主殿下劳心劳力，为了将大晋带上正轨消耗了太多心力，却身有暗疾，还没来得及往前走就倒下了。

    容兮摸着大白的脑袋，垂着眸子思考着什么没说话。

    “臣派人去查一查这消息的可靠性。”

    容狄转身看向容兮。

    容兮只轻轻点头，“既然要查，那就从荒地开始查。”

    语调有些沉，容狄能明显感受到，容兮现在心情好像不太好。

    这种坏心情，容狄以前见过。

    不过那都是一年多以前，那时候整个大魏动荡，容兮身边没多少能用的人，很多事情都不得不劳心劳力的亲力亲为。

    那时候容兮的烦躁坏心情可真是肉眼可见的摆在脸上，可惜当时他们可没人在意容兮怎么想。

    等到反应过来自己错过了什么，容兮身边已经有什么人的时候，才不免的想要锤自己脑袋。

    不过后来，所有的事情都开始井然有序的进行，容兮明显脾气心情都好多了，不像是之前那般动不动就上火，太医院紧张，他们也紧张，生怕把她气出个好歹来。

    而现在，因为大晋和盛元的事情，她显然是生气了。

    其实容狄是有些困惑的。

    毕竟以容兮这性格，现在多数时候有些不高兴都是似笑非笑，其实很多人都知道，就算是大晋此刻再怎么嚣张，也不过就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

    如果不是因为要震慑周围，让大晋清楚的知道自己现在所做的挑衅行为代表着什么，他们也不会忍这么久让他们蹦跶。

    更不会让容兮到这么危险的地方来。

    而容兮此刻捏着大白的耳朵。

    大白好似也隐约察觉到了什么，抬了抬自己的大老虎脑袋，看过来。

    “大晋不要体面，向荣不要体面，那就由朕，由大魏来教他们，什么是体面。”

    “是。”

    容狄应声，有了线索之后，想要查这方面的事情，就容易了不少。

    “还有，”容兮将大白捏的就差在她手下打滚，眼眸还眯着，“向荣已经到边关好几天了，以他那份态度，估计很快就会坚持不住了，到时候大晋的军队估计也会有大动作。”

    容兮以一副很淡，听不出什么语气的声调说着。

    “不知道盛元人看出来了什么，但向荣大概率不会放过表现自己的机会。”

    以向荣那三脚猫的功夫。

    敌人自视过高还真是很有好处的。

    容兮唇角隐秘的泛起一丝冷笑。

    (本章完)

