    

    第一百九十八章一起出手，争吵不休

    朝堂之争，如火如荼！

    罗通虽是掌握了裴矩和王珪这两人的罪证，但太子党，魏王党和裴家，王家的力量也不容忽视。

    汉王李元昌和侯君集的一席话，更是让龙椅上的李世民内心有所动摇。

    就和他们说得一样，杀裴矩和王珪已经成了定局，为何就不能多等一段时间？

    就算不看在这两人本身的功劳上，也应该看到在年关将近，不适合处死朝廷大员吧？

    何况现在这么多人都不同意马上处斩裴矩和王珪，只有罗通那一般人坚持而已，若是能说服罗通等人，那这件事就简单多了。

    想到这里，李世民脸色一正，换上平时那副严肃之色，转头看向殿下的罗通。

    “清河郡公，兹事体大，朕一时间难以决断，不如……”

    “陛下！”罗通不等李世民将话说完，他便开口打断对方：“此事正因为兹事体大，所以臣才想在大婚之前处死这两人！

    这么多年，家母一直在寻找凶手，如今凶手找到，若是能在臣大婚之前了结此事，相信我父在天之灵，也会瞑目的！”

    他又岂能不知李世民心中的考量，在对方开口劝说自己的时候，他就明白李世民动摇了。

    为了不让李世民铁了心站在自己的对立面，他必须强势一些！

    不是他故意要拿自己和长乐公主的大婚说事，而是他母亲窦线娘确实是如此认为的。

    若是能在大婚之前处理杀父之仇，他们也能放下心中的一块大石头，安心处理好这次大婚。

    总不能让他罗通在知道了杀父仇人之后，带着遗憾去和长乐公主完婚吧？

    “这……”李世民闻言眉头一皱，面露难色。

    凭心而论，他又怎能不知道罗通的想法，而他自己也确实希望自己的女儿嫁过去之后，能过得好一些。

    要是这个时候没有马上处斩裴矩和王珪，就算罗通和长乐公主结婚，那婚后的罗通还是要继续为了这件事奔波。

    站在一个父亲的立场上，他可不希望自己的女婿一整天去处理这些事而少了陪伴自己女儿的时间。

    可要是答应马上处斩裴矩和王珪吧，太子党和魏王党，以及裴家和王家那边，又不好处理。

    一方面是他私，一方面是公，他李世民也是左右为难！

    就在这时，薛仁贵忽然站出来，一脸正色施礼道：“陛下，臣认为清河郡公的话有理有据，还请陛下尽快决断！

    至于汉王和侯大人之言，乍听之下是有道理，但实际却是不通情理。”

    此言一出，别说龙椅上的李世民有些意外，就连中立派的长孙无忌等人也纷纷侧目看来。

    他们是都知道薛仁贵是罗通提拔上来的人，会站在罗通那边，但如此明目张胆地反对汉王李元昌和兵部尚书侯君集，也让他们对薛仁贵刮目相看。

    罗通倒是并不意外，他知道薛仁贵重情重义，在这件事上，对方是无条件支持自己的。

    但，被反驳的汉王李元昌闻言却内心不爽。

    薛仁贵只不过是个小小的将军，纵然对方灭了突厥有功，可当着满朝文武的面，对方如此当面锣对面鼓地反驳自己，让他面子上挂不住！

    “哦？”李元昌冷笑一声：“薛将军似乎对本王和侯大人刚才的话不认同，那不如说说你的高见？”

    说是高见，但谁都能听出他话中的冷意。

    明眼人都能看出来，薛仁贵此刻的行为已经彻底激怒了这位大唐王爷！

    但薛仁贵见状却并未有所畏惧，反而恭敬地朝他施礼：“既然汉王让末将说，那末将不敢不从！”

    顺坡下驴，无视李元昌话中的冷意，薛仁贵竟是真要当面指出汉王李元昌和侯君集话中的不对。

    一旁罗通见状倒是并不意外，他知道薛仁贵足智多谋，这种场面对对方来说，并不算什么。

    虽然他提前没有给薛仁贵授意，但事情发展到这一步，薛仁贵自己作为他麾下的将领，不能不站出来！

    而现场其他众人，此刻目光都集中在了薛仁贵身上，他们都想看看薛仁贵有什么高见，竟能反驳汉王和侯君集的话！

    就连龙椅上的李世民，此刻也盯着薛仁贵，想看看这位罗通最看重的将领能有什么说法。

    在万众期待的眼神中，薛仁贵一脸正色道：“刚才汉王自己也说了，裴矩和王珪这两人死罪难逃，迟早一死。

    既如此，那早点处决他们，岂不是快刀斩乱麻？

    若是因为他们身居要职，便要瞻前顾后，那是不是以后其他的高官犯下滔天大罪，我等都要推迟处罚时间？

    至于因公废私一说，更是无稽之谈，自古杀父之仇，夺妻之恨不共戴天，换做是谁也不可能在知道凶手的情况下，推迟问斩的！”

    一开口，他就先反驳了李元昌的说法。

    一番话，说得有理有据，看得一旁的罗通连连点头。

    这些话，他不方便说，从他口中和从其他人口中说出是两个意思。

    当然，他相信薛仁贵要说的远远不止这些，对方一定还有后手！

    果然，不等现场众人反应过来，薛仁贵又忽然转头看向侯君集，脸上闪过一丝鄙夷之色：“至于侯大人说得那些，更是滑天下之大稽！

    一个人犯了罪，岂能因为对方身份特殊，就要特殊对待？

    何况我大唐泱泱大国，死了一个吏部尚书和礼部尚书，难道就没有人能处理他们手中之事吗？

    若这是如此，那吏部的侍郎和礼部的侍郎，他们平时都在做什么？”

    既然侯君集是从细节入手，薛仁贵的反驳自然也是从这分明着手。

    他的目的很简单，逐个反驳李元昌和侯君集的话，让李世民不再动摇，尽快将裴矩和王珪这两人处斩！

    “你……”侯君集一听薛仁贵的反驳之词，他心中一惊，就要开口反驳。

    可是，秦怀玉却在这时站出来：“陛下，末将认为薛将军言之有理！”

    紧接着，程处默也眼珠子一转，站出班列：“陛下，俺也觉得薛将军说得对，若是少了主官便不能行事，那吏部和礼部其他的官员也太没用了吧？”

    最后，尉迟宝琳也出来施礼道：“陛下，此事还望您尽快决断！”

