    林洛被灌了各种酒，晕乎乎地回到别墅里，洗澡睡了一觉，第二天上了游戏。

    刚上游戏，发现一大串留言弹了出来。

    “咦？”

    林洛一看，竟然是欧洲进口橘子发的消息。

    点开留言，林洛被其中的消息惊呆了！

    “老大，有两个传奇英雄来军团了！如假包换，一个小黄毛，一个死基佬！”

    林洛连忙朝军营方向赶去。

    隔着很远就见好多玩家挤在那里，正一脸窃窃私语地围观着什么，好像在看什么新鲜。

    林洛拨开人群，其中两个人让他神情一凛。

    一股强大的传奇力量扑面而来，这两人看着就像普通NPC，但体内蕴藏着可怕的力量，而且一个洞察之眼过去，除了名字外，全都是一排问号。

    那个神采奕奕的小子正是传奇冒险家伊泽瑞尔，给人的感觉很帅。

    那个浑身充满哲学气息的大个子是宝石骑士塔里克，只不过他现在叫做瓦罗兰之盾，但其实区别不大，他显然是个哲学大佬，对男人很感兴趣的那种。

    “奇怪，这种神龙不见首尾的NPC怎么会出现在我的军团里？”

    林洛可不认为英雄军团有啥魅力能吸引他们。

    传奇英雄最弱起步都是六十级，比当前玩家牛逼不是一星半点，按理说八竿子打不到一块。

    不过这个时候，林洛忽然听到游戏声音响起来。

    【提示：你的黄金高难任务NPC已经出现，冒险家-伊泽瑞尔，瓦罗兰之盾-塔里克，你的黄金高难任务揭晓了：星灵宝石的秘藏！】

    【提示：你已自动接取该任务，该任务为军团任务，不限人数，不限时间！】

    【提示：你可以通过任务NPC，进一步了解该任务！】

    林洛赫然想起来，之前他激活了任务线索，算算时间，正好就是任务倒计时结束的时候！

    当时他并未多想，以为只是普通的任务流程，没想到任务NPC竟然是传奇英雄本人，而且是两个！

    但转念一想，黄金高难级别绝不是小任务了，关系到的事情必然极其庞大。

    每个任务本身是包含符文之地剧情的，所以黄金高难任务牵扯出传奇英雄是很正常的，随着玩家们等级越来越高，接触到的传奇英雄也越来越多了。

    “老大，这俩家伙一声不吭偷偷闯进咱们军团了，怎么办？”

    “看样子鬼鬼祟祟的，就算是传奇英雄，进咱们军团也得打个招呼吧？”

    “是啊。”

    很多玩家对军团是有种归属感和安全感的，忽然被游戏里的NPC土著闯进来，总感觉哪里怪怪的，要不是看在他们传奇英雄的份上，早把他们当BOSS直接开了，哪啰嗦这么多。

    林洛心里有数，在军团聊天里道：

    “都散了吧，人是我叫过来的，没有恶意。”

    接着林洛将伊泽瑞尔和塔里克带到了军营的待客厅里。

    伊泽瑞尔目光诧异盯着林洛：

    “我听说过你，你是当初英雄城邦的屠龙勇士吧，你叫林？我听说你击杀了灰烬之王……啧啧，不过我感觉你的力量并不是很强，是投机取巧了吧？”

    塔里克道：

    “符文之地果然出现了一批批新的年轻冒险家，听说诺克萨斯那边，有个家伙也做出了一番大事。”

    普通玩家是不可能被传奇英雄记住的。

    伊泽瑞尔记得自己，是因为自己成就点高。

    但林洛眉头一皱，塔里克提到了另一个人，是诺克萨斯阵营的玩家，这个人到底是谁？

    林洛暂时不去想这些，直奔主题道：

    “二位，你们忽然出现在我的军团是做什么？”

    他自是明知故问，任务的事情需要对方开口。

    伊泽瑞尔和塔里克对视一眼，二人眼神交汇，忽然压低声音，掏出一张古老的羊皮卷，上面画着地图。

    他指着其中一个地方道：

    “这个地方，是属于你们军团的领地吧？”

    林洛眼中划过一丝笑意，果然如此，那正是当初自己划出的任务地点。

    “不错。”

    伊泽瑞尔哦了一声，忽然露出一种恐吓的表情：

    “我有必要强调一下，这个地方是很危险的，我建议你们赶紧离开，或者将这块范围分割出去，其中隐藏着旧神时代的秘密，很可能伤害你们，我可是为你们好！”

    林洛眉梢一竖，忽然用一种古怪的表情看着对方。

    伊泽瑞尔被林洛看得有些发虚，咳咳两声，左看看，右看看。

    林洛问：

    “你确定是为我好？”

    忽然间，林洛又明白一件事，游戏里并非所有NPC都很单纯的。

    有些NPC性格单纯，是因为他们设定就单纯，比如拉克丝善良，老牛的朴质，盖伦的那种责任感。

    眼下这个伊泽瑞尔，就给他一种很狡猾的感觉。

    谈不上坏，但不怀好意，很狡黠，喜欢惹是生非的那种。

    林洛语气平淡道：

    “离开是不可能的，这里每一寸土地，都属于英雄军团！如果你不说明真正的来意，我会立刻请你离开，就算我实力不够，我也会请到德玛西亚的兵力帮忙，希望你们好自为之。”

    伊泽瑞尔和塔里克对视一眼，表情显得悻悻然，没想到林洛态度这么坚决。

    “既然如此，那由我来说吧！”

    塔里克清了清嗓子，微笑道：

    “尊敬的军团长，这关系到一件远古时期发生的事，故事很长……我需要一杯水！”

    林洛让人打了水来，塔里克目光陷入回忆中，语气也开始唏嘘起来：

    “……在和平时代以前，符文之地是生活着许多强大存在的，如今的凡人称他们为‘神’，但在和平时代以前，也就是旧神时代，他们还有一个真正的名字，我们称之为……星灵！”

    符文之地的历史大概分为两个时代。

    一个是旧神时代。

    一个是和平时代。

    这二者的转折点，就是那次轰动整个符文之地的符文战争。

    符文战争前，这个世界还非常原始而粗暴。

    各种神的化身在人间行走，他们自称星灵，是人间最强战力，稍弱的存在是半神，还有飞升者和暗裔，以及纵横天际的巨龙族，还有古老的恕瑞玛帝国。

    那是个辉煌、灿烂、古老的时代。

    而符文战争的爆发似乎成为导火索，那些强大的神灵和存在似乎意识到这个世界太脆弱，不足以让他们太过放肆，于是逐渐低调，消失在了世人的视野中。

    符文战争后，整个世界都安静了。

    紧接着，文明和进步逐渐出现，人们不再单纯依靠魔法、神力，以及信仰。

    而是成立了较为先进的国家，军队，代表性的国家就是德玛西亚和诺克萨斯。

    这就是所谓的和平时代。

    “我现在要说的，就是旧神时代的事情，你听说过星灵么？”

    塔里克对林洛问道。

    林洛想了想：

    “你是指那些上古的神灵？”

    他肯定是知道一些的，但他再清楚，也不可能有符文之地的本地人清楚。

    “是的。”

    塔里克道：

    “星灵的实力极强，对凡人而言，他们就是至高无上的神，强大到可以碾碎星河里的星辰，可以踏平大山，可以蒸发海洋……”

    伊泽瑞尔忽然插嘴，语气带着些炫耀：

    “说到这个，我亲自见过好几个星灵哦，譬如，暮光星灵-佐伊，战争星灵-潘森……哦哦，说了你也不懂吧？你只是个小有名气的冒险家，怎么会认识高高在上的神灵呢？”

    林洛不爽地看了他一眼，没有说什么。

    塔里克继续道：

    “在此之前，我得自我介绍一下，我也是一位星灵，但我的力量并不成熟，你可以理解为……我并未彻底掌控这股力量。”

    林洛点点头：

    “原来如此。”

    塔里克道：

    “虽然我实力并不成熟，但星灵和星灵之间，是可以彼此感知到的。”

    “我之前感觉到，有一位陨落的星灵残骸，就坠落在你们军团北方那个沼泽里，每一任星灵陨落后，残骸会化为一颗强大的星灵宝石。它的力量是可怕的，能帮助我掌握自己的神力！”

    林洛恍然大悟：

    “难怪你们来我这里。”

    值得一提的是。

    星灵是一项传承，可以用剑来举例子。

    世上有一把神剑，获得它的人被称为剑主，而铁打的神剑流水的剑主，神剑能一代代传承下去，造就出一代、二代、三代剑主，但每一代剑主却会死，死后人就没了，神剑会继续寻找下一任剑主。

    星灵也是这样，每一任星灵化身也会死亡，然后陨落大地成为一颗星灵宝石，而星灵力量则会去寻找下一任合格的主人，并且星灵也分很多种类，有战争星灵、暮光星灵、曙光星灵、皎月星灵……

    林洛听到这里大概懂了：

    “所以你是为星灵宝石来的？”

    “不不不！”

    伊泽瑞尔忽然道：

    “不是他，是我们！来这里的地图，是我找到的，我也有份才对。”

    林洛一脸莫名其妙地看着二人。

    真的想问你礼貌吗？

    “你们是不是搞错了什么，要从我的地盘，拿走属于我的东西，是这个意思吗？”

    他看对方样子根本没颁发任务的意思。

    想白嫖我？

    涉及到黄金高难，林洛态度是必须强硬的。

    英雄军团背靠德玛西亚，是德玛西亚认可的军队，就算最差结果也是把宝贝上供给德玛西亚，好歹能换取好感度和奖励，而不是拱手让给这小黄毛和死基佬。

    伊泽瑞尔没想到林洛反应这么大，连忙解释道：

    “咳咳……林，事情可以商量嘛……”

    林洛板着脸道：

    “没有商量的余地！”

    塔里克并不慌，而是露出充满哲学气息的笑容：

    “放心，我不会白嫖你的，我可以答应，帮你开采星灵宝石的宝藏！”

    林洛心中一凛：

    “这又是什么？”

    塔里克道：

    “这就是我接下来要说的……星灵宝石是蕴含神力的，它坠入地面后会影响到巨大的范围，让大地的土壤神化，并结出神灵般的矿脉！我可以答应你，帮你的军团打破神之桎梏，深入宝藏中挖掘矿脉，而你则帮我取出那枚星灵宝石，这笔交易怎么样？”

    话音落下的时候，林洛耳边终于响起任务的激活声！

    【提示：你的黄金高难任务剧情彻底开启了：陨落星灵的神藏！】

    【任务提示：瓦罗兰之盾－塔里克向你发出了任务，该任务为军团性质，是否接受该任务？】

    林洛没有直接接受，问道：

    “请问什么是星灵宝藏？”

    塔里克道：

    “星灵宝石是富有神力的神物，它会影响一切物质和能量，它坠入大地后，那么一定范围内就会诞生出矿脉宝藏，宝藏中会出现各种强大的宝石，虽然不如星灵宝石，但力量也很强，很容易理解吧？”

    林洛懂了，忽然想起之前的巨龙要塞。

    简单来说，星灵宝石是比死亡之焰更强大的存在，坠落大地后能改变地理，孕育出宝石矿脉。

    之前任务让自己选任务地点，显然就是指定矿脉的位置。

    林洛问道：

    “那这种矿脉，普通人能进去么？”

    塔里克笑眯眯道：

    “当然不可以，星灵的力量是一道无形桎梏，除非我有本人的帮助。”

    林洛懂了：

    “就是做一笔交易喽，我帮你拿到星灵宝石，你帮我的军团开采矿脉宝藏，是这个意思么？”

    塔里克打了个响指，忽然露出哲学眼神道：

    “是的，除此之外还能获得塔里克的珍贵友情喔，你心动了吗？”

    林洛一阵恶寒，硬着头皮道：

    “成交！”

    【你已接受黄金高难任务：陨落星灵的神藏！】

    【任务前置等级：25级】

    【任务人数：无限制】

    【任务时间：无限制】

    【任务前情提要：无数年前，一名古老的星灵陨落了，他化身为星灵宝石坠落在阴影沼泽之中，如今已经酝酿出强大的‘星灵矿脉’。你和守护者星灵－塔里克达成了交易，请带领你的军团进入阴影沼泽，塔里克会帮助你打破星灵桎梏，而你则需要帮他找出地底深处的星灵宝石。】

    【任务奖励1：任务期间，你开采的所有矿产资源都属于你，但根据德玛西亚法律，你需要向他们缴纳百分之十】

    【任务奖励2：当你完成该任务后，矿脉中的一切地理资源，将彻底属于你的军团。】

    【提示：一旦你接受任务，‘星灵矿脉’的力量会无法隐藏，无数心怀叵测的人会试图染指这个宝藏，你的任务只有一个：在找出星灵宝石前，一定要守住‘星灵矿脉’！】

    【提示：守护‘星灵矿脉’期间，任何玩家、NPC、中立生物、魔物，皆可能对你的军团造成袭击，请一定坚守下来！】

    【提示：若任务失败，你的军团领地权将会丧失，同时你将彻底失去‘‘星灵矿脉’’的拥有权！】

    【任务难度：SSS！】

