    山谷里鸟语花香，绿树成荫，更有一些不怕人的小动物时不时过来串门，颇为讨喜。

    封火看着一只胆肥的小松鼠一溜烟爬上自己肩膀，毛茸茸的嘴巴在他耳垂旁摩擦，然后又爬到他的头顶，左顾右盼，一副威武大将军的俏皮模样。

    这时波风水门在远处聚集众人，小松鼠吓了一跳，四肢在封火的脑袋重重一踩，顿时跳到了一根垂下的藤蔓上，随后三两下跑不见了踪影，留下发型凌乱的封火苦笑不已。

    凌晨时分，波风水门就派出去十几对三人小组搜索云忍，到早上，这些三人小组都已经顺利回来，同时也带回了云忍的最新情报。

    封火走过去，正好听到波风水门的话。

    “云忍的先锋部队已经在百里外驻扎，想要偷袭已经不太可能了，而且云忍的大部队也很有可能在近期入侵，我们必须要保存实力！”

    “有水门大人和封火大人在，我们完全可以击溃云忍的先锋部队！”

    “没错，封火大人的魔神像绝对可以击溃云忍先锋部队的。”

    封火一脸黑线，虽然你们昨天把我夸得很嗨，但也不能这么给我挖坑啊，简直一群坑货！

    波风水门看向封火，封火忙不迭迟摇头，拼命送秋波。

    于是波风水门道：“战争不是光靠两个人就能打赢的，更何况我们的对手是云忍！他们明知道封火的到来，仍旧敢驻扎在一起，显然有了防备，我们不能掉以轻心。”

    “水门大人说得有道理！”

    “我们可以在他们附近的水源下毒，反正附近没有村镇，不用担心殃及平民！”

    “不行，虽然没有平民，但附近仍旧生活着无数动物，一旦在水源下毒，不知要毒死多少动物。”波风水门抬头看着头顶的藤蔓，道，“动物的尸体一旦腐烂，毒性很有可能渗透大地、空气，可能会造成更大面积的灾难！”

    “不愧是水门大人，想得太周到了！”

    “他们驻扎在那，建立大营，那么他们的物资补给就会全部集中到那，我们可以切断他们的补给。”

    “不错，就是这样！”

    “我们还可以将他们大营包围，若是有小股云忍出来，就伺机截杀！”

    众人又商议了会，最后波风水门拍板决定，由他亲自率领一支队伍负责切断补给，一支队伍负责监控云忍大营，同时清理云忍的小股队伍，剩下的人则继续留守这个小山谷。

    封火被安排在第二支队伍，队伍里的忍者想让他来领导队伍，封火忙不迭迟以自己资历太浅为由摇头拒绝。

    他可不想被这群坑货放在架子上烤。

    可没想到波风水门竟然赞成了，一副我看好你你不要让我失望的神态表情。

    又有人翻出封火之前担任补给部队副队长的‘前科’，觉得他担任一支队伍的队长绰绰有余。

    封火板着脸：“我还年轻，我还小，我还是个孩子，你们不能这样对我！”

    众人无视，欢天喜地。

    波风水门走过来拍拍封火的肩头，笑道：“别看他们都比你年长，但你的存在却能让他们安心，所以不要拒绝。”

    封火还能说什么。

    山谷中绿荫遍地，却不能生火，免得被云忍发现踪迹。

    众人吃了兵粮丸，波风水门和封火各自带着一支队伍离开了山谷。

    封火身后的队伍共有百人左右，聚在一起浩浩荡荡，气势惊人，一路行来惊起大量飞鸟走兽。

    封火眉头一皱，忙让他们分成三十多个三人小组，化整为零，各自相隔半里行进，这样既能扩大搜索、境界范围，而且不会引起太大的动静。

    半天后，他们顺利来到了云忍先锋部队建立的大营附近。

    这座大营建立在一座山头之上，视野极佳，可以眺望四周百里，如果不是火之国密林遍地，封火他们早就被发现了。

    当然，这也要多亏封火化整为零的计策，不然他们一路行来惊起的飞鸟也足以引起云忍的注意。

    “封火大人，我们要强攻嘛？”一名木叶上忍激动澎湃的说道，双眼跃跃欲试。

    封火板着脸，就他妈知道是坑货。

    于是他点头道：“好，就有你来打头阵，我在后面为你收尸！”

    “……”那忍者一脸懵逼。

    旁边他的同伴一个栗子敲在他的头顶：“忘记水门大人的命令了嘛！”

    “抱歉，我只是……”那人捂着头尴尬得笑起来。

    封火挥手，说道：“好了，注意隐蔽，让其他人将这座山头包围，如果有云忍出来，第一时间向我报告，绝不能擅自出手！”

    “是！”

    另一边，波风水门带着人来到火之国和汤之国的边境线，云忍想要运输物资，必然要经过汤之国。

    之前云忍的先锋部队‘居无定所’，所以补给物资的路线千奇百怪，他们想要切断云忍的物资完全是痴人说梦。但现在他们建立大营，补给路线必然要选择最短、最安全、最隐蔽，根据这些条件，波风水门很快就找到了两条路线，随后让下面的忍者分开守护，以逸待劳。

    雷之国云隐村，雷影办公室。

    三代雷影之子和八尾人柱力奇拉比再次来这里请战。

    “父亲，为什么还不让我和奇拉比去火之国？”年轻的艾双手握拳，浑身肌肉虬结，充满了爆发力。

    他旁边的八尾人柱力奇拉比不比他差，简直将肌肉练到了大脑，充满了蛮横的气势。

    两兄弟站在那里，大有一言不合就把三代揍成猪头的架势。

    三代雷影沉着张脸，怒哼一声，似有雷电轰鸣，震得整个办公室都颤了下。

    “你们这两个笨蛋，给我滚回去修炼，现在还不到你们出场的时候！”

    “父亲，听说火之国已经派出波风水门来对付我们的先锋部队，让我去对付他吧！”艾大叫道，“以我的速度，轻易就可以撕碎了他！”

    “呦呦呦，还有我，奇拉比出手保证把他打成猪头！”奇拉比带着墨镜，虽然很努力的装得严肃威严，但一开口身体就不由自主的弹跳起来。

    三代雷影一头黑线：“滚！！！”

    ……

    感谢书友┖兲萣菰獨＾的打赏支持！

