    第1614章姓陈的人难追

    酒儿也在教室这个温暖的地方昏昏欲睡，“雨滴姐我睡会儿你叫我啊。”

    雨滴：“……”

    她直接爬在那里睡觉了。

    雨滴看着无奈的摇头，就让妹妹睡吧。

    溺儿在下边缠人了一会儿，谢遇湦给她画了个迷宫图，“从起点到终点，走出去再找哥哥聊天。”

    溺儿一看，这不就是捉迷藏嘛，从一个口到另外一个口，她最爱玩儿这种动脑子图了，于是溺儿安静的在玩儿，结果上课了，她还在钻研，下课了她还在画。

    终于有个事儿把她给缠住了，谢遇湦松了口气。

    酒儿梦中梦到了陈季夜，她梦到了星辰和大海，“嘿嘿～”

    雨滴看了眼，“做梦还笑。”

    酒儿的嘴巴有了晶莹，雨滴：怎么还流口水了。

    她不嫌弃的抽了张纸巾给妹妹的嘴巴下边擦了擦，擦了干净后，又用了一张纸巾给看妹妹的嘴巴下边垫上去了。

    酒儿嘴巴嚼嚼。

    不一会儿上课了，雨滴叫妹妹。

    酒儿的眼睛挣了几次没有睁开，在教室这个环境下睡觉太舒服了。

    老师进门，知道初三学生压力大，书桌上摆了很多书籍，老师给了学生五分钟的休息时间，五分钟一到全班同学都起来。

    酒儿也被雨滴给晃起来，“姐？”

    “上课。”

    “哦哦。”

    酒儿打开瓶盖喝了口水清醒清醒。

    “太困了，明天去老宅头曾爷爷的清茶解困。咱妈说咱曾爷爷收藏的都是好茶还很好喝，今晚回去问曾爷爷要。”

    雨滴：“今天你的是什么茶？”

    “咱妈给我弄得枸杞，你的是什么茶？”

    雨滴打开瓶盖让妹妹看了眼，“咱妈给我弄得花茶。”

    “姐你看咱妈给咱仨弄得，明明姐弟三人搞得还都不一样，我今天早上看了三千的，你猜咱妈给她弄得什么？”

    “什么？”

    “蜂蜜。”

    “三千小，喝点蜂蜜也好。”

    老师准备讲课了，雨滴提醒妹妹：“好了别说话了，老师要开始讲课了，聚精会神。”

    “哦，也不知道咱爸咱妈给我找的老师怎么样了。”

    酒儿上课双手抱着暖水瓶在看黑板，脑海中浮现刚才的梦境。

    陈季夜好久没有出现了，暑假分别到现在已经一百多天了。

    酒儿想他了。

    她每次给陈季夜打电话陈季夜都不接，她发现的消息也石沉大海，她发的视频也被陈季夜无情的挂断。

    “唉……姓陈的那人怎么就那么难追啊。”

    她想吃海岛的海鲜了。

    下午回家，溺儿口袋中还塞着谢遇湦给她画的迷宫，她找不到正确的路，小眉头紧皱着。

    “溺儿？”

    “二哥，咋啦？”

    溺儿没有以往的活泼，让家人都不知发生了什么。

    云星慕更是担心的抱起妹妹，“小妹你今天怎么不说话？”

    ＂二哥哥我被小哥哥难倒了。＂

    她从口袋中取出谢遇湦为她画的画，“小哥哥说只有从起点去到终点才可以和他玩儿游戏，我没有找到，每条路都出不去，我想回家问爸爸。”

    云星慕拿着那个试卷他在看，看了一圈后他说：“笔给哥。”

    溺儿拿着她可爱的毛茸茸的小书包递给云星慕，“你自己拿～”

    他找到妹妹的橡皮和铅笔后在谢遇湦的试卷上擦去一部分，他说：“这样这张才可以从起点找到重点，因为中间的拐角，有一道墙壁没有打开。”

    溺儿手挠头，她咋没看明白呢。

    云星慕在给小妹子讲解。

    谢遇湦自己画的，他自然知道问题在那里，当时就是为了拖着这只小妹子。

    到了老宅，酒儿进屋就喊：“曾爷爷，你在哪儿？”

    谢将军在阳光房听到酒儿的叫唤，他得意洋洋的对多年好友到：“听到没，酒儿那丫头一进家门就在喊我。”

    林爷爷起身：“出门看看这高音喇叭又在干什么。”

    一出门就看到了客厅中的孩子们。

    “娃娃们都回来了啊。”谢将军坐在沙发上，“酒儿喊曾爷爷干嘛。”

    酒儿说：“曾爷爷我听说你有好茶。”

    “没有。”

    “你有，我妈和我娘娘都说了，你曾爷爷的好东西最多，茶叶也多。曾爷爷我想要你的清茶。”

    谢将军：“……你妈和你娘娘都是骗你们几个孩子的。”

    “曾爷爷，你别藏了，你杯子呢？”

    谢将军一听到孩子们有开始瞄她的好东西了，谢将军那叫一个怕哦。

    他有八个孩子，八个孩子一人一勺，他的好东西都没了。

    酒儿说：“曾爷爷我上课总是犯困，睡不醒，学不好，没精力，然后考不上学校，丢了谢家的脸。曾爷爷你的清茶让我喝点吧。”

    谢将军不舍得。

    酒儿说：“我自己去你屋子找。”

    说完她起身上楼了。

    “酒儿姐姐等等我，我也要去找好东西。”

    阿糖急忙跟上。

    “姐姐姐，还有小妹子，等等小妹子。”

    三个小妞妞没人管得住直接去了楼上。

    谢将军的心滴血，他早知道就不出来了。

    他的小辈儿们都是强盗也是土匪，一个个的死不讲理，说她们，她们倚小卖小，他这个倚老卖老的人都比不过。

    晚上，家长们来老宅接孩子时看到了几个孩子面前分的茶叶。

    一小包一小包的。

    谢将军的脸黑成煤炭，他吩咐司机，“以后这几个孩子直接送到他们自己的家，不要给我送到老宅了，我不想见。”瞧到她们他就糟心的很！

    酒儿：“曾爷爷不就要了你一小点儿你最爱的茶叶吗，你至于这么生气嘛。”

    雨滴走了不少的地方，她拿起那个干卷起来的茶叶放在口中咀嚼，感觉到一股熟悉的味道，雨滴又拿起一个放在口中感受。

    谢将军看到了说：“雨滴，这个得冲水喝，可不能生吃啊乖。”

    雨滴尝了尝说：“曾爷爷，我好想这个暑假吃过这个茶。”

    “在哪儿？哪儿？”谢将军的眼神发着光芒看着雨滴。

    雨滴回忆她去的地方，按照那条路线在想。

    谢闵行和云舒下班回家接着他家的两个孩子先走了。

    回家时，溺儿抽出一张纸让爸爸给她出长迷宫的游戏图。

