    没一会儿，一个云海山庄手下匆忙跑进来。

    “不好了，不好了庄主长老们。”

    “有直升机袭击我们山庄，许多房屋被炸毁了！”

    手下焦急的报告道。

    轰！

    又是一阵爆炸声响起，大地再次一阵颤抖。

    轰！轰！轰！

    紧接着，是连续的爆炸声，在四周不断响起。

    没一会儿的时间，云海山庄不少房屋都被炸平。

    就连院子里的不少摆设，也被炸成一片狼藉。

    很快林阳感觉到，自己体内的真气正在慢慢恢复。

    这一感觉忘影也是有所发觉。

    “可恶，真是可恶！”那庄主简直要气死了，大声咆哮着。

    哒哒哒！

    一阵激烈的武器声音响起，一排弹药射进客堂。

    十几个大长老还没反应过来，弹药便来到他们身上。

    这些都是王级高手，不过，弹药对他们还是有了巨大的作用。

    不少人身上或多或少受了伤势。

    此时冲进来的，全部都是忘影小队的成员。

    他们手持新型武器，对着在场所有云海山庄的长老们。

    “可恶的林阳，我！”

    实力已经达到了地王中级的庄主，刚想对林阳大打出手。

    便感觉到一股强大的真气扑面而来，让他顿时变得无比严肃。

    吼！

    一阵虎啸声传来。

    一道白光闪过，紧接着，是一头巨大的白虎出现在大厅里。

    虎视眈眈的盯着在场众人。

    “白，白坤虎！”人们心中无比骇然，也认出了这白虎的身份。

    一时间，所有人脸都绿了。

    “林，林阳，你敢对龙国百姓私自用兵。”

    “你，你完了，我们要投诉你！”

    刚刚还无比得意的云海山庄大长老，此时彻底的慌了神。

    他也没想到，事情会变成现在这样。

    很明显，是林阳出动了直升机，将他们云海山庄直接炸毁。

    虽然林阳并不清楚这山庄中的玄机在哪里。

    但他知道，这里的奇妙之处，就是因为这些建筑还有摆设。

    才形成了这样一个奇特的阵型。

    如果按照常理的话，林阳自然不可能发现或者破解其中奥妙。

    不过，他乃是龙国战神，完全可以用最笨也是最有效的办法。

    只需要来几架直升机，直接把这些建筑和摆设都给他炸了。

    那他们所谓的奇妙阵法，自然而然也就没用了。

    不出林阳所料，在一番狂轰滥炸之后。

    自己体内的真气的确恢复了。

    “投诉我，谁要投诉我。”林阳语气平淡气场强大的说道。

    感受到林阳身上的庞大气势，不少人都不敢再说什么了。

    “你们既然自称龙国百姓，那你们对忘影等人的做法算什么。”

    “非法拘禁，还是胁迫龙国战神。”

    “光凭这两条，我龙国战神出动武力来解决你们这些违法之人。”

    “好像并没有什么做错的地方。”

    林阳这番话，让人们彻底的没了希望。

    没错，他们要举报人家林阳滥用私权出动直升机来对付普通百姓。

    殊不知，人家林阳可是战神。

    只要林阳一句话，电视媒体各大报道，想怎么说就怎么说。

    完全可以说你云海山庄乃是恐怖分子，那样的话，他们云海山庄可就更完蛋了。

    没一会儿，外面传来嘈杂的声音。

    紧接着是血刀大步走进来。

    “老大，云海山庄上下共一百二十口人，全抓过来了。”

    “剩下的，就是他们这些了。”

    血刀严肃报告。

    林阳转头看去，在外面狼藉的废墟当中。

    是一百多人被龙军给围着。

    虽然这些云海山庄的不少人都有很强的修为。

    可即便如此，没有一个敢动手反抗的。

    没办法，血刀等人搞出的动作和气势太大了。

    完全给他们震慑住了，压根没有敢反抗的心思。

    很快，连在门外等着的李江等人，此时也冲了进来。

    “我的天，林阳，你这阵势搞的太大了。”

    “真不怕会搞出其他的不良后果吗。”

    看着已经变为废墟的云海山庄，李江简直看傻了眼。

    “不良后果，哼，能有什么不良后果。”

    “这里有人在非法拘禁，我这个战神来救人，他们还试图袭击我这个战神。”

    “凭借这些罪名，我就算是搞出更大动静，也是不为过的。”

    “毕竟，他们都是恐怖分子嘛。”

    说到最后，林阳看着眼前众人漏出一丝坏笑。

    这下，云海山庄包括庄主在内的其他十几个长老脸都黑了。

    原本他们以为，能够挟持忘影等人，逼迫林阳交出天命剑。

    可谁知，林阳一出手便是如此大的动静。

    而现在，他们云海山庄的人，竟然被说成了是恐怖分子。

    虽然他们不是，但是，这话是从龙国战神口中说出来的。

    这要是传出去，他们就算不是，最后也会成为真的。

    毕竟，在所有人看来，战神是不会撒谎的。

    这下，人们都慌了神。

    “那，那个，战神大人，我，我们有眼无珠，还请高抬贵手啊。”

    庄主也没了刚刚的气势，急忙求饶。

    他算看出来了，林阳，不是好惹的。

    “高抬贵手？我看还是算了吧。”

    “现在把你们放了，日后你们再对我下手，那就不好了。”

    “毕竟你们的手段很奇特，若是哪天我再着了你们的道，那多不好。”

    “不如一劳永逸，现在把你们都杀了，省的以后麻烦。”

    林阳故作一本正经的说道。

    听到这里，在场十几个长老脸色无比难看。

    现在他们有点后悔了，干嘛没事非要招惹林阳呢。

    而且，抓了几个人就想来威胁人家。

    现在怎么样，总算是惹祸上身了。

    “战神大人，我们不敢了，我们不要天命剑了，以后一定不会再找你的麻烦。”

    “还请绕过我们吧，我们不是恐怖分子。”

    “战神大人，还请给我们一次机会，就一次。”

    庄主简直要哭出来了，一直在苦苦求饶。

    “林阳啊，我看要不还是算了吧。”

    “毕竟，也不是什么大事。”一旁李江适时的站出来劝解。

    其实李江等人也都看出来，林阳并不想在这里大开杀戒。

    毕竟这里是京城，不比其他地方。

