    “苏羽又要来我们斯克鲁星？”收到情报后，基地总指挥官蒙克吃了一惊。

    苏羽现已晋升七阶，他来斯克鲁星绝对是巨大的麻烦！

    蒙克没有多想，赶紧致电已经返回斯克鲁星的詹妮芙，并把情报原原本本地转告了她。

    远在斯克鲁远征军总指挥部的詹妮芙听着蒙克的汇报，表情变得格外严肃。

    三天前苏羽突袭埃尔伯特峰基地时差点杀死她，这让她的心中生出一道挥之不去的阴影，现在想起还心惊肉跳。

    没想到现在，她又收到苏羽的消息。而且这个恶魔要来斯克鲁星了！

    但是，在听完蒙克的汇报后，詹妮芙又觉得有点不对劲。

    她皱着眉，向视频画面中的蒙克问道：“蒙克，你觉得这有没有可能是苏羽故意放出来的风声？其实他现在已经来了，只是故意放出风声说几天后才会来，让我们放松警惕？”

    詹妮芙不愧是斯克鲁军方负责侦查、间谍工作的总长官，她的猜测很接近真相。

    “应该不会吧？”蒙克一怔。

    他翻了翻手中的情报，回答道：“根据可靠情报，苏羽只是在一次聊天中不小心说漏了嘴，不像是故意放出的风声......当然，也不排除这种可能性。”

    “这样吗？”詹妮芙的眼珠转了转。

    不排除可能性那就是说有可能了？她认真分析分析起来。

    过了一段时间，她在通话中说道：“蒙克，不管怎么说，你要时时刻刻注意苏羽在蓝星上的举动。如果他哪天晚上没有出现，立即联联系我明白吗？”

    “这你放心。”蒙克回答。

    “呼——”詹妮芙长舒了一口气，感觉压力非常大。

    这一个苏羽真是让他们斯克鲁人伤透了脑筋。

    她看向视频画面：“蒙克你还有其他的事情吗？如果没有，我现在就去禀报兰奇大人和陛下，顺便催问一下‘绿冠鸟计划’的具体实施日期。”

    “还有一件事。”蒙克突然笑道。

    “还有什么事？”

    “你今天晚上有空吗？我想邀请你来蓝星.......”

    啪！对面的詹妮芙挂掉了电话。

    ”艹！“看着黑下去的视频通话画面，蒙克的脸色发黑。

    用蓝星人的话来说，这个女人真是敬酒不吃吃罚酒！

    自己三番五次追求他，她居然油盐不进。

    他一定要把她追到手，让她跪在自己脚边温顺的叫他“主人”！

    蒙克暗暗做出决定。

    .......

    与此同时，苏羽已经下线回到现实世界中。

    在下线之前，他先打开自己的背包，把背包中所有能升级的药剂（共31瓶）全部升到“宗师级”。

    “宗师级”是比“大师师”更高一级的药剂，药效要强10倍，比如一瓶【宗师级生命恢复药剂】可以让现在的苏羽恢复一半的血量，可以说是保命神器！

    除了升级药剂外他还返回金雀花帝国找到猫咪晨星，在游戏时间剩下最后两分钟的时候，带着晨星一同下线。

    但这次下线和往常不同。

    下线后，他并没有立即取下头盔，而是认真研究了一番自己的属性面板。

    玩家：苏羽

    等级：80级（七阶传奇）

    职业：魔法师（元素、空间、奥术）

    技能：【魔法弹（传说）】、【闪电箭（传说）】......【烈崩（禁咒）】

    装备：【元素之谐套装】、【金雀花位面之链】、【沙漠皇帝的尘暴权杖】、【传奇法师卡德加的魔法书】、【往生戒】、【心火·玉珑之息】、【月神族徽章】、【高级学者徽章】

    未穿戴装备：【隐秘之刺】、【灵魂窃取魔杖】、【灯塔骤寒套装】

    道具：【村里最好的剑】、【幽灵猫的回响】、【希梵的灵魂残片】、【菌之哀伤】、【蒂娜的幸运护符】、【地精起搏器XXXL型】、【糖葫芦】、【命运骰子】、【猢狲战神像】、【战神毫毛】

    药剂：【能量药剂】x6、【宗师级生命恢复药剂】X11、【宗师级法力恢复药剂】X9、【圣辉咏唱】x1、【朱鹤之融】x1、【熊猫人圣泉】x1、【捕鱼达人药剂】x1、【水下呼吸药剂】x1、【宗师级增速药剂】x1。

    .......

    不知不觉间，他已经成为了一位传奇的存在!

    而且相比上次前往斯克鲁星，他的实力至少要强10倍不止，拥有的强力道具和装备也更多。

    而且他的宠物猫咪晨星也恢复七阶的实力，这次前往斯克鲁星，肯定要比上次游刃有余得多！

    苏羽摘下头盔，从座位上站起来。

    猫咪晨星已经从宠物空间中跳出来，正警惕地观察着周围的环境。

    现在他们所处的位置是北美核战总部附近的小镇里，因为没开灯，周围一片黑漆漆的。

    不过还好，周围并没有什么对他们安全有威胁的东西。

    看到苏羽摘下头盔，她转头问道：“克星，我们现在要干什么？是返回你们国家，还是去攻打这附近的灵能泉眼？对了！你承诺带我去万州吃烤鱼的事情可别忘啦！”

    “烤鱼......”

    经过晨星的提醒，苏羽才想起还欠她一顿烤鱼来着。

    不过现在他们距离万州十万八千里，不奢望今天能吃到烤鱼。

    “晨星，我打算现在去斯克鲁星......”苏羽的语气变得认真，把他的计划完完整整对晨星说了一遍。

    话的末尾，他补充道：“在去之前我们还要做一些准备工作，比如说制造分身、携带去斯克鲁星交易的贵金属、购买一些补给品。所以我们现在要回国去做。”

    晨星歪着脑袋想了想，摇了摇尾巴说道：“我赞同你这个计划，你现在去斯克鲁星肯定更安全。事不宜迟，我们就出发吧！”

    同时她拿出一部斯克鲁星的手机开始调试，等下去那边后要用。

    而且在心里，晨星也生出了一丝窃喜，心情变得格外愉悦！

    其实她和小天一样，也不想苏羽带着蒂娜一起去斯克鲁星。

    本来去斯克鲁人是他们的二人......错了，一人一猫世界，如果多了蒂娜这个“第三者”肯定会不舒服。

    这次斯克鲁星之行她可以“独享”克星！怎么能不开心呢？

