
    于家。

    一行人坐在大厅，气氛很是紧张。

    “爸，这次张家那小子说得没错，这次我们确实栽了一个大跟头，”于爸爸一脸的沉重，声音也是前所未有的严肃，“这张家怎么可能会跟药剂师有瓜葛，我们能成功从国际中心退到青市已经是不易了，要是再被那些人抓到把柄……”

    其余的管事脸色也不好。

    这件事很明确就是张家在针对于家，无论是初级药剂还是发布的一系列措施，都很明显的能看出来，张家想要吞并整个于家。

    “张家人，很明显就是要整垮我们……”有人叹了一声，“早知道当初就不该听苏家那边的意见，一开始张家针对的也就是苏家而已，我们要是不参与进去……”

    “行了！”于爷爷一拍桌子，手边的茶杯“啪”地一声掉落在地，“苏家？你们觉得凭苏家人能招惹到国际中心的药剂师？还是都忘了我们当初是为什么隐退到青市？！这次那个药剂师，很明显就是冲着我们于家来的！”

    一句话说完之后，所有想要出言赞同的人脸色都是一变。

    有人脸色“唰”地一声变白，很颓然地跌坐在位子上，“这是……他们来了？”

    于老爷子没有回答，但很显然是默认了，他从兜里摸出一块紫檀木牌。

    这是上次于向阳给他的，一块很古朴的木牌，周围纹着雅致的纹路。

    他盯着这块木牌，很准确的来说他是盯着这块木牌上的那个大写的“S”。

    半晌后，终于出声：“我先出去一趟。”

    看着他离开，于爸爸有些惊讶，“您去哪儿？”

    “去苏家。”于老爷子很随意地摆摆手。

    此时的苏家，瞿妍正趴在苏回倾的床上，一脸生无可恋的样子。

    苏回倾从浴室出来，手指勾了浴袍给自己披上。

    一出来看到的就是瞿妍的这个样子，她漫不经心的抽过毛巾给自己擦头发，一双漆黑的目光就这么瞅着瞿妍，很平静的眼神。

    瞿妍被她瞅得很不自在，半晌后，从她床上爬起来，“那什么，倾倾你干嘛老看着我？”

    苏回倾擦完头发，将毛巾一把扔到桌子上，从衣柜里拿出纯白色的休闲服，“现在，你大概也知道国际中心是什么样的地方了？”

    “恩，那才是真正的世界。”瞿妍正了神色。

    越了解，对这个地方越是抱着敬仰。

    “想不想去国际中心闯一闯？”苏回倾一手拎着衣服，一手搭在浴袍的腰带上。

    “我？”瞿妍正拿着杯子喝水，闻言差点没一口水喷出来，“你又不是不知道我这个暴发户，我不行的……”

    她很有自知之明，能进入国际中心的……

    至少也是个鬼才级别的。

    “你之前应该是认识顾黎的，但是后来他应该单方面的切断了与你们家的联系。”苏回倾直接打断了她后面的话，一双眼眸就那么朝瞿妍看过去，“让暗天使的人费尽了那么大的心计去追杀，顾黎的来头，我不方便告诉你，但不得不说有点恐怖。这也是他后来跟你们家不来往的原因，他怕连累你们。总之，我们三个人都很复杂，跟我们一起，前路，都是荆棘……”

    瞿妍微微绷直身体，愣愣地抬头看向苏回倾。

    她跟顾黎、于向阳不一样。

    顾黎是一个身上背负很多秘密的人，那些重担，那些神秘的追杀他的人……都是他不得不努力的原因。

    于向阳，看起来脾气暴躁，不服管的混小子。

    可是相处久了，就知道，他藏在心底的梦想是重回国际中心，重振于家往日风光的那种执着。

    只有她……瞿妍。

    很简单的一个暴发户的女儿。

    比不上来历不凡的顾黎，也比不上身份一直不普通的于向阳，更别说苏回倾。

    她其实可以说没必要参与这些。

    可是跟这三个人一路这么走过来了，瞿妍也体会到了从未体会过的那种从骨子里迸发出来的热血。

    不会忘记之前那么一整个班的人站在万老师身后的那种无畏。

    也不会忘四个人即使是面对死亡时的那种不抛弃、不放弃的无声的信任。

    如果说之前的瞿妍一直是个得过且过的普通人，那么现在她懂了，人生，总要有那么一点追求，那么一点信仰，那为了一件事、一个人而勇往直前……的信念。

    人生，总要有那么一次不顾一切的疯狂。

    瞿妍从没有一刻，这么想要跟自己的伙伴一起，并肩同行。

    不能被他们抛下。

    她看着苏回倾换好衣服出来，一身白的就那么站在桌边，一手拿了一瓶淡紫色的药剂扔过来，“还记得我之前的话吗？我从来不会轻易带人……”

    苏回倾看着瞿妍接过了那瓶药剂，这才伸手将剩下的扣子扣上，低笑一声，“既然带了你们，若是不把你们带到国际中心，我还当什么佣兵之王。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    家里网络忽然坏了，刚修好，这是一更……

    晚上见吧~o（＞_＜）o~