    第438章 量产

    现在打出来的许多口井，其实暂时根本就用不上。

    不过对苏长生来说，先把井打出来，后期他自然不会一直盯在这里。

    把井全部打出来，以后即便是整个盐矿全部开发，都不需要再打井了。

    因此，尽管盐井已经足够用，但是苏长生一直都在规划盐井的位置，命人继续进行打井。

    这些日子，开始源源不断的熬制出盐来。

    玄武县令，从各地购买铁锅，迅速送到盐矿这边。

    然后组织人手，开始熬盐。

    从一开始一天之能熬制几十斤，到十日之后，已经能够熬制出上三四千斤来。

    并且随着铁锅的增多，随着熬制的工人越来越多。

    各人之间配合也越来越熟练和默契，每天能够熬制出来的盐，也是越来越多。

    其实哪怕只是现在这个速度，供应一个益州，也越多绰绰有余。

    这个时代的人做饭，放盐都不敢多放。

    一斤盐，足够一百个人用一天的了。

    三四千斤盐，就能够三四十万个人吃一天。

    而益州的总人口，差不多也就这么多。

    现在，李恪才真正松下一口气来。

    接下来，李恪开始按照地区，进行分配盐。

    积攒了这几日时间，也有上万斤盐了。

    至少能够保证每家一斤盐的量。

    蜀王李恪，其实能力是极强的。

    这两年在益州也不是白呆，益州上上下下，但凡不听话或者是贪赃枉法的官吏，全部都被他撤换了一遍。

    剩下的，都是有能力的，心怀百姓的官吏。

    将盐分发下去，接下来，李恪便不怕各地方会出什么岔子。

    益州缺盐的情况，一下子得以扭转。

    百姓的恐慌情绪，自然全都平复了下来。

    刚开始的时候，百姓得知益州已经自己制出盐来了，虽然每家限购一斤。

    但是一斤的数量，其实已经够他们吃一些日子了。

    相信等他们吃完，到时候也不会再缺盐了。

    而当百姓买到盐的时候，发现盐居然是白的，他们的内心，也是不安的。

    这盐的颜色咋不对呢？

    虽然蜀王殿下和苏先生都十分厉害，但是他们不一定色色都会啊。

    这盐，则是这色呢？怕不是熬制的不好吧？说不定，里面会有杂质。

    但是当他们做完菜之后，他们才吃惊地发现，这个盐，好咸！

    是的，他们以前用的盐，杂质挺多的，盐的含量并没有那么高。

    所以他们在做菜的时候，使用量会大一些。

    而现在，他们按照以往的经验来放盐，而这个盐比他们以前用的盐要咸。

    这一下子，可不就把菜给做咸了吗？

    并且他们很快便发现，这个盐不但咸，并且好吃。

    以前他们做出来的菜，总有股涩涩的味道。

    当然了，他们从小吃到大，已经吃习惯了，平时都尝不出来了。

    但是凡事就怕对比啊。

    用现在的盐做出来的菜，比以前好吃了。

    直到此时，他们才后知后觉地察觉到。

    似乎，并不是现在他们买到的盐色不对，好像是他们以前用的盐色不对。

    并不是现在买到的盐杂质多，似乎是他们以前用的盐杂质多啊。

    也就是说，殿下和苏先生带人制出的盐，质量比他们以前吃的好的多。

    更关键的是，价格十分低廉。

    是的，平时他们买一斤盐，足足要十文钱。

    这个价格，放在后世，绝对是天价盐。

    在这个时代，这个价格也不算便宜了。

    当然了，这个时代盐的成本也高。

    海边的盐场可能还稍微好一些。

    像是盐井，粉碎岩石，或者是打井，向外提取卤水，都需要大量的人手。

    光是这些额外的人工，就是一笔不菲的费用。

    当然了，对世家来说，他们的利润很高就是了。

    但是殿下卖给他们的价格是多少呢？

    只有区区两文钱。

    这个价格，才是他们平时买到盐的价格的五分之一啊，实在是太便宜了。

    其实他们不知道的是，即便是这个价格，仍然是暴利。

    盐的成本——哪里有多少成本？

    打井压水井都是苏长生直接免费资助的。

    压出水来之后，成本只是一些木材和一些人工费用。

    盐是消耗品，两文一斤的价格，绝对能让人赚到盆满钵满。

    当然了，这个价格，也只有益州百姓能够买的到了。

    毕竟，这个盐矿都出自益州，当地人买盐，怎么会不便宜一些呢？

    李恪决定，益州本地人，以后都可以以两文钱一斤的价格买盐。

    不过每户一年限购二十斤盐。

    二十斤盐，一家人一年绝对吃不了的。

    既满足了他们需要吃盐的需求，又避免了他们大量买盐向外贩卖。

    而玄武县有这么大的盐矿，自然是要向外继续供应的。

    向外供应的价格，就不可能还是这个价格了。

    这个价格，只能当作是出厂价。

    至于后续卖多少，就需要加上他们的运费成本费还有他们的利润了。

    当然了，至少不会达到十文钱一斤的价格就是了。

    ……

    目前来说，这件事情收益最大的，自然还是玄武县。

    现在，随着盐矿的规模越来越大，每日投入的人口也是越来越多。

    现在整个大唐都在缺盐啊。

    到时候，这些盐自然是要向外出售的。

    这也导致，整个盐矿上，需要用到大量的人手。

    现在，差不多整个玄武县，不能说所有人都到了矿上。

    但是至少每一家都有一人在里面做工。

    一个人一天就是五文钱，一月下来就是一百五十文钱。

    这对百姓来说，算是一笔不小的收入了。

    更不要说，等以后盐矿彻底站稳脚跟之后，一个盐矿，会给他们带来庞大的人流物流庞大的商机。

    不要说将来了，就是现在，整个玄武县都因为这一个盐矿被彻底盘活了。

    现在不单单是可以在矿上做工。

    现在随着生产的盐越来越多，他们就需要一个放置盐的大库房。

    这个库房需要靠近路边，等外地的商人来了，可以直接装车走人。

    而这么大的库房，就需要建设房子。

    同时盐矿这边，也需要大量的房子啊。

    现在因为赶进度，熬盐都是露天的。

    但是总不能以后都是露天的吧？

    下雨了咋办？刮风了咋办？

    天热了咋办？

    (本章完)

