    第985章 枉为男子汉

    出现了新的名字，城警重新进入偷拍女生的小群，又看了眼聊天记录。

    问女生，“谢池嫣是在你们六人小群里吧。”

    女生死死低头，不敢说话。

    在，当然在。

    可她不敢回话。

    一旦被谢池嫣知道自己把她供出来，她更没有好日子。

    她不说，城警也有办法证实。

    问女生的辅导员，“老师，你看看小群里的六名女生，是不是你们班的同学？”

    辅导员起身，调出班级大群，再与小群里的头像对照。

    叹气，“对，都是本班女生。”

    那就让她们一起过来吧。

    很快，由辅导员去喊六名女生过来。

    而另一边，童小观听完常繁那番话，凑到安夏小声说起悄悄话。

    “这个常繁学长倒是敢做敢当啊，三观也挺正的嘛，还知道为我们说话呢。”

    声音特别轻，只有安夏一人能听到。

    安夏漫不经心道：“由他而起，自然由他而止。”

    “身为男人，这一点担当都没有，枉为男子汉。”

    她没有像童小观那样压着嗓子，用气声说话，直接淡淡说出来，会议室里的人全能听见。

    视线也全看过来。

    童小观僵住。

    大哥！

    您说话能不能捂着点？

    副院长，系主任都在呢。

    您可真能光明正大啊！

    而常繁呢，笑道：“学妹说得不错，身为男人没有一点担当，的确枉为男子汉。”

    “这事虽然说是因偷拍而起，归极结根也是因为我的原故，我会配合城警调查，还这位学妹一个清白。”

    安夏则回他一句，“你知道就好。”

    压根没有什么兴趣与常繁多说一个字。

    偷拍的女生又在暗暗抹泪。

    常繁把谢池嫣说出来，谢池嫣肯定不会承认。

    反正偷拍是她不对，但她可没有论坛。

    安夏手机震动，是天枢的信息。

    何牧野律师已经到楼下，正往会议室赶来。

    安夏放下手机，淡道：“我的律师来了，后续有什么事，和我律师说吧。”

    人也已经起身，“我的行李还没有拿回寝室，也没有吃晚饭，失陪。”

    事情到这，基本清醒了。

    后续偷拍的女生，以及谁在论坛造谣，交给警方处理。

    城警这边也是第一次碰到如此较真的女生，倒不是嫌麻烦，相反，身为执法人员的他们，挺愿意看到学生为维护自己权益，勇敢站出来。

    遂，微笑道：“好，后续有什么事我们会与和你联系。”

    “辛苦了。”安夏颔首，看了眼还坐着没动的童小观，“还不起？”

    童小观不太敢动，“学校领导还在，我们……我们走，不好吧。”

    安夏拧眉。

    是吗？

    想了下，安夏也重新坐下来。

    天枢说了，多去观察同龄人在学校是怎样相处。

    学生敬畏领导，嗯，也是对的。

    就如天枢他们敬畏她一样。

    副院长轻地咳了一声。

    内心感慨：刚进大学的新生，老实！

    笑道：“既然城警都说你们可以离开，去吧，拿行李回寝室休息。”

    辅导员道：“快回寝室休息吧，别忘了，明天还有开学典礼。”

    童小观这才起身。

    没有领导发话，她真没有安夏那个胆，自己说起就走。

    会议室门再度叩响。

    (本章完)

