    “本人是紫云宗的宗主，不知阁下如何称呼？”中年男子继续问道。这问时警惕性却没有降底，暗暗地留意着四周的一草一木，一点动静都逃不过他的眼皮底下。但是，片刻过后，紫云宗主还是现不了曲檀儿所地的地方。

    四周，看不出异常……

    蓦然，周围的强大威压，瞬间诡异消失，完全是出人意料的一刻！

    紫云宗主没有轻松感，反而危机感更加强烈。

    蓦然，他身形在原地消失，同时——“蓬！”枪声。

    子弹落空了。

    紫云宗主已经后退了数十米外，正骇然地望着刚刚原地。

    若是他再慢一丝，仅是一丝，他就可能会死亡！

    那是什么招数？！这么厉害？！

    曲檀儿肃然地望着远处的紫云宗主，撇了撇嘴，手中的枪还在。

    刚刚那一枪，距离挺近的，还是让紫云宗主避开了，失败了。这一枪的失败，她没有再开第二枪，距离被拉远了不少，开也起不到多大的作用，还有可能会彻底暴露自己的位置。

    眼下，背着墨连城，她不想和那种实力很强的人开打。

    紫云宗主远远地望着这一边。

    出人意外的，他逃了……

    曲檀儿的确是意外了一把，仅一枪就让那宗主逃了？

    当她步到那宗主站的位置时，现了几滴血。一下子，她明白过来。

    那一枪，没有要到那宗主的命，倒是让他受伤了。

    刚刚那三个人，倒是呆住了，捡回一条命那般，年长的女子赶紧拉起惊呆住的女孩，还有那一个自称是殿下的男孩子，心有余悸地道：“不要怕，没事了。都怪我，不应该带你们出来。原本以为这森林外围不会有什么危险，没料到会出这等事。”

    “大师姐，我怕，好怕……哇哇！呜呜……”女孩子心里一害怕，眼泪就忍不住掉了下来。

    男孩子撇了撇嘴，不以为然似地说道：“哭什么哭？这点事，本殿下都不怕。他可不敢杀我，哼。”那心底盲目的自信，并非没有来源。当然是长期来自皇室，养尊处优的环境所致。只是这种小孩子才会有的自信，在绝对的实力面前根本就是不堪一击。

    刚刚，他就是在死亡路上转了一圈。

    年长的女子很快镇定了下来，往周围一拜，恭敬道：“前辈，谢谢相救。晚辈是漠阳王朝宋家的人，叫宋嫣嫣。”

    曲檀儿看着他们，皱眉一下，似本不想多事，还是沙哑着嗓音，沉声道：“这里不太安全，情况有些乱，你们还是离开吧。”

    女子温然说道：“是，谨听前辈教诲，晚辈现在就离开。”

    “嗯，对了，在离开前本座问你一件事。”曲檀儿的用意出来了。

    “前辈有什么话尽管问，晚辈一定知无不言。”宋嫣嫣很恭敬，真是完全当曲檀儿是那一个不肯露面，也不愿意留名的世外高人了。她又怎么可能会想到，其实，那个所谓的高人前辈，完全就是一个丫头片子。