    “那以后可不要开车了，这也太危险了，我和你爸不是给你找有司机吗？以后开车的事就由他们来，你不许碰车了知不知道？”江母吓了一跳，然后就问：“工作上的事情有什么好想的，是有什么烦心事？”

    “那倒没有，只是怕演不好。”江小白弱弱的小声说。

    “怕什么，演不好就多演演，总会演好的。”江母理直气壮，丝毫不虚。

    “你不用担心没戏演，咱们家已经在鸿业入了股，以后想要投资剧就方便了很多，干预角色也不是什么麻烦事。”江父淡淡说道。

    江小白一怔，入股了黎家的公司？

    “嗯，我特意观察了一段时间，黎家人很不错，老黎精明但不世故，小黎……是个实心眼孩子，也不错。”江父在说到小黎时停顿了一下。

    江小白想了想，老黎指的应该就是现在黎家的掌舵人，而小黎……

    是黎薇吧？

    那是挺实心眼的……

    “投资的数目不多也不少，别说不会亏，就算真亏了也不会让我们江家伤筋动骨，所以你不用有压力。”

    江父还以为江小白是为了投资的事担心，就劝解着，“你只管演你喜欢的戏就行，能拿下就自己拿，自己拿不到，背后还有我们。”

    “就是，你背后还有你哥我呢！”正在开车的江之奕拍了拍胸口。

    “对了小奕，黎薇这些天教了你不少东西，咱们也得感谢感谢人家，要不趁着小白在，你明天请黎薇来咱们家坐客，一起吃上一顿饭？”

    江母忽的想到了什么。

    “请她来家啊？那行吧，一会我给她打电话问问。”

    江之奕想想就也点点头。

    “唉呀，我干儿子可真是帅呢，也不知道真人会长什么样子。”

    江母靠着座椅，拿出手机翻开相册，一边滑动着一边念叨。

    江父低头瞥了一眼，“多大年纪了，怎么跟个花痴似的？”

    “哎哟，这是我儿子，我看他怎么能说是花痴呢？”

    江母不乐意了，跟他吵了起来，“再说了，人家确实长的好看，我见过的人也多了，但像我儿子这样精致的孩子还真是头一次见，我高兴，不行啊？”

    “……一口一声儿子，你亲儿子在前头给你开车呢。”江父朝着江之奕的方向指了指。

    江母一抬头，就在后视镜对上了儿子幽怨的眼神。

    “妈，不带这样的，我干弟弟人都没来呢，我就已经失宠了？”江之奕觉得自己受到了打击。

    “怎么会呢，就算人来了你也不会失宠，最多往后排排吧……谁让你长的没有人家好看呢？”江母随口安慰着。

    江之奕：……

    他不禁伸手摸了摸自己的脸，看了看镜子，越看越觉得镜中的脸风流倜傥，帅的简直不能再帅了。

    “妈你偏心。”

    他最终得出了结论，“还有，妈你不要太相信照片了，你不知道这些照片都是精修的吗？那poss都是精心设计过的，寻找的都是演员最佳的脸部角度，另外还有光线构图服装化妆……这些完了最后还要各种修图，这照片你也信？你真是太年轻了！”

    江母听了不以为然，“就算照片是假的，可是电影里他也很帅啊，我看你就是嫉妒你弟弟……你妈当然年轻，这个还要你说？”

    江小白在一边听着，同时眼睛朝着妈妈手机上看过去，然后就发现她相册里存了很多陆宝贝的照片。

    有些是剧照，还有些宣传用的海报，里面的陆宝贝是个王子的身份，所以服装华美，造型也显得贵气无比，再加上他精致的容貌……就像是个宝石男孩，发光的让人不能直视。

    “妈妈你看宝贝的电影了？”江小白问。

    江父不禁吐槽，“她岂止是看了，她还看了两遍呢！到了宝贝出现的地方她还是慢放的！”

    江小白忍不住笑了起来。

    到了机场，等了一会儿，江小白就看到陆家父子出现了。

    陆宝贝穿着连帽大衣，拉链能拉到头的那种，包容性非常强，比帽子+墨镜+口罩组合还要轻松简单，此时他露出了鼻子以上的半边脸，最吸引人的那双眼睛露了出来。

    只是陆宝贝的名气并不算大，认得他的人还有限，哪怕这样也算是保险的，不怕被人认出来。

    他穿着一件牛油果绿色的大衣，很青春，站在他旁边的陆父则是穿了一身很正式的西装，人也精神了一些，只是看神情还是有些紧张忐忑的。

    江小白朝他们摆摆手，“宝贝，陆叔叔。”

    “小白姐姐！”

    陆宝贝看过来，就拉着陆父加快了步子。

    “伯父伯母，江哥哥，你们好，我是陆宝贝。”陆宝贝看到爸爸在一旁拘束的只知道点头对着大家笑，就当先打招呼出声了。

    说着话时，出了礼貌，他放下了帽子，把脸露了出来。

    江小白发现妈妈在看到他的脸时眼睛就亮了起来。

    “唉，宝贝长的真好看……”江母越看就越开心。

    这是比海报里还要好看啊！

    陆宝贝脸红了，求救似的看向江小白。

    江父则是解围了，“陆老弟，见到你们很开心，不过咱们还是先上车说话吧，这里人太多了。”

    “好好。”

    坐到车里后，大家就你一言我一句的说了起来。

    “坐飞机很累吧？你们可以先在车里休息一会儿，咱们先回家坐坐，然后中午在外头吃个饭……陆老弟，我们一家人为了这次见面可是期待了很久啊，现在终于是见到了。”

    不太爱说话的江父此时也变得健谈起来，只为活跃气氛。

    “我看了宝贝的电影，以为在里面人就已经很好看了，可现在见了面才知道真人才是乖巧又可爱。”江母笑道。

    “宝贝弟弟啊，你不知道，在车上我妈就奚落我了，说我长的没你好看，我觉得有了你，我铁定得失宠！”江之奕一边开车一边道。

    “一大早赶飞机有没有很饿？车里备有点心，吃上一点？”江小白则是把带来的零食递给了陆宝贝，还有瓶装的牛奶。

    一直提着心的陆父听到这些话，心瞬间就回到了原地，还觉得鼻子有些发酸。

    ————

    天太冷了，手有点僵，第一章写的很慢

