        在村里奶牛到了淡奶期时，又有三百头奶牛晃晃悠悠进村了。

    这回不再是宋福生下命令让各户认领，而是村里各户见到牛就拍巴掌欢迎，后来还纷纷争抢了起来。

    给送牛的那些人都看笑了。

    “我家那牛棚子，你瞅瞅大不大。”

    “大没用，我家是新盖的，草垫子我都给它铺新鲜的。”

    “你们几家有棚子没用，我家有七个丫头，能给牛伺候的饱饱的，决不会让牛饥一顿饱一顿。”

    气的任族长拍着村口桌子说：“丢不丢人，干脆还按照上回那么分。”

    任族长抬眼看向任公信的二儿媳。

    和任公信很不对付，态度也就不咋好：“你咋还要认领牛？你家那两头不够使啊，别吃着碗里看着锅里，你家又不缺那点儿银钱。”

    “族长爷，给我记下吧，我忙的过来。我和娃做奶豆腐时就想着，多做一块，娃他爹或许在我不晓得的地方就能分到一块，不会饿着。”

    任族长没想到是这个理由，抬眼看向马老太。

    马老太对他微微一点头，任族长这才将一个木牌放在桌边，“那也要量力而行，就领一头吧。”

    “谢谢族长爷，谢谢队长。”

    可见，这次奶牛进村，任族长和马老太组成了CP，宋福生和宋茯苓就没掺和。

    以前，宋茯苓要负责记录的，现在是任族长在记。

    宋茯苓在山里，正忙着和几位“助理”研究地雷。

    她的助理是她自个选的。

    宋富贵的二儿子二蔫吧当选。

    为啥是他，也没见过胖丫与他说过话啊，连宋富贵都纳闷。

    宋茯苓的理由是：二蔫吧对数字很敏感。

    宋富贵疑惑：“是吗？”当爹的竟不知。

    是。

    小蔫吧打算盘亏比同龄孩子强，像很喜欢这个似的，问过小蔫吧，你怎么越打越好呢，娃说：“二哥私下教过。”

    问总管大先生牛掌柜，牛掌柜说：“没教多少，拢共也没教多久，忙啊。但是那一阵，二蔫吧表现的确实比小蔫吧还有悟性。”

    所以宋茯苓打算给二蔫吧放身边带一带。

    第二位助理是宋阿爷家的其中一位曾孙，年纪和大郎高铁头他们一般大了，平时也是和这些哥哥们一起玩。就是那位说话有些磕巴的，小名叫水田。

    那为啥又选中了你水田哥，你与他说的话更是少的可怜。

    宋茯苓的理由是：或许嘴磕巴，心里就很有数吧，这位水田哥心很细。

    选完了助理，宋茯苓就在山里临时搭的窝棚里忙开了。

    宋福生有特意观察过这仨孩子。

    闺女带一哥带一半大小弟弟，仨人配合的竟然很默契。

    闺女负责将硝、磺、木炭含量不同的试验雷，分别记录。

    炸一个没成，换下一个。

    哪个成功了且威力很猛计录好，在这颗雷之前的配比下，或硝或是磺多往雷里装一些，上下调动。

    二蔫吧才十一二岁，忙起来更是认真，一手算盘，一边眼睛盯着六个十六两的老秤，各个秤上放着硝、磺、木炭粉。

    耳边还要听着闺女口令，随时往秤上加一点儿减一点儿。

    阿爷家的那个磕巴水田，是负责用小石磨研磨、装雷，小心安引线。那手一点也不抖。

    可比他曾经哆嗦乱颤往石头里装强太多了。

    山坳坳，九族全体壮劳力在一边守着辣椒地，一边坐在田间地头哐哐凿石，山里带着回音。

    而今日，宋福生之所以没去接奶牛，将他的牌子给了马老太，也是因为他有更重要的事要做。

    上次制冰截留的硝，快要用没了。

    闺女再试验两天，硝也要不够用。

    自个花钱买到的磺，那也不够干啥的，还贼贵。

    最关键的是试验时出现的炸雷响动，再这么下去，县令就快要派人找来了。私自做炸药类，按律令，是要被押走的，且被带到衙署后，先鞭笞再审问。

    也就是任家村吧，换个村，早就有人跑去县衙举报有炸药响了。

    所以，以上种种，甭管是哪方面来看，都说明他需要强大的火力支持。

    没有支持，自己没办法做地雷。

    ……

    小屋里，宝珠不安地坐在宋福生和四壮的面前。

    其实四壮可以不用旁听的，有他没他是一样的效果。

    但是谁让四壮的主子，是贴心的宋福生呢。

    有机会就让四壮光明正大的看宝珠，没条件创造机会也要让咱四壮多瞅几眼。

    宋福生：谁让咱情商高呢。

    “宝珠。”

    “宋叔叔。”

    “别紧张，你听我讲……”

    当一炷香时间过后，宝珠震惊地望着宋福生，心想：叔叔，你让我去说这些话，还让我不紧张？你觉得我可能做到吗？难道我要等到掉脑袋时再紧张才叫心态好吗？

    四壮不错眼地看着宝珠，宋福生也盯着面前的姑娘：“能完成吗？”

    宝珠紧张的咽了咽吐沫：“能。”

    四壮先于宋福生之前笑了，自个的眼光真好。

    齐府。

    眼看着就快要生的陆之婉，被大丫鬟扶着坐起身就说：“快快让她来见我。”

    宝珠才进屋跪下，陆之婉就急问道：“信呢？”

    宝珠心里噗通噗通跳：

    没有信，她听宋叔叔的撒谎了，撒谎说少爷临出发前去了任家村，给宋叔叔那伙人留了一封信，这次是让她给送来。

    不这么说，三小姐哪是她想见就能见到的人。

    别看她曾经是三小姐从娘家带出来的人，那她也只是个丫鬟。

    “没有？”陆之婉惊愕。

    几个大丫鬟更是怒斥宝珠，你是借了谁的狗胆，竟敢骗到了这里。

    “宝珠有重要的话要与小姐讲，万望小姐相信宝珠是真的有关于少爷极其隐秘的事要说，很不方便别人听，要让她们？”宝珠看了眼这几个丫鬟，看完就一个响头嗑下，一直跪磕着。

    几个大丫鬟脸上透是浓浓的不可置信。

    啥意思，让她们走？

    曾经的小丫鬟宝珠，是不是在外面得了什么疯病。

    倒是陆之婉抓住了重点词：弟弟的，极其的、隐秘事。

    “你们几个退下。”

    “小姐？”

    “退下，去外面守着。”

    当屋里只剩下陆之婉和宝珠。

    陆之婉先闭了下眼，又轻抚了抚肚子，在心里告诉自己：

    一会儿甭管听到弟弟什么隐秘事也别激动，就算宝珠说，外面有女怀了弟弟的孩子，也要冷静。

    她现在这身体，真是折腾不起了。

    “抬起头来，说吧。”

    宝珠这才不再磕头，可心里清楚，离下一次颤颤巍巍磕头不会隔太久。

    果然……

    “放肆！”陆之婉瞪圆了眼睛。

    “小姐，宝珠知道自己这次真的是太放肆了，等会儿怎么罚，我都受着，决不二话。

    可宋叔叔说的就真的没道理吗？皇上、各路主将，甚至？”

    宝珠一咬牙：

    “甚至国公爷，到了关键时刻，都有迫不得已的以大局为重。

    他们在忙什么，他们在为什么，他们就为那一天。

    为那一天已经死了很多人，还有什么是不能以大局为重而舍不掉的。

    还有，宋叔叔说，谁知道云崖关统领主将和国公府平日里是不是不对付？

    小姐，你快想想，那面主将是谁，有没有嫌隙？

    人心隔肚皮，谁又知道谁心里是怎么看国公府，怎么看陆家的。

    宋叔叔说，一旦要是有人稍微动一点点私心，都不用动手脚，督兵没有催快一些行进，没有特别特别及时去给少爷送战报。

    没有？没有的事很多，小姐，我一紧张给宋叔叔剩下的话忘了。

    总之，大概就是这意思。

    那些主将过后，甚至都会有很详尽的借口不被皇上追究，不会被在这里的国公爷发现，没人知道把柄的那种。

    前线离咱们这么远，他们在各地领兵自己说的又算，谁又知晓谁的心？

    小姐，呜呜，那少爷该怎么办。”

    宝珠哭着磕头，主要是吓的。

    她竟然敢说皇上、国公爷的坏话，她是不是真的不能活着回去做列巴了？

    陆之婉不停地安抚肚子，真是没有想到：听到了一个比弟弟在外面有孩子还吓人的消息。

    “小姐，宋叔叔说的就真的不对吗？要是不对，您罚宝珠一个好不好，就当这番话是股风吹过，就当您没听过，呜呜呜。”

    望着痛哭流涕的宝珠。

    不对吗？

    如果说，陆之婉之前很相信大后方会给她弟弟安排明明白白的，那可是国公府的独苗，谁敢！

    可她被那句话击中：“大局为重。”

    什么狗屁大局，她不管。

    她的夫君已经为这场战役躺下了，要有多幸运才能捡回条命。

    她父亲已经为这场大局……

    经历了这些的陆之婉，只觉得任何事都不如好好活着，大不大局的和她没关系，倒是弟弟、夫君、父亲才和她有关系。

    ……

    齐府后巷。

    宝珠从齐府后巷出来就哭了。

    为自己胆子太大而后怕不已。

    四壮被宋福生安排的，负责赶牛车接宝珠回去。

    看到姑娘哭了，四壮急忙上前安慰，手都伸出去了，眼看就要搭到姑娘的肩，又讪讪的缩了回去。

    主子说了：没定亲前，不准碰。

    而此时齐府里的陆之婉，正使唤丫鬟去给她找：大姐姐、二姐姐、四妹妹。

    