    郑山和两人谈了不短的时间，将今后他们所需要做的事情，所能够得到的回报都说了一下。

    这些事情都是下面的人通过汇总各种资料，总结出来的，郑山只是在他们的待遇上做出了一些调整。

    在郑山看来，像是这些人才，在金钱方面，一定不要吝啬，因为这些人能够创造出来的价值，远超这点付出。

    另外就是千金买马骨了，郑山希望自己旗下的所有企业都能够生生不息，不停的吸纳各种人才。

    虽然这些都是理想化，别说一个商业集团了，就是一个国家，时间一长，自然而然的就会进入到僵化状态。

    但是既然是一开始，郑山自然是往最好的方向进行设想，并加以实施。

    谈完之后，郑山亲自将人送到门口，同时给他们两家准备了不少礼物。

    除了一些小巧的点心之外，还有一些金钱。

    当然不止这些，还有一些食物，像是火腿，各种肉类，以及一些生活用品。

    这些东西现在可不好卖，有的时候，即便是有钱也买不到，这里的生活物资缺乏的相当严重。

    看到郑山这个时候就送一些钱，不管是列夫捷特还是列昂尼德都有些不知道该不该拿。

    见到他们如此，郑山笑着道：“你们想要带一些亲戚朋友之类的一起过去，这我当然是欢迎的。

    但你们也需要考虑一点，并不是所有人都会愿意跟着你们一起的。

    到时候如果有人不愿意，你们也可以给一些金钱帮助他们。”

    郑山提供的都是美元，一家给了五万美元！

    听到郑山的话，两人心中突然涌出一些感动，要说之前都只是生意。

    他们出售自己的能力，郑山发给他们相应的金钱。

    但现在可不仅如此了，郑山都可以算是朋友一样，给他们更深层次的关心和照顾。

    “谢谢郑先生，太感谢了。”列夫捷特没有客气，他一开始也没想到这些，当郑山提醒之后，也想明白了一点。

    想想也是，故土难离并不是中国人的独有情绪，基本上每个人都是如此。

    尤其是一些年纪大的人，即便是面对再艰难，甚至面对会死亡的结局，他们都不一定会选择离开家乡。

    到时候如果不能劝他们跟着一起离开，给一点钱，让他们保证生活，就是最好的选择了。

    列昂尼德自然也没有客气，但是同样的，他也对郑山产生了一些感激之情。

    对这个未来即将服务的大老板，以及新的公司，已经有了一定程度的认同感。

    郑山笑着送他们离开，等两家人都走了之后，边上的林盛才感慨道：“老板就是老板，这样一来，相信他们也能够很快的进入到工作的状态。”

    郑山看着他，故意装作严肃的说道：“你这是在说我故意收买人心了？”

    “没有没有，我只是.......”林盛被下来一跳，他只是想要拍一下马屁而已。

    郑山却是突然笑了，“我就是在收买人心，但你看，效果很好啊。”

    “我对你不也是一样，这些年只要你需要的，就给你，之前还承诺给你贸易集团的CEO位置，这不也是在收买你的心。”

    “但你会因此感到不高兴吗？”

    林盛没想到自家老板会将话说的这么明白，不过心中却是松了口气。

    林盛摇头道：“自然不会不高兴，相反很高兴，很骄傲，甚至很得意。”

    “能够被您收买人心，也不是谁都能够做到的，这也证明了我的能力。”

    林盛这些话有一部分是拍马屁的，但还有一部分也是林盛的真心话。

    就像是他说的那样，这个世界上，现在能够被郑山花力气收买人心的人都不多了。

    这确实是值得他骄傲。

    郑山哈哈大笑道：“林总，我看你在莫斯科别的东西没学会，拍马屁的本事是已经越来越出色了。”

    .............

    列夫捷特一家人都被送了回来，跟在他们后面的还有一辆车，车子上都是郑山送的各种物资。

    不用他们动手，自然有人帮忙搬进他们的屋子里面。

    现在已经是晚上十点多钟了，原本此时这个城市还是有些人气的，但是现在这个时候，这里除了昏黄的路灯之外，就没有一点人气了。

    不过不知道是不是动静有些大，列夫捷特的邻居出来查看一下，看到这一幕，有些吃惊。

    “列夫捷特，你们这是？”安德烈忍不住走过来问道。

    尤其是当他看到一些肉类被搬进去的时候，忍不住咽了咽口水，他不知道自己已经多长时间没吃过香喷喷的烤肉了。

    “嘿，安德烈。”列夫捷特打了声招呼。

    随即说道：“待会儿再说，正好到时候我给你拿点东西你带回去。”

    “这......这不好吧。”安德烈有些不好意思的说道，但眼神却是带着期待。

    两家的关系一直不错，都是邻居，平时也是相互照顾。

    但是在这个时候，谁都知道，这些东西很难的，而且谁也不知道，这种状况什么时候会转好。

    所以现在谁家有东西吃，都是小心翼翼的进行分配，不敢像是以前那样胡吃海喝了。

    而且按照现在的价格，以及他们手中持有的卢币价格，安德烈知道自己都买不起。

    “没事，反正我也......算了，待会儿和你说。”列夫捷特刚想要说自己要离开，不过随即就止住了话头。

    安德烈见状也没多问，等了一会儿，就跟着列夫捷特走了进去。

    “你这到底是怎么回事儿？”安德烈问道。

    列夫捷特深吸一口气，“我们准备离开莫斯科了。”

    “离开？你去哪？现在我听说外面更乱。”安德烈紧张的说道。

    列夫捷特说道：“去中国，有一个非常好的老板邀请我们一家都去中国。”

    “去中国？那里我听说还没我们这边好吧？”安德烈非常不理解。

    列夫捷特解释了一下，“我不知道现在中国情况怎么样，但是我知道我的新老板非常的有钱，而且为人也十分的大方。”

    “你如果想要一起去的话，我可以和新老板说一声。”

    列夫捷特知道安德烈是化工专家，最近的情况比他还要惨一些。

