    “jia——！”

    奈欧斯和利特玛鲁斯正在战斗中。

    说实话，眼前的这只怪兽不仅在造型上和双尾怪茨因特尔很像，就连攻击方式上也很像，主要的物理攻击方式都是用上半身的两条触手进行抽打。

    但也有不同的地方，相比茨因特尔，利特玛鲁斯有着腐蚀性极强的酸性泡沫以及触手可以伸长的特点，而奈欧斯从来没与这样类型的敌人战斗过，一时间，情况陷入了僵持中。

    但麻烦的不是这个，而是利特玛鲁斯吐出的酸性泡沫。

    这些泡沫长时间暴露在空气中会升华为酸性气体，朝着四周扩散，让灾害范围不断扩大，奈欧斯也通过透视看清了对方体内那惊人的酸性物质储备，一个处理不好这座城市都会被酸雾所笼罩。

    而丽娜也因为酸雾的影响根本不敢和利特玛鲁斯靠的更近。

    好在，就在僵持不下之际，一架胜利飞燕一号从远处飞来了。

    “丽娜，现在情况怎么样？”

    “队长？！”

    听到居间惠的声音，丽娜不由得瞪大了眼睛，她没想到一直呆在基地中的队长这一次竟然亲自上战场了，但她也没有迟疑，迅速和居间惠汇报了当前的情况：

    “怪兽目前和奈欧斯处于对峙状态，但是它的周围一直弥漫着酸性物质，我无法靠近。另外，新城正在疏散小镇的人群。”

    “我知道了，堀井专门研制出了对付酸雾的中和剂，不过因为时间关系只有一发，丽娜队员，你用德克萨斯光束远程开火吸引它的注意力，我来将飞弹打入它的嘴里。”

    居间惠点了点头，对丽娜下达了命令。

    这一次，胜利队罕见的进行了两线作战，而且都是在仓促之下应战，一时间，人手不足的影响便显露了出来，居间惠这位胜利队队长只好亲自出战。

    不过，虽然大部分时间内都是坐在司令室中，但居间惠的驾驶技术在胜利队中也属于上游。

    “德克萨斯光束，发射！”

    伴随着丽娜摁下了发射按钮，橙色的光束在利特玛鲁斯的背后炸裂开来。

    一时间，剧烈的疼痛席卷了利特玛鲁斯的全身，它下意识转身对着远处的二号机喷出酸雾。

    而居间惠队长抓住了这个机会，直接一发飞弹射中了它的嘴巴。

    “吼——！”

    带有中和剂的导弹在嘴里炸裂，利特玛鲁斯发出了痛苦的哀嚎声。

    它张了张嘴，却没有再吐出酸雾。

    “奈欧斯，它的酸雾已经被中和了！”

    “xia——！”

    听到居间惠这句话，奈欧斯不再犹豫，右手一拂左手的手镯，在意念的作用下，手镯化为一把长矛出现在手中。

    下一秒，奈欧斯对准利特玛鲁斯投出了长枪。

    轰——！

    丝毫不拖泥带水，长枪精准的洞穿了利特玛鲁斯的身体，挣扎的利特玛鲁斯停住了，随后便化为了碎片。

    被中和剂中和的雾气朝着周围扩散，瞬间淹没了整个山体。

    在雾中，奈欧斯深深的看了一眼这只因为人类而出现的怪兽，转身飞向了天空。

    而与此同时，另一处战场上，迪迦正在和梅塔莫尔加苦战着。

    梅塔莫尔加做为移植了艾勃隆细胞的猴子，已经吸收了大量的能源，现在的它就像是一个移动炸药库，迪迦根本不敢轻易使用必杀级别的招术。

    而梅塔莫尔加除了对人类的憎恨并没有其他的感情，所以遇见阻拦自己的迪迦，就像是一条疯狗一样，不断的追逐着。

    “jia——！”

    一记手刀逼退了对方，迪迦瞬间变成空中型，紧接着一发冷冻光束射出。

    轰——！

    大量的冰霜从天而降，将梅塔莫尔加的身体完全冻住。

    做完这一切，迪迦心中松了一口气，正准备把对方直接搬到天空中的时候，梅塔莫尔加动了。

    大量的能源产生了高强度的热量，将冰完全解封。

    而长时间的战斗也让迪迦的彩色计时器山说起来。

    好在，就在这千钧一发之际，堀井的飞机到了。

    “久等了！”

    “jia——！”

    迪迦点了点头，看着朝自己扑来的梅塔莫尔加，纵身一跃灵巧的落在它的身后，紧接着双手紧扣住对方的双臂，全身的能量不断涌向胳膊，让空中型的迪迦短时间内发挥出了更强的力量。

    梅塔莫尔加一时间挣脱不开，只能张开大嘴狂暴的嘶吼着。

    而堀井看准时机，直接一发飞弹落入了梅塔莫尔加的口中。

    专门制作的促进药剂立刻进入了梅塔莫尔加的身体。

    “太好了，解下来就等药剂起作用了。”

    “按照我的计算，不到二十秒就可以起效了，咳咳咳······”

    坐在后座的真田良介脸色苍白的说道，堀井为了尽快赶到现场直接将飞燕一号的速度发挥到了极致，而现在的真田良介面对这种程度的压力还是过于勉强了。

    “谢谢了，如果不是你的话我不可能这么快制作出药剂，但为什么一定要到现场来？太危险了。”

    “因为，因为我要彻底终结这项实验，是我自己的行为挑起了这些人的贪欲，所以····咳咳咳······至少要准备出可以预防这种危害的东西，我要亲眼见证这头怪兽的毁灭···咳咳咳····”

    真田良介说的有些长了，马上就变得咳嗽起来。

    堀井面色凝重：

    “但我很担心，有了可以对付失败品的药剂，那些人会不会变本加厉，进行更加恐怖的实验·····”

    “谁知道呢，只能寄希望于未来的人们不会再重复错误了。”

    “人类总是在犯不断的错误，那些家伙错误的地方在于侵入了生物的这个未知领域，而且还自以为是的改造他，这就是后果，有时候，我都在想，是不是因为奥特曼的出现让他们感觉就算出现问题也会有人帮他们收拾烂摊子，所以才肆无忌惮！”

    堀井愤怒的拍了下前台，看着迪迦将因为加剧进化而近乎崩溃的梅塔莫尔加运到了天空。

    下一秒，剧烈的火光遮蔽了天空。

    堪比原子弹爆炸的场景在眼前上演。

    “堀井，我也是曾经犯错的一员，但是我还是改变了，相信人类吧，一定会知错能改的。”

    “······或许吧，保护这样的人类，也是我们的责任。”

    带着感慨的心情，堀井望望着天空，望着从天空回来的迪迦，喃喃的说道。

    这一次，胜利队被迫两线作战。

    出现的两只怪兽完全不同，但它们出现的原因却出其的一致——人类。

    ps：这两集放在一起简直意外的神似，也不知道是不是巧合。

    对了，说起来今天贴吧出了一件好玩的事情。

    我偶尔去奥比奥那一堆吧里转转，也会发发贴，在那里人们将奥特曼的实力分为好几个层次，三杰的常态大致是tv时期复合＜闪亮＜盖亚v2，因为奈欧斯过于冷门所以取位很模糊，但大多数人都认为他的实力并不强，顶天也就盖亚v2的级别，古拉雷也因为这件事在贴吧中的地位有些尴尬。

    但结果最近新的银河广播剧开播了，奈欧斯的搭档赛文21和标准形态的杰斯提斯打了个五五开，这就导致奈欧斯的定位直线上升，直接蹦到了日蚀级别。

    好家伙，当时我在那里面混的时候也只是认为奈欧斯略比日冕强而已。

    官方这一次给了牌面。

    不过说实话，奥比奥吧过去转一转看一看就行，不用太较真，因为较真就容易钻牛角尖了，我就曾经经历过这样的事情，只是看个乐子的话，你会发现奥比奥这一堆吧真的是个有趣的地方。

