    第48章 小三，你就是个伪君子！

    “真的猜错了？”

    阿银愣了愣，心中不由自主的询问自己。

    听到唐昊对唐三的叮嘱，让唐三自己选择这种事情，心中不由得涌现出了期盼。

    一时间，阿银心底深处涌现出了无尽的思念，她想回到自己丈夫还有儿子身边。

    正当她打算动作之际。

    千仞风突然出手，一只手粗暴的抓在了她手腕上，声音带着不容置疑：“继续看下去！”

    “代教皇大人，您可能真的是误会了！”阿银深吸一口气解释道。

    “我说了，继续看下去！”

    千仞风表情平静。

    双眼注视之下，一道粉红色的身影从黑暗中走了出来。

    两只手轻轻的放在自己身前。

    小舞从帐篷中走了出来，嘴唇紧紧地抿着，眼神明灭不定。

    此前的所有话语。

    她同样，也全部都收归在了耳中。

    小舞的突然出现将唐昊三人都吓了一大跳，他们正在讨论着小舞的事情，不曾想正主突然就这么出现了。

    玉小刚最先惊醒过来。

    双手狠狠地在地上爬动着，小板车快速的朝着小舞靠近过去。

    与此同时，一边匕首出现在了他手中。

    “小三，人类与魂兽本来就水火不容，她是十万年魂兽，你杀了她获取魂环就是天命所定。”

    “老师知道，我们肯定是一类人，这件事情老师来帮你！”

    玉小刚一边说着。

    小板车已经快要逼近小舞那里。

    仗着有唐昊在，他这个时候倒是不担心小舞能够对自己怎么样。

    小舞选择性无视了玉小刚。

    目光复杂的看着唐三：“小三，你说过会保护我的，你说过如果有人要杀我，会让别人踏过你的尸体。”

    “现在你……”

    声音断了。

    小舞没有继续说下去，身子一闪便是消失在了原地。

    知道有唐昊在场，她没有尝试去逃走，此时只是静静地看着唐三。

    相比较逃走的事情，她现在更加在意的还是玉小刚都要对她动手了，唐三却是在原地一动不动。

    “小舞，大师是我老师，所以我……而且老师也是为了我好……”

    “包括最开始，我也并不知道你是一只十万年魂兽啊！”

    咔擦——

    心碎的声音响起。

    小舞脸色突然苍白到了极致。

    身子踉跄了一下，这一刹那她发现自己是真的看透了唐三。

    以前没有揭露身份之前。

    谁想杀你，那就踏过我的尸体！

    现在玉小刚要动她，唐三就说对方是他老师了，而且玉小刚做的事情还是为了他好？

    感情……

    这种事情，就是一张嘴随时都可以更改的？

    “轰！！！”

    身子踉跄下来的刹那。

    小舞身上突然爆发出了一层恐怖的红光。

    调整了方位又要重新冲过来的玉小刚彻底被弹飞。

    魂兽之躯，达到八万年修为之后可以使用献祭这样的能力。

    身为十万年魂兽，小舞自然也会。

    就如同当初阿银决定献祭给唐昊时候一样，让千寻疾还有菊鬼斗罗都无法逼近。

    弹飞了玉小刚之后。

    小舞声音变得凄凉不已：“我以为我可以不用走上我妈妈的道路，可以找寻自己一辈子的挚爱。”

    “你说出用性命都要保护我的话，我很感动，我也认定了这一辈子一定要跟着你，现在只因为玉小刚对我动手，是对你有好处的事情，所以你就袖手旁观？”

    “是不是……你现在心中的真实想法应该是，如果玉小刚可以威胁我献祭于你，你就可以心安理得的接受了？”

    说到这里。

    小舞语气一顿，声泪俱下：“小三，我算看透你了，你就是一个不折不扣的伪君子！”

    “刚刚你们说的那一切我都听到了，你母亲也是一只十万年魂兽，她如果现在知道自己当初献祭保下的却是你这样一个伪君子，她是不是会后悔？”

    “虽然周围没有可以让我献祭的人，但我足够维持这个状态一阵子时间，我就是随便献祭给一个人，也不可能让你得到便宜！”

    丢下这话。

    小舞作势便是要从这里离开。

    不过还没等她真正开始离开，一尊八翼堕天使的虚影便是出现在了她头顶。

    嗡——

    一声闷响。

    就在小舞的献祭要彻底开启的刹那，八翼堕天使虚影的突然出现，将小舞的献祭彻底制止了下来。

    与此同时。

    千仞风从天空之中走了下来。

    一只手轻轻扬起，八翼堕天使武魂稳稳地将小舞镇压在下面。

    “为了一个伪君子而献祭。”

    “你们这些魂兽，倒是真的头铁得心慌！”

    千仞风轻语。

    手掌做着下压之势。

    献祭仪式突然被制止，小舞表情错愕的看着从天空之中一步一步走下来的千仞风。

    只一眼的功夫她就认出了千仞风。

    之前被唐昊带着离开，唐三与玉小刚一路上没少说过千仞风的事情。

    特别是玉小刚，更是不加以掩饰对千仞风的厌恶，那个时候她就知道了千仞风的身份。

    现在看到千仞风出现。

    已经哀莫大于心思的神情，突然还是变得十分的奇怪了。

    “看来我的命运果然还是和妈妈一样了。”

    “妈妈死在你们武魂殿的人手中，我现在不可能成全他们这些伪君子，难道我终归还是要便宜你们武魂殿的人。”

    “难道魂兽真的就不该生活在这个世界上？到头来我终归还是落在了最不想落在的人手中。”

    小舞凄惨的笑着。

    心底最深处，有着对唐三的厌恶，也有着对武魂殿的仇恨。

    依然还在天穹之上的阿银。

    此时的情况比小舞好不到什么地方去，表情一阵煞白。

    刚开始她想要冲下来。

    最终却是让千仞风拦了下来，而后续发生的事情更是狠狠地冲击了她的三观。

    唐三，自己怀胎十月生下来的儿子。

    竟然……竟然对着小舞说出过那样花言巧语的话？

    我愿意为了你去死。

    然后只是因为玉小刚是他老师，冠上一个对他好的名义，所以就堂而皇之了？

    红唇紧抿。

    阿银闭上了双眸。

    一行清泪顺着脸颊滑落下来。

    而唐昊三人。

    这个时候跟着反应过来，看到千仞风突然出现，并且还用八翼堕天使武魂强势将小舞的献祭终止。

    瞳孔圆睁，史莱克学院发生的一幕幕事情，这一刻全部浮现在他们眼前。

    浓浓地不安出现在心底。

    这个杀神！

    怎么跟到了这里来？！

    ?  ?PS：卡了一整天了

    ?      实在抱歉，第二更送上……

    ?  

    ????  

    (本章完)

