
相较于已经懵了的杨颖，萧洁洁还算冷静一点，她迟疑了一下，说道：“杨经理，你是操盘高手，在你看来，咱们现在该怎么办？”

“出资在证券市场上抢筹！”杨怀年直截了当地说道：“眼下董事长和萧总、蒋总在持股比例上，只有微弱的优势，趁现在对方还在秘密操盘，我认为萧总和蒋总应该立刻出资抢筹。”

“立刻出资抢筹……”萧洁洁琢磨了一下，慢条斯理地说道：“我现在手头的资金并不多，无当集团的盘口这么大，十个亿进去，也不过才能拿到1%的筹码，一旦抢筹，股票更会飞涨……让我上哪拿那么多钱去……还有，让长兴酒店集团并入无当集团，也是当初董事长做出的决定，董事会通过的……现在就说许长兴这些人是戚家的棋子，我觉得未免有点不妥……这样吧，让我再考虑考虑……”

“可是眼下，戚家正在震仓吃入筹码，如果咱们再没有行动，事情就麻烦了！”杨怀年急切地说道。

“杨经理，你自己也应该清楚，想要吃入10%无当集团的股票，就得拿出100个亿的资金，而且还得是现金，不能是资产！戚家就算家大业大，固定资产是不少，可让他一下子拿出来100亿的现金，他能拿得出来吗？眼下真发展投资公司吃入了6%的股份，确实不少，如果它是戚家的产业，再加上另外许长兴他们，的确拥有了跟我们抗衡的资本。但你也要清楚，钱不是潮水潮来的，这么多现金，让我马上到哪弄去！”萧洁洁这次一反常态，强硬地说道。

杨怀年见萧洁洁这般，也只能点头说道：“我……我明白了……杨总说的也在理，那你这边先考虑着，我去蒋总那边问问……”

“嗯。”萧洁洁点了点头，说道：“天子集团财力雄厚，胜过我这边，蒋伯伯应该能够拿出足够的现金。你们先去找他吧。”

“好，那我就先告辞了。”杨怀年说着，站了起来。不过他随即又看向一边坐着的杨颖。

杨颖也站了起来，说道：“萧总，那我也告辞了。”

“我送你们。”萧洁洁站起身子。

她将杨颖和杨怀年送出办公室，文娴就跟在她的身后，等把人送走，文娴又跟着萧洁洁回到办公室里间。

文娴将门关上，然后便道：“萧总，我觉得杨怀年说的有道理……无当集团确实是到了危急关头，你应该出资到证券市场上抢筹，要不然的话，无当集团真的有可能就此葬送……”

“我想买回无当集团手里我家公司的股份，杨颖都推三阻四，现在又让我出资高价吃入无当集团的股份，开什么玩笑！我私人有多少钱，金都地产账面上又有多少钱，难道你不清楚吗？”萧洁洁沉声说道：“十个亿才能拿到1%的筹码，这种大盘，我可撑不起来……而且这事，是真是假还没准呢，你要知道，元天茹、李美臻当初可是跟着杨颖进门的，是杨颖介绍来的，天晓得这里有没有猫腻！”

“你和杨总，还有董事长……不是关系很密切么……”文娴有点纳闷地说道。

“人心隔肚皮！”萧洁洁直接说道。

“这……”文娴又愣了一下，说道：“萧总，那你觉得，现在该怎么办……”

“现在……”萧洁洁琢磨了一下，便铿锵有力地说道：“调集全部资金，吃入金都地产的股票！”

“啊？”文娴懵了，张着大嘴，满是不可思议。

“啊什么啊，就这么做！”萧洁洁郑重地说道。

“那、那好……”文娴也没有办法，谁叫自己是给萧洁洁打工的。她看得出来，萧洁洁十分的认真，自己再怎么说，也是没用的。

天子马场。

这里及餐饮娱乐为一体，还包含赛马、赌博等一系列的业务。

在后面的别墅区中，最大的别墅里，蒋宪彰正坐在大客厅里，喝着茶水，听着京剧。妻子马鸣雪则是坐在一旁，打着瞌睡。

这时候，外面响起门铃声，有保姆过去开门。很快，蒋雨霖就来到大客厅内。

“爸、二娘……”蒋雨霖礼貌地打起招呼。

“有什么事吗？”蒋宪彰嘴里说着，用遥控器关了京剧。

“刚刚杨颖打来电话，说是有事要见您，正在赶来的路上。”蒋雨霖说道。

“怎么突然来见我……”蒋宪彰沉吟一声，跟着说道：“你到门口迎着吧，人来之后，请他们过来。”

“是，父亲。”蒋雨霖说完，转身出了别墅。

过了能有大概半个多小时，门铃再次响起，保姆开门之后，蒋雨霖就带着杨颖和杨怀年进到大客厅。

蒋宪彰请杨颖二人坐下，彼此间客套几句，杨颖就让杨怀年扯入整体。

所说的内容，跟之前和萧洁洁说的时候一样。

蒋宪彰和蒋雨霖听了，都不禁动容，就连刚刚和瞌睡连天的马鸣雪，也来了精神。

但是，蒋宪彰的表情很快平静下来，说道：“董事长知道了没有？”

“董事长现在联系不上，所以我们才来请蒋先生您出面，争取只能尽快调动资金，在证券市场的扫货，以确保无当集团的安全。”杨怀年说道。

“董事长不在，眼下又出了这种事……”蒋先生淡淡一笑，说道：“这件事，我暂时无法做出决定。我看这样吧，你们想办法通知董事长，我要和董事长面谈。”

“可是小禹说，他要半个月才能回来，甚至有可能需要一个月的时间。”杨颖急切地说道。

“如果真的是引狼入室，那可不是我一个人出资在证券市场上进行扫货，就能解决的。所以，我必须要和董事长面谈，如果他一直不回来，那我也没有办法。雨霖，代我送客！”蒋先生直截了当地说道。

“是。”蒋雨霖立刻站了起来，他看着杨颖，却没有说话。

杨颖虽然是代理董事长，但是说真的，她在蒋宪彰的面前，地位都不如萧洁洁。杨颖见人家下了逐客令，也不能赖着不走，只能和杨怀年站了起来。

蒋雨霖这才做了一个请的手势，领着杨颖和杨怀年出了别墅。

他们一出去，蒋宪彰就看向马鸣雪，说道：“立刻打电话给雨震、何佳、白君，让他们到秘密操盘工作室的会议室等我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="17124366"  chaptername="第2669章  各怀心思">加入书签</a>
</div>
