    “我们萧家上古竟然这么强大～”

    “我们竟然是斗帝后裔……”

    震撼过后，他们都发现了不对劲！

    就连一直跟随萧翼修炼的萧厉，一直对他这位翼爷爷信赖有加，此刻都有少许怀疑！怀疑他这位翼爷爷是不是说错了。

    斗气大陆谁不知道，修为高深强大存在，他们的后人都会继承强大存在部分血脉天赋！

    斗帝级别存在的后人，那更是血脉强大，注定了他们一生不平凡！

    直系斗帝血脉，那都是有着斗圣潜力！

    他们萧家呢？

    现在他们萧家除了萧翼这位他们不知深浅的存在，最高斗灵修为！

    就这斗帝血脉？

    也不怪他们震撼之后怀疑萧翼。

    “大，大伯！你会不会是记错了～”

    萧家几位震撼过后，看向萧翼眼神浓浓怀疑之色。

    只是他们没有胆量张口反驳而已。

    萧战身为族长，只有硬着头皮出来小心翼翼说了一句。

    “怎么？你们以为我老年痴呆傻了！把自己的幻想当成现实……”

    萧翼气的吹胡子瞪眼！

    自己在这给他们讲萧家曾经的辉煌，这几个家伙竟然不相信！当自己给他们讲神话故事。

    这下萧翼真的气坏了。

    气的萧翼大有恨铁不成钢，恨不得把他们全都暴打一顿。

    萧家曾经是大家族，萧家人是斗帝血脉后人难道就这么难以让他们相信？

    “不敢不敢！”

    “呵呵！翼老哥哥，我们不是怀疑你，只是难以置信！难以置信……”

    大长老身为萧翼一辈人，虽然岁数差距很大，辈分摆在这里！他只好硬着头皮，皮笑肉不笑的站了出来。

    “哈哈！”

    萧翼看着萧家人满脸都是不相信的表情，突然觉得好笑！并且放声大笑～

    就像他所说，萧族上古何等辉煌兴盛！如今败落到后人都不敢相信地步。

    萧翼这一笑，笑的有些疯狂！

    萧家几位全都顿时脸色一变，心中咯噔一下，脸色变得严肃！瞳孔一缩，暗中怀疑，“这位不会是不被信任，气出好歹了……”

    看着萧家几位突变的表情，萧翼怎么可能不知他们的心思！

    只是萧翼懒得和他们计较，瞥一鄙夷眼神！

    “你们真是可笑！萧家有一位斗帝老祖怎么就不可能？”

    “斗气大陆历史长河中，斗帝不知出了多少！斗帝血脉之多比比皆是，不知凡几……”

    “哪怕你所见一个普通人，他们上古时期的老祖也很可能是斗帝家族中的一员。”

    “只是万物有兴衰，斗帝血脉虽好终有枯竭一天！”

    “而我们萧家就是如此。”

    再次说到萧家，萧翼身影尽显孤寂落寞。

    “一千年前萧族斗帝血脉面临枯竭，如果萧族不能几百年内出现一位斗帝，血脉枯竭之时，萧族会跟着衰败，同时也会被踢出八大家族之列。”

    “被踢出八大家族代表着萧家衰败，昔日仇敌也会随之而来！”

    “当代族长萧玄找到几位族内长老商议，最后一致决定，抽取族内所有人体内的斗帝血脉之力，供给族长拼死一搏突破。”

    “当时族长已经半帝境界，有着很大希望突破斗帝！可惜最后还是功亏一篑。”

    “而我们萧族也迎来了仇敌上门，遭了灭族之祸！”

    “我们乌坦城萧家正是萧族被灭后，幸运逃出来的一部分族人。”

    “之所以传承，族内记载，都没有萧族与愁人信息！我想是当时的老祖只是为了萧家不被仇人再次找上门，隐瞒了。”

    “我之所以知道这么多，是因为我遇到了当年萧家大长老的残魂……”

    萧翼一口气说完，小萧战父子，萧家三位长老，全都张着大嘴，怔怔的发愣。

    “萧族大长老残魂……”

    虽然他们还是有些不敢相信，但他们看到萧翼这位族老振振有词，讲的头头是道，不似说谎！他们心底本能相信。

    只是萧翼所说，对他们来说太玄乎！他们一时不能接受。

    什么斗帝血脉～

    什么远古大家族之一。

    就连当年萧族大长老残魂都出来了……

    这些，给他们的信息量太大了。

    “你们相信也好，不相信也罢！你们只要知道我萧翼也是萧家人，不会做出不利萧家之事就好。”

    “我这次回来打算把萧家迁回萧界碎片所化空间居住！不知你们有没意见？”

    该说的萧翼都说了，懒得废话，直接自己说出目的。

    “又搬族～”

    大长老一副不愿意的表情。

    其他两位长老也是如此。

    萧战父子也是愁眉不展，一副苦大仇深的样子。

    想想也能理解，萧家老族长，也就是萧战他爹，死后！这才搬来乌坦城不到二十年，又搬家！搁谁也不愿意。

    乌坦城刚打开局面，萧家一家独大！活的有滋有味的，他们真不想来回折腾。

    “你们别忘了，萧家还有仇人！”

    “当年萧族灭族之祸仇敌也是斗帝血脉家族——魂族！”

    “魂族魂殿遍布大陆，魂殿最低成员斗王修为！魂殿触手已经伸到加玛帝国了。”

    “如果我们萧家暴露魂殿眼中，你们可以想象后果……”

    见到他们都一副不情愿的样子，萧翼只好把厉害关系道了出来。

    萧战父子，以及三位长老听到萧家仇人消息，脸色凝重起来。

    不论萧翼说的真假，他们都不敢拿族人性命去赌！

    何况萧翼说的头头是道，就连萧家之所以没有斗帝枯竭都解释了！由不得他们不信。

    现在又听到仇人快找上门了，他们心里慌得一批！生死面前，搬族又算得了什么。

    说到底还是自己太弱小了。

    “既然大伯心有决定，那么萧家搬迁就这么定下了！我萧战同意。”

    萧战说完，目光看向萧家三位长老。

    “我同意！”

    “我也同意。”

    “同意……”

    生死面前保命为第一原则。

    谁也不想那自己性命去赌未知因素。

    虽然未曾谋面的仇敌上门真假他们班不知道！但他们不敢赌。

    没听到眼前这位老头子说，仇家下属势力魂殿最低修为都是斗王！

    傻子才敢拿自己小命去赌，那家族族人性命去赌。

