
周二。

‘叮铃铃——’

随着上课的铃声响起，原本正和班里其他男生在走廊聊天的江一帆，回到了自己的座位。

同桌的林小萌，此时正将书包放在膝上，在各个格子里翻找着什么。

“又是物理课...”

江一帆瞥了眼她课桌上贴的手写课表，郁闷地小声嘟囔了一句，然后从课桌抽屉里取出物理课本，翻找出里面夹着的月考试卷。

在试卷的分数栏那块，用红笔书写的数字36，格外显眼。

【所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格。】

——当江一帆参加紧随在见习培育师考试次日的月考时，脑海中一直回荡着这句名言。

虽然他在记忆力方面有独到之处，但却并不代表他不需要花时间去学习。

至少在背诵知识点这件事上，自己并没有比别人快多少，优势只是背完以后就不会忘罢了。

因此，花费了那么多时间和精力在见习培育师考试上的结果便是：

【见习培育师考试，他重拳出击！】

【学校组织的月考，他唯唯诺诺...】

尽管二者有部分知识会有所重叠，但大部分还是迥然相异的。

比如语文的古诗题：

【品读以下诗句，将其与最符合描绘的妖灵一一配对。】

①铁甲长戈气势雄，骨生肉上硬无穷。（）

②稻熟江村蟹正肥，双螯如戟挺青泥。（）

③满身皆甲胄，多足转蹒跚。（）

④莫道无心畏雷电，海龙王处也横行。（）

A.小泥洼蟹  B.斩铁螃  C.沉山巨蟹  D.重甲骨蟹

再比如生物的听力题：

【窸窸窣窣~啾啾~】

【这是一段采集自‘武当森林’的音频，请据此判断，音频采集时出现了何种妖灵？】

A.雀风鹫  B.白灵鹊  C.铃儿燕

还有物理的计算题：

【已知妖灵‘磁圈怪’的质量为m，电阻为R，半径为L，在竖直平面内自由下落，其下方存在如图示方向的磁感应强度为B的匀强磁场，磁场上、下边界水平，宽度为2L，求：

（1）请画出磁圈怪在进入磁场时，感应电流的方向。

（2）如果磁圈怪在刚进入磁场时，就开始作匀速直线运动，那么磁圈怪应该在距离磁场的上边界多高的位置开始下落？

（3）在磁圈怪穿越磁场的全过程中，产生了多少电热？】

在参加月考的时候，江一帆也知道很多题其实不难，只要有背诵记忆的话，很轻松就能做出来。

可惜风水轮流转，没时间去进行背诵的他，着实是体会了一把见习培育师考试时，其他考生的感受...

“都打铃了，还在聊天！？”

背着手从后门悄无声息走进来的物理老师，对着还在转头和周围人聊天的金源宝呵斥道。

这是一位年纪将近七十岁的老头，姓严。

本来已经退休了，但由于教学能力突出，自己也闲不住，就被学校返聘回来继续执教了。

尽管年纪很大，不过上课的时候，却是格外的精神矍铄。

数十年的教学经验，让他已经不再只是带学生们在知识海洋深入浅出的程度了，而是如入无人之境般的七进七出。

嗯...那些上课不认真听他讲课的同学，则是直接被七擒孟获...

“噢...”

被呵斥声吓得忍不住缩脖子的金源宝，赶忙将身子转了回去，摆出一副正襟危坐的模样。

“都把月考试卷拿出来，这节课讲题。”

严老头对全班说道，然后伸手敲了敲金源宝的桌子，催促道：“试卷！”

“好的好的...”

金源宝一边应声点头，一边紧张地在乱七八糟的抽屉中翻找着。

而严老头则是用那双略带浑浊的眼眸，静静地看着他。

好半晌后，金源宝抬起头，露出一丝难看的笑容：“好像找不到了...”

“找不到了？”

严老头露出一脸温和的笑容，“是不是昨天发到试卷后，带回家里订正，然后忘记带来了？”

“对对！就是这样！”

眼见他给自己台阶下，金源宝连忙小鸡啄米般地一阵点头。

“既然已经订正了，那就请金源宝同学，你到黑板上做一下画图题吧。”

严老头温和的神色逐渐消失，轻轻按住金源宝课桌上的物理书，冷笑道：“题目是标示出‘电钳蟹’两只钳子的正负极，课本上的原题，只要翻书就能找到，可别告诉我，这么简单的题你订正完之后还是不会啊？”

“...”

后知后觉地发现自己被套路了的金源宝，低头不敢再应话。

因为继续狡辩的话，只会被骂得更惨...

“你知不知道你自己是年级倒一啊？”

严老头恨铁不成钢地用手背拍着掌心，“都已经是倒一了，还不知道要上进？昨天刚发的试卷，今天就找不到，这是学习该有的态度吗？”

金源宝闻言，头低得更下去了。

“拿上椅子，站到教室后面去！”

严老头抬手一指，用不容抗议的语气说道。

虽然他的教学能力没话说，但性格方面却是和他的姓氏一样严厉。

而且还保留着他们那个年代常用的体罚方式，因此并不怎么招学生们喜欢。

“这个笨蛋，自己没试卷都不知道提前到隔壁借一张。”

看着金源宝一脸蔫巴地走到教室后面，举起椅子顶在头上开始罚站，身为好基友的江一帆幸灾乐祸地笑了笑。

当他收回视线准备上课时，却发现身旁的林小萌脸色有些苍白。

“哦豁，你试卷也找不到了？”

江一帆扫了一眼她那张只摆放着物理书的课桌，挑眉问道。

林小萌抿了抿嘴，没有说话。

“让我猜猜看。”

江一帆眨了眨眼，“你该不会是把试卷带回去订正，结果落家里了吧？”

虽然林小萌仍是不答话，但那双闪烁的杏眼，已经告诉了他答案。

于是，江一帆恶趣味地吓唬道：“啧啧，严老头才刚当着全班的面，用这理由套路完金源宝，你要是再用的话，他也不好看在你平时成绩好的份上就从轻发落，所以你今天铁定要被罚站喽。”

本就脸皮子薄的林小萌，一想到自己要当着全班的面，脑袋上顶着椅子到教室后面罚站，脸色瞬间从苍白变为了惨白。

听着严老头从后方缓缓走来的脚步声，那十根修长的葱白玉指，更是出现了微微的颤抖。

“胆小鬼。”

江一帆嘲笑了她一声，然后将自己的试卷推到了她的桌上...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69336710"  chaptername="第八十三章  试卷（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
