    第1149章

    洛清渊笑了笑，“睡的太多，浑身没力气了。”

    “你爹呢？跟你一起回京都吗？”

    宋千楚摇摇头，“霁月山庄虽然被烧毁，但是我家世世代代都住在那儿，我爹打算留下，重建霁月山庄。”

    闻言，洛清渊微微一惊，“那药材......”

    宋千楚笑了笑，“药材本就是给人用的，只有用来治病救人，才算作是药。”

    “此次散尽百年积蓄，再过百年，还会积累起来的。”

    闻言，洛清渊点了点头，“丰都商会的商队能通西陵，我帮你们重建山庄。”

    “但是你为何不留在西陵帮你爹呢？”

    宋千楚担忧的看着她，“这次因为我家的事情，连累你伤成这样，我肯定要看着你的手痊愈了才能走。”

    “何况......我感觉到他似乎不太好......”

    宋千楚眉头紧锁着，眼里透着几分担忧。

    “楚镜？”洛清渊一惊。

    宋千楚点点头，“在山上的时候他就不太好，下了山，我一直没有看见过他。天气越来越冷，最近我感觉到他的情况似乎愈发糟糕了。”

    “我打算回京都之后，去看看他。”

    “等到你的伤痊愈了，陈笑寒会陪我回西陵，陪我一起重建山庄。”

    “清渊，到时候可能我们很久都无法再见面了。”

    宋千楚不舍的拉着她。

    洛清渊笑了笑，“无妨，到时候我去西陵找你。”

    宋千楚点点头。

    正聊着，外头传来策马声，来到了马车外。

    伴随着朗穆的喊声：“阿姐！”

    洛清渊打开窗子，迎面一股腊梅香扑面而来。

    朗穆伸出手，递来一束腊梅。

    黄灿灿的一大捧，清冽幽香沁人心脾。

    洛清渊眼眸一亮，接过了梅花，“你去哪儿摘的？”

    “跑了很远的山上去摘的，香吧！”

    “我听见你醒了就立刻去摘来了。”朗穆笑的格外的开心。

    洛清渊闻了闻，“香！”

    “我就知道阿姐肯定喜欢！”

    朗穆高兴的策马奔驰而去，洛清渊关上了窗子。

    将腊梅放到了空的茶壶里。

    不一会整个马车里都是香味。

    “朗穆这一路可是急坏了，生怕你醒不过来，我真是没想到，他对你的感情竟然这么深，仿佛真的是亲姐弟。”

    “他现在的确是把我当亲姐姐。”

    ......

    赶路十天，他们到了京都城。

    只不过这十天路上没有遇到下雪。

    回到京都当天，秦州那边也传来了好消息，傅云州大破叛军，将叛军首领斩首示众，秦州大捷！

    这一消息传回京都，让所有人都吃了一颗定心丸。

    秦州作为最主要的战场，秦州之战胜利，便意味着这场战争快要结束了。

    洛清渊得知这消息时，高兴却又担忧。

    “傅云州此次立下大功，在朝中的威望会更高了。”

    闻言，傅尘寰微微一怔，“怕他威胁到本王？”

    洛清渊神色凝重的看着他，“傅云州威胁到的，只怕不是你。”

    两人正说着，苏游带着人心急如焚的跑来迎接。

    但面上却毫无喜色。

    心急如焚的说：“王爷，王妃，你们终于回来了，皇上他......快不行了！”

