    养鸡场的事，交给李云祥负责，洪国忠轻松了很多。

    小鸡在长大，大鸡每天只卖一百只。

    飞达养鸡场有六万多只大鸡，足够卖一年多了。

    闲下来的洪国忠，每天大部分时间，都在系统空间杀鸡。

    “用了好几天时间, 杀了不知多少功法鸡，我才打出一本功法。”

    伸手一抓，光球消失，洪国忠的脑海里，多了一门功法。

    “青阳功，总共九层, 修炼先天真气。”

    进入经验鸡圈, 干掉一只只经验鸡, 经验值不断增长。

    消耗一千点凡级经验值，青阳功达到第一层。

    九十年的蓝阳功内力，转化成十年青阳功先天真气。

    实力提升的洪国忠，猎杀经验鸡的速度更快了。

    “九十年先天真气，青阳功达到最高境界了。”

    再次来到功法鸡圈，洪国忠凌空一指点出，一只功法鸡被洞穿。

    “不愧是先天真气，穿透力太强了。”

    无影无形的先天真气，射向一只只功法鸡。

    “先天真气的威力很强，就是不怎么耐用。”

    拔出菜刀，洪国忠继续砍杀凡级功法鸡。

    “爆率太低了，去杀一些装备鸡，我还没有趁手的武器。”

    来到装备鸡圈，洪国忠打开杀鸡。

    “突击步枪？”

    伸手一抓，突击步枪的信息，出现在他的脑海之中。

    “无限子弹？”

    “突击步枪也是设备？”

    “突击步枪都是设备，为什么菜刀不是？”

    人枪合一的洪国忠，不断扣动扳机，一只只装备鸡倒下、消失。

    念头一转, 枪口对准鸡头，一个个鸡头破碎。

    “一枪一个鸡头，百发百中，弹无虚发。”

    “一枪一个鸡眼，一直没有打偏。”

    兴致勃勃的洪国忠，不厌其烦的瞄准、扣动扳机。

    一颗颗子弹激射而出，一只只装备鸡脑袋开花。

    “换个鸡圈，先去异能鸡圈，再去丹药鸡圈。”

    来到异能鸡圈，洪国忠不断射杀异能鸡。

    人枪合一的他，有效射程足有一千米。

    “砰砰砰......”枪声响个不停。

    一只只异能鸡脑袋炸裂，尸体消失无踪。

    “终于打出来一个光球。”

    快步而至，伸手一抓，光球消失，洪国忠得到危险预知异能。

    又杀了几百只异能鸡，一个光球都没爆出来。

    进入经验鸡圈，不断射杀经验鸡。

    “危险预知升到九级了。”

    回到外面的别墅，放了大半浴缸热水，洪国忠泡了个热水澡。

    回了一些未接电话, 驾车前往影视城外面的夜市。

    “赵老师。”洪国忠走了过去。

    独自吃着烧烤的赵妍希，桌子上摆了不少啤酒瓶。

    “洪先生。”醉眼朦胧的赵妍希，挂在他的身上。

    洪国忠结了账，将赵妍希送回家。

    才刚进屋，温文尔雅的赵老师，就变得热情似火。

    忍无可忍的洪国忠，选择顺其自然。

    第二天上午，睁开双眼的赵妍希，神情有些复杂。

    “赵老师，昨，昨晚。”洪国忠欲言又止。

    “不怪你。”赵妍希咬了咬牙。

    “我会赔你的。”洪国忠看了一眼被他弄坏的东西。

    “你走吧，我不需要你陪。”赵妍希说道。

    洪国忠转身离去，驾车前往商场，忍着异样的眼神，买了不少东西。

    “你怎么又来了？”赵妍希秀眉微蹙。

    谷绯

    “赵老师，你没事吧？”洪国忠将手里的袋子递了过去。

    “我没事。”赵妍希摇了摇头。

    “你昨天一个人喝酒......能告诉我原因吗？”洪国忠问道。

    赵妍希沉默几秒后，说了一下原因。

    “相处两年多，不让碰，结果便宜了我。”洪国忠心中暗喜。

    看了看容貌身材气质俱佳的赵妍希，洪国忠笑道：“赵老师，时间不早了，我请你吃饭。”

    出去吃了午饭，二人来到一个商场。

    “赵老师，这个手表怎么样？”

    “我，我，我不要。”

    “包起来。”

    挥金如土的洪国忠，给赵妍希买了不少东西。

    蛮横霸道的他，将手表、项链等，一一戴在赵妍希的身上。

    在外面吃了晚饭，回到赵妍希租的房子。

    厚着脸皮赖着不走的洪国忠，又留宿了一晚。

    第二天上午，他给赵妍希买了一栋别墅和一辆车。

    宁州属于二线城市，哪怕有个横铺影视城，房价也不是很贵。

    一栋占地面积四百多平方米的别墅，仅用了六百多万。

    回到飞达养鸡场，洪国忠进入丹药鸡圈，使用突击步枪，射杀一只只丹药鸡。

    “青春丹？能让人变年轻十岁。”

    将装着九颗青春丹的玉瓶，收进空间戒指。

    杀了两个多小时的丹药鸡，洪国忠又得到一瓶丹药。

    “驻颜丹九颗，服用一颗，就能容颜不老。”

    出去看了看手机，回了几条信息，洪国忠再次进入丹药鸡圈。

    铁血精英的一个个片段，出现在网络上。

    “华哥的演技就是好。”

    “男二号全程板着脸，演技一般般。”

    “你知道什么？男二号没用替身，驾车、跳楼都是他亲自完成的。”

    “卧槽，男二号的车技也太厉害了吧？”

    “骑着摩托车，飞过一辆轿车，技术要不要这么逆天？”

    “动作指导竟然多次要求男二号收敛实力......”

    “尼玛，安全绳都没绷紧，就从一栋楼跳进另一栋楼的窗户了。”

    “男二号肯定是神偷学院毕业的，不然的话，他爬墙的时候，怎可能如此流畅？”

    “华哥担任男主角，剧情肯定不差，男二号的车技、跳楼、格斗，都很有观赏性，等铁血精英上线了，不管别人看不看，反正我要看。”

    “一个没什么名气的人，居然成为铁血精英的男二号，肯定有内幕。”

    “这事我很清楚，过程有些玄奇，某天张导晚上没吃饭，喝了不少酒，半夜又饿又渴，于是来到横铺影视城外面的夜市，打算吃一些烧烤......”

    “男二号的运气也太好了吧？”

    “光有运气，能当男二号吗？男二号会真功夫，才是张导选中的原因。”

    “都在说男二号，谁知道男二号的真实身份？”

    “等电视剧开播了，就知道男二号是谁了。”

    在丹药鸡圈折腾了几个小时，一无所获的洪国忠，转战功法鸡圈。

    “以我现在的实力，只要小心一点，应该没什么问题。”

    穿过凡级功法鸡的地盘，洪国忠来到一级妖鸡的领地。

    拿出突击步枪，瞄准一只一级妖鸡，随手扣动扳机。

    直奔鸡头而去的子弹，被一级妖鸡一个晃头，轻轻松松避开。

    被攻击的一级妖鸡，展翅飞了起来，快如疾风的冲向洪国忠。

    调转枪口，瞄准一级妖鸡的身体，一次次扣动扳机。

    消耗十几颗子弹，洪国忠这才干掉一级妖鸡。

    功法鸡死了就会消失，有些功法鸡能够爆出功法。

    眼见十几只功法鸡，朝自己飞了过来，洪国忠有些头皮发麻。

    光是一个妖字，就让他感到不小的压力。

    人枪合一的他，以最快的速度瞄准并扣动扳机。

    好在突击步枪的子弹无穷无尽，一只只一级妖鸡，先后被他射杀。

    “快晚上九点了，赵老师肯定孤独，洗澡换衣服，然后去陪她。”

    离开系统空间，洪国忠冲了个热水澡，换上一身衣服，驾车前往镇上。

