    因为跨越了数个国区，再加上邪马台是突然出现的新兴势力，导致商戢这边严重缺乏相应的情报支撑，打得非常被动，以至于出现了局部战场全军覆灭和重点城市沦陷这种前所未有的败绩。

    然而，从另一个方面来讲，邪马台他们对商戢势力也并不了解。

    至于本该清楚商戢状况的波塞冬势力，因为这铭刻在骨子里的高傲，导致他们根本不屑于研究商戢势力的情报，所以说在情报战线上，双方基本是半斤对八两，谁也不比谁强！

    也正是如此，柏罗斯根本就不了解商戢军的特色兵种——飞凤火骑，这也直接决定了他悲剧性的结尾。

    就在柏罗斯兴致高昂的看着鱼怪们送死的时候，天上突然隐约传来鹰鸣声，紧接着一阵寒意从心头涌来，柏罗斯作为海神之子的警觉发挥了作用，连忙纵身一跃跳离原地。

    “轰——”

    下一瞬巨大的轰鸣声从身后传来，柏罗斯只感觉一阵热浪涌来，下示意的回首看了一眼，却见他原来呆的为止出现了一个丈宽的大洞，几位来不及反应的貌美鱼人族侍女连渣都不剩了。

    “什么人鬼鬼祟祟，给本神出——”

    柏罗斯瞬间暴怒，嘶声怒吼，然而下一瞬，怒吼声戛然而止。

    只见天空之中，出现了密密麻麻的巨鹰，巨鹰翼展普遍在两丈左右，每一头巨鹰身上还承载着一位全副武装的骑士。

    作为海神之子，柏罗斯对海上战斗有着绝对的自信。但是，面对来自天空的敌人，他瞬间就有些慌了。

    “保护殿下！”

    好在，柏罗斯也不是单独行动，他前来督战的时候还带着一支千人的亲卫队，这些亲卫队装备精良战力强大，乃是波塞冬划拨给他的亲卫部队，放在波塞冬战斗系统内部也是排名靠前的强军。

    巧的是，飞凤火骑也是商戢战斗系统排名前几的强大军队。

    不巧的是，本次出动的飞凤火骑足足有五千之中，而且是苏桓亲自带队。

    更不巧的是，飞凤火骑精通火系技能，对这帮海鲜们有明显的伤害加成！

    所以，柏罗斯就悲剧了！

    天上的苏桓见一箭没有建功，也不在意，立即下达命令：一二三四大队齐射进攻敌军，第五大队负责警戒。

    随着呼啸声响起，箭矢如雨般从天而降，柏罗斯立即指挥部队防御。

    海神卫队立即行动起来，高高举起手中的三叉戟，从三叉戟的顶端放射出一道类似水波一样的东西，紧接着就见水波相互连接，短短一息之内就汇聚成一个笼罩所有海神卫队的巨型水盾。

    飞凤火骑射出的箭矢就像遇到了棉花一样，水波形护盾向内凹陷了一部分，然后紧接着就又弹了回去，一阵箭雨过后，海神卫队竟然没有出现任何伤亡。

    “有点意思！”

    天空中的苏桓见状笑了笑，然后高声道：“所有人听令，换装龙炎爆裂箭，军团技怒焰狂龙准备！”

    飞凤火骑的战士闻令立即从背后一支红色的箭囊中抽出一支散发出幽幽红光的箭矢，然后郑重的弯弓搭箭，同时各部之间开始快速协调，准备军团技——怒焰狂龙。

    “怒焰狂龙——放！”

    随着苏桓一声怒吼，飞凤火骑各部立纷纷出手，箭矢接二连三的分离弓弦，但却没有直接射向地下的海神卫队，而是在天空中划出各种诡异的轨迹，最后硬生生的形成了一个完全由箭矢组成的红色神龙！

    神龙在天空中稍微停顿了一下，然后一头扎向下面的海神卫队。

    柏罗斯瞳孔猛地一缩，怒吼一声：“出来吧，海洋之盾！”

    说着，一张金色的盾牌出现在柏罗斯面前，这正是波塞冬为他打造的神器——海洋之盾。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸声传出，海神卫队合力形成的水波型护盾就像纸糊的一样，在怒焰狂龙面前瞬间破碎，然后狂龙如真龙一般，用身躯将海神卫队少的七零八落，最后一头撞向柏罗斯。

    片刻之后，硝烟散去，柏罗斯所处的位置仅剩一个十多丈宽的大坑，包括那张神器级的盾牌在内，所有东西都消失的一干二净！

    至于海神卫队，在狂龙的蹂躏下，千人的海神卫队当场就死伤过半，最后的大爆炸又带走了二三百海神卫队。

    苏桓乘胜追击，两轮箭雨将最后的幸存者全部带走。

    至此，包括柏罗斯在内的所有海神系统军队全灭。

    不远处的松田宪秀目瞪口呆的看着这一幕，因为一切发生的都太快了，松田宪秀甚至都没来得及反应，整整一千海神卫队就在他和他麾下数万雉刀兵面前被屠杀殆尽！

    要知道之前柏罗斯屡次轻谩松田宪秀，而松田宪秀只能忍气吞声，固然有自己是降将必须低头做人的觉悟，更多的则是他真的打不过柏罗斯，

    柏罗斯麾下的海神卫队虽然数量寥寥，但真打起来这几万雉刀兵还真不够海神卫队霍霍的。

    现在，这支军队却在自己面前被屠杀殆尽，松田宪秀只感觉手脚冰凉，浑身止不住的颤抖。

    “刚才那种恐怖攻击，最多两轮自己这数万军队就崩溃了吧？”

    松田宪秀忍不住想到。

    苏桓确认消灭了左右的海神卫队之后，才将目光看向松田宪秀及他麾下的雉刀兵，一挥手，飞凤火骑再度弯弓搭箭，瞄准雉刀兵部队。

    望着天上密密麻麻的战鹰，松田宪秀咽了咽口水，果断的扔下手中长刀，举着手高呼道：“投降，我们投降！”

    苏桓闻言挥手挥手，示意众人放下弓箭。

    失去了柏罗斯的指挥控制，那些没有指挥的鱼怪们立即一哄而散，数以百万计的鱼怪跑的漫山遍野，到处都是。

    城内负责指挥的柳毅立即派遣骑兵出城清剿鱼怪，同时也派了一支万人的精锐骑兵押解战俘。

    期间松田宪秀老老实实，啥小动作都不敢做，生怕苏桓突然发飙再来一发怒焰狂龙。

    事实上，松田宪秀完全是想多了。以这群雉刀兵的战斗力，根本就不配享受与海神卫队同等的待遇，说句不好听的，一支龙炎爆裂箭的价格甚至比一名雉刀兵都贵，用龙炎爆裂箭杀雉刀兵，杀的越多亏得越多！

    所谓的龙炎爆裂箭，其实就是当初袁术军特产爆裂飞羽箭的强化进阶版。

    商戢早就盯上了爆裂飞羽箭的制作秘方，当初花费重金袁术也不肯卖，后来袁术覆灭前夕，商戢就秘密派遣千幻和影衣秘武潜入寿春城，伺机夺取爆裂飞羽箭的制作秘方。

    经过一番惊心动魄的斗争，最终顺利拿到了秘方。

    后来又经过公输班、赫菲斯托斯等人联合改进，才有了龙炎爆裂箭。

    改进后的效果远远强于原版，三阶常规弓箭手装备龙炎爆裂箭，能越两级在对射中暴打同类型弓箭手。

    当然，随威力升高的还有价格，一支龙炎爆裂箭的成本价在六金左右，而原来爆裂飞羽箭的成本只不到两金，足足涨了三倍多！

    如此高昂的价格，就算商戢也无力大规模装备，目前仅有飞凤火骑、射日劲弩、星耀强弓等少数精锐部队装备，而且轻易不会动用。

    也正是有龙炎爆裂箭的帮助，苏桓才轻而易举的覆灭了一千海神卫队，认真说起来，柏罗斯是被金币砸死的！

