    王轩发旳这条微博，充分阐释了什么叫“内容越短，信息量越大”，让无数人真的懵了。

    没看错的话，王轩喊陈雪琪“亲爱的”？不少人反而将王轩发的微博看了一遍又一遍，才接受了这个事实。

    再然后，网上沸腾了。

    “卧槽，所以陈雪琪的绯闻男友居然是王轩？”

    “估计是了，不然什么样的关系才会喊对方亲爱的？”

    “妈耶，我刚刚把陈雪琪的绯闻男友照片和王轩的照片对比了一下，身材还真像啊。”

    “还用对比啊？王轩都公开承认了好吧？”

    “这下好玩了，那么多水军在网上黑陈雪琪，带陈雪琪的节奏，不是说陈雪琪脚踏几条船，就是说陈雪琪被富豪包养了，结果人家的男朋友居然是王轩？哈哈！我寻思着有王轩这样的男朋友，陈雪琪还需要被老板包养？”

    “肯定不需要啊！别忘了，陈雪琪是歌手啊，而且还是外在与实力并存的歌手，王轩随随便便给她作几首歌，陈雪琪就原地起飞了。”

    “陈雪琪，厉害！不声不响就勾搭上了王轩。”

    “什么勾搭？话说得那么难听。陈雪琪可是娱乐圈公认的大美女，跟王轩很配的好吧？”

    “可得了吧！娱乐圈有谁能配得上王轩吗？要我说陈雪琪肯定使了一些手段将王轩迷住了，不然王轩怎么会和她在一起。”

    “滚滚滚！还带节奏呢！”

    “一而再地带节奏，你们这些黑粉也是狗！人家陈雪琪怎么你们了？犯不着一直追在人家后面咬吗？”

    “怎么？还不让人说真话了？除了外貌，陈雪琪哪点配得上王轩？光是陈雪琪绯闻缠身，陈雪琪就配不上王轩。”

    “要我说陈雪琪肯定是冲着王轩的财富地位去的。”

    “水军黑粉滚远点吧！还陈雪琪绯闻缠身呢！我寻思着陈雪琪的绯闻不是你们这群水军黑粉炒起来的吗？人家出道三四年，有过什么绯闻？”

    “就是，近段时间，陈雪琪的绯闻其实连捕风捉影都算不上，捕风捉影最起码还能抓到点苗头，可黑粉们却只能逮着狗仔们拍到的陈雪琪与王轩逛街的照片使劲编排。”

    “我是陈雪琪的同学，看到有水军带节奏说陈雪琪是冲着王轩的财富地位去的，我笑了，忍不住给大家爆料件事：陈雪琪家，很有钱, 具体有钱到什么地步我也说不出来, 不过就我所知, 陈雪琪家在檀宫有别墅，在陆家嘴有江景房，在燕京一环有四合院, 三环有别墅....”

    “卧槽！不是吧？檀宫别墅一套价格最起码五六亿吧？陆家嘴江景房一套也要三四亿。陈雪琪家那么有钱吗？”

    “楼上的，最贵的是燕京一环四合院啊！一套最起码得值10亿, 而且还有价无市。就算是三环的别墅, 也不比檀宫别墅价格低。这简直是个白富美啊！”

    “不然？这些还只是我知道的, 我不知道的肯定还有不少，所以那些说陈雪琪是冲着王轩财富地位去的纯属扯淡。陈雪琪的家世配王轩绝对绰绰有余, 单论家世，王轩还是高攀，但若算上王轩的才华, 就是门当户对, 男才女貌。”

    “所以陈雪琪家里到底是做什么的啊？怎么会那么有钱？”

    “这个就不知道了。不过前段时间华艺不是动荡了一下吗？很多大牌艺人的代言遭到品牌方的解约, 华艺股价动荡, 短短两三天时间蒸发了几十亿，很可能就是陈雪琪家做的。”

    “66666！如果是真的, 陈雪琪家何止有钱啊？这权势简直大到无边了好吧？”

    “对啊！那可是华艺啊，娱乐圈的顶级巨头公司，居然被陈雪琪家玩弄于股掌之间, 反手间就蒸发了几十亿，这也太恐怖了。”

    “所以那些在网上造谣, 带陈雪琪节奏的黑粉水军们可要小心了，网络可不是法外之地, 陈家若真追究起来，有你们好看的。”

    “我觉得王轩追究起来都够他们喝一壶了好吧？我感觉王轩已经生气了。”

    “肯定生气啊, 换作你的女朋友被人这样抹黑，你生气不？”

    “可王轩为何要陈雪琪在华艺等他啊？”

    “我在陈雪琪的粉丝后援会里得到的消息，似乎华艺打算跟陈雪琪提前续约，但陈雪琪不肯，还给华艺甩出了解约合同，然后华艺不肯放走这颗摇钱树，一直将陈雪琪的解约流程压着, 最近陈雪琪这波负面新闻就是华艺弄出来的，目的是逼迫陈雪琪与他们续约。”

    “卑鄙！”

    “很正常好吧？娱乐圈这些公司有几家是干净的？”

    “不过华艺也是活该，换我是陈雪琪，我也不会跟华艺续约。前阵子华艺还雪藏人家陈雪琪的, 这会看到雪藏不住了，看到人家起来了，就想跟人家续约了？想屁吃呢！”

    “反正这下有好戏看了！”

    “嘿嘿！坐标燕京，我已经在华艺门口等着了，看王轩什么时候来。到时如果有好戏看，我给大家现场直播。”

    .....

    另一边，挂掉电话后，郭虹还有些难以置信。直到她看到王轩发的这条微博，她才终于完全相信陈雪琪的男朋友就是王轩这个事实。

    可这也太魔幻了吧？

    这段时间，她简直为陈雪琪与华艺解约后的前途发愁到头发都掉了不少。结果人家男朋友就是王轩。特么的，若早知道陈雪琪的男朋友就是王轩，她还需要这样烦恼啊？

    就在此时，陈雪琪打完电话过来。

    “琪琪，你还真能藏啊。”郭虹忍不住道。

    陈雪琪闻言一愣：“虹姐，你这话什么意思？”

    “你男朋友就是王轩老师啊, 居然藏得那么死, 连我都不肯告诉。”郭虹道。

    “啊？我没想要藏啊。之前不是说过，有机会莪就将他介绍给你认识吗？结果最近都没机会罢了。”陈雪琪有些不好意思道，“不过虹姐，你怎么知道我男朋友就是王轩啊？”

    “他刚刚给我打电话了。”

    “他在电话里说了什么啊？”

    “他让咱们在华艺等他。其实你男朋友是王轩这件事, 不单只我知道, 很多人都知道了，因为王轩老师已经等同于官宣了。”

    “在哪里？”

    “王轩的个人微博。”

    陈雪琪打开王轩的个人微博，看到王轩那条微博后俏脸一红。

    这是王轩在公开场合第一次叫她亲爱的。

    恋爱是个人事情，陈雪琪其实不想公之于众，最起码她不想因为网上的几句流言蜚语就将自己的感情公开让别人评头论足。

    但王轩既然已经公开，她也不会扭扭捏捏，更不会怪王轩擅作主张，因为她非常清楚，王轩公开他们的恋情是为了保护她。所以想了想，她在底下非常大方的回了一句：“好的，我等你。”

    而陈雪琪回了这条信息，相当于直接实锤了她与王轩的关系。这下网上更热闹了。

    ......

    成昆看到王轩发的微博就已经懵了。待看到陈雪琪在微博上与王轩互动，简直气得脸色发黑，办公室的杯子都不知道被他摔了几个。

    “饭桶！饭桶！一群饭桶！”成昆骂道，他骂的是华艺的宣传部门和市场部门，这两个部门平时也负责华艺的情报收集工作，结果居然连陈雪琪的男朋友是王轩这件事情都不知道。

    特么的，若早知道陈雪琪的男朋友是王轩，当初他又怎么会逼陈雪琪与王轩分手，乃至雪藏陈雪琪？把陈雪琪当活菩萨供起来还差不多。因为只要和陈雪琪打好了关系，就相当于跟王轩打好了关系，以后想要跟王轩邀约就容易办多了。

    不说其他，单说陈雪琪配上王轩，妥妥的天后啊。

    陈雪琪如果证道天后，那绝对是摇钱树中的摇钱树，因为陈雪琪的外在形象太好了。

    酒会、饭局，那么多资本大亨点名想让陈雪琪参加，为何呢？还不是陈雪琪太漂亮了，那些资本大亨见到陈雪琪就挪不开眼，想将陈雪琪搞到手。

    反正成昆现在非常后悔。

    早知道当初他就不逼迫陈雪琪，不雪藏陈雪琪了。

    可是谁知道啊？

    谁知道陈雪琪的男朋友居然是王轩啊？谁知道陈雪琪有王轩这样的男朋友，居然藏着掖着啊？要不是王轩突然官宣，他到现在还不知道陈雪琪的男朋友是何方神圣好吗？

    不过王轩这个男朋友也当得太不称职，有那么个歌手女朋友，自己又拥有那么强的作曲能力，居然不给自己的女朋友写几首歌。

    等等...

    成昆突然灵光一闪。《遇见》不会就是王轩写给陈雪琪的吧？还有音乐盛典的开场曲，不会就是王轩出面给陈雪琪要的吧？

    所以向北就是王轩？越想越有可能！

    若向北不是王轩，怎么可能一冒头就作出《遇见》这种级别的歌曲啊？作曲有那么容易，业界的顶级作曲人也不会那么少了。

    还有音乐盛典的开场曲《最初的梦想》，这首歌的词曲作者，现在还没公布好吗？绝对是王轩作的！

    想通了这个，成昆心头的郁闷不但没有减少，反而更加无语了。

    WQNMD！现在的小年轻真会玩，给自己女朋友写首歌还藏着掖着，生怕别人知道一样。

    另一边，王轩刚下飞机就接到陈爱华的电话。

    “王轩，我看了你发的微博，所以琪琪的事你打算亲自去处理对吗？”陈爱华说道。

    “是的，叔，我已经在去华艺的路上了，估计十多分钟就到。”王轩道。

    “干得不错，这次总算有担当了！不久前我给琪琪打电话，原本打算过去处理的，不过你既然出面，这件事我就交给你处理了？”

    “嗯！交给我处理吧，也请叔放心，我不会让琪琪受半点委屈的。”

    “就该这样，男人怎么能让自己的女人受委屈呢！反正你放心大胆地去做，有我给你兜底呢！要我说这华艺也是不长记性，上次被收拾得还不够！”

    “叔，交给我吧，我会以自己的方式为琪琪讨回公道的。”王轩道。

    “哦？那你打算怎么帮琪琪讨回公道？”

    “狙击华艺！”

    “这很难吧？我知道你不久前收购了天海，已经拥有了自己的娱乐公司，可天海在华艺面前就跟小孩站在大人面前一样，你怎么狙击华艺？”

    “那可说不定。小孩只要手中握着利器，一样可以追着大人猛揍。”

    “行吧，我拭目以待。便宜华艺了，这事若由我来处理，绝对要让华艺吃不了兜着走。”

    “可也要付出不小的代价吧？”王轩心道，华艺可是娱乐圈的巨头公司，根基稳健，想搞这样的公司怎么可能不付出代价？陈爱华背后的实力再强，也不可能轻松搞垮一个行业的巨头公司的，顶多就是伤敌一千，自损八百。

    ......

