
　　李十三的自信和高傲，在与张光沐交手的第一回合就被彻底击碎。

　　面对那看似平平无奇的一掌，他惊出一身鸡皮疙瘩，额头上热汗狂涌，面部肌肉扭曲变形，英俊的脸上也浮现出狰狞可怖的神色。

　　“不能死在这里！”

　　“我已经赢过一次了，怎么允许自己败在这种家伙手里？！”

　　上一次，张光沐连第一轮答题都没有扛过去，就被直接抹杀，灰飞烟灭。

　　死在这样一个炮灰手里？

　　无法接受！

　　李十三咬紧牙关，拼命挣扎，疯狂逼迫着自己的身体行动起来。

　　可惜，不管他有多么不甘，都无法弥补双方战斗能力上本质的差距。

　　轰！

　　张光沐看似温柔的一掌，却是轻描淡写地震开了李十三的一切防御，如同制导导弹一般精准地轰炸在了对方的心口处。

　　“噗！”

　　李十三喷出一口混杂着脏器碎片的鲜血，所有凌乱思绪都被强行截断。

　　他感觉自己像是被攻城锤砸中了一样，整个人直接被一掌怼地倒飞了出去。

　　如同滚地球一般在操场上翻了好几圈，留下一串长长的血迹和不知道是什么器官破裂而形成的肉块之后，李十三眼神涣散，精神恍惚。

　　心脏爆裂！

　　对于正常人类来说，这样的伤势已经是绝对致命伤了。

　　可强烈的求生欲和胜负心，还是让李十三强撑着做出了一个咬合的动作。

　　咕噜！

　　李十三瞪圆双眼，强撑着将早早准备在口中的道具吞咽了下去。

　　下一刻，本该垂死的他，居然硬撑着从地面上爬了起来，重新摆出了战斗姿态。

　　“回光返照丸，使用学分从诡秘作业那里兑换来的换命道具，只有在身受重伤不得不拼命的时候才值得用掉的东西……”

　　李十三面色难堪，眼神狠戾：“没想到还真用上了！”

　　一旦用掉回光返照丸，不管受到怎样的伤害，哪怕是命悬一线、气若游丝的人，都能够重回巅峰，并且硬撑十分钟。

　　十分钟过去之后，服用该药物的人必死无疑！

　　这就是诡秘作业兑换列表中出现该物品同时给出的文字说明。

　　副作用极大！

　　可是，只要能够撑过这一关，顺利打死张光沐，成为诡秘作业竞赛本周目的最终获胜者，李十三就能够逆转时光，回到过去！

　　甚至，运气好一些的话，李十三直接就能够成为诡秘作业的主人，不需要再和人拼命，直接就能恢复到全盛状态，抵消回光返照丸的一切负面效果和弊病！

　　只不过……

　　面对正在迅速逼近的张光沐，李十三心脏怦怦狂跳，呼吸也变得急促起来。

　　那股压迫感近乎实质，让他下意识地产生了逃跑的冲动。

　　“我不会输！”

　　李十三非常清楚，自己不能跑。

　　一旦转身，就丧失了和张光沐正面对抗的勇气。

　　而且就算是逃，也不可能逃离诡秘作业的封锁。

　　于其像败犬一样丑陋地死去，不如奋力一搏，拼出个光辉前程！

　　“该死……我还有一些道具没用……”

　　“赶快动起来啊！想一想！怎么破掉这个必死的局面！”

　　被死亡的阴影攫住，李十三的呼吸和心跳几乎都要停顿了。

　　在这一刻，他感觉时间的流逝速度似乎变慢了些许。

　　或许是因为在生死一瞬间，自己的思维速度变快，才会导致这种情况出现？

　　李十三管不了那么多了。

　　宝贵的脑力和时间，决不能浪费在这种地方！

　　“继续这样拖延下去，也只是一个死而已！双方战力上的差距，太大太大了！”

　　“可恶！关键时刻，居然没有什么道具能够让我极限翻盘？！”

　　李十三不愿意认命。

　　他是堂堂重生者，而张光沐在上一个轮回，甚至连第一轮答题都没有熬过就被抹杀。

　　这一次，他竟然会死在张光沐手里？

　　简直可笑！

　　内心深处的骄傲，不允许李十三放弃。

　　可问题在于……

　　他实在是找不到任何破局的方法！

　　张光沐就像是漂浮在海洋之上的冰川，水面之上展示出来的部分就像是冰山一角、九牛一毛。

　　每当李十三以为自己看透了张光沐的极限时，张光沐总会展现出全新的能力。

　　“只能赌一赌了！”

　　李十三眼眸之中掠过一抹狠戾之色，从上身衬衣的口袋中取出一枚看上去像是镜片的东西。

　　他将这道具放在左眼处，视线锁死在张光沐身上：“如果赵峥嵘没死就好了……如果能把我的身体素质和他同调的话，一定能赢！”

　　“现在，只能赌一赌了！”

　　“超凡道具发动！”

　　“目标锁定张光沐。”

　　“状态同调！”

　　然后……

　　李十三面上的狰狞之色逐渐消退。

　　与此同时，他脸上的血色也逐渐消减。

　　面色惨白的李十三，踉踉跄跄地晃悠了两步，感受到四肢百骸不断反馈到大脑中的虚弱感和无力感，心中全是荒谬和绝望的情绪。

　　李十三甚至觉得有点滑稽。

　　被自己视作头号大敌的家伙，一直都处在这样的状态之中？

　　这样的状态，别说是答题、战斗了，哪怕是保持站立姿态，李十三都觉得难以维持。

　　如果不是处在身死一线的状态之中，他这会都恨不得直接躺在地上打滚了！

　　痛！

　　又痛又痒，骨髓里面像是有无数只小虫子在爬一样。

　　这种状态，可比单纯的疼痛要难熬太多倍了！23sk.Com

　　原本一直认为自身意志坚定的李十三，在完成了与张光沐身体状态同调之后，精神和信念都差点彻底崩溃掉了。

　　“你……你竟然拖着这样的身体……”

　　话还没有说完，就被李十三全部嚼碎吞进了肚子里。

　　因为他注意到，张光沐就如同敏捷的灵猫一般，身形闪烁，来到了自己眼前，并且一掌朝着脑门砸了过来。

　　拖着这样的身体，张光沐凭什么这么快，这么猛？

　　这种事情就像是平衡极好的电子竞技比赛中，有人拖着超高的延迟在公平博弈里面与天梯最高层强者打的有来有往一样……

　　简直不可思议！

　　“动起来！该死！给我动起来啊啊啊！”

　　李十三眦目欲裂，心脏砰砰狂跳。

　　他拼尽全力想要阻挡，可骨髓深处翻涌不息的痛楚，让他的所有抗争都变得软弱无力，毫无意义。

　　探出去抵挡的手，犹如棉花一样，没有半分力气，被张光沐轻轻拍开。

　　那宣告死神降临的一掌，终究还是印在了李十三的眉心之上。

　　同样是用手掌拍人脑门，这一次和之前张光沐拍赵峥嵘的时候完全不同。

　　一巴掌呼上去，李十三的颈椎轰然断裂，发出了令人感到牙酸的骨骼破裂声。

　　咔擦！

　　李十三的脑袋反转了三百六十度。

　　他死死地瞪着张光沐，眼耳口鼻都开始往外渗出鲜血和透明的脑脊液，身体轰然倒地。

　　显而易见，他最后的挣扎毫无意义，甚至还起到了反效果。

　　将身体素质和张光沐同调，是一招臭棋。

　　本来，李十三仗着身体素质的优势，还能够勉强挣扎一下，或许被打上两三掌才会彻底死掉，可现在……

　　使用“同调镜片”将自己变成了一个病秧子之后，那如同跗骨之蛆一般的痛楚和虚弱感，让他连张光沐的一招都没能挡住，就当场暴毙。

　　死亡降临前的最后一瞬间，李十三的心情异常平静。

　　他自己都觉得很奇怪，竟然没有对张光沐产生多少怨恨的情绪。

　　毕竟大家公平较量，严格意义上来讲，李十三还占了道具的便宜，各种逆天道具层出不穷，最终还是败亡在了张光沐手中，技不如人，怨不得人家，只能怪自己太菜。

　　早知今日，就不该挥霍天赋，低调下来，用最谦和的心境去向大师们学习搏杀技巧，或许今天的结局会截然不同吧？

　　除此之外，也就是对回光返照丸的希冀了。

　　或许，哪怕是脑浆都被人打出来，自己也能强行苟住，并且趁机发动致命袭击，绝地翻盘？

　　然后……

　　就没有然后了。

　　回光返照丸的介绍和它的功效并不完全一致，没能让脑浆都被打成浆糊的李十三以丧尸的身份重新爬起来动嘴啃死张光沐。

　　他死了，彻底死掉了。

　　呼吸、心跳、脑波都不再有。

　　张光沐从兜里摸出一张纸巾，擦了擦苍白手掌上沾染的血迹，面无表情地给了李十三一个评价。

　　“比想象中的弱多了。”

　　被擦拭过的手指不在那么苍白，却因为色调的对比，显得格外修长。

　　“重生者，李十三。”

　　张光沐在确认了剧情主角的死亡之后，便不再看他半眼。

　　这人的帝国锻体术水平，也就是个2.3左右，正负误差不超过零点一，和自己相差的太远了，根本不在同一个档次上。

　　李筱筱对李十三的评价非常准确，这人没有扮猪吃虎、隐藏实力。

　　至少在徒手搏杀方面，李十三已经拼尽了全力。

　　张光沐抬起头，望向天空，静静等待着诡秘作业本的最终降临。

　　到现在为止，整个《诡秘作业》的世界之中，只剩下自己一个活人了。

　　终幕也该降临了。

　　漂浮在空中的观众团子们散发出淡淡白光，正热切地议论着什么。

　　其中一部分甚至激动地翻起了跟斗，手舞足蹈……额，这些白团子没有手和脚，但的确给人一种恨不得原地起舞的感觉。

　　“沐崽牛逼！”

　　“我勒个去！李十三好歹是剧情主角，就这样被两巴掌打死了？”

　　“搁这儿玩速通呢？两招打死，主角不要牌面哒？”

　　“严格意义上讲，张光沐第一招就给他秒了，只不过李十三这厮有挂，强行锁血条，硬撑到了第二招才死。”

　　“重生者开的挂已经够大了，又是笔试题全知晓，又为武斗环节储备了一大堆逆天道具，只能说张光沐这銱人实在是强的变态了！”

　　“笔试环节沐沐正确率百分之百，学分囤积了一大堆，结果啥有用的道具都没刷出来……张光沐能走到这一步，凭借的全都是真本事啊！”

　　“确实离谱到家了，他凭什么能赢啊？完全无法理解！”

　　“唐阑珊没被补刀吧？你们说她会不会突然跳出来跟张光沐说一说掏心窝子的话？”

　　“掏心窝好评，只不过……她的确已经凉透了。”

　　“万一她兑换了什么一次性超凡道具呢？比如说假死丹之类的？”

　　“来来来！片场交给你管，你来当导演！”

　　“⑧太对劲！《诡秘作业》这部电影从头到尾都不对劲！感觉好多地方都像是藏着伏笔，镜头语言用的太怪异了！导播全程搞事！这部戏，该不会才看了个开头吧？”

　　“不可能！拍摄时间有限制的！监管局看着呢！应该马上就要杀青了！”

　　“天光堡主，作为普通人的我，永远爱你！”

　　“你们都是啥意思？张光沐继续重生，再来一次新的竞赛呗？那就陷入无限循环了吧？！”

　　“天知道！”

　　“曹冠：哦，我是天。”

　　“有一说一，个人认为导演也猜不到剧情会发展到这种程度，毕竟李十三的挂开的太大了！”

　　“不管是【红莲胶囊】、【回光返照丸】还是【体质同调镜片】都尼玛强的逆天！随便挑一个出来都能给其他片场主角当金手指了好吧！”

　　“纯路人，李十三这都能输是我没想到的。”

　　“那个金色作业本掉下来了！都闭嘴！”

　　如观众所言，散发着耀眼金色光芒的诡秘作业本不再保持悬浮状态。

　　它从天而降，坠落到了张光沐手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，85诡秘作业本入手！免费阅读。https://xs.23sk.com 