
　　没了屋子，月夏回了新人弟子分配的房屋。

　　在杨师妹的授意下，她的床铺枕头都被扔进了池塘中。23sk.Com

　　看着那浮在水上用品，月夏撩起袖子就想去干架。

　　【宿主，就你这小身板，我看不行。

　　】是吧，我也觉得。

　　月夏将袖子扒拉下来。

　　不就是在外边将就吗，她又不是没干过。

　　哼哧哼哧跑到小树林里，月夏不小心撞见了林师弟和杨师妹的亲热现场。

　　两人抱着摸摸蹭蹭，若不是这更深夜露不方便，恐怕早就干柴烈火一发不可收拾。

　　“师弟，今日那炎月夏竟仗着自己的资历欺辱我，实在是过分。”

　　林师弟叼着她的耳廓，缠绵道：“什么资历，她也就嘴皮子厉害，放心吧，明日我帮你教训她。”

　　杨师妹任凭他的手在自己身上游移，嗔笑道：“那你可得帮我教训得用力一点。”

　　男人蹭着，“嗬，我倒更愿意把力气用在你身上。”

　　“讨厌~”月夏默默点头，确实讨厌，这两人在这可打扰了树木花丛的休养生息，着实膈应了。

　　两人又商量了下明日的计划，好一顿磨蹭后，才整理离开。

　　【宿主，照你这个吃药速度，把别墅赔了都换不起。

　　】月夏放下止疼药。

　　这不是没瓜子嘛，看戏嘴巴不吧唧点东西，还真有点空虚。

　　【那两人的计划你也听见了，明天去吗？

　　】去，不去多可惜。

　　【……】GG老觉得，月夏会把自己给玩死。

　　“你倒是看得兴致勃勃。”

　　男人嘲然的声音从上方响起，月夏抬头。

　　这夜久黎，怪癖多，老喜欢从上看人家的头顶啊。

　　月夏悄悄白了一眼，“你不也在看。”

　　夜久黎也不跟她废话，冷声道：“你手段不错，这么快将陆烽给勾了去，想必床上功夫也好吧。”

　　月夏碾着土，什么床上功夫，听说，那玩意可疼得慌。

　　“夜久黎，怎么，瞧了场戏，你就欲火焚身了？

　　柳如歌就在自己屋里，你来去自如，闯个闺房，也很容易吧。”

　　掌风袭来，月夏摔倒，吃了一嘴灰。

　　“咳……”tui！红痣妖冶，男人眉眼凌厉，“若想留着你那舌头，就别妄议她。”

　　月夏动了动舌头，怕你啊，有本事弄掉啊。

　　“说来，你也是胆小，既是喜欢柳如歌，为何不直接将她抢回去当你的魔后。”

　　男人眼底一片阴郁，又是一个虚抓的动作，月夏躲在了树后。

　　“收起你那牙尖嘴利，好好做任务。”

　　男人离开，树上落下叶子，搭在了月夏头上。

　　她拍拍脑袋。

　　狗子，我没秃吧？

　　【没。

　　】呼，还好，她可不能给夜久黎嘲讽她的机会。

　　林间乌漆嘛黑，还伴随着虫鸣，月夏摩擦着衣袖。

　　太惨了，她今晚又得在这种地方睡觉了。

　　看着那姑娘给自己铺好叶子，委屈巴巴侧躺在上的模样，悄悄返回，在树梢上抱臂的夜久黎低笑一声。

　　之前在魔教柔弱无助的小模样，果然是她装的。

　　这般嘴不饶人，能说会道的才是她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第36章 欲火焚身免费阅读。https://xs.23sk.com 