    行宫的夜晚突然热闹起来。先是户部侍郎柳大人上奏说伤害皇嗣的苏小主居心叵测畏罪潜逃，再接着是范老将军的孙女范晴嚷嚷着要见皇帝陛下说是有贼人把苏小主掳走了。

    文国公的头突然变成了三个那么大，一个在为昏迷不醒的陛下疼痛，一个在为芳嫔小产而疼痛，还有一个就是因为眼前这位范府的小祖宗而疼痛了。

    这帮随陛下来围猎的臣子中，属他官品最高，所以皇帝这一倒下，行宫内大事小事他都得过问，一一处理好，免得陛下醒来问责。

    但是，但是，谁能告诉他该如何劝面前的一老一少停止吵架啊？

    “依臣所见，苏小主平日里就眼红小女，数次与小女作对，今儿定是怕事情败露才会选择半夜潜逃，说不定谋害皇嗣的人不止她一个，可怜我才貌双全的闺女啊，底子都被这恶毒的女子给毁了！”柳大人说到后头就忍不住抽泣起来，四十多的人了哭得眼泪一把鼻涕一把的，怪让人同情的。

    “哎柳大人这是癞蛤蟆里装青蛙，长得丑玩的花，什么叫事情败露半夜潜逃，苏小主和我一块去救得陛下，身上大功一件，一双腿脚都冻伤了，今儿在屋里治伤喝药，请问柳大人她是如何还有时间去芳嫔娘娘屋里给她下藏红花的呢？”要不是文国公拦在中间，范晴恨不得手撕了这假模假样的柳大人！

    “所以苏小主肯定有同谋，八成是和同谋一块跑了！我柳府也乃京城望族，芳嫔娘娘更是深得陛下宠爱，文国公你可要为我们做主，势必要彻查行宫严惩那毒妇以儆效尤！”

    “严惩个屁！柳大人你是不是从不照镜子？没镜子你也撒泡尿啊，你柳府什么人家你女儿什么德性，值得别人挖空心思来对付？不是我说你，还京城望族，靠着哄女人钻女人裙裆的望族？”范晴这噼里啪啦一顿说，直把柳大人的脸说成了赤橙黄绿青蓝紫！

    脸上跟开了染坊似的柳明气的浑身都抖嗦了起来，伸手指着范晴“你，你”了半天都说不出一句话来，可见气得有多狠。

    柳明家道中落，到他这一辈就混了个九品芝麻官。京城天子脚下人才济济，走街道上一块砖砸下来就能砸出个京官来，九品的官员实在是入不了眼。偏偏柳明又心高气傲，空有一腔远大抱负，他另辟蹊径靠着妻妾的家世一步一步爬到现在的位置。大家对此心知肚明，但同在朝堂做事，面上还是维持着和睦，可从来没有人敢这样大剌剌揭开柳大人的遮羞布的。

    骂战自然是范晴取得了单方面的胜利。虽然柳大人气得快七窍生烟，但文国公心里着实松了一大口气，不说别的，好歹吵架也吵出胜负来了不是。

    为了尽快安抚双方弄清事情真相，文国公还是下了命令，全力搜查苏小主的下落，行宫宫门封闭，宫门外冰天雪地山路被封，去外面绝无活路，大概率人还在宫里。

    禁卫军和京卫营的人开始大肆搜宫，比起吵吵嚷嚷的其他偏殿，唯独芳嫔的住处无人敢来打扰。

    “娘娘，你好歹吃一口东西吧。”端着清粥的知夏正在苦口婆心地劝床榻上的女子，但无论她费了多少口舌，女子就是毫无所动，短短一天一夜的功夫，她仿佛苍老了十岁，眼窝深陷，面色青灰，竟是一副心如死灰的模样。

    良久，芳嫔才轻声开口：“他为何如此狠心？”狠心地杀了两人的亲骨肉不说，还要让她终身失去做母亲的资格，难不成从小一起长大的情分都是假的吗？

    “娘娘，大爷必定是有苦衷的。”知夏眼神微闪，看着昔日盛气凌人的主子娇媚不再，就如同一朵迅速枯萎凋零的残花，心里隐隐闪过一丝痛快。想她七八岁就在芳嫔身边伺候，一路从柳府到了后宫，这么多年的尽心尽力得到的是什么？是主子不假思索的推她入狼口！那一推，算是把她最后一点顾忌全推没了！

    一个对皇帝不忠的女人，会有什么好下场？

    纵然暴雪已停，山里迎来了久违的晴空万里，但行宫里上上下下的人心却得不到一点轻松。

    侍卫们忙活了大半天毫无所获，这让范晴急得直跳脚，没法子，她指望不上别人只能自己带着野狼们在行宫里横冲直撞。她给香香和小乖乖们闻了小婉的衣物，狼的嗅觉灵敏，只能祈祷乖乖们给力些，能尽快找到小婉。

    一众老臣和官员女眷们的抱怨哭诉都快把文国公愁秃了，没办法，他只能厚着脸皮去范远的屋子里“委婉”地表达了一番，伤了腿脚躺在床上的范远听得一脸汗颜，他伤重才躺了几天啊，自家妹子就一副恨不得要把天都捅个大窟窿的架势。

    他不得动弹，先喊了亲卫去把范晴叫来，谁知禁卫军只带回来一句“小姐说她没空”，差点让范远气得从床上蹦起来。无奈，伤残人士范统领只能躺在担架上，由禁卫军抬着亲自去逮妹妹。

    这一去，又唤醒了范统领记忆里那股熟悉的腥臭味！他范府几代才出的这一棵女苗苗，怎么又带着一身狼崽的屎尿味！而且一看那一二三四五六七八的野狼数量，范统领作为一枚身高八尺的糙汉子都差点流下两行热泪，好了，狼崽还不止一头，老天爷能不能还他一个像别人家那种的香喷喷的妹子？

    妹啊，整一头就算了，咋还整上一群了呢？

    “晴儿！”好不容易在回廊处追上了，范远在担架上都快被颠散架了，但他得忍住，肉体的伤痛算不得什么，劝妹子回头是岸才是最要紧的。

    “哥！你都残废了还有心情出来溜达，我跟你说小婉不见了，你快帮我一起找找，那帮子王八蛋竟会做些表面功夫，到现在都还没一点小婉的消息。”

    范统领一口老血梗在胸口，努力深呼吸了几口气，劝道：“苏小主哥派人去找，你能不能歇一歇？”

    “哥你别担心，我不累，找小婉要紧。”

    你不累，大家都累了啊，没听那文国公说大臣们参奏范府的折子都垒成小山那般高了，范远怕等回了京城，范老将军会用拐杖拍死他！

    等不到范远的话，急性子的范晴带着狼群就要往下一个地方奔去，范远急了：“你这是要去哪儿？”

    “还剩芳嫔和陛下那没搜了！”

