    能修到元婴的没人是傻子，都能看出假如让阴灵族那四个元婴冲出凤凰谷，元婴气息会直接撑爆世界。

    事关自己与后辈的生死，终于没人无动于衷，纷纷发动身法，急速遁去。

    转眼就要出了凤凰谷范围，老二突然现出一抹诡笑，传音道：“老四老五，你俩封闭窥天气息，看他们敢不敢以元婴修为出来！”

    “二哥妙计！”

    老三老四老五眼前一亮，齐声称赞。

    老二的意思不难理解，明神宗小世界至少需要三个窥天后期放开气息才能撑爆，自己一方留两个窥天，如果九州修行界没有意识到这点，依然以元婴修为冲出来，大家一起完蛋。

    这本就是最后的底限，死了也没什么可惜。

    况且没有完成任务，就算活着回到封印外面，灵王也饶不了他们。

    阴灵族在长期与死灵僵尸的战斗中，建立起了一套等级森严，奖惩严明的体系，对于不战而退者，施以极其严酷的刑罚。

    也就是说，如果没有消灭掉九州年轻一辈的精英，回去了只会生不如死。

    因此老二的计策，堪称妙计。

    即便九州修士明白过来，压制修为，以元婴对金丹，一击就能灭杀好几个。

    而且这在本质上，是一个猫捉老鼠的游戏，可以利凤凰谷与明神宗的边缘地带反复玩，他们本身是死士，死不足惜，而进来的九州修士，是九州修行界的精英，一旦全灭在里面，等同于给九州断了根。

    老四老五刚刚收敛气息，萧业就眼神一缩！

    作为现代人，对这种钓鱼战术太了解了，其核心思想就是光脚不怕穿鞋的，杀一个够本，杀两个大赚，杀三个赚翻！

    利用九州人多势众，死不起的劣势，他牢牢把握着战场的主动权，实在不行，全体放开修为，同归于尽。

    “回来！”

    事态紧急，萧业顾不得隐藏自己的时间倒流通，大喝一声，疯狂燃烧才气！

    嗡！

    四人只觉眼前一晃，回到了三秒之前的地点！

    因萧业只对他们使用，别人不受影响，实际上落到了九州元婴的包围圈里面。

    但是对四个元婴后期使用时间倒流，也超出了萧业承受的极限，除了手中的才气长枪，地级四阶的才气豁然一空，面色苍白，浑身虚弱无力，一口鲜血喷了出来！

    不过前方仍有缺口，于是猛吸了口气，强撑着身形一闪，堵在前面。

    “怎么回事？”

    四人大吃一惊！

    跑的好好的，怎么回来了？

    尤其是老二，他那个近乎于完美的计划还没说出来呢。

    “闪开！”

    老二暂时不多想，见萧业拦在前面，顿时魂刺化为长枪，直刺而去！

    萧业退无可退，他本就强撑着一口气，一旦退了，将气势尽泄，别说把老二放跑，指不定顺手能把自己给干掉。

    武修讲究一口气，遍体鳞伤没关系，气不能泄，气泄相当于丧失了斗志，更有可能给道心留下难以磨灭的负面影响。

    “嗨！”

    萧业吐气开声，左臂挥起，格向魂刺长枪，身形却是丝毫不退，右手才气长枪直刺！

    老二大骇，没想到萧业会使用同归于尽的打法，可是他也没法变招，已经有九州元婴回过神来，最多再有一瞬，将发起攻击，如果不能撕破萧业这个口子，会被团团围困，活活耗死。

    “死！”

    老二目中射出厉芒，就你敢同归于尽，老子不敢？

    “哧！”

    “哧！”

    接连两声闷响！

    老二一枪刺穿萧业左臂，被萧业手臂带了下，没能刺中心脏，险险擦心而过，可纵是如此，阴腐气息在萧业体内爆发，摧毁脏腑，肆意掠夺生机。

    萧业眼前一黑，从空中坠落。

    但是萧业这一枪，直接刺穿了他的心脏，才气长枪化为才气，摧毁他的生机，让他当场陨落！

    “夫君！”

    张玉大急，身形一闪，接住萧业，只见萧业面如金纸，双目紧闭，生机几近于无，不禁流下了眼泪。

    “嫂嫂先别哭了，赶紧救阿兄吧！”

    巧娘跟在后面，忙道。

    “交给我们吧！”

    春兰四女见萧业受了重创，也化为人形，急遁而来。

    “拜托了！”

    张玉知道四女擅于驱毒辟邪，而且春兰的木系灵气对疗伤极为有效，于是毫不犹豫的把萧业交到春兰怀里。

    春兰纤纤玉手抚上萧业心口，不顾本源损耗，为萧业疗伤，可老二的修为与老大不相上下，都是元婴后期接近巅峰，尤其魂刺是他的本命法宝，蕴含有极其可怕的腐毒。

    虽然春兰四女留了花粉给萧业，有辟百毒之效，可是腐毒爆发的太过于猛烈，超出了花粉所能承受的上限，再加上修为聚集的气劲，不仅脏腑被摧毁，就连元婴也变成了灰黑色，一副垂垂欲死的模样。

    当然，关键是萧业强行运用时间倒流神通，伤了本源，才气又消耗一空，没了才气克制邪崇，诸般因素综合起来，才形成了这种岌岌可危的局面。

    “萧郎，挺住啊！”

    春兰不禁留下了眼泪。

    “春兰，别急，我们一起来！”

    夏荷、秋菊与冬梅纷纷将神力输送给春兰，由春兰转化为木属性灵气，为萧业疗伤拨毒。

    “嘿，师兄，那小子遭报应啦！”

    灵苦传音给灵元。

    好歹他还知道萧业是为了堵截住阴灵族人才垂垂欲死，不敢大声说话，采用传音。

    ‘阿弥陀佛~~’

    灵元暗喧了声佛号，心里满是欣喜。

    也确实，他与萧业之间已经不仅仅是仇怨了，而是萧业如一座高不可攀的大山般，压在他的头顶，甚至将来，会盖压整个佛门！

    这种害人精，早死早好！

    说句非常现实的话，世界没了任何人都一样存在，没有萧业，难道就抵御不住外域阴灵族？

    简直是笑话！

    他以为他是救世主？

    灵苦又道：“那小子手段多，未必就救不回来，师兄被他构陷，处境极为不利，不如趁此良机，将他毙于掌下，出去后也可将功赎罪啊！”

    “这……”

    灵元有些迟疑，但是萧业的义举落在了所有人的眼里，杀萧业只能暗中杀，不能在众目睽睽之下明杀。

    而且这里处于凤凰谷内，是树婆婆的地盘，树婆婆又明显表现出对萧业青睐有加的态度，如对萧业下毒手，树婆婆会怎么做？

    思忖再三，他决定还是不冒这个险，摇摇头道：“萧大人虽屡与我佛门为敌，但佛门执修行界半壁江山，岂能恩私废公，师弟切不可能这等想法，萧大人用生命为我们挣来了时机，唯有全力杀敌，才是对萧大人最好的报答，师弟，你我立刻出手！”

    “这……”

    灵苦神色精彩绝伦，内心深处，道了声服！

    师兄不愧是师兄！

    随即二人各自取出禅杖，向前冲去！

    太平公主也及时赶了过来，看了眼萧业，心里急的几乎要滴出血，却是不急不忙的从储物戒指里取出一枚紫金丹，递过去道：“此丹是他自己炼制的，能吊三日性命，快给他服下。”

    “嗯！”

    春兰接了过来，纳入萧业口中。

    丹药入口即化，化为涓流，滋润着残破的身体，萧业的气息虽仍是虚弱，却明显稳定下来。

    太平公主又向张玉和巧娘道：“两位……”

    话刚出口，突然顿住了。

    她本想称两位妹妹，可是她与萧业的关系已经是公开的事实，只是萧业不承认，别人也没拿到萧业的把柄罢了，以她的性情，断然没法欺骗自己的内心，只得改口道：“萧郎暂时理应无事，咱们也去杀他个元婴，为萧郎出气！”

    “嗯！”

    张玉与巧娘眼里，泛出痛恨之色，与太平公主飞掠而去。

    萧业受创，也落在梅花内卫的眼里，顿时起了骚动。

    “莫慌！”

    陈子昂急唤道：“萧郎不会有事的，我们自己不能乱，唯有尽力杀敌，尽自己的一份力，方能不负萧郎拳拳苦心！”

    “不错！”

    陆文点头道：“大家要相信萧卫领，恐怕萧卫领也不想我们因此乱了方寸，杀！”

    陈子昂和陆文，都是萧业的好友，这两人如定海神针般，镇定自若，颇具大将风度，再看萧业的大舅哥张检，也不为所动，与蒋方配合，围攻一名阴灵族金丹，立时浮躁的心绪安定下来。

    并且因萧业受伤，心气爆发，发挥出了超水平的实力。

    “诸位师妹，才气集中于我！”

    苏月儿也见萧业受创，虽然心里极其不安，但她素以理性著称，知道此时，以杀伤阴灵族元婴为首要之事，于是唤道。

    “是！”

    众女释放出才气，归于苏月儿。

    苏月儿看向老三老四老五，眸中泛出幽幽碧光，幻术神通第三层，扑朔迷离发动！

    “嗡！”

    三人只觉心神一震，眼前幻象纷呈。

    “哈，雕虫小技！”

    老三格开一枝禅杖，阴灵族的神魂造诣非凡，哪里惧怕幻术，海量精神力席卷而去，竟似要把以苏月儿为首的素心宗诸女反拉入幻境。

    苏月儿倒也不慌，取出一副瑶琴，叮叮咚咚弹奏起来。

    琴声如流水，才气随之波动起伏，居然是儒家六乐神通之大韶！

