    “吼！”

    半空之中的皇境黑龙，真是使出了浑身解数。

    它将自身力量发挥到了极限，同时借用了盘龙阵加持的力量，在数不清的怨灵群之中翻江倒海。

    “轰，轰，轰！”

    一声声剧烈的爆裂声响起，成片的空间炸开，无数怨灵瞬间化为飞灰。

    但是紧接着，数不清的怨灵再次涌过来，瞬间再次将皇境黑龙包围。

    仿佛永远都杀不尽！

    更可怕的是，还有无数怨灵组成的几个身材巨大的怨灵，仿佛一座座高山，矗立在皇境黑龙的周围。

    它们不但堵住了皇境黑龙攻击冥皇的方向，甚至也封死了皇境黑龙所有的退路。

    冥皇站在半空，静静看着这一切，完全是一种猫戏老鼠的姿态。

    “长弓。”

    陆天龙皱眉，心中发狠，突然扭头低喝一声。

    “在！”

    孙长弓马上向前，直接将手中射日弓拉至满月，接着就听嗖的一声响，一道仿佛闪电般的长箭，直接划破长空，直接朝着那冥皇而去。

    这突然发生的事情，也引起了冥皇的注意。

    可他似乎并没有放在心上，仍旧停留在原地，没有任何闪避的动作。

    到时候站在他前方的一个巨大的怨灵，直接横伸过来，想要挡住孙长弓的这一箭。

    这可是射日弓，是能够让皇境强者吃苦的神器。

    那道宛如闪电的长箭呼啸而去，所过之处空间扭曲炸裂，制造出来的声势，甚至能够跟皇境黑龙刚才的全力一击媲美。

    过经过的途中，周围十几米范围内的所有怨灵尽数崩裂，仿佛出现一条真空地带。

    而那试图阻挡射日箭的巨大怨灵，伸出巨大的手掌直接抓过来，就在双方解除瞬间，射日箭突然加速。

    “噗噗噗！”

    一瞬间，就见那巨大怨灵虚影的手臂寸寸崩裂，接着射日箭直接刺穿它的身体，余势不减朝着冥皇而去。

    “恩？”

    冥皇似乎有些吃惊。

    他没想到这看似随意射来的一箭，竟然有如此强的威力。

    他不清楚，但皇境黑龙清楚，它明白陆天龙之所以让孙长弓射出这一箭，就是要给它创造攻击的机会。

    “吼！”

    一声怒吼，皇境黑龙庞大身躯扭动，速度陡然快了几倍，紧随孙长弓的射日箭，之间朝着冥皇而去。

    挡在冥皇身前的巨大怨灵虚影已经崩裂，只要射日箭能够将冥皇逼的手忙脚乱，它便有信心能够攻击到冥皇的本体。

    下方，陆天龙等人也是死死盯着。

    孙长弓的射日弓，也算是一张底牌，出其不意射出，对方只要大意，便会中了射日箭，再加上孙长弓特有的古族力量，能够瞬间削弱对方的实力。

    那样一来，还真可能给皇境黑龙制造出机会。

    在此之前，很多次战斗之中，这个办法都起到了意想不到的好效果。

    最著名的便是陆天龙等人偷偷闯入恶龙岛，那皇境的黑龙至尊也着了射日弓的道，最终导致皇境境界不稳，现在都还在闭关。

    现在，能够再次创造奇迹吗？

    “嗖！”

    正说着的时候，那射日箭已经到了冥皇的身前。

    冥皇似乎也没有觉察到什么异常，只是突然挥手，直接朝着射日箭抓了过去，就跟以前吃过射日箭的那些人一样。

    就在接触瞬间，他身子突然猛然一颤，周身那恐怖的能量都是瞬间扭曲一些，让他的气息变得有些凌乱。

    成了？

    陆天龙心中大喜！

    接下来就看皇境黑龙的了！

    “吼！”

    皇境黑龙也早就在等着这一刻，就在射日箭削弱了冥皇气息的瞬间，它庞大身躯突然加速，就像是一座山般，直挺挺朝着冥皇冲撞过去。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，直接响彻天地。

    一道道宛如实质的能量冲击波，直接从双方对撞的位置扩散出来，朝着四面八方四卷而去。

    所过之处空间扭曲崩裂，场面宛如世界末日的来临。

    陆天龙等人也死死盯着能量炸裂的位置，心中涌现起无限期待。

    仅仅依靠射日弓和皇境黑龙，想要直接斩杀冥皇是不可能的，但只要能够让他受伤，让他力量得到消耗，这就有可能让众人拖延更长的时间。

    这一刻，不知道多少人的心都提到了嗓子眼。

    “轰，轰，轰！”

    在无数人的注视下，在连续不断的爆裂声之后，远处崩裂的空间缓缓扭曲。

    皇境黑龙的身影出现，它庞大身躯直接向着下方跌落了几十米，身上不少地方出现很是狰狞的伤口，整体气息也比之前弱了不少。

    众人马上调转目光，再次朝着上空看去。

    冥皇的身影终于也再次出现。

    他已经不在原来的位置，后退了差不多有十米。

    只是令人感觉绝望的是，虽然后退十米，但他周身的能量依旧恐怖，虽然稍稍有些紊乱，却又很快恢复了正常，或许，还有呼吸稍微急促了一些。

    “这么强吗？”

    陆天龙喃喃开口。

    射日弓和皇境黑龙如此默契的一次配合，仅仅是让冥皇退了十几步，气息稍微紊乱一些，并没有受到任何实质的伤害？

    反观皇境黑龙，却已经萎靡不少，若不是有盘龙阵力量加持，恐怕早就受伤更严重。

    高下立判，悬殊巨大！

    “你们，成功激怒了我。”

    半空之中，一声阴森男音响起，如同滚滚雷声，在全场所有人耳边炸开。

    “终于要出手了吗？”

    陆天龙微微扬眉，一切却也在他的意料之中。

    之前冥皇猫戏老鼠，能攻却不攻，刻意的给众人制造压抑，这让他非常不舒服。

    常规状态，这么持续下去，必定会出事，也会让自己这边逐渐失去信心。

    所以他做出了大胆的决定。

    那就是激怒冥皇，只有激怒冥皇，他才会亲自出手。

    也只有他亲自出手，才能够找到他的破绽，看看能不能找到击败他的办法。

    尽管希望很渺茫，却总要去试一下。

    而现在，冥皇真的要出手了！

    “来吧，有什么本事尽管使出来。”陆天龙深吸一口气，同样强硬语气回击。

