    陈枫有的是灵石，就是任性。

    钱一同的芥子袋被他打开了，里面的中品灵石已经全部消耗光了。

    陈枫足厥阴肝经之中，前九个窍穴已经打开了，而这九个窍穴，就是混元一气功需要的。所以陈枫不需要再打开窍穴，只是需要凝练气旋。

    所以速度很快。

    用了一天时间，陈枫就凝练了三个窍穴的气旋，而他也消耗了一万五千多块中品灵石。

    如此巨大的消耗，骇人听闻。

    之前存下来的中品灵石，消耗了相当大一部分。

    接下来的数日，陈枫闭门不出，安心修炼混元一气功。

    第三天的傍晚时分，陈枫终于把第九个窍穴里面的气旋给凝练完毕。

    此时的陈枫，已经是浑身颤抖，脸色苍白，冷汗淋漓。

    他疼的。

    九个窍穴，八十一个气旋，像是变成了八十一团钢针，疯狂的刺着陈枫体内的窍穴，带来巨大的疼痛，让他几乎要晕过去。

    陈枫脸上硬挤出一抹苦笑，他终于知道为什么混元一气功这么强大的威力，但是修炼的人这么少了。

    实在是太他娘的疼了！真是能把人活生生疼死。

    也就是陈枫，能够靠大量吸取灵石来凝练罡气，如果是别人的话，疼的心神不凝，谈何静修？

    根本无法修炼。

    接下来，陈枫要做的，就是把九个窍穴连成一串。

    当陈枫开始打通足厥阴肝经的时候，更加剧烈的疼痛传来，这一次，刺痛的是经脉，而不是窍穴。

    陈枫感觉自己的足厥阴肝经，几乎要寸寸断裂，疼得他浑身哆嗦，几乎连坐都坐不稳了，双手死死的抓住地面。由于太过用力，青石地面上，被他抓出数个窟窿。

    但陈枫还是咬着牙，死命的催动罡气，冲击足厥阴肝经。

    一股一股剧烈的疼痛传来，让他意识昏迷，几近晕厥。

    陈枫不知道自己是什么时候晕过去的，当他醒来的时候，已经是第二天清晨了。

    陈枫惊喜的发现，此时的自己，身上一丝疼痛都没有，相反，经脉和窍穴，反而是一阵冷冽冽的清凉舒爽。

    陈枫内视自身，发现九个窍穴内的针状罡气，风平浪静。而经脉开阔，足厥阴肝经已经被打通。

    疼痛消失的无影无踪，整个人舒服到了极点。

    陈枫能感觉到，他的罡气，至少比原先雄厚了三成！

    至此，混元一气功第一重，已经小成。

    只要打开天眼神窍，踏入第二重楼，就可以大成！

    陈枫修炼的速度，非常恐怖。

    一般来说，哪怕天赋极高之人，按照秘籍上的说法，修炼混元一气功第一重，至少也需要三个月到一年。

    而陈枫用了短短三天，就已经修炼成功，这个速度，若是传出去，肯定会吓死别人。

    陈枫感觉，自己的罡气雄厚程度至少增加了三成。

    他站起身来，来到了院子里面，陈枫拔出紫月刀，凌空跃起，连斩九刀！

    这一次，陈枫用的是混元一气功而不是龙象战天诀来驱动雷霆霸刀。

    陈枫窍穴内宗的所有气旋一起运转，纯白色如冰雪一般的冷冽罡气，从窍穴中涌出，陈枫顿时感觉，窍穴中和经脉中，又一次产生了令人极其难以忍耐的痛感。如针扎，如刀割。

    但是陈枫不惊反喜。

    如果每一次战斗，没一次运功，都会产生这种痛感，那么他的肉体抵抗能力将会极大增强。和金身决的要诀正好是契合的，这就相当于陈枫无时无刻不在锻炼着金身决。，o

    紫月刀上面，立刻泛起一层纯白色的冷芒，就像结了一层厚冰，让人离着很远就能感觉到一阵冷冽的气息，宛如置身冰天雪地。

    正好这时候，厢房中有人推门出来，刚一出门就打了个哆嗦，心里很纳闷，这会儿正是秋天，怎么还下雪了呢？

    陈枫连着斩出九刀，坚固青石修筑的地面上，出现了九道巨大的裂痕。每一道裂痕，足有一丈多长，三尺多深，就像是被巨兽挠了两爪子，非常恐怖。

    陈枫落下地来，轻轻吁了口气，打量着自己造成的效果，嘴角微微勾勒出一抹笑意。

    果然，混元一气功，不愧是整个乾元宗中最高明的功法，威力也非常大。

    而且，混元一气功凌厉刚猛，如针如刀，强劲霸道，用这种功法来驱动刀法，威力也非常强，甚至不比龙象战天诀差多少。

    而且陈枫还有一个重大发现，他发现如果自己运转混元一气功，一刀斩出之后，在刀气的边缘，似乎有成千上万把小刀在以非常快的频率切割着。

