    陆睿表情平静的说道：“我来讲几句吧。//www.  //”

    所有低头或者干别的事情的常委们，在听到陆睿这句话之后，全都放下手中的事情，抬起头看向陆睿。

    没办法，这就是一把手的威力，不管你是不是满意这个人，必须要给予他足够多的尊重。

    更何况陆睿在常委会当中占据着绝对优势，一听说他要表态，陆系常委自然聚精会神起来。

    看到大家的目光都投向自己，陆睿笑了笑，缓缓开口说道：“允文同志说的很有道理，我们搞建设，就是不能够闭门造车，要勇于走出去，用于承认自己的不足，学习人家的先进之处。不光是工商部门，包括其他部门也是一样，发改委，财政部门，可以说所有的行政部门都应该出去见识一下，欧美的管理体制还是有值得咱们借鉴之处的。”

    陆睿的这么一番开场白，让周正业心中顿时高兴起来，看样子陆书记还是支持自己的。

    不过陆睿的话锋一转，脸色却渐渐的有些严肃起来。

    “虽然道理是这个道理，不过我们看待一个事情，可不能光从道理上面思考，要全面的考虑。”目光扫了一眼周正业，陆睿平静的说道：“大家都是聪明人，我就不遮着掩着说了，现在有一股不正之风，我们的很多干部，把出国考察当做了公费旅游，我们是不应该被社会上的一些误解就吓得谨小慎微，就束手束脚，那也是一种形而上学的想法。”

    “话说回来了，这次出国学习的是工商系统，我们是不是换个思路呢？如果是为了扶持民营企业的发展，工商系统的干部们，去了能做什么事情呢？”陆睿微笑着说道：“这个报告上写了，十家民营企业去考察，能够免费带一名工商局的干部去，真是好大的手笔啊！周市长。你给我解释一下，这个事情你难道不知道是什么意思吗？还有，市委签发的《城市最低人口生活保障的若干意见》你看了没有？城市基础设施建设最近要上马的几个重点工程你关心过没有？”

    这几个工程。是陆睿还做市长的时候亲自牵头准备的，意在仁庆市内建设一批为最低生活保障人口提供住处的廉租房，并且在全市范围内，对生活贫困品学兼优的学生进行资助。使得仁庆市那些家庭贫困而又知道上进的孩子都可以免费接受教育，帮助他们获得一个好的工作。

    并且陆睿还想办法要在仁庆市兴建几所职业中专，准备通过这个办法，逐步使得职业技术教育在全市拓展开来，因为他很清楚。随着高学历人口的不断出现，只有掌握了专业技能的技术工人，才能够不被市场所淘汰。

    但是周正业却会错了意，以为陆睿不过是为了政绩搞一些面子工程罢了，所以在陆睿就任市委书记之后，他对这个事情就不再关心了，甚至有的工作已经出现了停滞。这件事情被陆睿无意当中得知之后，非常恼火。自然要借着常委会的机会敲打一下这位最近有些忘形的常务副市长。

    被市委书记如此质问。周正业的脸色顿时变得有些尴尬，却不敢还嘴，只能够低头在笔记本上面写着什么东西。

    陆睿平静了一下自己的情绪，继续说道：“如果说要走出去看一看，我看工商局的人还是不要去了，教育系统的干部才应该出去看看。尤其是职业教育方面更要好好的跟国外学习一下，当然。名单拟定要谨慎，业务干部优先。真正的去考察学习，而不是变相旅游。”顿了顿，他脸色一沉对周正业说道：“这个报告上面暴漏了很多问题，我看应该好好调查一下。”

    他这话并不是危言耸听，在座的都是官场的老油条，自然能够看得出这份看似普通的报告上面有什么猫腻，工商局发文称为了帮助个私企业开拓市场出境考察，行程安排却是清一色旅游景点，带队干部足足三四十人，费用开销来自民企协会会费，而所谓民企协会，说白了就是个体工商户及私营企业协会，这个协会的构成，本身就值得怀疑。

    想到这里，陆睿对杜海涛说道：“海涛同志，你过问一下，让市委督查室的同志调查一下这个事情，工商局打这个报告上来，到底安的是什么心思？要是打算公费旅游的话，那孙立人就不要干了！”孙立人是仁庆市工商局的局长。

    杜海涛点点头：“我知道了，书记，这个事情我会亲自跟进调查的。”

    陆睿微微点头：“今天的这个会就到这里吧，散会。”

    说完，他站起身率先走出了会议室。

    望着陆睿离开的背影，包远征微微有些诧异，却并没有着急走，而是给自己点了一根烟，默默的抽了起来。

    周正业此时脸色苍白，双眼都有些失神了，陆睿刚刚那一番敲打可是让他大大的出乎意料，想不到陆书记非但没有支持自己，反倒是直截了当的否决了这个建议，甚至于还批评了自己，难道说，自己这一步走错了？

    郭正通看了看周正业，叹了一口气来到他身边，低声道：“老周，你还没明白咱们书记是什么样的人么？”

    周正业闻言一愣，慢慢的抬起头看向郭正通，就听见郭正通继续道：“书记是那种一切从工作出发的人，只要你认真把事情做好，他就会看在眼里的，有的小心思，还是少用吧。”

    两个人关系不错，可还没到那种掏心的地步，郭正通的话自然也不过是点到即止而已。

    仔细的琢磨着郭正通的话，周正业的脸上露出一抹沉思的表情来。

    陆睿回到自己的办公室当中，思绪却久久不能平静，周正业那点小心思他自然能够看出来，敲打他也是为了给其他的常委们一个信号，自己无意压制新市长，毕竟包远征的年纪也不小了，算得上是德高望重的老同志，自己如果让这样的老同志下不来台的话，未免有些太过于不近人情了。

    “书记，这个需要您签字。”秘书曾肖贤走了进来，恭敬的递给陆睿一份文件。

    陆睿点点头，想了想，对曾肖贤说道：“会开车么？”

    曾肖贤一愣，随即点头道：“大学的时候学了。”

    陆睿一笑：“下班之后开着车带我出去转转。”

    “啊？”先是微微一怔，随即曾肖贤的脸上就露出一个兴奋的表情来，陆书记既然这么说，那就是表明对自己的新任了。身为一个秘书，能够得到自己服务的领导信任，才算真正的进入了角色。

    之前他可是听市委办的一些同事说过，陆书记绝对不是个好伺候的领导，上一任秘书就是因为不合他的心思，所以才被调换的。

    不过作为刚毕业的大学生，曾肖贤却并不这么认为，陆书记固然是不好服务的领导，其他的领导又有哪一个是脾气好的呢？或者说，做秘书的，只要进了官场，又有谁服务的领导是简单的人呢？如果有那么简单好糊弄的话，领导也就不是领导了。更何况，陆书记到仁庆市的第一任秘书张海洋，如今可是富尔区的常务副区长，虽然第二任秘书用了几个月就换人了，但是曾肖贤却认为，自己只要努力得到陆书记的信任，就有机会做到像张海洋那样。

    “书记，小车班的车太扎眼，您的那辆车也容易被人认出来，我家里有一辆途锐，您看行么？”

    曾肖贤想了想，让自己的情绪镇定下来，对陆睿轻声建议道。

    陆睿愣了一下，忍不住看了一眼自己的这个新秘书，听说是刚毕业没多久的大学生，不过却很有能力，杜海涛选择他做自己的秘书，一方面是看重这人的文笔，另外一方面，则是因为他背景比较干净，是通过公务员考试进入市委办的。

    不过现在看来，小伙子倒是很有心思的人。

    点点头，陆睿道：“好吧，就按照你说的办。”

    曾肖贤高兴的点点头，转身离开了陆睿的办公室。

    坐在办公室里面，陆睿拿着那份周正业在常委会上提出的报告久久不语，说心里话，他批评周正业时候说的那一番话，确实是针对这个报告的，作为市委书记，他自然明白这个报告其实并不是什么大事，放在平时，甚至于都不会出现在常委会的讨论内容当中，市政府那边批一下，然后走个过场，这一次的公费旅游就算是成了。不过周正业为了扫包远征的面子，特意把这个小事提出来，却没想到一下子让陆睿对他不满起来。

    当前的局面之下，经济不景气，一些中小企业举步维艰，政府职能部门和行业协会应该尽力改善企业经营环境，提供高效优质的公共服务，帮助企业渡过经济难关，而不是像这样去谋求自己的利益，这让陆睿不由得恼火不已。

    “允文同志，下班跟我出去转转怎么样？我请你吃饭。”陆睿伸手拿出电话，拨通了纪委书记朱允文的电话。