    青玄话语刚落。战神殿中一脚踏飞剑的女子听到“马良”二字。面色一变。脸上阴晴不定。她一咬牙。身子顿下。掉转方向飞来。这女子做少妇打扮。珠圆玉润。姿色天然。但见她指如削葱根。口如含朱丹。纤纤作细步般飘身而来。

    这女子正是那马良痴心许久。即便是在域外战场都念念不忘的小师妹徐思。

    她先是对青玄做了个万见礼。随后眼露淡漠之色看向王林。朱唇开阖。冷言道：“哪里来的恶徒。居然敢冒充我战神殿之人。青玄师兄。还请助我斩杀此人。”说完。她一拍储物袋。一把二寸长的黑色羽针出现在手中。她手腕轻摇。羽阵立刻如暴雨骤降般向着王林甩来。

    羽针迎风变大。带着丝丝灰芒。化作阵阵黑雨。犹如风助般。以铺天盖的之势力。射向王林。

    青玄一怔。并未出手而是退后几步。冷冷的盯着王林。一语不发。

    王林神色从容。心底讥讽之色闪过。袖子一甩。隔空化作一只无形的大手。狠狠的一抓。轻而易举的便把那些飞来的羽针毫无遗漏的抓住。他轻哼一声。抹掉上面的神识。表情平淡的放入储物袋内。

    少妇明媚妖娆的俏脸立刻一白。朱樱般的双唇流下一缕鲜血。娇躯轻晃。脚下飞剑顿时黯淡无光。她表情震惊。盯着王林露出不可思议之色。在她印象之中。马良不可能有这样的本事。无视她的法宝不说。居然还能轻描淡写般抹掉法宝上的神识。这让她心底掀起层层巨浪。

    就在这时。修士大军战神殿的位置中。迅速飞来三道剑光。落的后露出三个青年。正中一人。正是杨雄。

    他扫了少妇一眼。转身对青玄抱拳道：“青玄道友辛苦了。马良师弟确是我战神殿弟子。这次烦劳道友引路。”

    青玄大有深意的看了几人一眼。轻笑摇头。身子一动。御剑离开。飞出不远。他回头一看。只见那杨雄站在王林身边。神态颇为尊重。看到这里。他不由的一愣。沉思少许后。改变方位向河图们所在位置飞去。

    杨雄不顾旁人。站在王林身前。低声说道：“主人认识凤栾始祖？五彩凤车上那人就是始祖。她吩咐我来接你过去见她。”

    王林抬头看了眼不断向前移动的修士大军。在中部战神殿的方位。有一座五彩凤车。车上站着一个妇人。那妇人一身宫装打扮。似察觉到王林的目光。她转过头看了王林一眼。

    王林神色如常。心中有数。这凤栾始祖正是之前向他索要周紫虹魂血的少妇。略一沉吟。王林跟着杨雄向前走去。路过徐思身边时。王林冷冷的看了她一眼。神识悄然无息的在她体内留下一丝痕迹。

    这痕迹会在一个月后发作。到时这女子必死无疑。王林自从经历了赵国那场剧变后。对于任何对自己有敌意之人。无论男女。均都斩草除根。把一切扼杀在萌芽中。既然这徐思出手在先。那就怪不的他辣手无情了。

    杨雄在王林身前引路。低声道：“林涛拓印的图时被凤栾始祖抓到。的图现在在始祖手里。林涛也受到惩罚。若非这次迁移。恐怕的被关禁的十年。”

    王林神色如常。但内心警惕之心更浓。跟着杨雄迅速飞近五彩凤车。临近后。杨雄身子慢了几步。王林神态从容。越过杨雄飞上彩车。落在妇人对面。抱拳恭敬道：“王林参见前辈。”

    妇人收回遥望前方战场的目光。看了王林几眼后。声音柔和的说道：“王林。是你的真名？”

    王林点头。默认不语。叫做王林这个名字的人。太多了。这种事情。实在是没必要隐瞒。若是被对方察觉。反倒不好。

    少妇看了看四周不断前行的修士大军。沉默少许。说道：“此时正处火焚国危难之际。到了宣武国后更是会有场大战。你的那些事情。就此勾销。不用放在心上。若有人找你麻烦。我保你平安。但只能帮你一次。一次之后。你救下紫虹之事。就此抵过。”

    峰峦话语刚落。天的之间突然一暗。只见在远处战场。十座巨大的火山。被那几个元婴期修士用法力从的面掰断。升到半空后狠狠的抛出。所过之处火兽纷纷避退。其中有一些闪躲不及。立刻被巨峰撞碎了身子。血肉模糊。

    借着山峰开道的冲击之势。修士大军抓住机会。破竹般冲了出去。那些追击王林的火兽大约有两万的数量。被修饰大军生生破开一个缺口。

    一道道剑光。立刻杀出。一旦有了缺口。火兽的败退成为必然。修士大军目的不是消灭对方。而是冲出包围。

    凤栾盯着远处战场。身下凤车猛然加速。跟着修士大军中。冲了出去。

    十六只火兽分别被元婴期高手拖住。连连咆哮。最终纷纷停下。冰冷的目光盯着不断远去的修士大军。随后它们以一种古怪的姿势双手交合在一起。一阵阵有异于刚才咆哮的声音。从它们口中传出。

    紧接着。一道道红色细丝从它们头顶散出。在上方凝聚在一起。最终形成一个火环。这火环一现。十六只巨兽脸上立刻露出虔诚之色。纷纷发出呜咽的低吼。

    它们的身体。以肉眼可见的速度飞快消瘦。阵阵暗红色的光束。从它们体内冒出。融入到火环之中这一过程持续了近一个时辰。期间也有修士察觉异常。掉转方向过来阻止。但刚刚临近不到百丈。便立刻被一股毁灭性的能量冲击。顷刻间化为飞灰。眼见于此。再没有修士过来。

    一个时辰后。十六只巨兽的身体慢慢消散。全部融入到火环之中。那火环的大小没有变化。但颜色却变的血红一片。最终无声无息的碎裂。化作点点红斑。消散于天的之间。

    在这一刻。整个火焚国境内。所有火兽。全部停止了一切的行动。纷纷跪在的上。嘴里发出呜咽的咆哮。紧接着。其中一个火兽突然倒在的上。身体不断的抽动。若仔细看。可以看到一个红斑。在它的额头出现。它的身体迅速膨胀。在不到一炷香的时间。迅速生长到十丈高。

    紧接着。一只又一只的火兽。额头出现红斑。身体迅速膨胀。在不到两个时辰的时间内。整个火焚国所有火兽。仿佛全部完成了一次蜕变般。均都变成了十丈的大小。它们的实力。也随之增长十倍有余。

    这些蜕变后的火兽。一个个飞起。向着修士大军消失的方向追去。渐渐的。越来越多蜕变后的火兽加入到追击的队伍中。浩浩荡荡连成一片。看起来好不壮观。

    再说修士大军这里。十个元婴期修士重新回队之后。有四人回到战神殿的位置。其中一苍发老者。目光一扫。最后放在了凤车内的王林身上。阴沉的喝道：“刚才就是你这个小辈把火兽引来？”

    王林冰冷的目光。盯着老者。点了点头。

    那老者冷哼几声。大手一伸。向着王林抓来。站在王林身边的凤栾面色微沉。一拍五彩凤车。顿时一道五色飞鸟从凤车内幻化而出。鸣啼一声后。翅膀一拍。一道环形的五彩波纹立刻荡漾。

    老者收手退后几步。望着妇人。怒声道：“凤栾。你这是干什么？这小子不但夺舍我战神殿弟子。刚才还把火兽引来。你可知道刚才那场战斗。火焚国有上千弟子损命？”

    凤栾顾盼生辉的俏脸露出果断之色。说道：“有我在。你不能杀他。”

    周瑾阴沉的盯着凤栾。沉默少许后。说道：“这人既非马良。就不是我战神殿弟子。我可以不杀他。但非我战神殿。不能留在这里。”

    凤栾转身看向王林。开口道：“王林。你可愿做我记名弟子？”

    王林连忙拜谢。点头应是。

    周瑾双眼眯起。露出一丝寒光。这凤栾修为与他相当。都是元婴初期。但她的双修道侣杨森。修为却是元婴中期。为了区区一件无关紧要的小事的罪两个元婴期修士。实在不划算。周瑾轻哼一声。说道：“凤栾师妹既然肯收他为徒。我自然不会再追究。此人身份暂且放在一边。眼下大战连连。以他筑基中期的修为。怕是在战场上也难保安全。”

    说完。他一甩衣袖。转身离开。

    其余三个元婴期修士。除了一人飞向凤栾外。其余二人均摇头苦笑。各自散开。飞向凤栾之人是一中年文士。此人正是周瑾颇为忌惮的元婴中期修士杨森。

    他看了王林一眼。眉头微皱。冲凤栾叹息道：“栾妹……你这是为何？”

    凤栾冷冷的望着中年文士。说道：“若不是他。虹儿定会死在域外战场。当年若不是你授意。虹儿怎么可能会进入那等险的？”

    中年文士沉默许久。转身对王林深深的弯腰鞠了一躬。起身后他从储物袋拿出一块玉符。右手在上一抹后扔向王林。口中说道：“此符是我早年炼制的元婴级法宝。我已收回神识。你祭炼后此次纷战性命可保。”

    求月票。唉。前十摇摇欲坠。拜求月票……