    　　谁也不会相信，宫墨馨一直跟闻人姓的人不和，争夺闻人集团控制权这些，竟是在老爷子闻人华音授意下做的。

    　　“哎！你真是我女儿就好了，哪怕是我儿媳也好！可惜啊，霸行这小子不争气，始终不能打动你的心，还在外面胡搞！”闻人华音提起自己儿子，一脸很特不成钢。

    　　“没有姬清傅，我们也不会在一起！”宫墨馨道。

    　　“当年的事儿，你还记恨？”

    　　“说到底，我自己也有错，要不是贪心药经，我不会接近他，也不会害死他，算起来我才是真正的凶手！”宫墨馨眼内闪过自责。

    　　“冤孽，一本药经，一道门，恩怨纠葛千年，血流成河！真的值得么？”

    　　“不值得，我错了，他死了我却活的生不如死，一辈子还债！在痛苦中煎熬！”宫墨馨说。

    　　“别这样，有些事总会过去的！你女儿也有天会原谅您的！至于他，你给了他一段刻骨铭心的爱情，而且，你也爱他！”

    　　就在闻人华音说着这些时，门被人从外推开。

    　　陈旭带着闻人俊来了。

    　　见到闻人俊，不光闻人华音，宫墨馨也一愣。

    　　“你就是陈旭？”闻人华音问。

    　　“不错！”陈旭淡淡一笑坐下。

    　　闻人俊则笔直站在陈旭背后，面对两位家族泰山北斗的人物，却没任何的情绪上的波动，平静如水。

    　　这段日子在战龙的锤炼，还混在战龙里出了一次任务，几大的锤炼了闻人俊的意志和心里，他早已不在是那个唯唯诺诺的稚嫩孩子了，已经在陈旭的培育下快速蜕变，蜕变成一个真正的男人。

    　　见闻人俊一脸淡漠的样，闻人华音、宫墨馨对视一眼，都察觉到闻人俊身上的变化。

    　　转瞬的震惊后，闻人华音很快收拾心情。

    　　“其实，你想谈，找墨馨就可以，我老了，在闻人家早不管事儿了！”

    　　“闻人老先生，聪明人面前就不要说这些假话了！难道如今闻人家的局面不是你一手造成？”陈旭一笑。

    　　“我不明白你什么意思？”闻人华音眼里精芒一闪。

    　　“不明白？那我就说清楚点。伯母不过是你手上的砝码，哪边需要就往哪边挪，你垂帘听政的在一个即将分崩离析的闻人家维系平衡，让每个人都能看到希望，却永远都咫尺之遥！还能保证这艘巨舰不沉，老人家，你是个人物！”陈旭笑道。

    　　听到这话，闻人华音彻底脸色变了。

    　　“看来，我猜对了！”陈旭见到闻人华音的脸色后，眼里一闪而过玩味。

    　　见自己被拆穿，闻人华音也不在隐瞒：“年轻人，你很聪明，但有时候，聪明的人特别让人讨厌！”

    　　宫墨馨则眼内一闪过惊讶。

    　　她之前一直觉得，陈旭跟老爷子谈，并不是对等的谈判。

    　　现在她才知道，这一老一小棋逢对手。

    　　“那我就说点不那么让人讨厌的事儿吧！”陈旭一笑将闻人俊推到闻人华音面前：“这小子挺不错的！我认为他做你们闻人家接班人最合适！”

    　　“……”

    　　闻人华音气笑了：“你当你是谁？你说谁上位就谁上位？”

    　　陈旭淡淡道：“我是看在伯母份上，给你们闻人家一个机会，不想要？可别后悔？”

    　　闻人俊此时惊呆，他跟着陈旭只想变强，让自己有资格做陈佳琪的男友，能保护自己喜欢的人，保护家人！却从没想过陈旭竟要将他推到那位置上。

    　　“旭哥……我……我恐怕……不行！”

    　　听到这话，闻人华音都笑了：“这就是你挑选的人，自己都没信心！”

    　　陈旭一笑：“我说他行就行！不行，他也行！”

    　　“哈哈！既然如此就没什么可谈的了！”闻人华音冷笑起身。

    　　陈旭笑道：“真决定了？”

    　　“还有什么想？就算你厉害，超出我料想，闻人家也容不得旁人指指点点！别说是你，就算轩辕家，这多年想插手闻人家都没得逞！你认为你行？”闻人华音冷哼道。

    　　陈旭道：“你若以为我是看上你们闻人家那点家底，那我只能说你太自恋了！之所以，我由着你们没对闻人家痛下杀手，不是我做不到，而是一来，闻人家是伯母所在的家族，而来有些鱼需要鱼饵！”

    　　“你……”

    　　这下闻人华音气的更厉害，老脸铁青。

    　　他堂堂闻人家，帝都四大家族，却被人当成鱼饵，闻人华音哪能受得了这样的气？

    　　“不服？”陈旭笑道。

    　　“哼！话不投机半句多！没必要谈下去了，这顿我请了！”

    　　丢下句话，闻人华音就要走。

    　　陈旭玩味道：“老人家，有时候太自以为是会追悔莫及的！”

    　　“可笑，就凭你？”闻人华音道。

    　　“既然如此，那我只能换个方式说道下了，伯母，找你来我是真想好好谈！但有些人不识相，别怪我过份！”

    　　宫墨馨淡淡一笑，心想无论他们将来如何，至少这样的男人能保护她女儿。

    　　闻人华音扫眼宫墨馨：“墨馨，你还留着干嘛？”

    　　宫墨馨冲陈旭一笑起身。

    　　陈旭淡淡道：“老爷子，你今天踏出这门就在也没机会挽回了，你以为凭闻人家跟不列颠威斯集团谈的火箭助推技术转让项目，就足够让你在我面前硬气了！”

    　　听到这话，闻人华音脸色阴沉了下来：“你怎么知道的，这是一级机密？”

    　　陈旭淡淡道：“我不仅知道这个，还知道你们闻人家人上位，也是因为这是。你们还许诺给威斯集团，弄来在华国投资的顶级权限和华国官方贷款，是么？”

    　　“……”

    　　闻人华音傻眼了。

    　　他不能置信，这么机密的事陈旭是怎么知道的。

    　　“你究竟是谁？”

    　　陈旭淡淡道：“你知道为什么不列颠会愿意跟华国合作？知道为什么安格斯会客客气气将项目送来？你以为是李清河牵线的？他有这样的能量，华国早科技兴国全方位赶超米国了。天真！”

    　　“你……你……你怎么知道这么多内情？”闻人华音有些惶恐的问。

    　　“那是因为……”说到这，陈旭故意一顿，然后他就说出了惊天的内幕：“项目是我谈下的，安格斯愿意跟华国合作，是为我？只要我一句话？闻人集团的一切将会成泡影！”

    　　“……”

    　　老爷子眼珠瞪圆。

    　　瞬间冷汗就顺着背脊下来了。

    　　闻人集团的确强大，但这火箭助推技术是闻人集团从未涉及过的。

    　　原本这项目最合适的做的事国家，但因为需避嫌米国怀疑，不列颠只能将这项目易容成民营。这才有的安格斯和华国私人企业的合作。

    　　当时拿到这项目，闻人华音也觉得奇怪。

