    药神山庄里没有一个人会相信，墨连城的炼丹术可以胜过丹神。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为这一个原因，没有人留意到墨连城提出的后面的要求——挑战的时候，他身上缺少的灵药，可以从药神山庄里取！

    甚至，连西北归雁都忽略了最后这一点。

    对于药神山庄的人来说，庄上的灵药，根本不在乎会缺少那么一点点。

    原本，只要身上有一点脾气和血性的人，都该一口答应。

    偏偏，西门归雁那天生的直觉，总感觉有点闷闷，或者说，有点不对劲。正因此，他很想答应，却又理智地忍了下来。为什么呢？他也不知道。

    旁边已经有人小声议论起来，想让四庄主答应下来。

    只是，四庄主都不出声！

    曲檀儿扬了扬眉笑道：“药神山庄……不过如此。就没有几个有血性的吗？”

    “主人，他们害怕输呀。”小萌萌嘿嘿笑着，唯恐天下不乱。

    还有某女也一样，还一本正经地认同小萌萌的意思。

    旁边那些药神山庄的人，终于看不过眼了。

    有人就嚷嚷了起来，“狂妄大自，难道我们药神山庄会怕你们不成？”

    ——“对！有种就比一比。”

    ——“别到时输了，连裤子都没有穿。”

    ——“四庄主，答应他！让他们看看，药神山庄是什么地方！”

    ——“对！让他们见识一下，药神山庄不是他们这些人随便可以叫嚣的。”

    ——“……”

    良久，西门归雁眸光暗暗移向二庄主，此事，他不好作主，也不想作主。若胜了倒没有什么，若是药神山庄败了，那就是……他作为四庄主也是万劫不复了，届时他也别想在药神山庄混下去。

    还有一点，这事情，不管是答应和不答应，对于他来说，都没有一点好处。

    事情是由二庄主引起来了！平日在山庄，除了丹神大人外，也是二庄主说了算。因此，西门归雁越不想作主了。

    在别人的眼中，或者看不出墨连城的可怕。

    但是，西门归雁和墨连城站的距离很近，而墨连城身上的药香……有点诡异。他闻不出，那是什么丹药，或者是很多的丹药形成的香味。比起来，实在是有点浓了。一般的炼丹师，身上不会这样的。

    他是越关注，心里越没底。

    于是，西北归雁道：“山庄的事情，我一个人无法做主。”

    墨连城突然冷眸瞥出二庄主。

    此刻的二庄主，恨不得马上答应，那脸色上有着焦虑和愤怒，还有失了理智的狂乱。墨连城相信，只要他放开二庄主，这一个人肯定会百分之一百答应药神山庄这一个挑战，于是，他将压在二庄主身上的力量一松，让二庄主可以讲话。

    果然，这一个猪脑袋般的二庄主，愤怒道：“这种挑战，我们药神山庄有什么不敢答应的？就凭他一个人，难道还想斗得过整个山庄吗？他未免太小看我们药神山庄的炼丹师了！……如果我们输了，我的脑袋就给你当凳子坐。还有，如果你们输了，就要给我下跪磕头叫爷爷！……做我一辈子的奴才——”

    “啪！……”

    曲檀儿冷不防，无声无息间就突然的出手，众目睽睽之下，隔空甩了二庄主一个耳光，清脆悦耳。

    她是给他最后一句气乐了！

    这一个不知死活的家伙，真是欠打的！他都不想想自己算个什么东西？居然敢对她的城城讲出这样话？

    她差点就想打他一个半残！