    密林外围，高低两道身影对视而立，矮者是妖，高者尚且不知是什么物种。

    骨瓢已化作女童模样，上下审视着梁易，稍许后，露出惊疑的目光，问道：“敢问是哪里修行的同道？”

    她见梁易妖容非凡，周身妖气流转，似乎修为不弱于己身，语气稍微客气了些。

    梁易听骨瓢言语，目光闪动，这家伙竟然没认出他！

    不过想来也是，如今他虽然有点人样，但说到底还是妖躯，骨瓢便是想破脑袋估计也不知道他便是梁易。

    念及此，梁易心中顿时起了坏主意，当即挺了挺胸膛，把手背到后面，装作威严的样子说道：“我便在此修行。”

    骨瓢面色微变，妖怪的修行洞府，可是最忌其他妖类闯入。

    “这……我乃黄屋山山主座下妖将，当下在追捕仇人，此次误闯洞府，还望见谅。”

    梁易见她明面上虽是道歉，实际却是抬出黄屋山山主压他，不禁笑了起来：“青鬃么，我与他有些交情，曾一起在树下饮茶论道。”

    骨瓢听他报出山主名号，又说得像模像样，一时间有些惊疑不定。

    她担忧辛小竹会跑远，正思索着该如何借道时，猛然瞥见梁易身上的衣服，瞳孔顿时一缩。

    “敢问，道友身上的衣物是哪里来的？”

    梁易低头一瞧，心中咯噔，他人虽然变了，但衣物还是那套，连血迹都还沾染在上。

    见骨瓢目光狐疑，梁易面色尽量维持不变，随意说道：“有个炼气士小鬼闯入了我的洞府，被我吃得只剩下这一件衣物，怎么？”

    “你竟吃了他？”

    骨瓢刚刚见到衣物，并非怀疑梁易身份，而是猜测梁易可能落入了妖怪之手。

    梁易可是她追寻多日的猎物，吃了他便能修为大增，如今被其他妖怪吃了，她心直往下沉。

    “不错，那小鬼细皮嫩肉，实在是美味，我先从他肋骨吃，再吃他的心脏，吃得他是嗷嗷直叫！”梁易舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样。

    骨瓢一听气得要死，但事已至此，便也只能忍下了，说道：“他也是我的仇人，既然已化作道友修为，还请让我过道，拿下另一位仇人，时间久了，只怕逃了。”

    梁易笑道：“逃？她现在就困在我洞府之中，哪都逃不去，你如此迫切想要得到她，想来一定很好吃，我也想尝尝，哈哈！”

    他说完，身影便消失在原地，朝密林内闪去。

    骨瓢惊怒无比，梁易被吃就算了，如今竟还要抢食。

    眼看到嘴的肥肉要落入他妖之口，岂能忍，她当即化出真身便追了上去。

    进入密林后，梁易故意放慢速度，身躯几步一闪，在骨瓢眼皮子底下踏入密林深处。

    一入迷雾后，他身法便变快，藏匿在暗处。

    少许，骨瓢便也追了进来。

    梁易在暗中窥视着她的一举一动。

    前番白香脱逃，令他长了一些教训，这次他要斩草除根，不给骨瓢留后路。

    他知道在迷雾深处，有一样东西，骨瓢肯定很喜欢，只需将其引到深处，届时她便是想逃，也无路可逃。

    而事情也正如梁易所料，骨瓢进入迷雾之中，浑身颤抖，处于异常兴奋的状态。

    她嗅到了尸骨的味道，而且从气味判断出这尸骨很是不凡。

    盗尸骨瓢借尸骨修行，她根本无法抗拒本能的渴望，一路循着气味便来到了池塘边。

    “这是！”

    望着庞大的妖骨，骨瓢惊骇。

    正在她心神有些失守之时，雾气滚动，妖影破空而来，暗中窥视的梁易出手了。

    半青半紫的掌影以迅雷之势拍在骨瓢身上。

    蓄势已久的一击，配上梁易小周天圆满修为，骨瓢当场便被拍断十几根骨骼。

    吃了偷袭，骨瓢痛呼一声，反应过来，立即唤出成千上万瓢虫。

    梁易早有预料，还不等瓢虫亮起骨火，脚下一踏，腾身而起。

    半空中，他倒垂而下，红发飘舞间，一道两丈高的掌印从掌中旋转而出，如陨星般砸向地面！

    骨瓢处于掌印之下，感受到巨大危机，厉叫一声，使出本命术法，骨头之中腾起无数碧绿尸气，化作一道剜骨剑劈出。

    “轰！”

    掌剑相交，地面沉降，土石炸裂，十几道罡风卷起，万千瓢虫化作齑粉。

    剜骨之剑仅仅只抵挡了一个呼吸，便轰然破碎，风鹏掌在梁易半妖之躯加持下，势不可挡。

    骨瓢半边身躯破碎，化作无数骨灰。

    “啊！”

    剧痛令她惨叫，运起所有妖力，将仅剩的半边骨翅脱落，化作惊鸿斩在梁易身上！

    梁易避之不及，径直被击中，然而他身躯经妖力精华和雨丹改造，已坚韧无比，骨翅连他的鳞甲都没破开。

    骨瓢见压箱底的杀招都奈何不了梁易，亡命而逃。

    然而这次迷雾重重，加之她不了解地形，逃了许久也没出密林。

    而梁易只需青灯一探，便知她在哪，这场追逐如同猫捉耗子一般。

    “认命吧！”

    骨瓢惶恐地站在雾中，还不等求饶，便被随声而来的掌印拍成了粉。

    梁易怕她死得不透，还有什么脱身之术，当即便揭开掌中云纹，将所有骨灰都吸入了当中。

    一切归于平静，他站在原地感应着，空气中再没有任何骨瓢的气息，仿佛她从未来过。

    除妖已毕，梁易踏出迷雾。

    在密林的另外一头，他找到了辛小竹和白毛龟。

    “师兄，那妖怪走了吗？”辛小竹还趴在地上。

    梁易见状，忍俊不禁道：“被我除了。”

    “小子，莫要说笑，那妖怪少说也是小妖大成修为，你怎会是对手？”

    白毛龟的声音从小竹肚下传来，之前便是他驮着辛小竹逃命，如今他四肢妖力充盈，已做好了再次逃跑的准备。

    “小妖大成又如何，骨头都被我扬了。”

    梁易说完，便拎起辛小竹，将她丢到自己肩头，朝远处踏步而去。

    辛小竹坐在妖肩上，半搂着他的脖颈，只觉安全感十足。

    “师兄，我们要去救符老吗？”

    “不错，这便去找回场子。”

    白毛龟将两人离去，也只好跟上，不过对于梁易杀了骨瓢之事，它是万万不相信的，一直不停念叨。

    梁易出了密林之后，便根据那日逃跑的路线回返，半日不到，便回到了丧魂坞附近。

