    卡塞尔学院，冰窖，死一般的寂静。

    “想不到，这枚青玉灵阳玉竟真的可以令人起死回生，”刘秀低下头盯着掌心的玉佩，“刘君安，你究竟是什么来历？”

    刘秀这句话信息量实在有点大，哪怕是老板也只能勉强保持脸色平静，心中已经在翻江倒海。

    这枚玉佩和那枚墨玉圆片本就是一套，是他一同拍下来的，从他的研究来看，那枚墨玉圆片可以将沉睡在载体中的灵魂唤醒，并且与之融合，赋予其奇特的力量，使之能够以单纯的灵魂形态存在。

    而那枚玉佩，就是用来控制复活的灵魂的道具。

    在计划已经被严重打乱的情况下，他选择了使用这套来历不明的炼金宝物冒险，他预想过很多意外情况，做了很多保险措施，但却从来没有想过，这套炼金宝物在近两千年之前就已经被人得到了，而现在，它复活了曾经得到它的人。

    该死！两千年之前我还在沉睡……难道是那时有人开始算计我了？怎么可能，什么样的谋略可以超越两千年的时间……

    而且他为什么要主动把这么重要的情报说出来？

    “嗯？”刘秀皱眉，“怎么回事，朕的想法怎么……原来如此，控制不住么？看来还是不太适应现在的样子啊。”

    刘秀的想法不受控制地的发散出来，闯入在场三人的意识，最弱的酒德麻衣只觉得自己脑子里在翻江倒海，仅仅只是“听”这位东汉的皇帝说话就已经让她难以承受。

    刘秀沉默了许久，静静地看着老唐和老板，三个人互相对视。

    “诺顿兄，什么情况啊？这是千年鬼王吗？”老唐在脑海里问道。

    “准确点说，是一千八百年的，”诺顿讲了个冷笑话，但无论是他还是老唐都笑不出来，“跑吧，以前的他单打独斗或许不是我的对手，但现在……”

    “现在是你打不过他了？”老唐问道。

    “龙的实力和其血统阶级是对应的，从我们共同的造主黑王往下，阶级由高到低是祂的完美造物，大祭司白王，我和其他七个分别掌握着地水火风权柄的有缺陷的造物，八位初代种君主，然后是由他直接创造，同样是初代种却没有掌握至高权柄的亲王。”

    “那现在你觉得面前这哥们是什么级别？”老唐抱着侥幸的心态问道。

    “暂时还不能熟练掌控自己力量的……完美君主，”诺顿道，“大概就是我和康斯坦丁互相吞噬后的状态。”

    “卧槽！那咱俩不是要凉？你说你以前见过他，那你没得罪过他吧？”老唐心头大呼吾命休矣。

    “没有。”诺顿道。

    “呼……那还好……”老唐松了口气。

    “但是他杀过我，只不过当时的他还是个窃血者，需要和其他窃血者一起配合。”诺顿道。

    “我现在写遗书是不是晚了？”老唐哭丧着脸。

    “是你唤醒了朕？”似乎已经能够控制住自己的想法不外泄，刘秀看向老板问道。

    “我觉得我们之间可能有什么误会……”老板耸耸肩，反倒放松下来。

    他本来其实也没有一定要掌控复活者的打算，以他对这套炼金道具粗浅的研究，控制不住复活者也不是什么不可能的事情，让一位足够强大的存在复活是他的基础目的，在这个基础上能控制住最好，控制不住也无妨。

    但是刘秀刚刚说的话让他非常在意，难道他真的在两千年前沉睡的时候被人算计了？还是说这位东汉皇帝仅仅只是为自己留下了复活的手段，复活者是谁都可以，他只是赶巧了？

    “你唤醒朕有功，但却是无心之功，”刘秀看着老板，“若愿入朕麾下，无心之功亦可赏。”

    老板：……

    这话听着怎么这么熟悉？

    “看来是不愿了，”刘秀颔首，“那这无心之功，便不赏了。”

    “靠！什么玩意啊？当皇帝的都这么高傲欠抽吗？也就是我现在还很衰弱，要是还有以前的力量，我马上就宰了你……”老板心里暗骂，“不对，我以前好像和他差不多？”

    “我可见不得有人站在比我更高的位置，所以你的邀请我就心领了。”老板耸肩，心头却在思考怎么把酒德麻衣带出去。

    刘秀平静地点点头，轻“嗯”了一声。

    他不会死，这位复活的东汉皇帝虽然已经有了超越寻常君主的力量，但是只凭这点力量是杀不了他的，不过酒德麻衣……不知道以现在的力量为她赐血，能不能让她逃出去。

    或许……可以靠他？老板转头看向老唐。

    老唐心头微微一跳。

    卧槽？你看我干嘛？你不是让我上去刚他或者带你们俩跑吧？我自己能不能跑还两说呢？

    非哥呢？非哥你在哪啊？这边出事了，救一下！救一下啊！

    老唐用力绷着表情，心里哀嚎，祈祷刘秀千万不要认出他来。

    然后他看到刘秀的目光看向他，沉思了几秒后开口问道：“是你？”

    “不是！”老唐脱口而出。

    “你竟然已经复苏了，”刘秀似乎有些惊讶，“究竟过去了多少年？”

    复苏？酒德麻衣悄悄瞥了老唐一眼——复苏是什么意思？虽然我以前也不是没有这方面的猜测，但是……你特娘的不会真是头纯血的龙吧？几代种啊兄弟？

    “你认错人了兄弟，我就是个打酱油的，我酱油打完了，没事我就先走了~”老唐脚下一滑，整个人如同幻影般向后腿去。

    然后撞上了一堵透明的屏障。

    “故人相见，何必急着走？”刘秀看着老唐，“告诉朕，现在离朕崩殂过去了多少年？”

    “其实没多久，”老唐眼看走不掉，硬着头皮回道，“也就一千八百年而已。”

    “一千……八百年？”刘秀的脸色终于发生了明显的变化，“自夏朝到我大汉，也不过两千年而已，朕竟，沉睡了一千八百年？”

    “那此时天下是何朝代？”刘秀又问道。

    “我大汉千秋万代，现在当然……”老唐想拍个马屁。

    “当然早就亡了，”刘秀道，“天下岂有千年不灭之王朝？王朝百年便有昏君奸臣，令天下民不聊生，自有豪杰揭竿而起，再建新朝，先祖的大汉不过二百年，龙的大周也不过八百年，一千百八年？大汉若仍存，也不过只是还叫‘汉’而已。你是公孙子阳的大司马，怎会不明白这个道理？”

    我靠！你一个封建王朝的皇帝觉悟这么高真的好吗？老唐心里大呼。

    “此时天下，是人治，还是龙治？”刘秀目光灼灼地盯着老唐。

    你不会自己出去看吗？

    老唐小心翼翼道：“那个……现在是法治。”

    “法治？莫非是法家？”刘秀皱眉，“法家之人固然刚直，却太过严苛，将百姓视作草芥，不修仁德，不怜恤百姓……”

    “你说的是以前的法家，现在的法家，不是，法律没那么严苛了，”老唐道，“这个我一时半会也很难跟你说的清，要不这样，我带你出去，你自己亲眼看看？”

    赶紧想办法离开这里，不知道非哥能不能收了这个孽障。

    老唐心里疯狂打鼓，按照诺顿的说法，虽然混血种里并不是所有混血种都对龙抱有不死不休的敌意，但是刘秀当年打天下立东汉可是杀了不少龙，连诺顿和康斯坦丁这对君主都死在刘秀手里。

    一生杀死两头龙王，要说刘秀不是个坚定不移的屠龙者，那秘党恐怕就是跟龙族暗中勾结人类和混血种叛徒。

    所以老唐生怕刘秀突然动手，如果刘秀动手，他立马把身体的控制权交给诺顿，虽然这样事后他可能就是被关起来的那个，但是不这么做，他很可能就没有事后，只有后事了。

    “你在害怕？”刘秀盯着老唐的眼睛，“龙君也会恐惧么？”

    龙……君？

    酒德麻衣愣住，僵硬地转过头看向老唐。

    她要是没记错，在中国混血种的古老传统里，他们把亲王称为龙主，把君主称为……龙君。

    靠！

    ……

    装备部基地，实验室中，路明非拿着试管，突然心头一动，瞳孔骤然缩进。

    “这是……神识？怎么可能！虽然斑驳杂乱，根基虚浮，但这确实是元神境才能诞生的神识，”路明非从没有像现在这么惊讶过，“难道……这个世界上还有其他的修士！有其他的传承宝物幸存下来了？”

    可是……没道理啊，如果对方也是有传承宝物的修士，为什么根基会斑驳虚杂成这个样子，虽然说是元神境，但恐怕只和正宗法门修成的元婴境差不多，被传承宝物选中的修士，应该是万中无一的天才，没道理把自己修炼成这个鬼样子啊。

    而且这道神识似乎不太受其主人的控制，恐怕只是无疑是扩散开的，甚至连最基本的探查能力都不具备——路明非虽然境界还只是看看触及到心动，但在天书里混久了，眼界却不是一般的高。

    路明非放下试管，虽然他没有神识，但是能感受到神识，也能顺着它感受到神识的中心。

    掏出手机给副校长发了个短信，路明非脱下白大褂，拿起自己制作的几件法器，向着外面走去。

    虽然不知道是怎么回事，但他得去见见那位身份不明的修士。

    与此同时，路明非精神高度集中，“捏”住天书中的一道法诀——只要对方敢有什么异动，他就会毫不犹豫地对自己的“同类”痛下杀手。

