    等到杨弘远父子二人返回一年后，三家在王清凌的支持下。

        家族不但多了几位武人境，更是各出了一位武人境大圆满修士，顺利成为南望县的一镇望族。

        同时六位武人境族人已是暗中融入其中，可以预见有杨家的大力扶持，不过百年就能成为杨家的暗中势力。

        几人面对杨弘远临走时交代得任务，不但圆满完成还有超出。

        不但顺利收服了南望县三家，还收服了南临县的老牌望族周家。

        估摸着就是后世出场就陨落的，周继先的那个周家。

        本来杨弘远觉得能收服南望县三家已是不错，哪料到几人战斗力如此之高。

        不但布局了南望县，还把手伸进了南临县，如此带来的十六位族人就去了一半。

        如今凉玉山脉正是热闹的时候，杨家几人已是得了大好处，可不会在这个时候凑热闹。

        相反趁着如今凉州的目光都在凉玉山脉上，杨弘远六人从玄垢派掌控的净郡，一路向西穿过望春门掌控的冯郡，直抵苍凌派掌控的凌郡。

        随后北上，到达了如今凉州最为混乱的凋郡，在此停留了半年，帮助杨弘正顺利在凋郡立下根基。

        随后几人一路西行，见识了风雪剑宗掌控的冰郡，到达了凝郡。

        作为风雪剑宗新得之地，凝郡的各方大小势力，虽摄于凉州第一大派的威压明面上顺从。

        可实际底层还是由大小势力把控着凝郡，风雪剑宗想要完全掌控非得百年时间不可。

        直至顺利的帮助最后四位族人落户凝郡，顺便收服了一家望族高家。

        也是后世凝郡唯一出场的豪族，时间已经来到了阳历七十七年。

        在这个过程几人不但彻底祛除了与寒剑真人斗法的伤患，还消化了冰晶玉泉得到的好处，一个个气息沉凝，境界稳固。

        杨弘远夫妇两人也再次从凝郡南下，来到了净郡的南望县。

        此时距离冰霜雪域现世以及展域真人的风波已经过去了近三年，凉玉山脉也再次恢复了平静。    除去一开始有人在冰霜绝域现世之地找到一些武人境的珍惜灵物，其余再无发现。

        展域真人更是音讯全无，风雪剑宗跟玄垢派到的如今也只能无奈放弃。

        倒是因此事引来的众多散修，倒是让凉州修炼界热闹繁荣了不少，更是有众多散修落户。

        其中没有大派掌控的凋郡，成为了众多散修的首选之地。

        再有凉州南三派的推波助澜，本来还对凋郡有想法的风雪剑宗，也只能暂时按奈下自己的心思。

        一面安抚宗内三绝一脉，一面开始消化凝郡。

        而作为对三绝一脉的安抚，凝郡的相关事宜更是让三绝一脉来主导，如此整个凉州也是平静了下来。

        杨弘远一行六人本来想从凝郡直接进入极北冰原，虽然如今距离寒潮爆发还有两三年的时间。

        可不妨碍几人提前了解一下冰原，也好提前做好准备，据说这才乃是百年一次的大寒潮。

        可没想到在凉玉山脉放养的四只竟然真有了发现，虽然麒麟利用金兰印传来的消息比较模糊。

        可根据自己推测，十有八九就是那自己遍寻不获之地了。

        凝郡、凋郡、净郡族人新立，根基不稳还需杨怀仁几人照拂。

        凭借杨弘远与紫苑两人的实力，就是化罡境修士也能斗上一斗，几人也没有不放心的，一行六人就此分道扬镳。

        杨弘轩与裘霖怡两人继续北上，先行进入冰原了解情况。

        杨怀仁夫妇则留在凉州，一来作为机动力量可以随时支援，二来可以就近照拂凝、凋、净三郡的族人。

        而杨弘远与紫苑两人，则再次进入凉玉山脉。

        凉玉山脉之中，一道水蓝色遁光落下，现出一位神色惶急的俊秀青年。

        “噗！”

        朱孔阳一口鲜血喷出，面色惨然，师尊给的保命手段已用，可依旧无法摆脱身后强敌，难道今日就是自己的陨落之日。

        “嘿嘿，果真是个肥羊，各种手段层出不穷，可外力终究是外力。 任你天资绝世，灵丹、灵器、灵符傍身，以老夫聚罡境的修为，也被你打伤。

        可那又如何，毕竟不入真人境，最后还不是要落在老夫手中。”

        一阵冷风吹过，一面色阴鸷的老者显出身形，虽是同样面色苍白可神色颇为得意。

        “咳咳，咳咳，堂堂风雪剑宗长老，凉州第一宗门，竟也会作这杀人夺宝之事。”

        只见那青年闻言嘲讽道。

        “嘿，怪就怪你身价太过丰厚，出手如此阔绰。

        如今寿元无多，若不能突破玄罡境不过几年就要坐化。

        老夫本也熄了心思就此终老，偏巧遇见你这初出茅庐的雏，若是得了你的资源老夫说不得还能更近一步。”

        阴鸷老者闻言丝毫也无羞愧之色，反而更加兴奋，好似已经得到了青年的大批修行资源。

        “你就不怕我师长宗门报复吗，要知道我幽水宗可是有道境祖师坐镇，吾师也是太罡境真人，我若有个不测，你，还有你风雪剑宗一个都逃不了！”

        “哈哈，真是幼稚的可爱啊，湖州幽水宗好大的名头，先不说你今日在劫难逃，就算被你师长宗门知道，你幽水宗还能把手伸进凉州不成。

        何况，嘿嘿，此处荒僻，又有谁知道是老夫动的手。”

        老者话音刚落，只见一道幽蓝色符箓腾空而起，转瞬化为一道无匹的巨浪向着阴鸷老者打来。

        “还有宝符！”

        阴鸷老者怪叫一声，凝练多年的罡气外放形成一面冰盾，两道防御灵符激发形成白色冰幕护罩。

        朱孔阳自知在劫难逃，可就算死也不能让其好过。

        虽然自小在师长宗门爱护下成长历练较少，可历练少并代表朱孔阳蠢。

        阴鸷老者虽然修为较高，可朱孔阳仗着多般手段一路争斗反而让其无可奈何，如今见得朱孔阳黔驴技穷，不免得意。

        朱孔阳又有意拖延，在其放松之下趁机祭出了自己的杀手锏。

        巨浪层层叠叠，掀起滔天波涛，向着阴挚老者涌去。

