    第145章

    洛清渊困惑极了，离宫之乱是什么？

    她之前生病失忆过，那之前的事情都忘记了，所以她记忆里是半点没有关于这四个字的。

    此刻自然也是一头雾水。

    正愣着，傅尘寰声音冰冷开口：“此事过于隐秘，知道的越多越不安全，王妃，你先出去吧。”

    洛清渊惊讶的看着傅尘寰，看着他那假装好心的样子，眼里分明尽是防备和怀疑！

    但洛太傅却看了她一眼，也说：“王爷说得对，这陈年旧事不宜再提起，不知道最好，清渊，你先去看看琅琅吧。”

    洛太傅面上的忧心之色，是真的担心洛清渊卷入其中，为了她好才不让她听。

    可傅尘寰却利用这一点，故意支开她！

    洛清渊心里憋屈的很，但也只好应下，“好。”

    随后便离开了房间。

    只是西厢房那边有洛云喜照顾着洛琅琅，她若是过去，又免不了与洛云喜起冲突。

    她倒不是怕了洛云喜，只是怕打扰到洛琅琅休息。

    正往外头走着，一丫鬟快步而来求助：“王妃，丞相大人和洛二小姐还在府上等着，想见太傅，奴婢不敢通报太傅，王妃可有法子？”

    洛太傅最是讨厌这丞相大人了，她哪敢去通传，可这丞相大人她也得罪不起，只好先应付着。

    洛清渊挑挑眉，勾起唇角，“无妨，我去打发了他们便是。”

    “那就多谢王妃了！”丫鬟面上一喜。

    此刻偏厅内，洛月盈已经坐不住了，“爹，我们要等到何时啊？”

    洛海平屁.股已经麻了，但还是稳如泰山的坐着，说：“二叔连清渊都接纳了，想来会接纳你的，今日爹要带你见到太傅。”

    洛海平知道洛清渊不会为他说什么好话，修复他和太傅的关系。

    所以想着带洛月盈去见太傅，若是博得太傅好感，洛月盈定会多在太傅面前替他美言几句。

    话音刚落，门外便有一个轻嗤声传来——

    “都到这份上了，我在爹的心里竟还排在那么末尾啊，我比起洛月盈，真的差那么多吗？”

    她当然并不在乎自己在洛海平心里的位置，她看清了这个丞相爹是什么人，对这份亲情已然死心。

    看到她来，洛海平的脸色一下子变得难看极了，站起身来，严厉问道：“之前外头传太傅府闹鬼的事情，是不是你解决的？”

    洛榕突然对洛清渊那么的亲切，他早就怀疑了，不过没有想到这件事。

    是看到洛清渊掏出符纸制住了那个掐他的下人，冷静下来之后才想到的。

    “是我解决的。”洛清渊坦然回答。

    这么多年来，洛海平一直把她这个女儿当做丢脸的存在，也是他的态度，让洛清渊一度陷入自卑之中。

    明明这个女儿只是中毒变胖了而已，怎么就成了他的耻辱？

    她此刻非常乐意看到洛海平后悔的样子，后悔押错了宝，后悔苛待了洛清渊！

    然而她万万没想到的是，洛海平听了之后一脸震惊，随即便是震怒。

    “我是不是告诉过你别再妖言惑众？搞什么邪门歪道！”

    洛海平震怒呵斥，猛地扬起巴掌，狠狠的朝洛清渊扇来——

