一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十四章李墨带来的底气

    “开始吧！”白展直接道了一声。

    “去吧，我便不参与了！”李墨说着，退了回来。

    “李墨，你不参与？”凌阁心中顿时一跳，下意识的底气就弱了许多，其余人也是如此，纷纷看向了李墨。

    “凭借你们的实力足够教训他们了，我不用！”李墨微微点头，然后退了几步。

    “还知道自己的实力不够，主动退了出去！”看到李墨这个动作，胡德不屑的笑了起来。

    “一百五十条血脉的修士，即便是得到了三颗元灵血丹，也是没有丝毫作用，在这里依旧是最弱，随便一人便可击飞，这种比试，他的确插不上手！”其他修士亦是嘲笑道。

    “上，少和他们讲废话，让他们知道，我们第二梯队的实力，是他们远远达不到的！”胡德爆喝一声，率领伸手十五人，直接冲了上来。

    “布阵！”凌阁喝了一声，然后以三人为一小组，三人与三人之间隐隐又有一丝联系，初看之下，便让人觉得不凡。

    第二梯队与第三梯队，瞬间轰击在了一起，然后展开了激烈的对决！

    第二梯队的修士，的确是修为更加的强大，每一次的轰击，都要第三梯队一同来抵挡，好在他们昨天修为都增长了十余条，修为大涨，不然很难抵挡。

    “斩！”

    胡德的手中多出了一柄长刀，狠狠的朝着下方斩去！

    一道巨大的刀芒，轰然袭来，散发着强大的波动，胡德的修为乃是三百二十余条血脉，根本不是目前的第三梯队中任何一人能够抵挡的，但是，他们有三才阵。

    凌阁低喝了一声，与身旁的三人，瞬间交换了位置，对上了胡德，三人一同朝着虚空之中斩击过去。

    “轰隆！”

    一阵爆响直接袭来，三人共同挡住了这一击，然后微微喘气，但这个时候，身旁的其他第二梯队的修士袭来，继续攻向了三人，让三人瞬间手忙脚乱。

    “第二梯队很强，抵挡起来太难了！”凌阁喃喃道，他转头看去，发现其余人也是抵挡的很艰难，虽然有三才阵，但是，面对太强的修士，抵挡起来太艰难了。

    “我还以为你们有多强，也不过如此啊？以为学了一个什么狗屁阵法，便可以与我们抵挡了吗？真是可笑，在绝对的实力差距面前，你们什么都不是，只有失败，而若是在战场上，你们已经死了！”胡德站在虚空之上，居高临下的道。

    所有人，下意识的看向了李墨，之前每一次，都有李墨的指挥，他们发现对战起蛮荒修士便简单多了，时间久了，他们便产生了一来，此刻没有李墨的指挥，加上对方实力的确很强，顿时脚步便乱了，三才阵并没有发出彼此之间的联系。

    李墨微微摇头，在方才凌阁三人抵挡了胡德的一击之后，应当立刻去攻击其他一人，而胡德攻击的余波，刚才由旁边的另外三人来抵挡，彼此相互配合，相互帮助，这才是三才阵的奥妙，显然，此刻他们已经心乱了。

    自己帮助他们的太多了，看来之后，需要他们自行攻击了，而自己在一旁看着，指出不足便可，但是，这场比试自然不能输。

    李墨直接朝着前方跨出几步，来到了战场之中。

    所有第三梯队的修士，全部看见李墨走了过来，虽然修为没有什么变化，但身上的气息已经不同了，似乎瞬间变得更加有力。

    “你们这还是三才阵吗？不互相帮助，互相配合你们还不如各自对战，还使用三才阵做什么？”李墨直接冷喝一声，对着所有人沉声道。

    第三梯队的丙队所有修士，没有一个反驳的，全部露出了尴尬，愧疚之色，方才他们的表现，的确是太差了。

    “继续攻击，用你们之前对付蛮荒修士的配合，我就在这里看着！”李墨道。

    “是！”凌阁顿时爆喝一声，心中似乎瞬间生出了万道底气，其余修士，亦是大吼一声，然后再次攻击过来。

    胡德的脸色微微一变，这些人身上的气息，瞬间变得坚定而自信了起来，就仿佛瞬间换了一批人一样，他的目光看向了李墨，此人到底有何能耐，他单单只是站在了这里，便能改变这些天骄的精神状态？

    数百六大王朝的天骄，每一个都是天之骄子，每一个都是心高气傲之辈，他们不会轻易佩服任何人，更别说被一名修为远弱与自己的修士呵斥，但现在，这件事就发生在他们的眼前，并且让他们都心甘情愿的。

    这一幕，又一次的震惊了这些天骄，这李墨究竟是有何能耐？

    能拿这么多杀戮点，能以这种修为让众天骄服服帖帖的？他是怎么做到的？

    “不过，就算是变得坚定起来又如何？这世上不是意志坚定便能够做任何事的，还是要看实力！”胡德低喝一声，再次袭来，发出了冲天一击，手中的长刀，乃是一柄极为强大的法宝，仅次于灵宝。

    此刻，轰然袭击而来，发出了一道数十丈长的刀芒，这刀芒，让两旁的虚空之中，出现了一道可怕的气流。

    “抵挡！”

    这一次，凌阁的眼神变了，身旁修士也都是聚精会神，他们三人合力，完全足够抵挡胡德这一次冲击，但是，在三人对着凌阁抵挡过来的时候，第二梯队的其他修士，立刻便朝着凌阁三人袭来。

    但是，凌阁三人根本没有任何犹豫，也不去关注，似乎没有看见一样。

    就在这时，丙队之中，三人小队不断的旋转，三道攻击袭来，将那些攻向凌阁三人的攻击，直接斩退，并且朝着三人袭去，一击之后，他们立刻便给攻击旁人，而又有三人来到了他们的位置，发出惊天一击，继续朝着那几人攻击。

    “砰砰砰！”

    第二梯队甲队的几人，皆是脸色苍白的倒飞出去。

    而凌阁三人的攻击，亦是与胡德轰击在一起，他一人虽然不低，但三人还是勉强可以抵挡住的。

    一击之后，三人立刻退开，朝着其他人攻击，又一次将几人击飞，而轰响他们的攻击，由其他三人小队来抵挡住了。