    要知道，端木熙发出的那些邀请函里。

    即便是那十四张空白的邀请函，也是送到指定的家族、势力当中。

    几乎没有直接流入普通坊间的！端木熙本来的用意，就是允许几大家族、势力，可以自行将这几张空白邀请函，送给一些强者。

    而来自苍穹之巅的诸位，本就与端木仙城毫无瓜葛！要想夺得空白邀请函，必然得从几个家族、势力当中抢！眼下的这个规定，无异于给他们完成试炼任务，增添了极大的困难！“大哥，那怎么办？”

    天残兽奴看向陈枫，脸上流露出焦虑之色。

    好不容易费尽心机得来的一张邀请函，居然还有这番波折。

    诸位都不免有些失望。

    “太残酷了！”

    就连钟离云天，此刻也不免发出感叹。

    “即便是抢夺那十四张空白邀请函，居然都有那么大的难度。”

    突然，陈枫嘴角一勾。

    “这倒未必。”

    “若是用的好了，这说不定，是一个极好的机会！”

    他看向彭天成，便是开口，低声说了几句。

    而彭天成满脸小心之色，亦是低声回答。

    陈枫缓缓点头，目光之中，多出来几分思量。

    正要开口再问。

    忽然，陈枫的脸色陡然一变！一道极为强横的气息，瞬间袭来！陈枫四人几乎同时消失在了原地。

    下一秒。

    轰！只见他们原来坐着的位置，忽然炸裂开来。

    惊呆了整个仙城客栈内的人！“是紫袍人！”

    陈枫一看就看到了出手之人是谁。

    正是那个消失了好几日的紫袍之人！没想到他居然会在这个时候，无所顾忌地出现！而且，很显然，目标就是陈枫！陈枫早就知道紫袍之人绝对不会放过他。

    但，他还是大意了！他低估了紫袍之人的本事和胆量！就在不久前，城主府的高手才刚刚踏在巨大的仙禽之上。

    告诉众人——从今日起，再有闹事者，格杀勿论！从陈枫他们所处的位置看去，甚至还能看到那只巨大仙禽的尾翼！这个时候，紫袍之人突然出现，直接冲着他杀了过来！陈枫四人虽然心生预警，有所行动。

    但还是晚了一步！就在刚才，紫袍之人突然出现的时候，他们所处的虚空诡异地扭曲了两下。

    随后，陈枫等人眼前一花。

    等他们再反应过来，定睛看向周围。

    他们早已离开了仙城客栈！此时此刻，他们出现在了一座荒凉的小型浮空山上！陈枫只来得及匆匆扫了一眼，整片大地一览无遗，没有任何遮蔽物！看来，紫袍之人也是早有准备。

    他定是动用了某些法子，直接把他们几个带离了人多的地方。

    如此一来，哪怕是在这里大战，也算不上是闹事者。

    更不用担心被城主府的强者出面诛杀！而这样的局面，对于陈枫三人而言，极其不利！尤其是被一同带来的彭天成，什么都还没反应过来，便感受到了星魂武神境地八重楼巅峰的威压！他心中大骇，茫然看向其余几人。

    不过，紫袍之人并没有关注他。

    自始至终，紫袍人的攻击目标便只有一个——陈枫！情况瞬间变得非常危急！陈枫第一时间推开彭天成，让他在一旁自保就行。

    彭天成这人擅长的是防御，在强攻和精神攻击方面，他都不是很行。

    他手里的那盏蓝紫色残灯虽然已经破碎，但，也颇有效用。

    至少自保不是问题。

    而且，陈枫之所以让他只需要自保的另一个原因，便是不希望他发现，魔心其实早就已经撤回了。

    如果这次，他们能活下来的话，留着彭天成就还有特殊用处！几乎在一瞬间，战局便已十分明了。

    陈枫、天残兽奴、钟离云天三人，全力抵抗紫袍之人。

    彭天成取出蓝紫色残灯，极速远遁。

    他的远遁并未受到任何阻拦。

    此时此刻，紫袍之人的所有关注都集中在陈枫一人身上。

    他恨极了陈枫！“陈枫小辈，我看今日你还能骗到谁来对付我！”

    紫色的斗篷之下，两道凌厉的眼神，杀意迸射而出！此时此刻的紫袍人，原本极重的伤势，也不知用了什么秘法，总之已经好了大半。

    陈枫能够明显感应到，紫袍之人伤势并未痊愈，但要对付他也绰绰有余！毕竟，这紫袍之人可是星魂武神境地八重楼巅峰的高手！即便不是全盛状态下的他，也绝非陈枫三人能对抗的。

    天残兽奴虽然擅长强攻，但他的修为境界毕竟还是弱了些。

    而此时的陈枫，尽管已经吸收了离鹤轩的一条神魔血脉，实力暴增了不少。

    但还是略逊于第七重楼巅峰的钟离云天。

    更别提地八重楼巅峰的紫袍之人了！这片荒凉的大地之上，巨响连连不断。

    坚实的地面，不断震颤着，出现一处处蛛网般的巨大裂缝。

    音浪滚滚！杀气腾腾！陈枫手中的黑白长刀焕然消散。

    太上诛天刀阵，几乎无用！佛陀怒目狮吼功，效果甚微！天地反覆轮回神功，同样难以有所扭转局面的架势！转瞬间，三人浴血奋战，却还是被打得连连喋血。

    天残兽奴更是被一掌击中，胸骨断裂无数，直接倒飞出去！钟离云天也伤势不轻！而陈枫早已将现有的手段尽出，配合着钟离云天的雷霆手段，这才勉强能挨下紫袍之人的连翻进攻。

    轰！又一次狼狈避开紫袍之人的攻击，天残兽奴踉跄了两步，重新站稳了身体。

    他转头。

    “大哥，我们撤吧！”

    他面露焦虑之色，看向陈枫，大声喊道。

    钟离云天大口吐血，已经重伤到几乎没有什么战斗力了。

    天残兽奴也就仗着自己的肉身足够强大，才勉强没有被直接击杀。

    再打下去，毫无希望！天残兽奴知道，陈枫从来不是会在这种情况下死磕的人。

    紫袍之人恨极了陈枫，但陈枫又不在乎这点憎恨。

    只要不是触碰他的底线的人，打不过就跑。

    这事他们常干。

    对面，紫袍之人听到天残兽奴的这话，阴冷猖狂地大笑了起来。

    

