    张衍打了秋道人后，就在阴册目薄中以善功为酬，查问有关“冿冽宗”之事，到了第二日上，方才有人接取了善功，而册上同时也有关于此派的一些消息显现出来。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “冿冽宗”确实存在，不过其原来只是页海天中偏居一隅的小宗，或许是少与外界交通的缘故，不管是洛山观还是澹波宗，都没有关于此派的确切记载，是以他之前无处去知晓。

    此派是在这千多年中逐渐兴盛起来的，其崛起过程中，将周边的宗派俱是吞并，而近百年来，其势力又一次得了长足展，一跃成了能与汨泽宗全盛之时相比较的大派。

    若某一个宗门本为小派，在偶尔得了某样法宝，或者是某种道宫传承之后，藉此崛起是有可能的，但道途越往上走越窄，要想成为那等大派，要么原先就具备深厚底蕴，要么就是接手了其他大门派的遗泽。

    若上述两者皆不是，那就还一个可能，其背后另外有势力在推动。

    要真是如此做，那总归是有目的。

    可以看出，此派在乎的是太冥祖师正传之名，若在以往，这名头便是争去了也没有用处，可是现下情况不同，还有千年时限，如无人拿得那玄石，其便成无主之物，但什么事都讲一个名正言顺，无疑太冥祖师后辈弟子更有资格取拿此物。

    其等这个时候冒出来，很有可能是冲着这神物而来的。

    假设真是如此，那么此辈为确保自身谋划顺利，会否会来对他动手？这也不无可能，而能将一个偏远宗派在如此短的时日内就扶持成一个大派，这股力量显然极其强大。

    张衍在仔细思索过里间得失之后，最后决定插手此事，不单单是为冺觉派出头，也是为自身考量，便是最后结果与他猜想有所偏差，也不会有什么损失。

    于是吩咐了一声，立刻就有仆婢去将秋仲献请了过来。

    不多时，秋仲献被带着行上殿来，到了阶前，他躬身一拜，道：“小道拜见张上真。”

    此刻他心中很是忐忑不安，若是在这里也求助无果，他也不知该如何是好了，或许只有臣服冿冽宗这一条路可走了。

    张衍言道：“秋道友，那‘冿冽宗’前番就曾围堵过汨泽宗道友的山门，后被贫道逐退，不想如今又来别处道友这里为祸，此事贫道倒也不能置之不理，只页海天有天主坐镇，贫道要去得那处，需你等先与界中天主敬告一声。”

    寻常修士入得页海天中，或许那位天主不会在意，可功行到了他这等境界，在天主不出面的情形下，那足以凭借一人影响一界局势走向，是以去到他人地头上，必须要提前打声招呼才是，这不只是出于礼数，也是为了能方便行事。

    秋仲献听得张衍愿意出手，先是一喜，可随后却有些为难起来。冺觉派只是一个小派而已，门中最高修为也不过元婴境，其余几家宗门也是相近，又去何处与高高在上的天主递言？

    他踌躇了一下，道：“上真，实是惭愧，小道宗门势小力若，门庭卑微，并无法将上真到来告知天主。”

    张衍笑了笑，一挥袖，一枚法符落下去，并道：“你待回去之后，将此符书携至界中便好。”

    秋仲献恍然道：“原来上真早有谋定，倒叫小道汗颜。”

    他稍稍犹豫一下，自袖中摸索着取出一枚龟甲，起双手往上一托，举过头顶，道：“上真，此枚甲片乃我门中所藏，传闻乃是自太冥祖师一处驻留洞府中得来，临行之时掌门曾有言，谁若出手相助，就以此物相赠，如今上真愿意伸手施援，我等小宗门也无甚可以报答的，只能将此物敬献给了上真。”

    张衍闻得此物竟是太冥祖师所留，顿时来了兴趣，起法力拿了过来，看了几眼，见甲片之上有刻有几道深纹，似含有某种玄奥至理，只一时无法看透，便就收了下来，颌道：“秋道友可先回界中，待致书之后，贫道自会有所安排。”

    秋仲献感激一揖，便就退了下去，到了洞室内，对两名弟子言道：“你等稍作收拾，便随为师回去山门。”

    两名女弟子迎了上来，言道：“恩师，事情可有眉目了？”

    秋仲献感叹道：“张上真果不愧是祖师传人，胜过玄洪天那些高高在上之辈不知多少。”

    两名女弟子有些不敢相信，齐声问道：“张上真答应了？

    秋仲献点头道：“自然。”他三言两语，就将方才在殿中情形说了一遍。

    两明女弟子听了，俱是欢呼欣喜起来，只是过得一会儿，其中一个却是担忧起来，低声道：“老师将那玄龟甲给了张上真，那张上真会有拿了此物，会却又不往界中去……”

    秋仲献神色忽然一变，喝道：“慎言！”

    那女弟子看他如此，玉容顿时一白，委屈道：“老师……””

    秋仲献吸了口气，肃然道：“你等需记得，这些话以后万万说不得，如上真这等大修士，既然许下言诺，那就定然不会有所反复的。”

    两名女弟子连连点头，不敢再说什么。

    秋仲献怕弟子再说出什么不该说的话来，且又急着回去禀告此事，稍作整理，便带着二人离了法舟，往界中折返。

    大殿之上，张衍手中翻动着那枚龟甲，只有修为到一定境界之人，第一眼看见此物，都会为上面深纹所吸引，连他也是不例外。但是再观时，却就现，其上有一股若有若无的气息萦绕，此气深如虚空，浩大无边，似这才是其上玄妙所在。

    但他曾得太冥祖师意念指引，故知此缕气机这不是这位祖师所留，心下不禁思索起来，“涉及祖师之事，秋仲献当不敢虚言，那这气机又属何人？”

    只是以太冥祖师这等修为神通，把这物留在余寰诸天，不定怀有某种深意，故他也未敢小视，想了一想，便慎重收了下来。随后伸指对着自己一划，一道光华闪过，走了出来一具分身，后者与他意念相通，知晓自家该做何事，对他拜了一拜，就身化清光，倏尔驰去不见。

    做完此事后，他一挥袖，驾动法舟，往前方阵门穿渡而去。

    半月之后，余寰诸天一处隐秘地界之中，有三道宏大光亮落下，每一人都是面目难辨，只依稀能看见身影轮廓。

    东角之上一人一望四周，朝着位于北角之人问道：“觉元天主，朱柱天主不曾来么？”

    觉元天主缓缓说道：“据言是有事牵扯，难至此间。”

    西角上那人道：“少一人也无妨，青碧宫此刻恐正盯着朱柱天主，的确不宜轻动。”

    觉元天主看向两人，道：“二位不觉有些奇怪么？青碧宫规矩从来严苛，不近人情，哪怕以一界天主身份，若是越界，也一样会派遣宫使过来惩戒，或是封镇，或是削夺法力，可如今我辈犯过，却是不来问过，与其以往作派极不相符，这里却要问上一句，其等为何如此？”

    旁侧二人没有马上出言，他们之前也同样在思索此事。

    青碧宫向来强硬，可突然间却处处退让，这就令人不得不多想，青碧宫这究竟是不想深究，还是已无力深究？

    若是只这样，他们也不敢妄动，只是这数百年来，界中流传有一个传言，说是那位真阳大能早已是不在青碧宫中了，其临去之时还在宫中留下一言，说“诸寰若有主，不惟青碧居”，此语分明是说主领诸界之人不必非青碧宫不可，若有能者，自可居于其上。可据说那青碧宫弟子见得此言之后，对此却是来个隐而不，妄图继续维持自身尊位。

    自从这消息传出后，着实让一些宗派蠢蠢欲动起来，诸天虽奉青华天为正主，可那是因为有这位大能坐镇，若是这位不在，尽管宫中实力仍是强盛无比，可再是如何，也无可能如以往一般压服诸天了。

    他们曾以各种手段查问此言出处，但皆是一无所获，但这反过来可以证明源头来历极不寻常，很可能本就是从青碧宫传出的！

    东角之上那人这时开口道：“事关重大，需得慎之又慎，我以为此前试探还是不够，需得再逼一逼青碧宫。”

    西角上那人忽然言道：“实则朱柱天主才是最为合适之人。”

    另外两人考虑了一下，都是点头，巨驭先前出手可是半点遮掩也无，若是再犯，青碧宫若还能忍下来，虽不能就此证实传言，但却可说明其宫中确实有所变故，这十分有利于他们判断局势。

    觉元天主摇头道：“此举实在弄险，朱柱天主敢做得一次，却未必敢做第二次。”

    西角上那人深沉一笑，言道：“两位勿忧，到时自有人会去说服他。”

    东角那人奇道：“惑安天主可是知晓了什么？”

    惑安天主言道：“不久之前，我收得消息，不知为何，青碧宫那位棠真人从宫中跑了出来，诸位莫要忘了，此位亲子可是亡那张道人手中，只她一人，却未必可以报此仇怨，若不出意外，其定会前往朱柱天去找寻帮手，如此，我等只要在此等着结果便可。”

    …………

    …………(未完待续。)