    “武道之极，便是神道，神道即为：神武！”

    “我们这一方大陆，称之为神武大陆，便是因此而来。”

    莫轻柔面容复杂：“武道，有后天四境，后天之极限便是元体境，超脱元体之上，才有资格踏入先天领域。”

    叶寒点了点头，后天、先天之说，他还是知晓的。

    “在先天领域，步步登天，领悟无上武道，超越先天之极，才有机会领悟神道，成就无上之武神。”

    莫轻柔继续开口了，即便是以她强大的内心，在此时都不禁动容，出现一抹向往。

    “武神！”

    “师姐口中的星空武神，便是那种超越先天武道之极的存在吗？”

    叶寒目光闪烁。

    事实上，现在的他还无法理解所谓的武神有多强大。

    他不过刚刚修炼到后天第三境，气爆境。

    他连先天领域的大门都没打开，更无法想象未来的一切，尤其是，武道之路如逆水行舟，越是到后期，进境会愈发艰难。

    “不错，星空武神，便是那般无上的存在。”

    莫轻柔开口：“整个大陆的历史上，武神出现的次数都屈指可数，那是亿万众生武道之路的终极梦想，就如我们太虚古域，古往今来无尽岁月，还并没有真正的武神诞生过。”

    “什么？”

    叶寒睁大了眼睛，不可置信地看着师姐。

    神武大陆大无边，不是现在的叶寒所能想象的，但至少如今他对于太虚古域有所了解。

    八大皇朝统率的疆域其实无比浩瀚，亿万万众生生活在这辽阔的古域中，可以说随时随地都可能有武道天才诞生出来。

    时间流逝，岁月推移，总会有那般惊才绝艳的高手出现。

    纵然强大如风无量，不也只是万年难遇？

    而太虚古域的历史，何止万年岁月？

    漫长的岁月里，难道就没有任何一尊武道天才能够涉足武神之领域？

    这也太离谱了！

    “神道无敌，武神，便是无上之绝巅。”

    “那星空武神，纵横神武大陆近乎于无敌，主宰神武大陆九千年，在寿元临近极限之后，终于是消失得无影无踪，不知去了何处。”

    莫轻柔看向手中的星辰液：“而这星辰液，据说便是星空武神昔日逆天崛起之时，所吞服、炼化过的灵液，正是星辰液的淬炼，让星空武神诞生出了无上星空战体，最终演绎出了无上武道，成就武神之位。”

    楚幼诗开口了：“莫姐姐，叶寒哥，我也听父亲说过，据说那星空武神还留下了传承，是一个叫做星月神宗的宗门，在星月神宗存在着一处无上宝地，叫做炼星潭，星辰液就是炼星潭中出现的宝物。”

    莫轻柔点头道：“不错，炼星潭中，每年只能凝聚出十滴星辰液，所以贵重无比，今日你购买到的这半瓶，至少有六十滴，相当于炼星潭六年所凝聚之物。”

    “这……。”

    叶寒惊异道：“那星月神宗，岂不是武神传承？比轮回书院还强大？”

    “当然比轮回书院强横，虽然过了无数年，但毕竟是武神传承宗门。”莫轻柔点头开口。

    深吸一口气！

    叶寒有一种莫名的心潮澎湃。

    “纵使武神无敌，我叶寒也终有一日，能走出太虚古域，触及那般领域。”

    叶寒意志坚定，朗朗开口。

    他知道，师姐以星辰液为引，说出星空武神的一切，就是为了帮自己开拓眼界。

    不能只局限于一域！

    武者不能好高骛远，但却也不能坐井观天，既要有强大的意志和向往，也要一步一个脚印走下去。

    其他的叶寒没有继续问下去，因为都毫无意义。

    每个人都有不同的道，他人之路未必适用自己。

    现在的他，理应尽快踏入真空爆，甚至于元体境，这才是叶寒的路。

    “叶寒，这星辰液，其实对我增益并不大，要不……。”莫轻柔突然开口。

    “师姐你就炼化掉，星辰液虽强，但对我而言也就是淬体的效果，还是比不过我引动龙脉之力淬体。”

    叶寒直接摇头，他明白师姐的意思。

    随后，叶寒看向楚幼诗：“幼诗，你也是，今日正好，将那几种兽王之血全部炼化，融入万妖之体的本源中。”

    宝物，物尽其用，才显其价值，否则就是废品。

    一盏茶后，三人来到了云阁第三层修炼密室。

    莫轻柔开始炼化星辰液，楚幼诗也是将几瓶兽王之血全部拿出。

    原本，以楚幼诗现在的境界想要炼化兽王之血难如登天，会受到血脉之力的反噬，重则垂死。

    不过叶寒在此，就完全不同了，尤其是他能够沟通下方的绝世龙脉，引龙脉之力帮助楚幼诗进行引导，一切就简单了百倍。

    两人进入炼化的状态中，很快，气息都变得强横起来。

    莫轻柔倒好一些，那星辰液本就是淬炼肉身、淬炼神魂，乃至于改变体质的无上之物，不会受到反噬。

    可是楚幼诗，片刻之间已眉头紧皱，露出痛苦之色。

    她狠狠咬着嘴唇，强忍着体内的力量爆发。

    就在关键之时，叶寒出手了，一掌探出，紧贴楚幼诗后背。

    大地深处，滚滚龙脉之力激荡，顷刻间和叶寒产生了沟通，被叶寒引动出来，将这云阁充斥。

    龙脉的力量，经过叶寒的传递，很快进入了楚幼诗体内。

    楚幼诗痛苦顿时消散，同时，她的精气神愈发强横，有一种再度连连突破，踏入气爆境的迹象。

    总共六种兽王之血，在一个时辰之内被全部炼化。

    当最后一种血脉的力量完全融入她体内，融入万妖之体的本源之中，就在这一瞬间，龙气和万妖之体结合，当场让楚幼诗打破桎梏。

    气爆境！

    楚幼诗迈入了气爆境，就是如此的神速。

    没有人能想象到，在这小小的云阁中，楚幼诗所享受的修炼环境却是连三大书院的真传弟子、长老都梦寐以求的。

    引动皇城帝都下方的绝世龙脉来修炼，除却叶寒，就算三大书院的院主，就算无垢皇室的大内高手，都没有这种手段。

    风无量看到这一幕，都要羡慕致死。

    在楚幼诗突破的一瞬间，叶寒一股纯粹的五爪金龙气，再度打入她的体内。

    这是帮她奠定根基，奠定气爆境的本源，尽可能让气血激发，让境界沉淀。

    一道五爪金龙气的加持之下，过去十个呼吸，楚幼诗浑身一震。

    她的身躯内外，猛然爆发出一股无比强横的气息波动，这种波动顷刻间传出云阁，传出四方，有一种引动风云大势的迹象。

    龙体诞生！

    楚幼诗，在此刻拥有了真正的龙体：人龙之体。

    龙族，也是妖，是诸天妖族中的皇族、帝族，是万妖之王，万妖之主的种族。

    楚幼诗拥有万妖之体，前期修炼难如登天，甚至要受到反噬，但谁让叶寒在这里？

    龙脉之力，再配合神武大陆任何地方都不可能找到，唯有叶寒才能打出的五爪金龙气，再以那六种兽王之血融合，直接便让楚幼诗度过了万妖之体最艰难的第一步。

    不管楚幼诗未来万妖之体的问题能否解决，体质能否圆满，但这第一步的根基却是奠定的无比强大，简直可用完美二字来形容。

    “不好！”

    就在这时候，叶寒和旁边的莫轻柔对视一眼，顿时皱眉。

    楚幼诗的龙体诞生，体质本源传出四方，要藏不住了……。

    在云阁之内发生这一幕的同时，整个焚月书院，四方皆惊，无数强者已感应到那种独特而可怕，仿佛凌驾于世间一切体质之上的波动。

    无数道目光，不约而同冲着云阁而来……。

