    在和白夜交易后，苏桓便开启了等待模式。

    等待白夜完成对自己所给的配方的核实。

    一旦确认配方有效，在公正之下，交易也将宣告完成。

    苏桓猜想白夜那边短时间恐怕是无法得到最后结果的。

    毕竟配方记载的那些材料尽管都不珍贵，但却都是较为少见稀罕的种类。

    想要凑齐恐怕也要耗费几天功夫。

    念及此处，苏桓便不再关注交易的事情。

    准备等几天再查看交易结果。

    第二天，苏桓又开始针对吸能树龙的虚空穿梭能力进行训练。

    终于让吸能树龙掌握虚空带人。

    当吸能树龙带着苏桓平安从捞月山山腰处穿梭到月歌市城墙外的标记锚点时。

    苏桓神情颇为激动。

    吸能树龙这种带人进行虚空穿梭移动的能力在某些场合用得好堪称神技。

    特别是在探索危险的秘地时，吸能树龙完全可以使用虚空穿梭带自己实现极强的机动性。

    就在苏桓孜孜不倦的训练吸能树龙的时候。

    他常备的那个矩阵通讯器忽然响起。

    一个熟悉的号码的拨了过来。

    “喂，苏桓。”许煌的声音从通讯器那头清晰传来。

    “我在，怎么了？许司长。”尽管苏桓在代行者组织里和许煌的级别没什么差别，都是预备役成员行走。

    但苏桓知道，自己既然在对方麾下做事，自然应该表现出应有尊重。

    这声许司长便是最起码的称谓上的尊重。

    “你的组员回来了，如果有空的话就来黑星大楼和他们见一面吧。”许煌说明了缘由。

    “好的许司长。”苏桓一口答应下来。

    将驭宠都收起来，苏桓便开始朝黑星大楼的方向而去。

    只不过这次他不是乘骑驭宠而去的，而是直接以吸能树龙的虚空穿梭能力，十几个呼吸便从捞月山来到了黑星大楼门口。

    吸能树龙这种两层楼高的庞然大物忽然出现在黑星大佬门口，自然引起了黑星大楼警卫的警惕。

    吸能树龙刚刚带着苏桓离开虚空环境，就看到自己被一圈警卫带着驭宠围了起来。

    在月歌市城内，并没有严格的乘骑驭宠禁止令。

    但像吸能树龙这种外形极具威慑性和出场的方式，都让警卫的目光朝这里汇聚。

    当苏桓出示了情报三处特别反应司的证书后，围着他的警卫们便自行退散。

    苏桓已经来过几次特别反应司，此时找起来自然也是得心应手，很快便找到特别反应司所在的办公区域。

    来到许煌的独立办公室门口，苏桓敲了敲门。

    “进。”

    苏桓推门而入。

    只见原本每次都只有许煌一个人的的独立办公室内，此时还站着另外一男一女两人。

    一男一女气质都十分精悍强势。

    给苏桓的感觉都要比叶焱还要强上一些。

    两人在打量苏桓的同时，苏桓也在打量两人。

    一男一女中的男人，身穿迷彩作战服，身材瘦高，看起来并不魁梧健壮，但浑身却散发的强大的气息。

    而站在许煌办公桌另一边的女人有着一头披肩的长发，面容姣好。

    “我先给你们两个介绍一下，这就是我在通话里给你们说过的你们特反一组的新人，苏桓。”许煌开口为两个介绍道。

    许煌还补充道：“你别看他只是新人，但实力绝对不容小觑，而且潜力惊人。”

    “你好，我是赵青宁，权威职业级驭师，特反一组的副队长，这位是我们组长季橘红，巅峰职业级驭师。”一男一女中的男人率先对苏桓开口道。

    苏桓闻言面色不变，开口道：“我是苏桓，正式职业级驭师。”

    那位名叫季橘红的女人也对苏桓微微颔首微笑，算是打过招呼了。

    之后许煌又开始为苏桓介绍特反一组情况。

    按许煌的说法，特反一组刚刚完成任务风尘仆仆归来，因此除开组长季橘红和副组长赵青宁，许煌并没有召集整个特反一组的成员，而是让另外四人在完成任务后都先回去休息。

    而后许煌还对苏桓粗略介绍了特反一组的基本情况。

    特反一组的组长和副组长便是特反一组的最强战力。

    长发披肩的女人是特反一组的组长兼特反司副司长季橘红。

    外号橘队、橘子。

    也是整个特反司除开司长许煌之外的唯一一位巅峰职业级驭师，拥有三大成熟期顶级恐怖种，一只完全期顶级恐怖种，一只成熟期超级恐怖种。

    副组长，赵青宁，性别男，外号青队、青柠，拥有两只成熟期顶级恐怖种，三大完全期特级恐怖种，实力极为接近巅峰职业级的权威职业级驭师，公认的特反司第一权威职业级驭师。

    另外四人分别是蓝孤城、金泉、邢彩云、龙雯，四人都是权威职业级驭师，而且在权威职业级中也不算弱手。

    六人组成的特反一组，是特别反应司当之无愧的王牌，专门执行特别反应司难度最高的任务。

    甚至有时候需要执行情报三处跃过特别反应司，直接对特反一组下达的命令，这支队伍可以说是整个情报三处的王牌。

    很快，随着许煌介绍完两人的信息，苏桓和两人互换了通讯号码后。

    这场第一次见面便到这里结束了。

    苏桓除开了解到特反一组成员们的大致消息后，还颇为惊喜的发现，成为特反一组的成员，他还享有一系列的福利。

    特反一组作为真正的王牌精锐组，在攻坚最难的任务的同时，自然也享受着最高规格的福利。

    毕竟权利和义务是对等的。

    哪怕苏桓加入特反一组还未完成任何一个任务。

    但他却是货真价实的特反一组成员，同样享有其他组员的福利。

    这些福利就包括在每个月有两次免费机会，在黑星大楼租赁的道场训练场中进行有专门训练驭师驭宠陪练的训练。

    另外，特反一组成员还享有特殊津贴，这部分津贴是根据级别来的，哪怕苏桓这个不过初级情报员级别的新人，都享有近三万每个月的特殊津贴奖励。

    尽管三万响雷币对苏桓而言也只是小钱，不过谁也不会嫌自己钱多。

    另外，特反一组的成员对秘密安全部藏书馆享有次高级权限，黑星大楼的秘密藏书馆内可是有不少珍贵的资料。

    这些都是实实在在的好处。

