    第540章 喝酒误事   

    “你才是他女儿呢！”

    

    林涛正满脸无语，宁欣然也不干了，激动的站起身来，指着叶轻霏激动的说道：“我看你长得挺大年纪，眼睛咋这么不好使呢？”

    

    “你哪里看得出我像是他女儿了？”

    

    “还是你脑子坏掉了？”

    

    “你……呜呜呜！”

    

    宁欣然还要继续输出，被林涛一把拉过来，就用造化金光封住了她的嘴巴。

    

    这小丫头，太能嘚嘚了。

    

    “轻霏，好久不见了。”

    

    当一切安静，林涛这才笑着和叶轻霏打了个招呼，说道：“我听说，你用自己的才智，搞定了修道者组织呢！”

    

    “真是厉害！”

    

    叶轻霏也不是傻子，一下子就看明白了，这小姑娘，根本就是自己想要缠着林涛。

    

    这样的女孩，她见多了！   

    “如果有你在的话，我哪里还用费心费力的，糊弄那群傻瓜。”

    

    “只要你上去，一人给一拳，什么问题就都解决了！”

    

    叶轻霏温和一笑，走过来，很是自然的抚摸上了林涛的脸颊，有些心疼的说道：“黑了，也瘦了。”

    

    “这段时间，你都去了什么地方，做了多少事情？”

    

    “一定都没有时间，好好吃饭吧？”

    

    感受着许久未见的温柔，林涛心中的一处柔软，也忍不住被触动。

    

    “也没做什么，就是一些小事情。”

    

    “来回忙碌罢了。”

    

    他笑了笑，不露痕迹的盖过了这些事情。

    

    即便是叶轻霏，也是一样的，这些事情告诉了她，并没有什么意义。

    即便是他能感觉到，叶轻霏竟然是突飞猛进，已经跨入了人王境。

    

    可是，相比林涛面对的敌人，还是差距太多了。

    

    告诉了她，除了增添担忧和苦楚，没有任何的意义。

    

    “我明白的。”

    

    叶轻霏点点头，没有特地追问。

    

    “今天既然来了，就在这里好好的休息一下，吃饱喝足，就当是回家了！”

    

    林涛没有拒绝。

    

    慕容沧澜也是立刻反应过来，也不商议什么事情了，赶紧招呼叶轻鸿忙碌起来，抓紧准备宴席，好好的招待林涛。

    

    而被解封了嘴巴的宁欣然，此刻已经是缠住了叶轻霏。

    

    一口一个姐姐，叫的那是一个亲热。

    

    “姐姐，以后我们就是亲姐妹了！”

    

    “你做大，我做小！”

    

    “一三五归你，二四六归我，周日我们一起上！”

    

    “反正，林涛看上去可厉害了，根本不需要休息！”

    

    噗！   

    林涛刚喝了一口茶，直接喷了出去。

    

    他今天可算是明白了，什么叫做人小鬼大，这个宁欣然，简直就是一个小魔头！   

    “轻霏，你别听她胡说八道！”

    

    “这小丫头离家出走，我是看着她天分不错，打算教她点儿东西的。”

    

    “要不然，也不会带她过来了。”

    

    对比宁欣然的那些话，林涛的这个解释，实在是太苍白了。

    

    简直是一点儿力度都没有！   

    “好了。”

    

    叶轻霏还是十分大度的。

    

    并没有在这件事情上，过于纠结什么，而是很快招呼林涛吃饭。

    

    宴席之上，气氛和谐。

    

    山珍海味，美女美酒。

    

    林涛已经是不记得有多久，都不曾像是现在这样的轻松自在了，从离开京城之后，他就一直面对着宗门之间的纷争，家族之间的纷争，最终，还牵扯到了国家之争。

    

    战场，成了他这段时间的主旋律。

    

    只是不停的转换地方，不断的提升实力，一次又一次的击溃敌人。

    

    神经时时刻刻都是紧绷着的。

    

    一刻都无法放松。

    

    终于……在这个时候，他可以肆无忌惮的放松自己，甚至连酒，都可以多喝几杯。

    

    即便是醉了，也没有什么关系。

    

    反正，现在的他，也不需要紧急处理什么，更不是即将面对千军万马的敌人。

    

    他要做的，只是沉浸在这片温柔乡里，好好的释放自己。

    

    时间……仿佛都不再流动，永远停留在了这一刻。

    

    夜色逐渐朦胧。

    

    醉意微醺，双眼迷离。

    

    林涛不再抗拒，任由这种感觉侵袭全身，随后沉沉的睡了过去，再无知觉。

    

    ……   

    仿佛是过去了很久，林涛猛地睁开了眼睛，发觉天色才刚刚亮起。

    

    摸着迷迷糊糊的脑袋，也是好久没有如此的放松过，大概是有点儿过头了，宴席上发生的许多事情，这会儿都想不起来了。

    

    “你醒了！”

    

    一开门，便是看到了叶轻霏带着满脸红霞，笑着和他打招呼。

    

    林涛不由得愣了一下。

    

    木讷的点点头，有点儿愣神。

    

    难道是发生了什么他不知道的事情吗？

    

    “林涛！”

    

    还没等他开口发问，宁欣然不知道打哪儿冒了出来，十分激动的冲过来，直接扑到了他的怀里。

    

    “什么时候和我睡觉啊！”

    

    哈？

    

    林涛听到这话，脑袋里嗡嗡的，满是不解。

    

    “干嘛？”

    

    “你不认账了！”

    

    “你昨天晚上还说了，答应我们的要求，一三五归叶轻霏，二四六归我的！”

    

    “今天就是周六，你应该归我了！”

    

    林涛当场一个脑袋两个大，下意识的看向了叶轻霏，求证这些话的真实性。

    

    叶轻霏没有说话，只是快步跑开了，留下林涛站在原地，满是呆滞。

    

    这……算是默认了吗？

    

    卧槽！   

    果然是喝酒误事，他到底做了什么？

    

    林涛一把将宁欣然薅下来，扔在一旁，就地盘坐下来，内视自身，观测自己体内的情况。

    

    过了好半天，他无奈的睁开了眼睛。

    

    什么都看不出来！   

    这叫什么事儿！   

    他只能是转变想法，尽可能回忆起自己昨天晚上干过的所有事情，一丝一毫都不放过。

    如此折腾了大半个小时，他终于是再一次睁开了眼睛。

    

    充满了复杂。

    

    喝酒助兴，兴之所起，一发不可收拾。

    

    唉！   

    林涛发出了一声长叹，随即释然。

    

    “轻霏，我会好好待你的！”

    

    他知道，叶轻霏一定可以听得到。

    

    也不再说什么，起身便是朝着门外走去。

    这些事情，以后还有很多时间，慢慢处理。

    

    今天，和修道者约好的挑战，可就要在武道协会开始了。

    

    他可不能耽误了正事！   

    “喂，你等等我！”

    

    宁欣然一路紧追，可当她冲到门口，早已经没了林涛的踪迹！   

    好像，直接消失了！   

    

    

