    　　周凡一听，也往前凑凑。

    　　果然看到盗洞再往前，就是一段陡峭的倾斜角度，下面都被水浸泡了。

    　　小哥在最前面伸出双手鞠了一捧水，仔细观察了一番才说道：

    　　“这水看着有点混浊，但是无碍的，没毒。”

    　　吴邪皱眉道：“也不知道这水通到哪里。”

    　　“就怕水太深，一口气憋不住没浮出去，到时候想回来都找不到地方了。”

    　　周凡提醒道：“之前倒换物品的时候，把穿透力极强的深水氙气灯，放在胖子的背包里了。”

    　　胖子连忙把灯从背包里面翻了出来，对着水面打了过去。

    　　因为盗洞角度的问题，实在是看不清楚远处，不过显然附近并没有什么诡异的生物出现。

    　　几个人一合计，决定还是下水试一试，实在不行再返回来。

    　　正好之前属于阿宁的深水氙气灯，也被装在了胖子的背包里面。

    　　又从背包里面翻出一截绳子，把其中一个灯打开后固定在盗洞的入口处，权当做坐标。

    　　然后四个人各自把灯绑在胳膊上，深呼吸了一口气，就扑通扑通接连潜入了水中。

    　　水下一片漆黑。

    　　周凡一边奋力向上游，一边借着灯光向四周看去。

    　　灯光在水底不能完全照的通透，但是也能勉强照出几十米的距离。

    　　周凡感觉这是一个很大的，类似于碗状的水池。

    　　盗洞位于水池的中上部，距离水面并不是很远。

    　　周凡的灯光一晃，愕然的发现，水池中贴着池壁的位置，有一条盘旋而下的石头台阶，似乎是直通池底。

    　　来不及再细看，周凡觉得有些缺氧，便飞快的向水面游去。

    　　哗啦。

    　　周凡浮出了水面，惊讶的发现水池中间，竟然漂浮着一个巨大的澡盆似的东西。

    　　他环视四周，看到吴邪，小哥，胖子，都已经爬上岸了。

    　　于是周凡抹了一把脸上的水，也是赶紧上岸。

    　　胖子瘫倒在地上，大口大口的喘着气，看着周凡说道：

    　　“小周，你可真能憋，我还当你溺水了呢。”

    　　“我特娘的，在这破水池子里面差点憋死了。”

    　　周凡指了一下水下，说道：

    　　“刚才在水底下，看到了直通池底的石头台阶，所以上来的慢了一点。”

    　　小哥也是接口说道：“我也看到了。”

    　　“这里既然有能够让人从岸边，行走到池底的石头台阶。”

    　　“那就必然设计了，可以控制这滩池水升降的机关。”

    　　说罢，小哥就站起身来在墓室里来回走动，寻找控制池水的机关。

    　　周凡坐在岸边恢复着体力，疑惑道：

    　　“按照位置来说，咱们现在呆着的应该是配殿吧？”

    　　“通常这里面应该是，放着一个汉白玉垒起来的棺床。”

    　　“但是现在这个地方，按理来说该有的东西，都没有。”

    　　“反而挖了一个大水池，还放了一个大澡盆。”

    　　“难道这个澡盆也是棺材？”

    　　小哥打开探灯，把整个墓室都照亮了。

    　　只见这是一个非常大的圆形墓室，中间被挖出了一个特大的水池。

    　　里面静静的悬浮着，一个雕刻了许多精美花纹的，巨大的类似澡盆的棺椁。

    　　小哥点了点头，道：“这是战国时期流行的盆棺。”

    　　吴邪一愣，脱口而出道：

    　　“又是战国时期？蛇眉铜鱼也是战国时期的东西。”

    　　然后吴邪对着周凡，说道：

    　　“老周你说的没错，按照规矩，配殿是两相对应的，一个左配殿，一个右配殿。”

    　　“配殿里面各有一个汉白玉垒起来的棺床，并且还要内填黄土，称为‘金井’。”

    　　听到“金井”，胖子哈哈大笑了起来：

    　　“一开始，第一次听到‘金井’的时候，哎呦呵，把胖爷我给激动坏了。”

    　　“心说，好家伙，咱这俗人，别的也不拿了，光把棺床里面填满的金子，给凿出来就行了。”

    　　“结果，一上手才知道，我呸！”

    　　“黄土也好意思宣称‘金井’？真是特娘的，脸皮一个个的比胖爷我还厚！”

    　　其他几个人简直被胖子要逗死了。

    　　然后胖子又乐呵呵的道：

    　　“弄这个战国时期流行的盆棺，墓主人可能是赶个怀旧的时髦吧？”

    　　“这墓地里面其它的东西形式，都是明朝的样式。”

    　　“你们说，这墓主人到底是谁？”

    　　“嘶”，胖子突然一愣，拍了拍脑袋道，“胖爷我这记性不行了啊。”

    　　“一个明朝的人，风水造诣登峰造极，擅长奇淫巧术，并且地位显赫，具备超强财力，完成这个浩大的沉船墓的工程。”

    　　“这个人叫什么来着？”

    　　吴邪眼睛一亮，说道：“汪藏海！”

    　　周凡闻言叹服道：“如果是汪藏海就说的通了。”

    　　“汪藏海曾经被任命参与设计了整个大明皇宫，以及好几个大城市。”

    　　“相传他曾经流传下来一本关于风水的著作，所述内容简直窥得天机，可惜已经失传了。”

    　　这个时候，小哥在远离他们的池边，撬开了一块花纹略有细微不同的地砖。

    　　咕噜咕噜。

    　　整个水池就开始冒出了大量的气泡。

    　　随之而来的，从水池底下传出了巨大的轰鸣声。

    　　整个水池里面的水，就顺着巨大的漩涡，飞快的往下降。

    　　短短几分钟的时间，池水就都被排干净了。

    　　众人连忙举着手电站在池边往下看去。

    　　果然顺着池壁环绕着一圈，青岗岩石打造的宽台阶，但是最下面通往什么地方却是看不真切。

    　　胖子自告奋勇的打头阵，一行人便顺着石阶往下走去。

    　　走了一半，胖子忽然停住了脚步，摸着下巴做沉思状，盯着他旁边的池壁发呆。

    　　三个人被比门板还宽的胖子挡住，只好也停下了脚步。

    　　胖子面色纠结的道：“特娘的，这里竟然有洋文？！”

    　　吴邪抻头一看，说道：“这些缩写字母也不一定是洋文，可能是留的记号？”

    　　胖子顿时又精神了起来：“留记号？”

    　　“那就是在前面打头阵的人，确认了底下有宝贝，才会给后面的同伙留记号。”

    　　“这么说来，底下肯定有宝贝，就是不知道被搬空了没有？”

    　　小哥注视着那行字母，目光一沉，声音声音有些飘忽的说道：

    　　“这个地方，我好像来过！”

    　　说罢，小哥双手按住吴邪的肩膀，一撑，接连从吴邪和胖子的身上越过，飞一般的向池底跑去。

    　　众人一惊，不知道小哥想到了什么事，竟然这么大的反应，于是也急忙跟着向池底跑去。

    　　越往池底走雾气越重，几乎看不清人的身影。

    　　不一会儿的功夫，几个人就都跑到了池底。

    　　只见池底的中间，有几个黑漆抹乎的高大身影。

    　　周凡用手电照了一下，发现是四个半米多高，蹲坐着的石猴。

    　　吴邪的脚步顿了一下，靠近看清楚了才吁了一口气道：

    　　“原来是辟邪用的定海石猴啊。”

    　　周凡挠了挠头，颇为感慨的道：

    　　“啧，我从小就有个疑问。”

    　　“到底是不是因为，从石头里面蹦出来的孙大圣去东海拿走了定海神针，所以后来才弄出了，定海石猴这种东西。”

    　　胖子拍了拍周凡的肩膀，道：“小周同志很有想法嘛。”

    　　周凡呵呵笑了一下，手电的光线往旁边一挪。

    　　就看到四个定海石猴的中间，竖立着一块高大的青岗石碑。

    　　此刻，小哥正蹲在石碑的前面，极为认真的看着。

    　　吴邪走过去问道：“怎么样，你想起什么了？”

    　　小哥并不答话，他的眼神有点呆滞的看着面前的石碑。

    　　吴邪打着手电一边看，一边给周凡和胖子说道：

    　　“墓主人说，他修建了一个天宫，如果和你有缘，这个门才会打开。”

    　　胖子呸了一声，道：“胖爷我最不待见这种故弄玄虚的人了。”

    　　周凡看着光滑如镜般的石碑正面，微笑道：

    　　“咱们手艺人，从祖师爷开始，一直都是凭本事开门。”

    　　胖子哈哈大笑道：“小周这话在理。”

    　　此时小哥幽幽地叹了一口气，轻声说道：

    　　“二十年前的事情，我想起来了……”

    　　众人在小哥的叙述中，窥探到了这个巨大谜团的一角。

    　　当年，吴三省，张起灵，霍玲，陈文锦，等人一同下海底墓穴。

    　　吴三省率先通过对着镜子梳头，破解了奇门遁甲的机关，离队而去。

    　　陈文锦和小哥在追过去之后，被香味熏到晕迷。

    　　小哥记忆中最后的画面，是吴三省蹲在他身前，面无表情的看着他。

    　　小哥沉声道：“等我再次醒来，就躺在医院的病床上，并且失去了记忆。”

    　　“再之后的几年，我发现自己的身体也出了一些问题。”

    　　小哥转头盯着吴邪，认真的说道：

    　　“我在三个月前碰到了你的三叔，就跟着他去了鲁王宫。”

    　　“你三叔有很大的问题。”

    　　“你们从青铜棺里面，拿到的金丝锦书是假的。”

    　　“大奎之所以必须死，是因为他和你三叔一起把金丝锦书给调包了。”

    　　吴邪回忆之前和吴三叔相处的点点滴滴，无法接受这个残酷的事实。

    　　吴邪低吼道：“我不信，三叔他为什么要这么做？！”

    　　小哥叹了一口气：“你确定他真的是你三叔吗？”

    　　吴邪的神情恍惚，呆愣愣的一动不动。

    　　周凡拍了拍吴邪的肩膀，安慰了他一句：

    　　“想开点，先活着出去再悲伤吧，这里面空气不多了。”

    　　“噗……”盘坐在石碑前面，扭捏着梳头的胖子，听到周凡对吴邪说的话，直接喷出了鼻涕泡。

    　　胖子锤了两下腿，哈哈笑道：

    　　“这里面空气不多了……小周，你也是个人才，胖爷我头一回听到这么安慰人的。”

    　　吴邪被周凡和胖子一打岔，情绪已经缓和了过来，他对着胖子皱眉道：

    　　“死胖子，你特娘的翘个兰花指，扭的跟个麻花似的，又在瞎几把搞什么？”

    　　胖子尖着嗓子，抛了个媚眼，扭捏道：

    　　“哀家特娘的梳个头，怎么那么多屁事？小吴子，还不赶紧的过来伺候着？”

    　　周凡挑眉道：“梳头？胖子你也想进天门里？”

    　　胖子立马特别正义词严的道：

    　　“你们几个小同志的脑袋瓜子里面，想的是啥，胖爷我可都是一清二楚。”

    　　“但是吧，胖爷我这次可是大公无私。”

    　　“你想啊，那个天宫模型的位置，肯定是整个古墓的最顶端。”

    　　“那不就是里海面最近的地方嘛，咱们哥几个要想出去，就得从那里动脑筋！”

    　　周凡看了看胖子，称赞道：“胖子这次确实说道点子上了，那就赶紧的露一手吧。”

    　　“得嘞，瞧好吧您内。”胖子得意洋洋的虚点了一下兰花指。

    　　如同二十年前，陈文锦和小哥配合破解奇门遁甲，找到生门那样。

    　　周凡也打着手电走到旁边，一点一点的挪动角度。

    　　胖子对着镜子在鬓角的位置，看到了浅浅的三条首尾相连的鱼，在缓缓的转动。

    　　此时周凡打出的手电光束，和胖子看到的印记，重合到了一起。

    　　胖子兴奋的大叫一声：“找到了！是第三个暗门！”

    　　于是众人面带喜色的，顺着又黑又狭窄的天门夹道走了进去。

    　　这次是周凡在最前面开路，然后是胖子，吴邪，小哥负责垫后。

    　　走了一会儿，胖子抱怨道：

    　　“这特娘的歧视我们胖子吧？”

    　　“都那么有钱的人，修个破道都不舍得多铺两块砖，弄的可是真够寒碜的。”

    　　“胖爷我知道这是船葬，地方有限……哎呦！”

    　　胖子突然叫了一声，两个肩膀都被石壁卡住了。

    　　走在他后面的吴邪，哈哈大笑道：“死胖子，还好意思吹身手敏捷？”

    　　周凡顿时警惕的把手放在石壁上，低吼一声：

    　　“不好！这两面墙正在合拢！”

    　　小哥也是伸出手指在墙壁上划过，脸色骤变：

    　　“机关被开启了！快跑！”

    　　

