    同一时间，森林最深处的几座大山山谷口。

    月光下，这里是一个庞大的部落，在狼啸声中，一个个黑色铠甲身影聚集山谷，足足有几万人。

    为首的是一个白跑老人，他叫石云龙，乃是如今石族族长，看着森林方向，他眉头紧凑道：“霜儿竟然动用了群狼，这是遇到了什么危机吗？”

    说着，石云龙看向了边上一个青年，男子叫石大牛，也是刚才来报信之人。

    “霜姐说来人是逍遥宫的人，还有一批人身份不明，他们是被逍遥宫追杀到此的！”

    石大牛回答后，石云龙出声道：“这逍遥宫当年对我们先祖还是有恩的，霜儿不可能不知，难道是被追杀的人里出现了什么了不得的人物？”

    石云龙话出，大牛开口道：“族长，管他是什么人，我带人帮霜姐去！”

    也是这时，森林中一刀炁横空，血光冲天，石云龙看到这里的时候，老脸猛然一抽，紧随着眼神激动对着身后几个长老开口道：“那，那是龙刀之炁？”

    几个长老瞬间跳入树梢，就见酣战位置人皇经之炁配合气运金龙升空，让天空都变成了金色。

    其中一个长老看清后，激动道：“族长，跟记载中一样，人皇之炁，气运金龙，命运之子真的出现了！”

    石云龙不傻，终于明白自己孙女为什么会忽然出手了，原来是发现了大秦后人。

    他们石族世代效忠大秦，修生养息，等的便是这一天。

    没有再废话，石云龙内炁狂暴而起，赫然是一个金刚境高手，身形跃出之时，宏声道：“石族所有子弟听令，大秦后人来到了墨林，绞杀逍遥宫所属，保护人皇血脉！”

    “喏！”

    整齐的回应声起，整座墨林都有人影动了，不断向战圈中心冲击而去。

    此刻，秦正和一宫海高手不断对拼，龙凰剑幻化万剑剑影，龙刀寒光耀夜空。

    十招之后，那宫海高手看准机会想要重伤秦正，可这时被两个金刚境高手拖住的二傻忽然爆发，那金刚之躯承受了两掌后，冲到了那宫海强者面前，就是一锤。

    谁都没想到，会有人硬抗两个金刚境高手的两击，那宫海高手还没反应就直接被砸死了。

    然后，二傻抹了一把嘴角鲜血，护在了已经受伤的秦正身前，对着宋南天方向怒吼道：“来啊，要杀我弟弟，先踏过我的尸体！”

    “还有我们，锦衣卫不死绝，谁都不可能伤到陛下！”

    “不良人愿死战！”

    不良将开口，冲击而上！

    秦正这会儿炁海翻腾，到底和宫海差上一个境界，寻常宫海高手还能对战一二，可面对逍遥宫出来的老牌宫海高手，他还是吃亏的。

    咬牙看向宋南天方向，虽然有预料对方肯定准备了不少高手对付自己，但没想到上来就是三个金刚境，并且，其中一个还没动手呢！

    宋南天这会儿也是愤怒不已，要不是石族的人忽然对自己这些人下手，他也不至于直接下令强杀秦正。

    但是冲突已经发生，他也不会再犹豫，看着秦正冷声道：“秦正，今日你的命老夫要定了！”

    “老匹夫，你也不怕风大闪了你的牙，你爷爷我就在这里，你有本事就来！”

    秦正知道是躲不过去了，手中出现一枚银针，刚准备刺入身体大穴位的时候，一只手却是抓住了他的手臂，秦正一愣。

    看过去，石寒霜摇头道：“不用如此，他们已经没有机会！”

    秦正疑惑的时候，一道白袍身影率先落在他们前方，紧随着又是四五道身影，内炁爆发之时，赫然全部都是金刚境。

    对面的宋南天感受着五人的气息，老脸一沉，紧随着迈步向前开口道：“在下逍遥宫副宫主宋南天，敢问哪位是石族之主！”

    “老夫石云龙！”

    石云龙冷眼看向宋南天，那磅礴的气势，透露着杀意。

    宋南天没有畏惧，而是看着石云龙开口道：“我们两家有旧，贸然闯入是我们逍遥宫之过，但我们没有伤此地一兽一人，为何你们要帮助他们？”

    石云龙冷冷一笑道：“宋南天，你既然为逍遥宫副宫主，难道不知道我石族根基？”

    “大秦五行族，可当年你们已经背叛大秦，我逍遥宫宋家先祖才会相助你们来到墨林，不是吗？”

    听到宋南天的话，石云龙红着眼道：“对，世人都知道我们五行族背叛了大秦，可你们那里知道，我们奉了人皇之令，当时大势已去，人皇遗旨，要我们五行族那么做，我们只能听令，等待时机，恢复大秦辉煌！”

    “如今，人皇后人再现，这几千年的屈辱，也是时候还给你们了，宋南天，看在你宋氏先祖帮过我们石族，今日你离开便作罢，若不然，逍遥宫所属，全部得死在这里！”

    说话间，石云龙手中出现一柄战斧，内炁再次攀升，宋南天眼神冰冷，内炁也勃然而起，可在十几秒后，他忽然收敛了内炁，说了三个好字后，愤怒转身离开。

    至此，这场追杀告了一个段落。

    在宋南天等人离开后，石云龙看向秦正，猛然开口道：“石族所属！”

    “在！”

    “参见陛下！”

    石云龙率先行礼，单膝下跪，右手捧在心口，周围所有石族所属跟随而做。

    秦正这才确认这石云天不像是作假，长出了一口气，连忙上前扶起石云龙道：“石族长，不必多礼，今日若是没有你们，我恐怕要遭难于此了，先救受伤的兄弟们吧！”

    听秦正这么说，石云龙起身，看向身后长老道：“快点救人！”

    “喏！”

    顿时，所有人再次忙碌起来，而秦正边上的二傻这时候一口闷血吐出，吓的秦正连忙扶住了他，开口道：“哥，你怎么了？”

    “没，没事，受了两下，有点内伤！”

    二傻说着，咧嘴对秦正傻笑，石云龙连忙上前给二傻把脉，紧随着吃惊道：“天生金刚体？”

    秦正点头道：“我哥确实是天生金刚，有什么问题吗？”

    “就算天生金刚，也不能如此不要命，陛下随我来，快点去治疗，不然的话，他怕是要落下隐疾！”

    闻声，秦正也不废话，要背二傻，二傻还要拒绝，秦正严肃道：“听话！”

    二傻这时候不吭声了，乖乖趴在了秦正的背上，出声道：“当年你爹也背过我，后来知道有一个弟弟，我就发誓，一辈子要守护你！”

    秦正心中一颤，柔和道：“哥，我会成长，以后我保护你，你受累了！”

    没有再说话，兄弟之间，一切都在心中！

