    与此同时，格兰芬多休息室里。在其他学生忙着赶假期作业的时候，哈利、罗恩和赫敏正热烈讨论着，忙着敲定第三个项目可能会用到的咒语。

    “差不多一个月后才会知道第三个项目的具体内容，但我们不能等到那时候才开始行动。”赫敏对他们说，哈利注意到她又拿出她的小本子了，他还记得上面写满了赫敏为第二个项目准备的灵感和信息。

    赫敏留意到哈利的目光，她解释说：“有些咒语很有用，只不过我们当时没时间学，现在正好派上用场。”

    “都有什么？”罗恩很感兴趣地问，“我觉得目前掌握的已经够用了。”

    “不，还远远不够，”赫敏严肃地说，“比如在第三十二次争霸赛上，勇士们被要求根据一张简陋的地图找到一只隐形兽。”

    “听起来不算危险，”罗恩说，“隐形兽的攻击性不强。”

    “哦，危险不是来自隐形兽，而是山里的其它生物，何况到最后，勇士们在山里探索了六个星期却一无所获，评委们不得不宣布他们全部失败。”赫敏说道。

    “六个星期？在野外？”罗恩缩了缩脖子。

    “你可以想象得到，勇士们的状态有多差。”赫敏简短地说，“他们平均花了更长的时间修养……”

    罗恩的身体很明显地抖了一下。

    “我们确实应该做足准备，”罗恩一脸严肃地说，“有什么好的建议可以避免让自己走丢吗？”

    “野外生存技能，贝尔比教授讲过这些知识；如何应对野外常见的危险生物，卢平教授讲过这部分内容……还有扩音咒、警戒咒，定向咒……我觉得锋锐之刃也不错，可以用来清理灌木，搭建临时帐篷……我说，罗恩，你的幻影移形练得怎么样了？”

    “什么？”罗恩吃了一惊，紧张地吞了口口水。

    “别这么看我，你该不会从上学年结束就再没练习过吧？”赫敏盯着他的脸问。

    “哦，呃，”罗恩支吾地说：“我成功过两次，还记得吗？”

    “那是去年的事情了，如果你从那之后再没实践过……”赫敏严厉地看着他。

    “那你呢？”罗恩忍不住反问。

    “我早就会了，”赫敏说，“当然，用得不如哈利那么好……”

    罗恩垂头丧气地看着她，“这么说，我比你们还多一项任务？哈利，我需要你的帮忙，哈利？”

    哈利从《著名巫师和他们的守护神》这本书上抬起头，表情昏昏欲睡。

    “你怎么了？”罗恩奇怪地问。

    “教授让我找时间多练练守护神咒。”哈利打了个哈欠说。

    “守护神咒？为什么？”

    哈利耸了耸肩，“教授说这个魔法有很大潜力可挖。”

    ……

    过了差不多一周，魔法部的人渐渐多了起来，工作人员陆续回归，正式上班。

    菲利克斯的特训也步入正轨，进度最靠前的傲罗和打击手们已经开始尝试将火焰魔文和烈火咒融合，到了这一步，难点已经变成了对魔力的控制和两者融合的时机上了，这对魔法部的精英来说不算难事。

    金斯莱和德力士最先成功了，对他们来说，单个咒语的威力或许不算什么，但他们面对的是一整个魔法体系。

    所有人都很重视这个难得的机会，菲利克斯也悄无声息地把自己的影响力扩散到了魔法部最重要的一支力量上。

    他回顾自己这几天的经历，和斯克林杰的午餐没发生什么冲突，斯克林杰连提都没提亚克斯利的事情，他只是拿出了一份魔法部顾问的聘书。

    “名誉顾问？有什么用？”菲利克斯翻看着上面的内容问，他没发现魔法契约之类的东西。

    “一笔额外的收入，以及在某些事上拥有建议和监督的权利。”斯克林杰用诱惑的口吻说，“如果你打算从政，这会是一份重要的资历。”

    菲利克斯耸耸肩，接了过来。

    一天下午，菲利克斯再次为众人阐述了一遍‘流动’魔文的含义，玛奇班教授找到了他，让他参加一个会议。

    当菲利克斯走进魔法部二层的会议室时，里面已经坐满了人。这些人穿着紫红色的长袍，左前胸上绣着一个精致的银色“w”。他们都垂眼望着他，有的带着严厉的表情，有的则毫不掩饰内心的好奇。

    他的视线飞快地掠过这些巫师，目光在邓布利多的半月形眼镜和福吉桌上的暗黄绿色圆顶高帽略作停留。

    威森加摩……菲利克斯隐隐有了猜测，他神态自若地走到玛奇班教授旁边的空位上，低下头耳语道，“需要我做什么？”

    “什么都不用做！”玛奇班教授高声说，她看向对面，“邓布利多，可以开始了吗？”

    “当然。”邓布利多愉快地说，福吉的表情显得十分不安，他拿起一块带条纹的手帕擦着额头上的细汗。

    邓布利多翻开桌上的一份文件，清了清嗓子，朗声说道：“作为威森加摩首席巫师，我，阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布莱恩·邓布利多，召集威森加摩全体巫师，对格丝尔达·玛奇班的提案进行讨论和决议，以决定是否同意吸纳菲利克斯·海普成为我们的一员。”

    在场的巫师们议论纷纷。

    菲利克斯微微一笑，把身体靠在椅背上，安静地等待着。过了几分钟，议论声渐渐平息，邓布利多再次开口，“请提案的发起人陈述理由。”

    矮小的玛奇班教授站了起来，把她有些驼背的身体直了直，大声说道：“你们每个人面前都有一份资料，所以我只挑重点来说，菲利克斯·海普在诸多领域做出了杰出贡献，他理应成为我们的一员！”

    “在菲利克斯·海普接手霍格沃茨古代魔文教授后，连续两年展现出了高超的教学及学术水准，你们可以看看成绩单，在第15和16页——”

    会议室里响起一片沙沙声，随即人群中传来几声压抑的惊呼。

    “这不可能！”

    “没什么不可能的！”玛奇班教授说，“就在此前，我和古代魔文协会的副会长海德斯特朗·维拉专门去学校里调查过，我可以保证，上面提到的信息没有一句虚假！”

    “我们相信你不会在这种事上有任何的夸大，玛奇班教授。”坐在福吉旁边的阿米莉亚·博恩斯说道，她戴着单片眼睛，声音洪亮而深沉。她安抚了玛奇班教授一句，然后用探究的目光看着菲利克斯。

    “那我继续说——菲利克斯·海普在记忆治疗领域成果斐然，他研究出的方案已经成为圣芒戈最有效的治疗记忆损伤的手段，许多被治疗师判定无法痊愈的病人重新恢复健康。多萝西娅·波汉姆女士可以作证——”

    “咳咳！”墙角处传来一个声音，圣芒戈前院长多萝西娅·波汉姆严肃地说：“我可以作证，事实上，文件中关于病人的数据就是我本人提供的。”

    又是一片翻动文件的声音，这次倒是没人提出异议，菲利克斯凭借这一个贡献获得了梅林勋章，所有人都知道这件事，他们只是想看到更多的细节。

    会议还在继续——

    “菲利克斯·海普在魁地奇世界杯上平息了骚乱，为魔法部挽回了声誉。”玛奇班教授高声说，周围的附和声响亮了不少，福吉脸色难看地嘟囔了一声。

    玛奇班教授大声说：“事后我没看到任何表彰行为，这件事完全配得上一块梅林奖章。”

    福吉擦了擦汗，不得不出言解释：“呃，我认为……当时我们忙着调查取证，部里关了上百个闹事的巫师，绝大部分都来自国外，必须小心处理……否则容易酿成国际争端……”

    玛奇班教授响亮地哼了一声。

    “还有——最近舆论的中心，相比你们不会陌生，菲利克斯·海普展现出了古代魔文的新价值，我们有理由相信，他的贡献堪比开创一个全新的魔法体系！”

    “格丝尔达……此事还需要商议，”福吉说，他不安地拨弄着手里的文件，“当然，我也不是不同意……只是还为时尚早，需要再观察几年……”

    玛奇班理也没理他，她合上手里的文件，虎视眈眈地看了一圈，“我认为这些就足够了。现在我只有一个问题，我们有什么理由拒绝这样一个人加入威森加摩？”

    会议室变得更安静了，他们环顾四周，似乎在等待其他人发表意见。

    这时，阿米莉亚·博恩斯从文件上抬起头，“我有几个问题想询问菲利克斯·海普先生，只是出于好奇……和本次会议的主题关系不大，不影响我同意他进入威森加摩。”

    “博恩斯女士，我坐在这里就是接受提问的。”菲利克斯说。

    “我听说——守护神咒是你最擅长的咒语之一？你曾经击溃了上百只摄魂怪？”

    周围的巫师开始交头接耳，不少人露出欣赏的表情。

    “没错。”

    “你还掌握了某种消灭摄魂怪的魔法？是古代魔法吗？”

    “唔，可以这样认为。”菲利克斯微微点头，至少缩放咒是古代魔法。

    “那你知道他们是魔法部的雇员吗？”阿米莉亚·博恩斯表情严厉地看着他。

    “知道，我还知道他们曾不止一次失控，”菲利克斯平静地说，“不算霍格沃茨的两次，就连在阿兹卡班也发生过类似的恶性事件。”他的话引来一片嘈杂的讨论声。

    “是真的吗？”有人低声问。

    “确实有这回事，”博恩斯女士赞同地说，“我一直反对用摄魂怪看守巫师监狱，这种做法无异于——”

    “咳咳咳！”福吉剧烈地咳嗽起来，“先生们，女士们，我们跑题了，选择摄魂怪做为巫师监狱守卫的做法已经持续了几百年，他们在大多数情况下都出色地完成了任务，偶尔出现一些失误可以谅解。”

    “出色？出色！？”

    玛奇班教授瞪着福吉，似乎很想和他吵一架。

    邓布利多适时地出声问道：“在正式表决前，还有人有疑问吗？”

    “我有一个问题。”一个男巫举起手，他笑着问：“我帮我孙女问问，‘未来世界’公司的翡翠王冠什么时候打折？”

    不少人低低笑了起来。

    这时，福吉用眼神示意一个女巫，多洛雷斯·乌姆里奇心里暗暗叫苦，她犹豫了几秒，还是无法放弃重新回归权利中心的诱惑。

    “是这样，”她用嗲嗲的声音说话，周围的几个人立刻皱起了眉头，“我对海普先生创立‘未来世界’公司的行为充满了赞赏，众所周知，它已经成为整个英国魔法界最大的公司了，目前大概有——”她飞快地扫了一眼桌上的羊皮纸，“一百四十七人？”

    “你倒是比我这个公司的老板还清楚，真是辛苦你了。”菲利克斯平静地说，吓得乌姆里奇打了一个哆嗦。

    她的脸上堆满了甜腻的笑容。“我很好奇……招那么多人干什么？据我所知，这家公司还在不停招人，按照这个速度，大概再过两三年，‘未来世界’公司的人数就要超过魔法部了……”

    “唔，”菲利克斯神色自若地说，“因为它还达不到我的预期。”

    “预期？恕我直言，你的预期是超过魔法部吗？”

    “我倒是不在乎这点，”菲利克斯说，“你可能忘了，乌姆里奇，‘未来世界’并不是英国最大的公司。”

    “请原谅？我想不到其它——”

    “古灵阁。”菲利克斯吐出一个名字，乌姆里奇脸上的表情像是被强迫着吞下一只苍蝇。

    会议室里的巫师表情缓和下来。

    “我对‘未来世界’公司的定位是一家跨国公司，公司的蓝图也从来不止于一两个国家，而是遍及世界上每一个巫师聚集地。”菲利克斯说，“在你看不见的地方，公司的全体雇员正为共同的目标努力。”

    “这个共同的目标是……？”乌姆里奇屏住呼吸。

    “就印在‘未来世界’公司的宣传单上，”菲利克斯慢慢地说，“看来你的功课做得不够细致。”

    乌姆里奇不说话了。

    “那么，我们举手表决吧。”邓布利多看了看周围说道。说完，他第一个举起了手。

    几分钟后，关于菲利克斯进入威森加摩的提案全票通过。

    “很好，”邓布利多愉快地说，“那么，请威森加摩的新成员就座，我们将开始第二个议题，由我本人提出——”

    福吉的脸突然颤抖了起来，不是因为恐惧，而是愤怒，他瞪着眼睛死死地盯着邓布利多，肥胖粗大的手指扭曲着。邓布利多就像是没看到似的，他平静地陈述着自己的议题：“关于伏地魔归来，以及即将爆发的第二次巫师战争。”

