    或许是因为顾世安这持之以恒的坚持，所以这么久以来，陈乐乐也算是默认了他呆在她的身边，说实话，还有一点儿被打动的趋势。

    只不过今天顾世安莫名失约，还是让陈乐乐的心里有些不快的，她独自坐在出租车的后座中，托着腮望着车窗外那飞速倒退着的景色。

    顾世安今天这样的情况还真是少见啊，看来他口中要接的那个回国了的朋友，应该很重要才是。

    就在陈乐乐一个人前往餐厅里吃饭的时候，顾世安也抵达了机场。

    他的脸上带着少有的喜意，更给他本就温润如玉的气质加上了几分俊朗。

    顾世安看着腕表，终于，在片刻之后，从出口看到了那抹熟悉的身影。

    一个有着一头干练利索的短发女人推着行李出来了，女人五官很成熟，给人印象最深刻的莫过于她一双湛蓝色的瞳孔了，深邃而神秘。

    她看上去就是一个活脱脱的混血儿，这个女人，叫做安莉。

    安莉是M国一家有的珠宝设计集团的首席CEO，在M国的时候，亦和顾世安有着合作。

    当然，安莉还有一个身份，那就是，她曾是季瑶的顶头上司，三个人的关系在国外的时候就十分要好。

    所以安莉一见到顾世安，就十分亲切地上前给了顾世安一个拥抱。

    可以看得出来，她看到顾世安这熟人也很高兴。

    顾世安顺手接过了安莉手上的行李，二人一边往机场外走，一边问道：“怎么这一次会突然回来？一点儿消息都没有。”

    只见安莉朝着顾世安眨巴了一下眼睛，笑得神秘莫测：“秘密！”

    “哟。”顾世安挑了挑眉，“现在还有秘密了？行吧，不管你为什么来得这么突然，既然我是东道主，我自然会好好招待你的。”

    安莉听完，很是高兴地笑了。

    二人并行走出了机场，上了赵昀的车子。

    在车上，二人有一搭没一搭地聊着，顾世安也借此知道了安莉在来前的一天就已经把在A市的住处等全都安排好了，万事俱备，只欠东风。

    也不知道为什么，顾世安总是隐隐地觉得，安莉回来的这一趟，似乎有着什么目的或是原因。

    否则她一个堂堂珠宝财团的首席CEO没必要这么大老远地跑回来，只为了在A市旅游一圈？

    以顾世安这么多年在商场上摸爬滚打的敏锐直觉来看，安莉此行绝对不会这么简单。

    但是他也没有点破，既然安莉不愿意说，那么他也不会勉强。

    两个人都坐在车子的后座上，顾世安吩咐了，就让赵昀把车子开到安莉安排的新住处去就好。

    风从打开的车窗吹进来，打乱了安莉的短发隐隐有着一股香水味传来，顾世安轻嗅了嗅，闻出这是安莉身上的香水味，只不过于他来说过于浓重了几分。

    不知不觉的，他又想起了陈乐乐，那个整日活泼跳脱的女人，身上就带着一股若有若无的奶香味，像个纯真的童稚孩童，味道出奇的好闻。

    安莉的声音缓缓传来，问道：“你最近呢？怎么样？当初你回A市也很突然啊，等我出差回M国了，就已经听说你已经回到A市有一段时间了。”

    安莉微笑着，似乎是笃定的道：“当初回来还是因为季瑶吧？”

    说是个问句，其实就是一个陈述句，她肯定当时顾世安就是回来找季瑶的。

    当然，安莉也没有猜错，顾世安很是坦诚地承认了：“是啊，当时听说她身边出现了一个男人，所以很紧张，就回来了。”

    安莉闻言，若有所思地点了点头。

    可是顾世安没有发现，她那微垂着的眸子有一瞬间的暗淡下去。

    当然，这抹暗淡很快就随着顾世安的下一句话被打消了，只听他脸上明显带着一丝郁闷的说道：“只不过我还是没有争过那个男人。”

    “啊？”安莉愣了愣，有些惊讶地望着顾世安。

    顾世安无奈地耸了耸肩，他摊摊手，笑容不禁就带上了丝丝苦涩：“是啊，那个男人和季瑶在一起了，不过这样也好，至少我曾经努力过了，我也不遗憾，而且我现在也遇见了我心仪的女孩子。”

    如果说这前半句话是给了安莉莫大的希望的话，那么这后半句话，就是再次给予她重重一击的时候了。

    安莉只觉得喉咙里堵着什么似的，一时间居然什么话也说不出来，只好尴尬而不失礼貌地干笑几声，附和道：“那也挺好的。”

    顿了顿，她又补充了一句：“如果有机会的话，我还挺想见见那个女孩儿的呢，看看到底是何方神圣，居然能够降住我们顾大少的心。”

    安莉笑着，笑里也藏着笑，只不过那晓却不是发自内心的，而是有些牵强的笑。

    众所周知，顾世安追求季瑶多年，就是她当初一直在顾世安的身边，都不曾有见过顾世安有过动摇的时候。

    可以说，安莉是一直看着顾世安过来的，就算季瑶冷待他，他也一直坚持不懈地对季瑶好，没有放弃，没有松懈。

    这曾一度让安莉觉得眼红羡慕。

    但是她了解季瑶，季瑶非常优秀，足够配得上顾世安，因此也心服口服，只不过一直以一种透明人的身份伴在顾世安左右而已，从不逾矩，也从不曾表白过心意。

    但是现如今又有了另一个女人抢在了她的前头俘获了顾世安的心，不管怎么说，安莉心里都还有点儿不平衡，同时也对那个女人十分好奇。

    对于安莉提出想要见陈乐乐的提议，顾世安并没有拒绝。

    他勾了勾唇角，笑意弥漫：“可以，只不过我到时候得征求一下她的意见，毕竟我现在还没有把人家追到手。”

    “好，好的……”安莉点头应和着，心中悄然萌生了一丝复杂之色。

    原来还在追……

    除了季瑶，顾世安口中的这个女人大概是安莉知道的顾世安的人生中追求的唯一一个女性了。

    是挺特殊的，毕竟这个世界上并不是所有女人都像季瑶那样，抵御得住顾世安这种完美男人的进攻。

    很快，随着二人断断续续地聊着天，赵昀也把车子开到了安莉的新住处了，巧的很，安莉也住在卡瑞花园，和陆北亭是一个小区。

