    彭恩？

    诺夏神情微动，多打量了眼这个腼腆的少年，发现的确和印象中的那个人长相颇为相似，倒推二十年，算下年龄也差不多。

    那错不了，应该就是斩船侠，T·彭恩了。

    这家伙在原著时间线里，是水之都事件中，负责押送妮可罗宾的海军本部上校。

    着墨不多，出场仅有寥寥一两话，是属于那种篇章一过，很容易被遗忘在边角的龙套小角色。

    可诺夏没有忘记。

    “原本由我所护送的犯人，如果再一次被放到这个世界上的话，不知道又有多少无辜民众，会因为他们流血流泪！”

    “就算在这个不公不义的世上，我也要证明在这个地方还是有存在着公理跟正义！”

    能说出这种话，并秉承信念，将之付诸实践的家伙，是不该被忘却的。

    “今年多大岁数了，小子？”他存着考校的心思，面无表情地问道。

    “十……十五岁。”

    来自本部的“大人物”发话了，彭恩更加紧张，低下头小声回答。

    “刚入伍吧？”诺夏佯装着皱起眉头，“西特莱斯岛离这有两天的航程，你开过船吗，一个人能行？”

    “那要不换一个？”一旁的巴科上校察言观色，立马对着身后的另外几个海军努了努嘴，“我带了好几个人过来，你可以从里面随便挑选。”

    诺夏没有接口，而是静静注视着彭恩。

    “我……我可以的！”

    似乎因为被质疑，彭恩一下子急切了起来，他豁然抬起头，目光炯炯地直视诺夏，声音也响亮了不少：

    “我入伍已经有两年了，航海技术非常熟练，而且是西海人，对附近的海域都很熟悉，请……请您务必相信我！”

    这才对嘛。

    “很好。”

    诺夏点点头，对彭恩展现出来的勇气自信很满意，于是指着少年，对身侧的巴科上校道：

    “不用换，就他了。”

    …………

    你永远不知道，一个自律的人有多可怕。

    时年仅十五岁的彭恩，原本一直认为，自己也算是世界上最为勤奋自律的那一批人了，可认识诺夏后，他才知道自己错的有多么离谱。

    半夜2:00，上船，离岸。

    2:00-4:00，修行，锻炼。

    4:00-6:00，修行，锻炼。

    6:00-8:00，修行，锻炼。

    8:00-8:01，憋不住了，去尿个尿。

    8:01-12:00，修行，锻炼。

    ……

    一路上，T彭恩掌舵之余，就这么一脸懵逼地看着诺夏不停地在甲板上苦修锻炼。

    中间除了去船尾解决了下生理需求外，几乎没有过任何暂停休息。

    整整十个多小时啊。

    这还是个人？

    随着时间的推移，转眼已然来到下午，彭恩盯着诺夏正在进行剑术练习的背影看了会儿，觉得自己是时候该站出来，提醒些什么了。

    “那个，诺夏先生……”

    他不知道诺夏的具体身份，不好按军衔来称呼，只能这么喊。

    等诺夏扭头看向自己，彭恩又怕自己打扰到对方，语气有些惴惴不安：“您……您难道不饿吗，是不是太过投入，忘记用餐了？”

    “嗯？”

    诺夏这才后知后觉抬起头，困惑地看了看头顶灼眼的日光，“哈？什么时候出的太阳，已经该吃早饭了吗？”

    “是午饭。”彭恩纠正，“都下午一点半了，先生。”

    “这么久了啊。”他嘟哝了一句，进了船舱，出来时手里捧着一堆罐头，随手丢了几个给彭恩，“喏，你也吃点。”

    “不用了，先生。”彭恩急忙摇头推脱，“我也备了干粮，船舱里这些都是巴科上校特意给您准备的，我可没这个资格……”

    “叫你吃就吃，哪来那么多话。”

    诺夏不容拒绝地把罐头塞进了他的怀里，“我也在基层支部待过，知道你们的干粮是些什么玩意，万一营养没跟上，昏头昏脑地把船开歪了怎么办？吃！”

    “……”

    彭恩没敢再推出去，加上这些罐头食品的确味道远比干粮诱人，而他也的确饿的肚子咕咕叫了。

    于是拘谨地向诺夏道了声谢后，便打开罐头，狼吞虎咽地大口吃起来。

    诺夏笑了笑，也打开了自己的罐头，开恰。

    比起饿坏了的彭恩，他的吃相要好看很多，或者换句话说，以他的容貌与气质，就不可能难看的起来。

    哪怕是坐在餐馆里用路飞式进食法，也一样影响不了旁边路过的少女，投来倾慕的目光。

    用餐的同时，诺夏也在脑子中，默默回味着刚才的苦修训练。

    加点后给身体素质带来的巨大提升，是体现在方方面面的，修行时更是分外受用，那种一口气做上万个俯卧撑、练习素振数千次后，还能精神奕奕的感觉，简直是舒畅到飞起。

    或许在彭恩看来，他连续苦修十几个小时不带停歇，是件相当惊悚可怕的事情，但在诺夏眼里，就这点程度，还没试探出自己目前的体能极限呢。

    “感觉得改下生物钟了。”

    诺夏琢磨着，他能感觉到，以自己如今的变态体质，之前每天超过十五个小时的日常训练，也很难再让他精疲力竭。

    也就是说，貌似用不着每天晚上都上床休息了。

    有个叫黑胡子的家伙体质特异，能做到数十年不睡觉，这点他还办不到，但以后除了特殊情况，每隔两天，再休息一晚，问题应该不大。

    所谓生前何须久睡，死后必定长眠。

    用别人睡觉的时间，来提升自己，是件很爽的事情。

    其实，换做普通人，在刚刚经历了疯狂加点属性翻倍提升之后，很难会再沉下心，去继续枯燥无味的修炼日常。

    若能日日守株待一兔，谁愿天天日落荷锄归？

    但诺夏不同，他深知打洞还需自身硬的道理，加点取代不了苦修，因为后者磨练的不仅仅是身体，还有人的意志。

    更何况，强化过后的身体，也需要在苦修中继续夯实基础，磨合适应。

    “每次加点到下一阶段后，我的身体潜力似乎也被更大程度地开发挖掘了，瓶颈上限会跟着提升。”

    诺夏一边想着，一边又打开了一个罐头，往里瞅了眼，黄桃的，他正好吃了七八分饱，作为收尾的饭后水果倒是不错。

    “这样一来，就算日后加点所需积分越来越高，我也照样能通过修行，提升自己的身体基础属性。”

    可惜这周的道具商店，没有刷出体术修行加速卡，希望下周能来上一张吧，这玩意物美价廉，的确好用。

    恰完黄桃罐头，诺夏看了眼时间，还没到两点，想了想后，他看向彭恩，问道：“如果航程顺利的话，明天晚上之前，能到西莱斯特岛吗？”

    承载本部精英营的军舰，现在应该已经抵达西莱斯特岛，诺夏估计，最迟今天日落之前，为期48小时的实战考核，便会正式开始。

    他不奢望能在第一时间抵达，但起码也该在第一个24小时内，赶上这场考核。

    “恐怕不行，先生。”彭恩为难地摇摇头，“虽说我们这艘船是快艇，但要到西莱斯特岛，最早也得后天凌晨了。”

    “后天凌晨吗……”

    诺夏叹了口气，这个回答算是预料之中，不过那样一来，预留给他的考核时间，可就不多了。

    希望到时候，岛上贝基海贼团的干部们，还没被希留他们全部干掉，怎么说也得多坚持下，给自己留上一口肉吧？

    吃饱饭后，诺夏躺在了桅杆下的木台上，胳膊环抱在脑后，眯眼望着天空，看似在吹着海风午后小憩，但其实是打开了背包栏，准备翻看那本龙马的剑道参悟笔记。

    上午的剑术修行里，他遇到了几个难题，自己琢磨不透，准备在这本书里找一找答案。

    打开背包栏，破旧的金色卷轴旁，还有另一个金色宝箱模样的图标，诺夏这才想起，之前完成支线任务奖励的礼盒，还没开启呢。

    说起来，这玩意，他其实早就已领取到背包里了。

    不过当时自己还在桃兔的身体内，为了谨慎起见，避免开出直接作用于身体的奖励，譬如属性点什么的，诺夏就一直没有打开。

    现在身体回来了，点也加完了，躺甲板上左右无事，倒是可以拆开看看，以验证自己的血统，究竟是欧皇还是非酋了。

