    宁凡看向说话的江中海，不解的问:“雨柔，莫非这一位就是你的父亲吧？”

    “是我，我就是雨柔的父亲，上一次多亏小凡你救了我家雨柔，我为我妻子的不礼貌向你道歉。”江中海说。

    “没事，那种事情我已经习惯了。”

    “我家雨柔能够跟你成为朋友，这是我们的荣幸，以后尽管来家里面玩，保证不会再出现上次那种情况的。”江中海保证的说。

    宁凡摸了摸鼻子:“好的，叔叔！”

    “诶，那你们年轻人玩。”

    “嗯！”

    因为现在司徒嫣然要去帮忙，所以给了宁凡和江雨柔独处的时间。

    宁凡问道:“雨柔，你是不是一直想求我救救你爷爷？”

    “啊？”

    江雨柔一时间不知道怎么回答，当初就是害怕突然的问让宁凡产生了误会。

    可现在宁凡主动的说出来了，那只能够点头了，说:“因为上一次我们也是去求医的，如果没有你的话，我爷爷很可能就回不到金海市了。”

    “这样跟你说吧，上一次我多多少少发现你爷爷身上的病情，并不是什么大病，但是身体里面的暗疾很多，加上现在年老的情况下，这些暗疾就会十分的致命。”

    江雨柔说:“小凡，那你能不能救救我爷爷，当然，我们也会满足你的要求的？”

    “你看我像是缺钱的人吗？”

    “那......我家还有很多东西的，我爷爷......”

    宁凡打断江雨柔扭扭捏捏的话，说:“我救人治病，不是为了钱财，而是看这个人值不值得我救。”

    再看了江雨柔一眼:“雨柔你把我想得跟那些医生一样，治病救人都会以性命为主，可我不是什么拥有救死扶伤精神的人，我不会。”

    “那你不愿意救我爷爷吗？”江雨柔眼中开始泛泪。

    宁凡喝了一口红酒:“我没说不救啊，只是说说我在治病救人方面有什么不同而已，还有这件事早应该跟我说。”

    “我这不是担心我们还不熟悉，怕你拒绝吗？”江雨柔眼光躲闪的说。

    “那你的初吻身子都被我看光了，那应该不陌生了吧？”宁凡坏笑的说。

    闻言，江雨柔慌忙的看了一下四周后，狠狠地用小拳拳打了宁凡一下，娇嗔道:“你流氓啦！”

    “开玩笑，开玩笑，那你回去找个时间，再打电话给我！”

    江雨柔赶紧点点头，自己也是无时无刻担心爷爷的病情会再一次的复发。

    期间，宁凡看到了周晓晴和周正元，也只是看一眼而已没有去在意。

    不过却有很多上流社会的大佬过来找宁凡谈聊，想要知道宁凡是哪一个大家族的人。

    可是当宁凡说只是乡下孩子来城里读书而已，大家都不信。

    其实也不是宁凡故意贬低自己的身份而只是实话实说，自己的几位师姐就算威望名声再大，那也是她们的。

    宁凡自己真的只是一个读书的穷光蛋而已。

    “爸，你怎么了？快去拿药，快......”

    突然，客厅中响起司徒鸿着急无比的声音。

