
　　伊亚丝是牧师的同时也是弓箭手。

　　由于掌握了圣光的不少原理，伊亚丝很好地将两个职业结合在了一起。

　　队伍不需要治疗时，伊亚丝基本上就只有上上增益、提供一下控制的工作。根据战斗场景的不同，伊亚丝有不同程度的空窗期。空窗期内，她恰好可以腾出手，补充一点输出。

　　所以，杨宇并不会排斥给伊亚丝增加弓箭手的技能。

　　只是，在这个世界，大多数弓箭手的技能都需要花费大量的时间、精力，不断琢磨学习。

　　伊亚丝在被救出来之前，已通过长时间的狩猎习得了不少弓箭手的技能，被杨宇救出来经历一系列挫折之后，伊亚丝把主要精力都放在了熟悉圣光之上，没有多余的时间和精力学习新的弓箭手技能。

　　想要习得新的弓箭手技能，只能通过技能卷轴。

　　或许是克伦格斯家族觉得星眼能够看到空气中的魔力流动，无论敌人躲在什么地方都能够找到，十分契合做一个弓箭手，他们的宝物库中拥有不少弓箭手技能，杨宇自然给伊亚丝补充了一下作为弓箭手的能力。

　　【远程狙击】，这是杨宇从克伦格斯家族宝物库里得到的其中一个技能。

　　这个技能可以对敌人进行远程狙杀，这个技能箭矢的飞行速度和飞行距离，并不由一个人的敏捷决定，而取决于使用者的力量。

　　保护村落时，伊亚丝就用过这个技能。

　　光矢在半空中飞行了很久，威力非但不减，反而受到了伊亚丝传说长弓【流星发射器】的加持大大增加，轻而易举地给那巨大牛头魔族的手开了一个大洞。

　　地下迷宫的怪物多由伊亚丝补刀，她的等级自然水涨船高，但她本身的属性并不高，明明是一百九十几级的弓箭手，力量才刚刚翻过三千的大山，智力只有不到五千。

　　为了能够让伊亚丝有足够的魔力释放技能，杨宇把绝大多数技能点都点在了耐力上，分配在双攻上的自由属性点微乎其微。

　　但，即使面板十分的平庸，伊亚丝偶尔还是能够打出非常可观的伤害。

　　这不仅得益于她有许许多多契合她的装备在身，还得益于她经常能够打出暴击。

　　至于她的光矢能够在某些情况下穿透敌方的防御、光矢还能够装载她的一定意识在空中按照她的心意，更是锦上添花。

　　有时候杨宇觉得，伊亚丝之所以面板属性并不高，是因为伊亚丝这个弓兵太挂逼了。

　　如果再给她好看一点的面板，还不得逆天了？

　　伊亚丝一边给自己不断加上各种增益，一边瞄准了天空中继续聚集魔力的魔法师。

　　启动【逆转之轮】，伊亚丝的力量瞬间攀升到9999，她拉开的弓猛烈弯曲，聚集了难以想象的力量。

　　为【远程狙击】叠加上【贯穿射击】、【破绽寻机】的效果，伊亚丝松开了弓弦。

　　闪耀的光矢在【流星发射器】的加持之下真的化作了一道划过长空的流星，划破了逐渐暗淡下来的天空。

　　在场上战斗的魔族和人类士兵，察觉到了一道光芒从他们头顶闪过，纷纷抬起头，见到流星逆向飞行。

　　准备超大型魔法的魔族魔法师也察觉到了异样，刚转过头，就看到流星朝他们飞了过来。

　　魔族魔法师还没来得及张开护盾进行防御，画出轨迹的流星便彻底贯穿了他们的身躯，在天际变成一道逐渐消失的光芒。

　　两名魔族魔法师被彻底贯穿了胸膛，鲜血从他们的胸口嘴里源源不断吐出，两人如断了线的风筝，从天空中坠落而下。

　　另外两个准备超大型魔法的魔族因为这突如其来的变故，在半空中愣了一下，战场上竟然还有如此高手，竟然能够那么远的射穿他们。天籁小说网

　　两个魔族魔法师虽然还能够继续准备超大型魔法，但准备的时间因为缺少人手，会变得极为漫长。

　　他们并没有办法确定刚刚发起攻击的人还有没有办法轰击到他们，也没有办法确定自己能不能砍下伊亚丝的远程狙击，一时之间慌了神。

　　他们好不容易聚集过来的魔力，因为他们的慌神和没能及时维持住魔法，纷纷溃散。

　　没办法，两名魔族魔法师只能吹散超大型魔法，向下俯冲查看伙伴的安危。

　　不看不要紧，一看两名魔族魔法师便吓得心惊肉跳。被击中的两名魔法师，一个当场毙命，另外一个奄奄一息。

　　虽说死的那个魔法师是因为头朝地死的，但能让一个魔法师在下落时，没办法做出任何防御，调整自己的姿态，足以说明刚才那些攻击的恐怖。

　　这究竟是怎么一回事？

　　正当战场上的所有人百思不得其解的时候，一声巨大的狼嚎在逐渐升起的满月之下响起，豪迈而又让人心惊胆寒。

　　“怎么回事？是这群人类的援军吗？”一个魔族士兵随便不经意飘出了这句话。

　　他身旁的人类士兵备受鼓舞，难以掩饰自己脸上的欣喜，大声朝队伍喊道：

　　“没错，绝对是援军！对魔族发起进攻的他们一定是我们的援军！我们的坚持是有意义的，这场战斗还没有结束！”

　　刹那间，原本节节败退的罗泽军队爆发出了震耳欲聋的咆哮声，士气瞬间暴涨了好几倍，朝着眼前远超自己的敌人发起了进攻。

　　数个魔族军官呲起牙，“怎么回事？究竟是怎么回事！

　　干部呢？干部在什么地方？

　　让他赶紧指挥部队阻止敌人的援军，好不容易都到了这一步，不能功亏一篑。

　　无论他们来了多少人，无论几千几百人，都叫他们有去无回！

　　让他们见识一下魔族真正的伟大之处！”

　　出乎所有魔族军官预料的是，来的并不是几千几百的人类大部队，而是一只载着人的巨大银狼。

　　巨大的银狼以难以想象的速度冲下山坡，利用庞大的身躯在魔族的军队中横冲直撞，撞飞无数魔族士兵。

　　他的身上坐着一个金发长耳的精灵！

　　金发长耳的精灵将长弓横握，拉开长弓，一道闪烁的光矢在弓弦间形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百四十四章 流星一条免费阅读。https://xs.23sk.com 