    此时，何文涛已经走出了电梯。

    阴沉的脸色，让在场的员工都吓了一跳。

    好重的戾气！

    一些人已经忍不住后退，生怕何文涛忽然暴起，对他们下手。

    这时，高昌河心头一动，赶紧从地上跳起，一下子跳到周克安身前，将周克安挡在身后。

    “周总，这混蛋红眼了什么都能做得出来，您快回办公室。其他人，快叫保安啊！”

    说着，用后背抵着周克安，想要将周克安往后推。

    何文涛已经一步步上前，直到已经来到高昌河身前，也被见他将周克安推后两步。

    何文涛手掌扬起。

    “啪”地一下，一巴掌扇在高昌河脸上。

    清脆的响声，让在场员工心都提了一下。

    “滚开！”

    高昌河脸颊吃痛，却根本不敢让开。

    自己将自己赶鸭子上架了，现在要是离开了，让周克安面对何文涛，岂不是两头不讨好？

    “我……我不会让开的！周总，您快回办公室啊！”

    说着，又看向其他人，怒道：“你们还愣着干什么啊！叫保安！”

    有人似乎才反应过来，连忙用对讲机联络保安。

    滋滋声响起，高昌河心里稍微松了口气。

    “小子，我劝你赶紧离开，否则，待会保安来了，你就死定了！”

    “啪！”

    回答他的，是一个清脆的巴掌声。

    高昌河两边脸颊都肿了起来。

    “让开吧。”

    “我死也不……啊？周总？”

    高昌河这才反应过来，说话的是周克安。

    他心头一跳，忙道：“周总，这个小瘪三很危险，他……”

    “高昌河，我让你让开。”

    “啊？好，好。”

    周克安的语气，让高昌河吓了一跳。

    他不情愿地让到一边，心脏砰砰砰快速跳动。

    眼神逼视着何文涛，似乎在警告何文涛不要乱说。

    “都回去上班，该干嘛干嘛去。”

    周克安一声命令，所有人都回到了各自的办公室，只有高昌河还在。

    周克安瞥了他一眼，道：“现在正是饭点，你一个大堂经理，没事做？”

    “我……我这就去。”

    高昌河应着，临走前还给了何文涛一个警告的眼神。

    直到所有人都散去，高昌河才道：“何先生，来我办公室吧。”

    “行。”

    何文涛没再多说，径直跟了上去。

    坐回老板椅上，周克安的脸色并不好看。

    “何先生，你这样对我的手下，似乎有些说不过去吧？给我个理由吧。”

    “他欠揍罢了。”

    何文涛平淡地应道。

    周克安眉头一皱，沉声道：“他再欠揍，也是我公司的员工。你打了我的员工，好歹，给我个交代吧？”

    何文涛轻轻一笑，将手里的黑色塑料袋扔在了桌子上。

    “当初说好，借你三万，利润对半。这是本金和一半利润，告辞。”

    说完，何文涛头也不回地离开。

    看着桌上的黑色塑料袋，周克安愣了愣。

    昨天苏雯雯将消息告知他，他以为何文涛想要寻求帮助。

    毕竟，他一个连锁饭店的大老板，随便漏点，就够何文涛吃的。

    刚才，何文涛当他面动手，他之所以没翻脸，是看在上次何文涛替他挽救了危机。

    可没想到，何文涛这次来，并不是寻求帮助，而是来送钱的。

    疑惑着将黑色塑料袋打开，便见里面整整齐齐地放着一沓沓钞票。

    他眼睛扫过，七沓钞票和一叠零散的百元钞票。

    也就是说，七万多。

    周克安顿时动容了。

    从他上次将钱交给何文涛，到现在也不过半个月时间，何文涛居然让三万翻了个倍，还多。

    这赚钱速度，无异于抢钱啊！

    别看他堂堂一个大老板，手下酒店好几家，但开支也很大，一个月的净利润，也不过二三十万，这还得和几个合伙人分。

    何文涛可没有酒店放着收钱！

    周克安抓起电话，接通了前台。

    “刚才有一位穿着浅蓝色衬衫的年轻人，从五楼下去的，有没有出去？”

    “周总，那位先生已经离开了。”

    得到这个消息，周克安眼中浮现出一抹失望。

    居然走得这么快。

    想到自己刚才的态度，他有些后悔了。

    早知道，他的态度该缓和了一点，为何要将何文涛当成下人一样咄咄逼人呢？

    高昌河！

    周克安脑子里浮现出高昌河的模样。

    他再次抓起电话，拨了出去。

    “通知高昌河，结算工资，滚蛋！”

    说完，周克安想了下，又道：“服务员那边有个叫苏雯雯的，给她提领班。”

    周克安在乎钱吗？

    在乎，也不在乎。

    但他知道，何文涛半个月前，还只是个普通的二流子，一个连女儿医药费都出不起的混子。

    可半个月时间，在这个陌生城市，能赚到大钱，那就绝不是一般人。

    哪怕不能招揽，也不要得罪死。

    何文涛不知道在他离开之后，周克安做了什么。

    在他看来，周克安借给他钱，他将钱给还了，利润分了，那就了无牵挂。

    谁也不欠谁的。

    回到华府小区，何文涛百无聊赖，干脆往床上一趟，睡觉！

    这些天，连轴转，也够累的了。

    等晚饭时间，再去凤凰酒店，看苏雯雯上班没有。

    他刚躺下，还没五分钟，客厅的电话忽然响了起来。

    何文涛立即从床上跳起，迈步跑到电话边，接了起来。

    “喂，哪位？”

    其实不用接电话，他也知道，该是钱志明。

    这里的电话，也只上午留给了钱志明。

    还是张旺报出来的。

    否则，他都不知道房子里的电话号码。

    “何老板，你终于接电话了。”

    何文涛愣了下，一看电话显示屏，才发现好几个未接电话。

    他忙歉意地回道：“钱处，实在不好意思，中午在外面应酬，刚回来。”

    “何老板忙着赚钱，可以理解，可以理解。”

    钱志明没在意，接着道：“关于服装厂的事，我上午跟上面做了详细的汇报，也将何老板的想法和诚意都汇报了。上面讨论的意思，原则上是比较认可何老板的方案的，但具体的，还有待商榷。”

    何文涛忍不住翻了个白眼。

    这话说的，真的是听君一席话，如听一席话。

    按捺住性子，何文涛问道：“钱处，上面的顾虑，具体在哪个方面呢？”

    “服装厂也才建成十几年，无论是设施，还是员工，都还朝气蓬勃。何老板如果真的有意，还是得拿出诚意来。”

    这他妈不就是怕给的少吗？

    何文涛第二次翻了个白眼，却就是不接这茬。

    “钱处，我的诚意还不够足吗？不削减岗位，半年内还要再招一千人，这可以解决多少就业啊？如果完不成，还免费归还。钱处，您不会以为我买个厂，是为了过一把当老板的瘾吧？”

