    第216章 最刺激的直播

    美女简单应一声，因为不懂，也就没多问。

    晚上七点，外边夜幕落下，也差不多黑透了。

    “楚师傅，晚上想吃什么？”

    楚风本想说不饿，但刚准备张嘴，肚子不争气的叫一声。

    “那…我随便就行，不用太麻烦。”

    美女浅浅一笑，又拿着钥匙出门。

    楚风回到沙发上坐下，把两本佛经拿出来，认真的开始低声朗读。

    从来没接触这方面的楚风，差点把舌头都读打结了，而且还有诸多生僻字不认识。

    楚风坐在沙发上认真念读，就连美女回来都没注意到。

    美女家是开放式厨房，听到热油的呲呲声，楚风才看到她已经在准备晚饭了。

    半个多小时之后，美女喊楚风吃饭。

    餐桌上两份牛排，一盘水果沙拉和蔬菜沙拉。

    同时还还开好一瓶红酒，仪式感满满。

    楚风有些不好意思的笑道，“随便吃点就行，没必要弄这么正式。”

    美女帮楚风倒上一杯红酒，浅笑道，“楚师傅拔刀相助，当然要好好招待了。”

    吃饭的时候楚风才知道美女也是主播，而且还是颜值区的大主播，坐拥几十万粉丝。

    每天直播间人数也都在三四万人，热度一点不比楚风的差。

    只不过是最近把红玉簪子买回来，导致她睡不好，每天晚上做噩梦，精神状况极差，已经有几天没直播了。

    “楚师傅，我是听说你的名号，才去你直播间的。”

    美女举起红酒杯，轻抿一口。

    吃过晚饭之后，楚风就继续念读那两本佛经。

    美女坚持坐在沙发上陪着, 可不知道什么时候就靠在那里睡着了。

    一直到深夜凌晨一点, 楚风手机设定的闹钟响了, 才把两本佛经合上。

    闹钟的声音把美女也吵醒了，她揉揉惺忪的眼睛，疑声问道, “楚师傅，现在几点了？”

    “凌晨一点, 你回卧室入睡, 我把红玉簪子拿过来。”

    说完, 楚风就起身去卧室拿红玉簪子。

    美女也跟着起身，晚上喝的红酒此刻让她走路都晃悠。

    楚风扶着她躺到床上, 一眨眼的功夫就又睡着了。

    床上的美女身材火辣妖娆，脖颈白皙，樱唇红润。

    英雄难过美人关, 更何况还是如此诱人的美女, 楚风心里莫名升起一股燥热, 连忙拿起抽屉里的红玉簪子走出卧室。

    回到客厅, 楚风把红玉簪子放在客厅的茶几上。

    美女家里也没有插香的炉子，只好把阳台上的一盆花拔出来。

    忙完这些之后, 时间也差不多到一点半了。

    楚风如约打开直播，虽然是凌晨一点多，但还是成百上千的网友第一时间进入直播间。

    “都快睡着了, 终于等到开播。”

    “我胸口贴张辟邪符，你们都准备的怎么样？”

    “我撒泡尿装瓶子里, 就在我旁边呢，我还去处男呢。”

    “哈哈哈, 你这个绝，我就弄一枚铜钱放兜里。”

    楚风身处第一现场都没他们准备的充分, 低声调侃道, “这要是你们在现场，阎王爷来了都难走。”

    东西都准备妥当之后, 距离凌晨两点还有二十分钟，楚风坐在沙发上继续看两本佛经。

    “这上面好多字都不认识。”

    “让你认识你也读不出来, 佛经是很有讲究的。”

    “楚师傅今晚就用佛经对付阿飘？”

    二十分钟的时间转瞬即逝, 时间跳到凌晨两点。

    楚风拿出打火机，把花盆里的三根供香点燃。

    紧跟着楚风就捧着佛经朗读，就算已经练习一下午了, 可读起来依旧还是生涩。

    “哈哈哈, 楚师傅佛经读的真有意思，还没我小侄子读课文读的流畅呢。”

    “这样读佛经真的有用吗？”

    “会不会把阿飘叨叨急眼, 反正我是听不下去了。”

    “这哪是佛经啊, 这是紧箍咒吧。”

    楚风没时间看弹幕，认真读着。

    突然一阵风刮过来，把楚风手里的佛经吹的哗哗作响。

    窗户都是关着的，不可能有风。

    楚风紧张的抬头看一眼，背后汗毛直立，恐惧感油然而生。

    “哇擦，这阵风有点怪。”

    “我承认我慌了，楚师傅不会有事吧？”

    “这次是真的要见阿飘了…”

    直播间的网友都帮楚风捏一把汗。

    可就坐在簪子对面的楚风又何尝不是，这趟浑水都已经趟进来了，硬着头皮也要继续念。

    半个小时之后，楚风把手里的佛经合上。

    到目前为止，只有那一阵风有点怪。

    楚风继续拿起第二本超度咒，开始低声念读。

    “我要是那个阿飘, 我现在就出来掐死他。”

    “当年唐僧的紧箍咒，大概就是楚师傅传给他的吧。”

    “这栋房子里绝对没有阿飘，要是有的话，早出来和楚师傅干架了。”

    话音刚落，卧室的门打开了。

    楚风吓的咯噔一下，佛经都差点掉地上。

    美女闭着眼睛从卧室里走出来，楚风眉头紧皱的看着她朝自己走来。

    楚风也不敢叫她，听说过梦游的人要是被叫醒，有可能会被吓傻。

    “这是干嘛了？”

    “阿飘上身？”

    “走路怎么感觉轻飘飘的，还没睁眼睛啊。”

    “这么好看的美女，竟然梦游。”

    美女脚步轻缓的走到茶几前，伸手就要去拿桌子上的红玉簪子。

    楚风眼疾手快的把簪子抢先一步拿走，可谁知道美女竟然果断转头。

    “卧槽，你眼睛都没睁，怎么知道我把簪子拿走了！”楚风不由得低声骂道。

    楚风赶紧往沙发上另一侧挪动，美女虽然没有睁眼，但是头却一直跟着楚风动。

    “这也太诡异了，她是怎么知道楚师傅动作的？”

    “这要不是阿飘上身，我倒立窜稀！”

    “真鸡儿恐怖，我要是楚师傅，估计现在都快吓尿了。”

    还没等楚风挪几步，美女就突然伸胳膊朝楚风扑过来。

    她眼睛是闭着的，但是表情却在变化。

    楚风从她表情上感觉到威胁，连忙起身躲开。

    “啊…”

    刚刚站起身躲到一边的楚风，感觉手心猛的一疼，不由自主的松手，红玉簪子也紧跟着掉在地上。

    而且这时候楚风也发现，桌子上的三根香有两根折断了。

    (本章完)

