    第783章见面

    正厅里，陆娇并没有着急问二宝耿家小姐的事，而是问了很多他在西南军营的事情，二宝虽然沉稳了不少，倒底是十五岁的少年郎，听到娘亲问，兴致勃勃的把他在西南军营这两年发生的事说了一遍。

    “我去年当上校尉，那些人还不服，七个人上来挑战我，结果都被我打趴下了，后来他们才不说话。”

    “我可是要当将军的人，能打不过他们几个小兵。”

    二宝笑容明朗的说着，话落他想到四宝来，心急的问道：“娘，四宝怎么好好就不是我的弟弟了，成了那劳什子二皇子，他不是我一母同胞的弟弟吗？”

    二宝很是有些不能接受这样的事实，明明一起长大的兄弟，怎么就成了宫里的二皇子了。

    陆娇叹口气说道：“其实这是你爹干出来的，把四宝抱到我身边，当着我的孩子，我也以为四宝是自个生的呢，一直到你爹考中状元后，才把这事告诉我。”

    “不过早先你爹也不知道四宝的爹是大周的皇子，他自从抱了四宝回来，是把他当亲生子养着的，结果四宝却是皇帝的儿子。”

    二宝的眉死死的蹙了起来：“娘，以后他还是我的兄弟吗？”

    陆娇伸手握住二宝的手，肯定的点头：“是，就算他成了宫里的二皇子，他也是爹娘养大的，也是你们的兄弟，所以不管到哪天，你们都要记住他是你们的弟弟，你们得帮他。”

    二宝听了陆娇的话，点了点头：“娘，我知道了。”

    陆娇不再说这个话题，而是漫不经心的问道：“那个跟你一起回来的姑娘是耿家姑娘吧？你对她是什么意思？喜欢她？”

    陆娇一说，二宝不好意思的摸头，摇头道：“其实也说不上喜不喜欢，是耿将军有这样的意思，他问了我，让我写信问爹娘一声。”

    陆娇听了眉挑了挑，问道：“那我们还没有同意，你怎么就和那姑娘凑到一起去了。”

    说到这个二宝有些委屈：“娘，她开始女扮男装，假装成小兵混在我的队伍中，我不知道她是女的，也不知道她是耿将军的孙女，后来才知道的。”

    陆娇听了二宝的话，心中有些不喜，他们家还没有同意呢，耿家就这样干，是不是不太妥当？

    陆娇望着二宝问道：“你是不是一定要娶她。”

    二宝看陆娇脸色严肃，立刻不安起来，他坐直身子说道：“我听爹娘的，若是爹娘不同意，我不娶。”

    陆娇听了他的话，又好气又好笑，问道：“我问你，你喜不喜欢她，什么叫爹娘不同意你就不娶，你自己想不想娶？”

    二宝想了一下后说道：“娘，我不太想娶妻，我只想建功立业，当大将军，但是耿将军想让我娶他的孙女，我在他的军队里，不好推辞。”

    二宝说道，陆娇冷笑了：“你不想娶，难道耿家还能强按着你娶，我谢家虽然根基低微，但还不至于怕他，何况大周军队无数，你又不是非要待在西南军营，当初让你去西南军营，是因为那里离宁州近，你想家了可以回去住住，现在你长大了，到别的军营已没有任何问题了。”

    陆娇话刚落，二宝就飞快的开口道：“那我去西北军营吧。”

    西北军营守卫大周的北大门，是最容易和周遭的游牧部落起冲突的地方，若是他去西北，定可以飞快的建功立业。

    陆娇没想到二宝自己心心恋恋的想去西北，这倒是省得他们劝说了。

    “行，我们送你去王将军的军队。”

    “那耿家那边？”

    “我会让你爹写一封信过去的，至于耿家姑娘，稍后我安排人送她回去。”

    陆娇有些头疼，她该如何给耿家一个说法，人好好的姑娘跟着他们家的大小子跑回京了，这名声传出去还要不要了？

    陆娇想着忽地眼睛亮了一下，望着二宝道：“二宝，你还记得赵玉萝吗？”

    二宝立刻笑着接口：“记得啊，她就是个小疯子。”

    陆娇没好气的瞪他一眼：“人家现在很淑女，不是以前的小疯子了，你少用以前的眼光看人。”

    二宝一脸的不相信，陆娇望着二宝说道：“你要不要见她一面。”

    这一面就当两个人之间的了结，若是二宝依旧对赵玉萝无意，就劝说赵玉萝嫁人。

    虽然赵玉萝一直强调说她只是没有看到想嫁的人，不是在等二宝，但陆娇知道她有心结，一个给过去自己说法的心结。

    若是二宝依旧不喜欢赵玉萝，她一定会放下。

    二宝听了迟疑了一下问道：“会不会不太好，她应该订了人家了。”

    女子十三四岁订亲，赵玉萝今年已经十六岁了，按照道理应该订了亲事，他和她见面似乎不太好。

    陆娇神色淡淡的说道：“她还没有定下亲事呢。”

    二宝一下子想到小时候赵玉萝老是追着要当他媳妇的事，她不会长这么大还在等他吧，那他真是罪过了。

    二宝喃喃的说道：“她不会，不会在等……”

    “她说没有，但是我知道她想给过去的自己一个交待，你们两个人见个面，如果你依旧不喜欢，就和她说，让她嫁人，我相信她会真正的放下你。”

    这也是陆娇让二宝回来的另一个原因，赵玉萝岁数不小了，若是二宝依旧对她无意，就让她死心去嫁人。

    二宝答应了：“好。”

    “明天娘邀请她们过府来做客，你和赵玉萝见一面。”

    “行。”

    第二天陆娇不但邀请了田欢和赵玉萝，还邀请了聂玉瑶和胡凌雪以及祝宝珠。

    大宝知道二宝回来，也从百鹿书院回来。

    几个年轻人凑到一起说说话儿。

    大宝和胡凌雪的事情，虽没有明定，但两个人心照不宣的，每回相聚，两小的心中都有些小甜蜜，大宝经常送胡凌雪一些小礼物，甚至还指导胡凌雪文章，两个在一起很有话题。

    胡凌雪很感激陆娇对她的鼓励，她发现女人优秀了，心胸气度都和从前不一样了，眼界也变高。

    (本章完)

