
 　　一波未平一波又起！

　　由于提前出现了全服任务，系统对“全服任务”做了进一步解释。

　　九天一共有900个新手区，天行也默许玩家通更换IP换到另外的新手村，但是前提必须是，该玩家在12小时内，未击杀任何精英以上的野怪！

　　也就是说，天行允许玩家更换新手村，却不允许玩家通过这种手段，无限刷BOSS。

　　而这次出现的全服任务，直接导致九天的仙山范围，百兽山范围，全部合并！

　　【全服仙山，百兽山范围将临时合并为一个区服，两分钟后所有玩家将被强制下线，合区将持续15分钟，请大家耐心等待。】

　　这个消息顿时如一枚炸弹，在全服玩家中炸开。

　　EDS公会俱乐部经理：“全服合并，意味着所有势力将出现在一个服务器内！马上组织人找这个迷雾森林！必须抢下破坏阵眼奖励！”

　　TT公会，林寻激动的说道，“我的天，全服合并了！这是全服任务，奖励绝对不一般，而且一旦迷雾入侵，大家也别想练级了，所以所有到10级主城的成员，马上去找迷雾森林！”

　　RTS俱乐部。

　　“毫无疑问，这次全服最顶尖的玩家，一定都会盯着这个任务，你们必须拿出全部实力，抢下奖励！”

　　太阿集团，游戏事业部，这是为了九天特别成立的部门。

　　董事长亲自发话了。

　　“各位，我已经不止一次的强调过你们工作的重要性，不要将九天当成游戏来玩，而是当成工作！你们是太阿集团的佼佼者，是我们的先遣部队！”

　　“你们的表现让我很满意，至少目前为止，我们没有输给任何职业团队。”

　　“这一次的全服任务，唯我独狂也不可能一个人吃下所有奖励！至于全服合并……我打个比方，那就是华山论剑，全服的顶尖高手将在同一个服务器内争夺。”

　　“群雄逐鹿，究竟鹿死谁手，那就是狭路相逢勇者胜！”

　　江城龙腾俱乐部。

　　“马上通知所有过了毒雾森林的队员，今晚通宵！回家的暂时在家里上线，明天不用到公司。”

　　“我们已经和云顶公会商量好了，这次我们联手！能不能分到一杯羹，将关系到咱们公会将来的发展！”

　　李木华已经集结了所有67名战士。

　　“各位，任务你们都看到了，这很可能是一场惨烈的战斗，我也知道咱们的等级和装备不占优势，但是咱们就是要迎难而上！”

　　“各部门注意，今晚通宵！一定要找到毒雾森林！”

　　风铃子的队友又有两人跟磐石与YYF公会过了毒雾森林，风铃子马上与小队回合，加入到磐石和YYF联合公会。

　　“我的天，全服合并了啊！这次全服任务动静太大了。”风铃子在队伍中，显得格外激动。

　　“这个任务奖励绝对不会差！”

　　“啊？问问唯我独狂毒雾森林在哪？还是算了吧，我跟他也不是太熟，这种敏感问题，人家肯定不会告诉我的。”

　　“不过他的等级应该不会超过1**，我们在1**怪比较多的地方找找，应该能找到。”

　　“最关键的，还是要小心其他公会！”

　　……………………

　　作为全服唯一身处迷雾森林的人，陆晨却一点也不激动。

　　陆晨摇着头，系统怎么回事啊，也不提前说一声，动不动就让他上新闻！

　　“搞得这么高调干什么……”

　　看了看面前的毒雾森林，陆晨有些奇怪。

　　在外面看的时候，他完全看不清毒雾森林里面的情况，但现在进来以后，居然发现里面跟外面没什么差别，视线很清楚啊。

　　周围有大量野怪，不过貌似也没那么危险。

　　“不会是花妖的天赋吧？”陆晨也不确定，反正他现在就等游戏重启了。

　　不多时，陆晨被踢出了游戏。

　　15分钟后，游戏已经可以正常登录了，但陆晨却没急着上游戏。

　　他对这次临时合区也很感兴趣，想想到时候全服的高手都被放在一个仙山，那场面该有多壮观。

　　打开了风铃子的直播，风铃子已经进入了游戏。

　　当风铃子睁开眼镜的时候，她整个人都吓了一跳。

　　“我的天，这么多人？！”风铃子不由惊呼起来。

　　“让我有种游戏刚开始，出生在新手村的错觉……”

　　风铃子的话一点也不夸张！

　　在风铃子的视线中，仙山已经挤满了玩家！

　　三个新手村共享一个10级主城，本来一个10级主城里人数不多，也就两百来号人就算不错了。

　　然而，当全服合并后，现在仙山里至少有好几千人！

　　人山人海，而且个个等级都很高，都是10级，甚至11级！

　　装备精良，身上至少都有三四件装备！

　　团队资源能如此照顾这些人，能从众多同伴中，冲出毒雾森林……

　　毫无疑问，这些人都是各大势力中，精英中的精英，高手中的高手。

　　而此刻，这些高手全部都集中在了一起！

　　直播间里，观众们看到这个场面，也不由激动起来。

　　“哇，这就是国服最强的玩家了吧。”

　　“对了，10级以上就没有新手保护了，他们不会在也外团战吧？万人大战，想想都兴奋啊。”

　　“现在谁还有空团战，他们肯定先要去找毒雾森林！”

　　别看这里有好几千人，但是仅仅片刻，所有人都迅速找到了自己的组织。

　　从这些聚集的ID来看，一个个强大公会也真正浮出了水面。

　　“别看了，集合好，咱们马上出发！”YYF神光大声说道，“咱们一共是55人，不怂其他公会，不过在路上也要小心！”

　　一支支队伍相继出了仙山，向着百兽群山进发。

　　外界普遍认为唯我独尊的等级不会超过1**，毕竟现在升已经需要的经验比以前翻了好几倍，所以几乎所有人都向着1**练级区前进。

　　茂密的林间，一支支队伍彼此保持着距离，对整个区域进行地毯式的搜索！

　　“哇，真壮观！”陆晨感叹了一句。

　　热闹也看过了，他也该上线了。

　　退出官网，进入游戏，他正置身迷雾森林。

　　从军团令中招出七头三傻。

　　游戏重启后，迷雾森林的恐怖之处终于展现了出来！

　　就在陆晨面前不远处，刷新了出现了一波怪，大约20只。

　　野怪等级倒是不高，只有15级左右，但问题是，它们至少全部是精英怪，其中还有一只BOSS！

　　与外面野怪不同的是，它们的名字后面全部都多了四个字——超级变异！

　　“都是变异的，还是超级变异？”陆晨想了想，说道，“任务里说迷雾可以增强野怪，我现在是在迷雾的最中心，这帮家伙发生超级变异倒也正常。”

　　“或许是因为超级变异后太强，所以等级只有15级左右。”

　　“不知道超级变异后，会变得多强！既然是全服任务，应该会很难吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不管怎么说，既然进来了，陆晨还是要打打看的。

　　“看看能不能拉出来打……大头，你……”陆晨回头正打算布置战术，结果一眼就看到大头的名字。

　　不光是大头，七头三傻的名字都变了！

　　这帮家伙名字后面居然也都跟了一个词。

　　超级变异！

　　再一看，自己那长长一串名字后面，也多了四个字，超级变异！

　　在脑子短路了几秒钟之后，陆晨一拍脑袋，“妈的，我差点忘了，老子也是野怪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第59章 超级变异免费阅读。https://xs.23sk.com 