    夜色降临。

    萧家大院，灯火通明，每隔五米，都悬挂着一个大红灯笼，哪怕假山死角，都有悬挂，让萧家大院犹如白昼，无一黑暗之处。

    大厅之中，在四方却镶嵌着拳头大小的珠子，散发着柔和的光芒，将大厅照亮。

    这种珠子，每一颗都价值十万金，乃是南海之中，深海之沟至少百年以上的海蚌孕育而出的光明珠。

    大厅中，整整镶嵌了八颗。

    正中是一个十米长的餐桌，萧家家主萧黯然坐在上方，前面的桌子上，整整摆放着四十九道菜，每一道都精雕玉琢，宛若艺术品。

    在两侧，各站着五位二八芳华，长相秀美的少女，都端着盘子，拿着玉筷，随着萧黯然的指点，夹菜放到盘子里，然后送到萧黯然身前，喂到嘴里。

    吃一口菜，随身侍候的少女就端起碧绿杯子，噙一口刚刚诞生婴儿不久的少妇挤出的鲜奶，渡到口中。

    萧黯然也会趁机亲上几口。

    在府中，他养了整整八十个‘奶娘’。

    诸子百家的嫡系子弟，基本上都是饮用这等无上之液，甚至，为了让鲜奶更有营养，会让奶娘服食药物，以酝酿出堪比灵药的鲜奶。

    “酒足饭饱！”萧黯然拍了拍大肚腩，舒服的呻吟了一声，然后扫视左右，随手一指，“就你了，赶快以香汤沐浴，等候宠幸！”

    “是，老爷！”

    侍女退走，被指点的少女，露出勉强的笑容。

    杯盘撤下，一直站在角落处的管家走上前来。

    “太守府到底如何了？”

    萧黯然询问。

    他半躺在太师椅上，拍着大肚腩。

    “老爷，上午圣旨到，传出消息之后，太守府就被封锁了，再无消息传出！下午，城防军和巡捕都有了巨大的变动，我们的人手不是被杀就是被擒，如今，已经失去了对城防军和巡捕的掌控！”管家老实的回答，“至于太守府，依然无消息传出，而且无法渗透，不知具体如何？”

    “难道是朝廷要整治天水郡？怎么事先没有听到任何消息？”

    萧黯然皱眉，十分不解。

    在朝廷中，他萧家也有支持者，一般的变动，根本逃不脱它们的耳目。

    “老爷，要不要强行闯入里面？”

    管家询问。

    萧黯然摆了摆手：“不用！身为诸子百家，朝廷不敢动我们萧家，否则，其它诸子百家，也定会阻拦，这是潜规则。至于太守府？等明天，看一看具体事情如何？至于城防军和巡捕，嘿，随他闹腾，我们想要掌控，随时就可以。天水郡，无论谁坐上太守之位，都要听从我萧家摆布！”

    这是身为萧家之主的自信。

    蹬蹬蹬！

    这时，一位老者飞快的闯入了这里。

    “二管家，何事慌张？”

    萧黯然皱眉道。

    “老爷，天大的事情啊！”二管家躬身行礼之后，连忙说道，“玉京传来消息，就在今天，杨盘禅位给大日圣贤，如今帝王易位！”

    “什么？”萧黯然猛地站起身，他三百六十斤的肥胖身体，差地将身前桌子撞翻，他露出震惊之色，“杨盘禅位，怎么可能？”

    “老爷，千真万确！”

    “这、这……！”萧黯然一时呆了，“杨盘身为帝王，有大魄力，大胸襟，怎么会禅位？而且，别人不知，我诸子百家岂能不知，杨盘修道，早已成就鬼仙，而且渡过了几次雷劫，堪称当世最强一列，怎么会禅位？”

    “还有什么消息？”

    他目光一凝，让两位管家呼吸一滞，竟然有种要跪下的感觉。

    “大日圣贤登基之后，立即颁布了法令，推行全国！”二管家斟酌道，“其中一条，就是将天下土地，收归国有，然后平均分配给贱民！”

    “荒唐！”萧黯然大怒，“诸子高高在上，圣贤唯我独尊，世家掌控命运，岂能和贱民分配土地？贱民唯一存在的用处，就是供养我们，这个大日，竟然要打破万古以来的铁律，嘿，我敢肯定，他活不过一月，定然被世家大族给灭掉！知道这个大日圣贤究竟是什么来头吗？杨盘为何禅位？大臣为何不阻止？”

    “不知！”二管家摇头，“老爷，还有一条法令，要让天下道门，登记在册，受朝廷管辖！”

    哈哈哈！

    萧黯然大笑：“这个大日，荒唐之极，天下道门，掌控力量，哪怕当年杨盘灭掉大禅寺，也不敢让天下道门臣服，否则，皇位根本坐不稳。刚才说他活不过一月之期，现在我要说，他活不过三天，定然会被道家鬼仙，世家强者给联手灭掉。嘿，不过这个大日圣贤能让杨盘禅位，定然来头不小，不是修为强大，就是有着颠覆乾坤鼎的力量，接下来有好戏看了！”

    “老爷，太守府发生的事情，会不会和这有关？”

    大管家忽然说道。

    萧黯然眉头一皱：“不是有关，而是一定有关，去，派人前往太守府，调查清楚具体发生了什么事？若是阻拦，就给强行杀进去！”

    “是！”

    大管家应下，刚要退走，外面再次传来急促的脚步声。

    进来之人，依然是一位老者。

    “三管家，莫非你也带来了什么重要消息？”

    萧黯然转身坐下。

    莫名的，心中有些不安。

    “老爷，不好了！”三管家顾不得额头上的冷汗，连忙说道，“城防军和巡捕全部出动，将我们萧家给围住了！”

    “什么？”

    “啪！”

    萧黯然大惊，再次站起，一巴掌落下，将身前的长条桌子给拍成了粉碎。

    “谁给他们的胆子，敢围困我们萧家？”他狞笑一声，眼珠子飞快转动，“杨盘禅位，大日圣贤胡作非为，皇朝之内，近期必然有大乱。既然如此，那就将天水郡彻底掌控我们手中！”

    “大管家，去调集三千龙虎卫，将城防军和巡捕给我屠了，换上我们萧家的人！”

    “这一次，我要让我们萧家更进一步！”

    萧黯然的小眼睛喷出了精芒。

    啊啊啊……！

    这时，外面却传来了声声惨叫。

    “老爷，不好了，城防军杀了进来！”

    四管家还没有进入厅中，声音就已经传了过来。

    “我萧家乃圣贤之家，无上圣地，竟敢率兵闯入，好、好、好，哪怕是皇子，我也要将他碎尸万段，让他知道，圣贤之家，岂容玷污？”萧黯然暴怒！

    “客卿!”

    “长老！”

    “密卫！”

    “全部出动，将他们给我斩杀干净，一个不留！”

    “然后，但凡踏入我萧家之人，查清底细，我要一个个的灭族，血洗天水郡，让那些贱民知道，我萧家之威！”

    萧黯然满脸的暴戾之气。

    蹬蹬蹬！

    这一次，一连闯进来三个老者。

    “老爷，不好了，七十二位客卿，包括四个大宗师，一个鬼仙，全部被杀了！”

    五管家满脸的惊骇。

    “老爷，大事不好了，家族长老被杀了个干净啊！六位大宗师，三位鬼仙，还有度过三次雷劫的老祖宗，都被杀了！”

    六管家惊骇欲绝。

    “老爷，真的大事不好了，一千密卫，三千龙虎卫，还有庄园内的五千护卫，被杀的杀，擒的擒啊！”

    七管家脸色苍白，差点晕过去。

    “怎么可能？”萧黯然脸色狂变，随之摇头，“这才多大会儿功夫，就是造物主也做不到！”

    轰隆隆！

    他话音刚落，一支人马已经杀到了客厅之外。

    刀光落下，将大厅差点斩为两半。

    “奉太守之命，萧黯然罪恶滔天，擒拿归案，若有阻拦者，格杀勿论！”杨海走入了大厅，他脸上露出冷酷之色，“萧家家主，没想到你也有今天吧？天理昭昭，报应不爽，不是不报，而是时候未到！太守说，当今圣上，大日圣贤，乃是秉承天道降临凡尘，就是为了惩处你这等罪大恶极之辈，还万民以朗朗乾坤！今日，就是你们的末日！”