
　　除了作为器皿使用，也可以制作一些美丽的小物件，比如哥伦布可以用来换黄金的五彩斑斓的琉璃珠，比如可以更为高大阔气的玻璃窗，还有爱美女士绝对不能少的玻璃镜子，那清晰度绝对能让美人们疯狂。

　　这世上女儿与孩子的钱最好赚，所以玻璃镜子与琉璃珠还是很有市场的，除此之外，便是世家贵族最喜爱显摆的高奢物品，比如一整套宴席可用的琉璃碗盏，造型精美，外观绝美，这谁能抵制得了？

　　容落歌越说越兴奋，跟寒星澜不断地比划着广阔的市场前景，好像已经金银滚滚来。

　　寒星澜：……

　　好像也不是不可以。

　　“首先，还是要先建窑，还要找善于控温的老匠人。”寒星澜盘算着开口，谁能想到他一国之主，现在就要干商户做的事情，多不容易啊。

　　“官造局的史潋不是跟宁远侯眉来眼去的吗？要是能有拿到他私下勾连的证据，正好可以掀了他换个人坐坐官造局的位子。如此一来，官造局有变动，陛下想要抽调些匠户的事情就不会惹人耳目了。”天籁小说网

　　“史潋虽然油滑还是有些本事的，暂时倒是不好动，还得用他制衡兵部那边。”寒星澜琢磨着开口。

　　容落歌听寒星澜这样说也就没再坚持，想了想说道；“若是这样的话倒是不好办，匠户都是有匠籍的。”

　　“你不用担心，我有办法。”寒星澜乐了，这点小事他要是也做不到还当什么皇帝。

　　“什么办法？”容落歌问道。

　　“从官造局抽调匠户入皇家私窑这种事情也不是没有先例，而且既然避免不了被猜疑，索性把事情正大光明的亮出来，等以后琉璃出世他们就明白了。”寒星澜轻笑一声说道。

　　容落歌觉得自己的还是格局小了，只想着怎么隐瞒了，却忘了寒星澜到底是个皇帝，虽然是个受掣肘的皇帝，但是那也是一国之君，也不用事事都想朝臣交代的。

　　“是我格局小了。”容落歌也乐了，看着寒星澜的眼睛都像是冒着光，“那就好办了嘛，我先把方子给你写出来，你让人去试。我这边就开始做准备事宜，提前放出风去做做宣传事宜，而且咱们要搞一个限量售卖，毕竟是陛下私窑所出，可不是谁都能买到的。”

　　“你怎么这么多鬼主意？”

　　“都是为了生活。”

　　寒星澜：……

　　那可真是委屈你了。

　　俩人四目相对，一下子乐了起来。

　　寒星澜对容落歌说的东西还真的是挺有兴趣，拉着她讨论了一个多时辰，后来寒星澜更是去了前殿布置私窑的事情。

　　寒星澜走后容落歌一时无事可做，就觉得无聊的很，索性去了书房将琉璃制作的流程写出来，有些地方自己也不太清楚的，就标一个待试的字样，等到写完了有仔仔细细的对了一遍，发现没什么错处这才松口气。

　　如今朝堂上皇帝与世家互相牵制，其实从先帝时就已经有意的开始遏制世家的权利，比如陛下就等顶着巨大压力重新丈量世家土地，那一场风波将朝堂搅的也是地覆天翻。

　　国库空虚，皇帝的小金库也同样不怎么富裕，只有先赚到钱腰杆子直起来，才能计划着如何拆解世家。

　　容落歌觉得可以先发展手工业，资本主义萌芽的初期便是大力发展手工业，拥有资金、原料的一方可以雇佣自由身份的雇工。

　　但是现在很多百姓都被世家纳在羽翼之下作为黑户，这一部分不会给国家提供税收，也没有出现在户籍册上，终生只属于世家的私产。

　　想要让世家主动把这些人丁交出来是不可能的，唯一办法就是让这些人自己走出来。

　　什么条件下这些人才会愿意脱离世家呢？

　　自然是有更好的生存条件的诱惑下，能好好活着，谁愿意给世家做黑户。

　　生产力才是一个社会发展的基石，农业生产力是基础，但是现在这个基础是皇帝与世家对半分，绝对掌控权不在皇帝手中，在这样的情况下，为了加大皇帝手中的杠杆力量，只有另辟蹊径。

　　比如说，试一试能不能突破一下工业生产力。

　　如果能在短时间内帮着寒星澜继续一定的金钱，那么就能扩充军事力量，只有手中的枪杆子硬了，谈判桌上才能掌控主动权。

　　到时候，寒星澜不管是想要清查世家的土地数量，还是清查世家名下的奴隶数量，就算是世家想要反抗，他也有绝对力量能压制。

　　容落歌越想越觉得可以试一试，虽然不一定能成功，但是眼下也没别的更好的办法不是吗？

　　现在推行资本萌芽初期的手工业模式是行不通的，整体社会的生产力达不到，就等于孩子不会走就先跑，那是要摔跟头的。

　　容落歌琢磨着可以以官造局牵头，逐渐形成一个小型的手工业基地，就等于是后世大型的商业基地。

　　不管是什么，只要形成产业效应才会带来大量的收益。

　　琉璃就可以作为一个试行项目，只要成功了，所有人见到了有利可图，那么下一次的推行政令就会很容易了。

　　容落歌越想越兴奋，先辈们集结的智慧是不容小觑的，她现在借鉴先辈的经验，虽然是做了变通，但是她感觉到整体思路没走偏的话，应该成功的可能性极大。

　　容落歌边想边写，一直觉得肚子有点不舒服了，这才起来活动一下，回头一看，才发现书桌上厚厚一摞纸张，自己脑子转的飞快，思绪转瞬即逝，她快速记下来的东西又杂又乱。

　　但是她自己却是能看懂的，她挑着眼前能用上的找出几条来重新誊抄一遍，这次就写的认真仔细了。

　　“娘娘，时总管来了。”融心进来回禀道。

　　容落歌头也没抬，“让他进来吧。”

　　时安进了书房，就看到贵妃娘娘正在写着什么，他轻手轻脚上前见礼，“娘娘，陛下今日宿在前殿，让奴才回来禀娘娘一声，让娘娘早些休息。”

　　容落歌点点头，寒星澜就是个工作狂魔，现在有了新的计划，自然是不肯偷懒的，她都已经习惯了。

　　“正好，我这里你将这封信替本宫转交陛下。”容落歌将手中的十几张纸折起来装进信封中，伸手递给了时安。

　　时安忙上前接过来，“奴才这就去，娘娘早些安歇。”

　　贵妃娘娘的信那时从来都不能忽视的，时安觉得手里沉甸甸的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第213章 那可真是委屈你了免费阅读。https://xs.23sk.com  