
　　那雷纹神晶在失去了其内部的雷神神识之后，其本身虽然依旧拥有着极强的能量，但是这股能量已经不再像之前一样那么强大和具有攻击性了。以裂纹熊的身体素质完全可以将其吸收炼化掉，借此提升它本身的实力。

　　看着一旁盘膝而坐，呼吸平稳的韩灵，邱白也是把裂纹熊抬了起来然后向外走去。

　　裂纹熊此刻也是可以感受到自己体内的身体变化，之前把它身体搞得十分痛苦的那个东西已经是不见，这明显是这个把它抬起来的人类做的，对于邱白它也是有了一丝好感，因此在这个过程中，裂纹熊并没有什么反抗，十分的配合。

　　在把裂纹熊放到外面后，邱白也是静静的坐在了山洞的门口给里面的韩灵护法。而这头裂纹熊在邱白将其放到外面没多久后，便是缓缓爬了起来，然后向着相反的方向跑走了了。对此，邱白并没有理会。

　　在大概一刻钟的时间后，突然一阵有些沉闷的脚步声向这边走来，邱白沿着声音的方向一看正是刚才走掉的那头裂纹熊，在其口中叼着一株药草向邱白这边缓缓的走了过来。裂纹熊来到了邱白前面一两米处，把嘴里的药草放在了地面上。

　　“赤灵草，这玩意对于恢复内伤有着很好的效果，你，这个给我的吗？”

　　邱白看着眼前不远处的药草，身为一个丹魂师，他自然是认出了其到底是什么，然后指了指它对裂纹熊说道。裂纹熊那颗硕大的头部，在听到邱白的话后也是轻轻的点了点。

　　“真是，我可不太需要这东西，倒是你比较需要它吧。”邱白看着眼前这头略显憨态的巨熊，也是不由笑着说道。这头裂纹熊的身体之前被那在它体内的雷纹神晶搞得可以说是一塌糊涂的，这玩意的效果对它恢复伤势应该是很有效的，不过没想到它竟然会拿来给自己。

　　邱白拿起了那株赤灵草，看着一直盯着自己的裂纹熊把它装了起来，同时也是从自己的储物魂导戒指中拿出了一个玉瓶。

　　“好了，既然你给了我一株药草，我也不白要它。”邱白一边说着一边打开玉瓶，瓶中装着的是一种翠绿色的药液。邱白直接来到了裂纹熊的面前，然后一把抓住了它的嘴，将药液灌在了它的口中。23sk.Com

　　邱白这略微有些粗暴的动作，裂纹熊也是些微的反抗，不过它又怎么可能扭得过邱白，药液就这么直接被灌到了它的嘴里。药液入口的瞬间，裂纹熊就感觉到自己的身体中有股暖洋洋的感觉，原本身体疼痛的地方此刻也是缓和了不少。

　　“吼。”裂纹熊口中发出了一声吼声，与寻常那充满威吓的吼叫不同，这一次声音要平和许多，似乎是在向邱白表达感谢一样。

　　对于裂纹熊的这番表现，邱白也是笑了笑，这种情况他本人也是第一次经历，他们魂兽常常说很危险，不过现在看来，有些时候它们也是很通人性的。

　　邱白也是再度坐了下来，那头裂纹熊也是与邱白相隔不远趴在了地上。他们一行人是今天一大早就开始行动了，由于邱白动作运气好一来直接找到了目标魂兽的缘故，他也是很快把宁天他们送出了星斗大森林，现在他们赶到这里的时间其实也不到中午的时候。

　　星斗大森林在魂师聚集点，宁天几人在休息了一段时间后也是缓了过来。在他们刚刚恢复过来后便是有着史莱克学院的老师找了上来，从宁天三人的口中，他也是了解到了邱白和韩灵两个人有跑回了星斗大森林里。

　　对此这位老师可以说是相当的崩溃，作为学院特地派来跟过来确保学院安全的老师，他是一名货真价实的魂圣，而且是魂力达到了七十六级的敏攻系魂师。然而在暗中跟随这几个学员的过程中，他竟然跟丢了。

　　之前邱白带着宁天几个人飞出来时的速度实在是快点可怕，即使是他这个敏攻系的魂圣竟然也是跟不上，这完全不像是是一个魂帝能有的速度。奇怪归奇怪，他也是急忙追到了这处魂师聚集点内，发现了被安排休息的宁天三人。

　　看到人了，他也是松了一口气，总算是找到人了，不过他却是发现邱白和韩灵两个人貌似不在其中。于是他也是在这个聚集点找起了二人，不过结果自然是一无所获，没办法，他也只好上门向宁天问道。

　　对于这个老师的突然到访时间宁天本人也是很意外的，因为在这次出发之前，她记得邱白好像还专门问过杜主任会不会有老师跟随，杜主任很直接了当的告诉了他们没有。

　　于是宁天对于这个突然出现的老师也是有些怀疑，在多次确认了其身份后，宁天才放下了戒心。然后老师也是直接问起了邱白和韩灵两个人到底是去哪了。

　　宁天也是没有隐瞒直接就告诉了他，这也使这位老师瞬间头疼了起来，邱白脱离了他的视线万一出什么事，到时候上面怪罪下来，他可是吃不了，兜着走。

　　一旁的宁天也是告诉他，邱白很快就会回来的，让他不要太着急。老师没有办法，也是坐在了另一旁，等等看，邱白今天能不能安全回来。

　　就在外面因为邱白和韩灵两个人的离开，跟随的老师头疼时，邱白则是静静的坐在洞口处。现在距离韩灵坐下来已经是过了快两个时辰了，天色差不多来到了下午的时候。

　　一直坐着的邱白也是不禁感叹，韩灵在里面都过了好长的一段时间了，没想到她要花费这么多的时间。看着韩灵，邱白也是不由的响起了自己当初得到金神的神核碎片的时候，当初比起韩灵，他可以说是遭受很痛苦的一个过程。不过最后的结果是好的，那块神核碎片融入了他的体内成为了他没有具体形态的第二武魂。

　　不过韩灵可不会像邱白一样得到第二武魂，雷神的神识碎片会进一步加强韩灵的武魂。想到这里，邱白也是有些好奇了加强武魂之后，韩灵的实力到底能够达到一个什么样的程度呢。

　　“唳！！！”就在邱白思考其他之时，突然一道尖锐的凤凰鸣叫从洞中传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百七十九章 等待免费阅读。https://xs.23sk.com 