    就在张秩君在城里接待客人的时候，进驻农场的人民军却开始了登陆爪哇以来的第一次出击。

    原来人民军派出的探子回报，在距离农场大约20公里的一个叫达贡的华人居住区遭到了土著的攻击。而人民军从朱寿山那里了解到，这个地方其实严格来说并不能算是华人居住区，而是一个小镇，离巴达维亚城大约50公里的距离，由于达贡正好位于交通要路，因此形成了一个货物集散流通为主要经营的小镇，但以华人居多，以中小商人为主，约有2000余人，另外还有部份欧洲商人和本地商人。巴达维亚的许多货物都在这里集散，使达贡十分繁荣，张家在达贡也有两家店铺。

    不过尽管达贡是以华人居多，但在以前的排华事件中，一直都没有受到过劫掠，因为在“红溪惨案”之后，殖民当局也意识到排华是一把双刃剑，一方面挑动华人与土著的矛盾，有利于殖民当局的统治；但另一方面排华也会对爪哇的经济造成极大的影响，“红溪惨案”发生以后，爪哇的经济就一落千丈，导至当时的荷兰东印度公司总督（注）约翰内斯*赛登斯被捕入狱。因此以后殖民当局尽管仍然需要排华来转移矛盾，维护自己的统治，但也十分注意控制分寸，由其是在重要的地区，不能发生动乱，这也是在“红溪惨案”之后，再没有发生大规模屠华行为的原因之一。

    甴于达贡的地理位置和功能对巴达维亚城的发展十分重要，因此殖民当局在小镇驻有一个连的军队守卫。而现在这个小镇居然也遭到了本地土著的劫掠，看来这一次排华事件己开始朝失控的方向发展。

    其实这也是华东政府护侨行为所造成的变化之一，原来人民军登陆以后，不仅是让巴达維亚当局感到了震动，同时也在本地土著中产生了极大的影响，由其在解救农场的一战中，造成土著部落700余人的伤亡，造成了不小的恐慌，因为以前土著虽然受荷兰殖民者的压迫，但在华人面前还可以高人一等，但现在竟然有人为华人出头，一下子竟打死了这么多的本地人，而且传出种种流言，有说大清要出动大军来血洗爪哇，也有说殖民当局己经和大清多协，要追究土著排华的责任，因此一时间也是人心惶惶。

    而像沙宋古这样接受殖民教育成长起来的爪哇人是希望与殖民当局联手来打压华人，但有一些本地人，由其是土著部落则选择攻击华人居住区做为报复。而殖民当局为了保卫巴达维亚城，将达贡的军队抽走，这就造成了达贡的守卫空虚，少量的警察根本挡不住，结果被两个部落组织的军队攻破。

    虽然李立新对这些内情并不清楚，但还是马上决定派军队赶去救援，因为达贡距离农场并不远，在可以用兵的范围内，而且达贡的居民主要是华人，当然也不能见死不救，另外通过上一战，发现土著的战斗力很弱，尽管人数众多，但却根本不堪一击。

    这一次救援任务仍然由钱国玉带队，还是由一连负责，并且将三连留在农场的一个排也暂时拔给一连指挥，再加上连属的60迫击炮排和分拔给连队的机枪连，这样全部的兵力一共是6个排，大约240人左右。同时还给一连配备了3个步兵电台，以便于战场的调度，另外还从农场里调集了16匹驴马，6辆大车。

    钱国玉领命之后，立刻聚集齐了部队出发，在向导的带领下，向达贡的方向行进。农场到达贡之间有一条道路相通，虽然道路的质量一般，而且坑坑洼洼，并不十分平坦，但还算比较宽阔，因此行军的速度也很快，只用了一个多小时的时间，就赶到华人居住区附近。

    在距离达贡还有4、5公里的路程时，就发现了从达贡逃出的华人，钱国玉向他们简单的寻问了达贡的情况，并且指点他们，逃到农场去躲避，在那里可以得到保护。而部队又向前走了1、2公里，出逃的华人也多了起来，并且可以看见前方浓烟滾滚。

    而这时先期到达贡侦察情况的侦察兵己在路边等候，和钱国玉见面之后，向他报告了达贡的详䌷情况。抢劫华人居住区是本地的土著人，大约有5、600名，而且明显是有组织的，现在已经基本控制了达贡的居住区，正在掠劫财物，不过土著到是以抢掠为主，到并没有对华人进行大屠杀，另外土著使用的武器仍然是以冷兵器为主，只有少量的火力。

    达贡小镇是按欧式城镇的布局模式布置，全镇大体是一个长方形，呈东西走向，有一条主街横全镇，而在镇中心还有一个较大的广场。

    于是钱国玉立刻下令，将一连分成排为单位，从小镇的西侧，分三路杀入达贡镇，并且在主街汇合，而作战以驱逐土著军队出镇为主，并不追求杀伤或俘虏；并且将另一个战斗排和机枪排、迫击炮排则埋伏在土著军队撤退的道路上，在著军队撤离出达贡之后，对他们进行截击。并且各部队都用步兵电台进行联络。

    战斗任务分派完毕之后，各部队立刻分头行动，钱国玉亲自带领一个排为其中一路， 在突进达贡的外围街区时，就可以看到街道上伏地的尸体、血迹和散落的布匹、器物，以及人喊哭泣的声音。

    钱国玉下令队伍散开，分别从相邻的三条不同的街道前进，自己则手持一对96式手枪，带着一队士兵走了不远，只见从前方不远一侧的房间里出来几名土著，一个个或背或拎着大小不等的包裹器物，而且有说有笑，只是说的都是本地方言，听不懂说些什么。

    这几名土著走出房子，看见了从街上人民军也都是一怔，因为人民军的穿束打扮都是他们以前从来沒有见过的。钱国玉立刻举枪射击，一名土著应声倒地，其实现在钱国玉己是营级军官了，虽然应在第一线指挥战斗，但不用亲自上阵，不过钱国玉穿越之前只是一个普通士兵，在这个时代不到三年就晋升为营长，既使是在战争年代，已是飞速晋升了，因此有些习惯还没有改过来。

    而这时其他几名土著这才反应过来，但其他的人民军士兵都纷纷举枪射击，顿时就将这几名士著全部击毙。

    不过枪声也惊动了其他的土著，纷纷从房间、街巷中出来，而人民军的士兵连续开枪射击，打得土著们纷纷倒地，不一会儿的功夫，就己经击毙了10余名土著，其他的土著顿时都被吓得四处找地方躲避，有的则向街道的另一头逃走。

    但人民军的士兵立刻赶上前去，或者射击，或者用刺刀刺，将躲藏的土著杀死，因此在转眼之间，人民军又杀死了6、7名土著，将附近的土著全都杀光。

    这时有些胆大的华人己从房间里伸出头来探望，钱国玉左右看了看，大声道：“乡亲们，大家都听好了，我们是来自中国的军队，都是中国人，来爪哇保护中国人，请大家都在家里躲好，不要出来，等我们把这些暴徒都赶走再说。”

    说完之后，钱国玉一挥手枪，道：“继续前进。”

    于是一行部队继续向前推进，并且连续击毙在路上遇到的土著，因此推进的速度虽然慢，但却是稳扎稳扎，十分有效果，10余钟之后，这一路部队进前推进了200余米的距离，击毙的土著己超过30人，而在其他两路的人民军也在稳步的推进。土著们也明显感觉到了压力，也都赶忙从抢劫的房间中出来，在小镇中心的广场聚集。

    在20分钟之后，三路人民军都杀到了小镇的主街，而这时土著军队也己经在这里聚集，因此人民军的士兵立刻纷纷找建筑掩体躲避，然后向土著开枪射击。而土著军队大多都是使用冷兵器，根本无法抵抗，被打得纷纷倒地，死伤无数，虽然也有少量土著装配了火枪，和人民军展开对射，但他们的火枪实在是太落后了，无论是射速还是射程，都远不及人民军装配的01式步枪，结果一个一个遭到了人民军的密集火力集中打击，不一会的时间，就己经死伤了大半。

    到了这个时候，土著们也知道自己不是对手，于是纷纷夺路而逃，沿着主街向镇外逃窜，而人民军到也并不阻拦，因为在镇外还有专门负责阻击的军队，因此钱国玉也通知各部队，将土著军队都逼出小镇，并清剿小镇里的残余人员，又通知镇外的阻击部队，敌人己经逃出小镇。

    阻击部队的阵地设在距离小镇约3公里的地方，由战斗排负责正面阻截，机枪排的6挺机枪分布阻截阵地的两侧，形成交叉火力，而迫击炮排则在阵地后方布置。由于土著基本还是一支冷兵器时代的军队，根本没有远程攻击能力，因此也就没有布置火力的打击层次，所有的打击火力目标都集中在阵地前200-300米的范围内。力求在最短时间内，造成对土著军队的猛烈打击。然后由战斗排出击，彻底击溃土著军队。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    注：荷兰东印度公司于1800年正式解散，由荷兰政府接管了它的全部财产和权责，并直接向爪哇地区委任总督管理，因此在1800年之前，荷兰在爪哇的最高统治者实际是荷兰东印度公司的职员，而在1800年之后，才是荷兰的政府官员。

