    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百五十一章 魔mén异动

    自有大世界与天界大世界接触之后，天界大世界的各大宗mén便空前的团结了起以，以人皇殿为中心，开始了一系列的努力与工作。

    各个宗mén出人出力，各司其职，那燕云天也算是有一些能力，以前当皇帝的时候也懂得外jiāo，和别国打jiāo道。

    这与其他的大世界打jiāo道以和别国打jiāo道其实都没有多大的区别。

    只是以前他代表的是大晋朝，现在，他代表的是天界大世界，其他都没有什么变化。

    而通力全作，各司其职的结果之一，就是让送子佛来这人皇殿当接引僧。

    之所以会选送子佛，一来这送子佛生的喜庆，féiféi胖胖，总是带着一副笑颜，就像是弥勒佛一般，二来送子佛的实力极为强大，现在已经是天君级别的修为，战力也是极强，让他来当接引工作，却是一种彰显实力的手段，毕竟在虚空宇宙中的各大世界中都有人仙，神仙，甚至地仙，可是真正能够离开各自大世界，到旁的世界嚣张的最高战力也只是天君而已，偶尔有一两个人仙，行动起来还xiǎo心翼翼的，所以，一个送子佛当接引就够了。

    只是因为这接引僧的工作做的太多了，其他大世界的来客又不认得他，便直接称其为接引大师，久而久之，连天界大世界认得他的修士也这么称呼了起来，这让他郁闷不已。

    再加上最近修炼之中碰到了一些烦心的事情，所以，在接引别人的时候是一副笑脸，可是一回头，就满脸的悲苦，仿佛嘴里嚼了一大口的黄莲一般。

    “我说接引大师啊，你怎么天天苦着一张脸啊，这样可不好啊！”

    一脸悲苦的从人皇殿走出来，正要回去休息，却见一个人影一下子闪到了身旁，语带讥诮的道。

    “原来是王蛇施主，不知有何指教？！”

    周豹，王蛇，送子佛，三人狼狈为jiān很多年，但是现在世上所有人都知道的是王蛇与周豹早就勾搭成jiān了，但是送子佛与周豹却是人仇怨的，送子佛在周豹的面前栽过一个大跟头，所以王蛇与送子佛的关系自然也不会太好。

    事实上也是这样，这送子佛在人皇殿有了职司，王蛇在人皇殿同样也有职司，只是这两人的职司互不统属，也不存在相互掣肘的问题，不过时不时的，看到送子佛面上的悲苦之sè，王蛇总是喜欢过来讥讽几句，仿佛嘲笑这和尚几句，他的心里就安稳许多一般。

    “贫僧的事情，倒是不劳施主挂心！”送子佛面sè不变，双手合什，“倒是王施主，不在自己的职司之上，跑到这人皇殿前，不知有何事啊？！”

    “哦，刚刚得到了一些消息，要去禀报人皇，这人皇殿的路我熟悉的紧，不劳大师接引了？！”

    “那贫僧就告辞了！”送子佛知道王蛇应该是没什么大事，也不是来找自己的，便匆匆离去。

    和送子佛的接引职司不一样，王蛇的职司则是在搜集情报上面，当然了，这并不是要王蛇亲自去搜集情况，王蛇是专mén将四面八方搜集起来的情况汇总上报的。

    进了人皇殿，王蛇轻车熟路的直接进入了主殿之中，此时，人皇燕云天也刚刚结束手头上的所有工作，靠在一张金sè的大椅之上，闭目养神。

    你还别说，这么长时间的人皇做下来，他的气sè也与之前完全不一样了，如果说以前他那个人皇做的还有一点人间皇帝的派头的话，现在他却是完全上了一个新的档次，浑身上下翻腾着一股紫金氤氲，翻腾不已，目光开合之间，一点点金sè的星光闪动。

    每一次见到燕云天，王蛇心中都要感叹一声，这家伙，真他妈的幸运。

    说句心理话，在历代人皇候选之中，这燕云天不算是最出sè的，事实上，他应该是最不出sè的一个，甚至只能说是一般，还不如大多数的人皇候选。

    但是他摊上了一个好nv婿，一个好机会。

    周豹这个nv婿让他不需要太过顾忌任何人的脸sè，而天界大世界再一次暴lù在虚空宇宙之中又给了他一个整合天界大世界的机会，借势而为，将自己的威严，推上了顶峰。

    同样的，随着手中的权力越来越重，实力越来越强，他修炼的帝皇之道也越来越jīng深，不过是短短的几十天的时间，王蛇已经能够看出，这燕云天的境界突飞猛进，已经踏入了八劫天君之境了。

    “这个好运老倌，哪天我也生个好nv儿，找个好nv婿，这辈子也就不用奋斗了！”王蛇心中暗道，快步走到燕云天面前，“见过人皇陛下！”

    “原来是王首座啊，快坐！”

    看到王蛇来到面前，燕云天的面sè也是一正。

    现在他的地位，实力，都不可与之前同日而语，但是天界大世界也不是他一手遮天，而王蛇，正是他最为顾忌的人之一。

    他不仅仅是仙宫的二十八宿之一，而且还是他的nv婿周豹的死党，同时还有另外一个称号，七神域第二高手。

    七神域第一高手是谁？

    毫无疑问是周豹，而王蛇，则是周豹之下公认的第二高手，虽然他只是一个普通的天君级级别的真仙，但是他渡的乃是虚空仙劫，而非普通的仙劫，仅凭这一件事情，便将七神域所有的修士生生的甩在了后面。

    天君级别的修为，但是战力却能够飙到神仙级别上去，可以说，现在王蛇乃是天界大世界最能够充mén面的战力，再加上他的背景，便是现在燕云天乃是真正的人皇之尊，对他也不得不顾忌三分，也要让他三分。

    “王首座这么晚了，还有什么事吗？！”

    “刚刚得到了一些消息，事关重大，所以特来请示人皇！”王蛇这人虽然桀骜，但是看在周豹的面子上，在面对人皇燕云天的时候，也算是做足了面子。

    “什么消息？！”

    “东土的极东之地，有魔族大举入侵，似乎已经快要攻占下一个大世界来了！”

    “东土极东之地？！”这下子，燕云天倒是有些疑huò了，自天界大世界与虚空宇宙再一次互通之后，他这个天界人皇也恶补了一下虚空宇宙的知识，自然知道这东土极东之地是什么地方，现在天界大世界地处西荒最为偏远的荒古星域，而东土的极东之地偏偏又是东土最为偏远的地盘。

    两者可以说是风马牛不相及，八杆子打不到一块儿的两个区域。

    别说是那鬼地方有魔族大举入侵，侵占了一个大世界，就算是整个东土告危，也不关他的事情。

    “在魔族大举入侵之时，万星海中心的那尊太古魔头似乎也有异动，听说，突然之间又结成了一个魔胎？！”

    “万星海？！”王蛇提到万星海，燕云天却是不能不重视了。

    万星海星域，距离天界大世界虽然也不算近，但是两者之间却有着数道传送法阵相联，那万星海也是天界大世界孤立于虚空宇宙之时唯一一个能够接触到的星域，现在又被圣盟的两家舰队给占据了，可以说，对天界大世界而言，最为敏感的星域便是万星海了，现在听说万星海的太古魔头又结了魔胎，燕云天不禁一惊，“这怎么可能？！”

    “这就是最为诡异的地方，自从雷帝行宫的太古魔头被放出去之后，不要说是那东土，便是我们西荒之地，也时有魔踪隐现，以前我对魔mén倒是没有什么印象，但是自从我接管了现在这些事情之后，我发现，近几年来，魔mén的实力大增，但是却从未刻意的显lù，似乎在隐藏着什么，我总觉得这里头有些问题！”

    “你是说，魔族也会攻击天界大世界？！”

    “这个就不得而知了，虽然可能xìng很少，但是如果魔mén在这天界大世界闹出什么事情来，也十分的棘手！”

    “嗯，一直以来，我也觉得魔mén的行事手段太过yīn狠残酷，只是想不到他们会与魔族勾结在一处！”

    “现在还只是猜测，没有证据，不过我看是不离十了！”王蛇的面sè也有些凝重，自从天界大世界与虚空宇宙重新接触以来，他便发现，魔mén的各种动作越来越大，甚至他还曾经感受过一股隐晦但是深不可测的魔气bō动，虽然只是一现即没，却足以引起他的重视了。

    “那王首座你看，这件事情该如何处理呢？！”

    王蛇一听，差一点没一脚把他从宝座上面踹下来，什么我看该怎么处理，你是人皇啊，应该是你看该怎么处理，什么时候轮到我看着处理了，要是我能处理的了的话，还用的着来找你吗？这又不是我的事情。

    “我没有多好的办法，如果真的要问我的话，我会说，最好的办法是让周豹那个杀才出关，把整个天界大世界都扫一遍，把所有不稳定的因素给扫除掉，不过很可惜，这个杀才要闭关十年！”

    “是啊，他要闭关十年！”

    以前是觉得 周豹太过可恶，在自己的眼前晃悠，又不听自己的话，着实混蛋，但是现在，碰到事情了，他才发现，如果周豹在自己的面前该有多好！

    “那，能不能去问一问那位！”燕云天对着头顶指了指。

    “哼，那敢得等周豹出关，那一位也只认他一个！”王蛇苦笑道。

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>