
章胜在江南所住的村子叫北湖村。在它的东面是东江村，南面是南湾村，西面是西海村。

这四个村子之间都被一座座高高的山岭或宽宽窄窄的湖泊给隔开了，彼此间需要翻山越岭或者乘水路船只才能达到。而这四个村子所包围的一处平坦的中间区域，便是乌岭镇。乌岭镇因盛产优质茶叶而被白陵县直接管辖。

幸运的是，从北湖村或南湾村到乌岭镇，走七八里的一条平坦砂石路便可以顺利到达。相反，从东江村或西海村到达镇上，却需要翻过几座山才能到达。

北湖村同其他村子一样，只有极少的农田，收获的水稻有时还不够一家人一年的食用。但山林面积大，从这里的所获往往是一家人的主要经济来源。还有江河湖泊，这里面的所得常常也很不错。因此，这儿村民们的生活状况，同百家村相比，的确是有天壤之别。

工厂人多力量大，夏茶已经采摘结束。章胜是散工，在茶厂的工作暂且告一段落，等待秋茶采摘时，再去厂里上工。而现在的他，最主要的任务是继续打理自家位于山上的那三亩茶园。

章胜见方义独自闷闷不乐，脸上一点笑容都没有，便知道他又在思念他的百家村了，于是建议方义一起上茶园散散心。

方义已经在章家待了三四天，只有沉浸在章尧的书房里时，他才会忘记想念家人的痛苦。可一旦走出书房，他的眉头便总是凝成大大的疙瘩，嘴角一丝儿笑容也不见。双眼中也总是噙着湿润的相思。

尽管方义与章尧相处得很好，两人有很多默契之处，章尧待他也情同手足，吃喝一处，玩耍一起，同床共寝……但这依然代替不了他已经生活了15年、在他心中牢牢扎根的百家村，尤其想念母亲以及他的八个弟弟妹妹。最牵挂的是他五岁的小九妹——方莲。每每想起九儿大大的眼睛、红红的脸蛋、咯咯的笑声，他的心就禁不住隐隐作痛，不争气的眼泪偷偷滑落脸颊……

章胜和章尧也很理解方义的心情，这世上没有什么比骨肉分离更难受的事了。于是，他们想方设法要让方义开心起来，渐渐淡忘北方遥远的家乡。

这天上午，天气晴好，章胜带着方义来到了山上的茶园。

温暖的秋阳柔柔地照耀在一碧千里的丘陵上，一丛丛茶树在阳光下静静吐露芬芳，美如一幅画。

方义登高望远，呼吸着山里极其新鲜的空气，欣赏着一大片的绿色，觉得眼前一亮，内心为之一振。这种感觉似曾相识。他想起了那天跟着父亲一起去龙王寺时，歇息在半山腰凉亭里的情景。不过，还是觉得眼前的壮丽景观要更胜一筹。

章胜其实并不打算让方义真的帮忙摘茶叶，而是希望他能够看见更多的新东西，从而忘却一些旧的东西。在他的心里面，故乡如今已经没有了和他有血缘关系的亲人，因此，他早就把方义和方义的家人当成了自己的亲人。他很理解方义此刻的心情，好比他那天见到章强家失火一幕的那种感受……不过，相比他而言，方义反倒是幸运的，至少方义在北方还有值得牵挂的亲人。

时间，一切的一切都还需要时间。时间是世上最好的药，它可以治愈所有的伤口。

方义在茶园里来回转悠了几圈后，居然提着竹箩筐来到章胜身边，学着摘茶。章胜暗自高兴，仍然默默无语，却有意放慢了动作。

方义头脑灵活，不一会儿就掌握住了要领，专门找那些嫩芽采摘。眼尖手快的他，干起活来的速度远远超过了章胜，令章胜大吃一惊。

这天晚上吃晚饭时，章尧告诉章胜一个消息，钟家的愿望落空了，今天早上生了第八个女儿，取名叫钟骄。

章胜不由得笑了起来，问：“是哪个字？我猜肯定不是娇嫩的‘娇’吧。”

章尧点点头，对章胜竖起了大拇指，“您厉害，猜对了！”

章胜解释说：“其实我不是猜的，是老早就听人说的。钟老板一直期盼这最后一个是儿子，天天吃斋念佛，连金蝉寺的台阶差不多都被他给踏平了。他做了两手准备，一个是尚未出世的宝宝，一个是在这取名字上。他有意取一个男孩的名字，但又怕人见笑，所以就取了这个同音字——‘骄’。”

“我还听同学说，钟老板预备了两个名字，一个是‘钟天’，一个是‘钟骄’，来源于‘天之骄子’四个字。所以，不论取哪一个，其实都是男孩用的名字。”

一旁的方义听这父子俩聊得很起劲，耐不住心中的好奇，便问这钟老板究竟是谁。

章胜告诉方义，这钟老板名叫钟子恒，是乌岭镇上最富有的商人，他们家世世代代非商即官，祖祖辈辈都过着衣食无忧的日子。只是到了钟子恒这一代，不知怎的，在香火延续上出了问题。

钟家之前已经有了七个女儿，分别取名叫做钟书、钟画、钟琴、钟棋、钟诗、钟酒和钟花，来源于“书画琴棋诗酒花”。钟子恒是个远近闻名的儒商，很喜欢诗词歌赋和书画，因此就给七个女儿取了这样的名字。

但一直让人猜不透的是，钟家这七个女儿长大后，每个人的爱好居然都跟自己的名字有关，大女儿钟书喜欢读书，二女儿钟画喜欢作画，三女儿钟琴喜欢弹琴，四女儿钟棋喜欢下棋，五女儿钟诗喜欢诗词，七女儿钟花喜欢养花，最特别的是六女儿钟酒，她居然喜欢喝酒！

方义听到这里，满腔的兴致一下子被提了上来，笑着说：“这世上居然还有这样奇怪的事情！”

章尧摇头晃脑回答说：“天下之大，无奇不有。我们乌岭镇的离奇故事还多着呢，你待长时间了后，就会都知道的。”

章胜见方义居然笑了起来，心中高兴，便说：“那和往年一样，钟家八女儿的满月喜酒，我们今年还去。方义，你也跟着去看看热闹吧。”

方义吃了一惊，“我也去？我跟他们家无亲无故的，我不去。”

章尧忍不住笑了，忙说：“你没听我爸刚才说的话吗？整个乌岭镇，就数他们钟家最富有！他们家每个女儿出生的满月酒，都大排筵席，连吃连喝三天三夜，花的那钱就跟淌水似的。只要是愿意参加的，不管有钱没钱，都可以坐在桌旁大吃一顿。”

方义总觉得今晚的章尧有哪里不对劲儿。平时他总是默默不言，即便是你主动找他说话，他也只会从牙缝里挤出那么几句来。可是一提到钟家的事，他一下子变得像是换了一个人，滔滔不绝，脸上大放光彩。这其中怕是有什么缘故吧。

章胜见方义听完章尧的话后，不再说话，便以为是方义答应了，高兴地说：“那好，这件事就这么办吧。到时叫上你慧子姑姑和姑夫，咱们一起去热闹热闹。”

正在愣神儿的方义突然听见“慧子”两个字，顿时收敛了脸上的笑容，眉头不由得又微微皱了起来。

这一夜，章尧没有再像往常那样只顾坐在书桌旁写写画画，而是一直喋喋不休，连躺在床上时，还在跟方义说钟家的故事，仿佛那是一本充满了无限乐趣的长篇故事书。

从章尧口中，方义得知，原来钟家的二女儿钟画和章尧同在镇上的高中一年级读书，而且他们俩都有一个共同的爱好——画画。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924264"  chaptername="第六十三章  八妹出世">加入书签</a>
</div>
