    坎宁安显然是一个有决断的将军，得到陈墨的提点想到了用航空兵进行空袭之后，他立刻就调整了舰队的作战方案。

    此时的地中海舰队主要包含有以厌战号为首的三艘战列舰与光辉号航空母舰，以及其他水面舰艇，而这也是坎宁安敢于和意大利海军打正面舰队决战的底气。

    不过现在，坎宁安既然决定采用空袭的手段来打击意大利海军，自然就不会再采用舰队决战的部署方式。

    他将光辉号和埃及的航母编队编组在一起，组成双航母编队作为这次空袭的主力, 而厌战号等三艘战列舰则和地中海舰队的其他舰船一起作为佯动舰队，吸引意大利舰队的注意，为空袭舰队提供掩护。

    对于坎宁安制定的作战计划，陈墨并没有发表什么意见，他并不是一个喜欢指手画脚的人，尤其是在自己不熟悉的领域。

    在海战领域，显然坎宁安这样的将军才是专业人士。

    所以陈墨将这场战役的指挥权完全交给了坎宁安, 让埃及海军听命于坎宁安的调配。

    虽然说从运用航母的角度来看，埃及海军的军官和士兵素质因为克隆人的使用而要高于英国海军，但他们毕竟只是克隆人，所有的军事技能皆来自于记忆灌输。

    尽管他们掌握着更先进的理念和技术，但在科技没有产生代差之前，像坎宁安这样的“名将”，能够发挥的作用要远远大于一群克隆人军官。

    所以陈墨并没有去争取联合舰队的指挥权，而是任由坎宁安去发挥，不对他进行任何限制。

    唯一的保障也只不过是将久未动用的血帆号交给了诺林顿，让他驾驶血帆号跟在埃及海军的舰队后面，作为一道保险罢了。

    毕竟英国人在不做人这方面一向是属实不做人的，万一英国人又发挥祖传技能坑队友的话，那陈墨也只好让古希腊的九头蛇海德拉再现人间了。

    海战的事情好解决，但帝国内部的一些问题就没那么好解决了。

    上次战锤世界的遭遇，让龙帝显然对探索多元宇宙产生了不小的影响。

    毕竟探索多元宇宙结果一脚踩进战锤世界这个烂泥潭，基本上就相当于摸田螺摸到史前巨鳄的程度，不是谁都能一下子接受这种事情的。

    尤其是在战锤世界, 见识到了太空死灵和方舟灵族之间那席卷整个星球乃至是整个星系的战争, 着实让龙帝感受到了自身的渺小。

    这并非是实力上的不济，在太空死灵和方舟灵族的战斗中，他也参与到了其中，与灵族先知的交手几乎呈现碾压的态势，足以证明他个人实力的强大。

    但他的军队就非常不济了，在这样的太空战役中，区区一支冷兵器时代的军队，根本连成为炮灰的资格都没有。

    事实上如果不是太空死灵提供的保护，龙帝手下军队所建立的那个要塞，连战争的余波都扛不住。

    这一点对龙帝的打击相当巨大，毕竟他是一位君王而不是一个武夫。

    龙帝所追求的是重建自己的国度，而并非个人武力的强大，他个人的武力再强，他的国度却如同沙滩上的城堡一拍就碎那对他而言便毫无意义。

    于是在从战锤世界归来之后，龙帝便陷入了抑郁之中。

    谷羏

    像他这样的君王当然不会自我怀疑，但对自身所面对的局面束手无策，却让龙帝无比的愤怒和无奈。

    也正因为如此，他迫切的希望能够有所突破和改变，让自身在再次面对这样的局面时，不至于只能眼睁睁的看着。

    挫折和打击对于龙帝这样的人来说只不过是磨砺，一切无法打倒他的东西，只会让他变得更强大。

    知耻而后勇，找出自身的不足去弥补，无疑是一个正确的决定和选择。

    但这同样也为陈墨带来了困扰，因为龙帝弥补自身在这方面不足的办法便是从陈墨这里获取帮助。

    对于龙帝希望能够增强自身实力或者提升他的军队的实力的请求，作为他的主君陈墨当然是予以应允的。

    但这件事想要解决却并不简单。

    原因自然出在龙帝身上。

    作为一位超脱了生死的帝王，龙帝为自身打造的力量体系是基于五行数术这一古老的传承，他和他的军队也是因此而得以成为不死之身。

    作为一种古老的力量体系，五行数术本身无疑是强大的，但却也存在着一定的弊端。

    其中最大的问题自然就是五行平衡。

    当初龙帝因为被打破了自身的五行平衡而受到诅咒，连同他的军队一起被封印了两千多年，足以证明五行平衡一旦被打破到底会有多严重。

    尽管在苏醒之后，龙帝已经着手在调整这方面的问题，但他的力量体系根基便是五行法术，最多能够做到五行相生，自我恢复平衡，而无法超脱五行数术的体系，创出一番新天地来。

    他的军队自然也是如此，即便是陈墨，想要改造龙帝的军队也必须面对五行平衡的问题。

    而这无疑对改造龙帝的军队带来了极大的不便。

    毕竟陈墨所掌握的是死灵体系，和五行体系之间虽然谈不上冲突，却也存在着很大的差异，两种体系想要兼容显然不是一时半会能够做到的事情。

    眼下二战已经爆发，陈墨更多的是将精力放到对这场大战的掌控当中，显然没有太多的精力去处理龙帝的事情。

    好在龙帝对此并不急迫，而且他也颇为愿意接受新鲜事物，陈墨让墓穴技师和机械教神甫为他的军队提供了一批武器装备，龙帝也欣然接受，更亲身尝试着熟悉这些装备，以增强自身和他的军队的战斗力。

    眼见龙帝如此，陈墨不由得突发奇想，如果自己将龙帝的军队投入二战战场会有怎样的收获。

    龙帝的军队此刻正处在从冷兵器时代的作战思维转换到热兵器时代甚至太空时代作战思维的阶段，这种时候想要让其快速的转变思维方式，最简单的方法无疑是通过实战来转变。

    一场席卷全世界的大战已经打响，还有什么比这更好的实战机会吗？

