    除此之外，院中并无其他异样之处。

    没有灵阵残留的痕迹，也没有无处不在的危险古禁制，甚至连古兽的影子也看不到一个，就像是一座凡间的院子，却偏偏存在于神秘的紫微宫中。

    秦桑等人无不满腹疑惑，但看晨烟非常冷淡，也不敢贸然开口询问，只好把疑惑憋在心里。

    这时，忽有一道流光飞到院中，晨烟拘在掌心看了看，嘴唇蠕动，反手把流光打回去。

    原定等了足有一刻钟时间，一道白虹飞至。

    原来是东阳伯到了，风鸣师叔和铁冠子等人皆已不见踪影，估计都开始独自行动，寻宝去了。

    等秦桑他们上前见过后，东阳伯挥手让他们退到远处。

    “晨烟姑娘果然爱护后辈。”

    东阳伯视线注视着秦桑他们的背影，含笑道：“此次多亏晨烟姑娘不离不弃，把他们五人完整地带了进来。”

    晨烟冷哼一声，“道友之前说过，进入天山，闯阵之时还需他们执掌五行兽印，才有破阵的机会，我自然要全力护持他们。不知东阳道友此言何意？”

    东阳伯连连摆手，“晨烟姑娘不要多想，老夫只是随口一说……对了，方才两域元婴，齐聚议事之事，诸位同道得知我们少华山多了一位元婴高手，都很想见一见姑娘，我先帮姑娘推脱了。不过此非长久之计，不可能一直拖延下去。”

    晨烟想了想，“以后的事，等离开紫微宫后再说吧。不过，罪渊突然偷袭，不会影响到我们进入天山吧？”

    “不会！”

    东阳伯满脸笃定的摇摇头，“几百年才有一次机会，进都进来了，不尝试一番再走，怎能甘心？离开紫微宫后，两域肯定要摒弃前嫌，联手抗敌，至于细节，等出去后再商议也不迟。不过……”

    东阳伯突然语气一转，笑着说道：“罪渊此次偷袭，对你我说不定是件好事。老牛鼻子自爆本命法宝，其他天行盟修士死的死、伤的伤，恐怕没什么心情参与争斗，不足为虑。少了一大半劲敌，我们的机会更大了。到时候，就全靠姑娘了。”

    晨烟沉声道：“只要你信守承诺，帮我救出师尊，我肯定会遵守约定。我早已立下誓言，你不用担心。”

    “老夫相信姑娘是至信之人！”

    东阳伯抚掌而笑，抬头看了眼茫茫云海，道：“耽搁了这么长时间，还要经过外殿几个关卡，才能进入内殿。虽然你我联手，但带着他们五个，还要小心一些为好。否则万一出现意外，紫微宫里可就找不到筑基修士替代了。”

    秦桑他们站在院落边缘，不敢探听两位祖师的对话。

    等了一会儿，看到东阳伯向他们招手，急忙走上前。

    “为了节省时间，我和晨烟姑娘会带你们直奔内殿。路上遇到危险时，你们只需借助五行兽印护体，听从我们的命令行事……”

    秦桑等人自无不可，将东阳伯的吩咐仔细记在心里，便开始上路。

    东阳伯在前，秦桑五人维持阵形在中，晨烟在后。

    七个人飞到空中，径直向紫微宫深处飞去，为了照顾秦桑五人，速度并不快。

    上有云层覆盖，空中存在着非常混乱的灵气乱流，他们飞行的高度只比那些古树稍高一些，视野总算开阔了起来。

    极目眺望，前方竟有几百上千座类似的宫殿院落，整齐的排列在一起，星罗棋布。

    其中绝大部分坍塌、破败，和他们进来的那座一样遭到废弃。

    但也有宫殿完好，甚至闪耀着古禁制的光芒。

    视野之中，一道道颜色各异的光柱冲天而起，一看便知其中必有不凡之处。

    而在这些宫殿群的周围，竟是被群山环绕，将视线完全挡住，不知山后又是什么景象。

    这时，秦桑也发现异样。

    进来这么多人。

    敢在上空飞行的寥寥无几，秦桑只看到几个零星的身影。

    他默默看了看身边的护罩，外面的乱流冲击到护罩，均被轻松抵御在外。

    看来这些乱流比看起来危险多了。

    东阳伯的目标非常明确，直奔宫殿群深处那座最高的山峰而去。

    这座山和其他山峰不同，山上非常荒凉，寸草不生，到处都是乱石，根本就是用石头堆成的山，绝壁无处不在，如刀削一般，直上直下。

    在那些乱石上，蹲着一群黑影，距离还远，看不太真切。

    这些黑影似乎是活物，秦桑忍不住多看了两眼。

    层层乱石，就像是金字塔的阶梯，在快接近山顶的位置，有一座大石垒成的古朴石殿，很是显眼。

    这座石殿是周围所有山峰上，唯一一处人为存在的痕迹，周围那些山上只能看到枝繁叶茂的古树。

    “要进入古殿么？”

    秦桑暗暗猜测，收起目光，向下方眺望。

    路上，他看到不少人影在古殿之间穿梭，他们虽然不敢飞行，但速度并不慢，有些向那些完好的宫殿冲去，大部分人的目标和他们一样，也是石山上的石殿！

    一路畅通无阻，终于来到石山脚下。

    这时，秦桑也终于看清楚，这些黑影原来是一只只长得像秃鹫的妖兽。

    这些妖兽的实力似乎不高，但是数量太多了！

    从山脚到山顶，每一块巨石上都站着一只，恐怕有数万只，密密麻麻的黑影让人头皮发麻。

    秦桑不由得想起在无涯谷看到的血翅鬼头蜂蜂巢。

    这座山根本就是一个妖兽之巢，而这些秃鹫状的妖兽可比血翅鬼头蜂厉害多了。

    因为之前耽误了不少时间，他们不是最先达到这里的。

    此时，已经有人在登山。

    他们各逞手段，大多数是使用各种办法隐藏身形和气息，蒙蔽那些妖兽的感知。

    有一个金丹修士，手持黑色的葫芦，葫芦喷出黑烟，散发着恶臭气味，那些妖兽闻到这种气味，视他为同类。

    正当秦桑暗自猜测东阳伯会使用什么手段，耳边突然响起一声‘上山’！

    接着，东阳伯信手挥出一剑。

    剑气入虹，直接将路上的妖兽尽皆斩碎，开辟出一条坦途！

