    而在这一天尔可谓是万人空巷，世界各地也差不多都是这个景观，除了世界赛，这可能是大家最为感兴趣的一件事情了。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    而且据说就在今天荣耀战队将对战队是否解散这个问题给出答案，这个话题一出，关注点自然倍增。

    一大早叶帝几人便是穿好西装在陈献忠等人的陪同下，向着颁奖现场敢去，等到现场后有一部分人已经入坐，和众人打过招呼后，叶帝几人便在属于自己的座位上坐了下来。

    距离颁奖典礼还有些时间，所以大家倒是不怎么急，一个个有说有笑的聊着天，因为明星赛是全世界公开投票选举的，所以来的人也就那么几个，国内也就只有叶帝他们几个过来了。

    场下一众职业选手看着叶帝他们几人的时候，一个个也都是在那边窃窃私语。

    “荣耀战队真的解散了么？看他们的样子不像啊。”

    “不会是又要弄什么嚎头博关注点吧，不过他们现在这个热度应该不需要这个吧。”

    “感觉他们又要搞什么大事情，要不然不可能就这么突然间传出这样一条消息的。”

    “今年咱们就是来旁观来了，最大的赢家还是荣耀战队啊，眼红！”

    “眼红也没办法，人家有那个实力啊，有能耐你们战队也来一个全胜夺冠。”

    众人在那边窃窃私语，而叶帝几人也在谈论着关于战队重组的一些事情。

    “你说咱们今年可不可以邀请一些国外的选手加入战队啊？”看着坐在四周的那些职业选手，蒋念突然眼睛一亮，开口说道。

    “现在大家都在找咱们的选手当外援呢，你还想着找国外的队员，丢不丢人！”听着蒋念的话，秦霄没好气的说道。

    “是这么回事，不说咱们了，前一阵我还听说王野他们也在被国外的那些战队接洽呢，而且给出的签约费还不低。”楚南跟着开口说道。

    “估计他们的战队不会放人，毕竟大家在一起已经磨合了这么久了，如果换人的话，他们这个战队一时半会肯定磨炼不好，为了今年的名次，估计俱乐部要大出血一次了。”叶帝笑着说道。

    “现在国内形势一片大好，京都大学也在抓紧弄那个电竞学院的事情，现在很多外国的知名教师都过来硬拼，感觉用不了多长时间，咱们就可以创建出一个华夏的电竞摇篮了。”苏沐婉跟着说道。

    在这一段时间，很多事情都已经是悄然进行，电竞学院这个事情早在叶帝提出这个提议的时候，京都大学便是已经开始了策划，现在已经是搞的差不多了，只等教师还有一应设备的到位。

    “所以咱们还需要加一把劲，今年荣耀白蓝必须打出气势来，不仅国内无敌，在世界赛上也要无敌，让大家彻底见识到咱们国内的实力，从而让更多的英雄联盟爱好者来到国内学习。”叶帝跟着开口说道。

    “我们蓝队绝对可以放心，接下来我们只要找到两个水平跟的上的队友，就可以了，所以你现在还是抓紧一下你的白队吧，到现在位置就两个人，我都替你着急。”听着叶帝的话，蒋念自信的说道。

    “放心，现在上单已经有人选了，只不过还没接洽呢，等回去的时候我联系一下对方。”叶帝说道。

    在几人聊天的时候，时间已经是不知不觉间来到了下午6点钟。

    当指针指向6点的一刹那，伴随着一阵激昂的音乐声，两名韩国主持人已经是走上了舞台。

    刚开始放的都是一些比较小的奖项，比如最佳外援奖之类的，直到颁奖典礼到达最后的阶段，众人才聚精会神起来，因为大家都知道重头戏要来了。

    “获得年度最佳教练奖提名的有金在贤、李景禹以及罗琳！”其中一个颁奖人开口说道。

    “获得年度最佳教练的是...荣耀战队李景禹！”随后另外一个颁奖人拖着长音开口说道。

    听到最佳教练果然被荣耀战队所得，现场突然爆出一阵热烈的掌声，就是连sT战队所在的席位上，几名队员还有教练这个时候也都是笑着鼓掌。

    当然了至于他们内心深处是如何想的，那就不被外人所知道了。

    接下来的奖项也都不出大家的意料，最佳上单楚南、最佳打野叶帝、最佳adc苏沐婉、最佳辅助秦霄。

    唯一稍稍让众人有些意外的算的上是蒋念了，大家都没有料到他居然真的击败了金相赫，成为了今年的最佳中单。

    当然了仔细想想倒是也不是真的出乎意料，毕竟今年荣耀战队全胜夺冠，单单考虑到这个恐怕主办方就要为蒋念加分了。

    “还剩下最后一个年度最佳战队和年度最佳mvp的奖项了，这两个不出意料的话也是荣耀战队的了吧。”

    “废话，五个位置都是年度最佳，他们要不是年度最佳战队，我直播吃五吨翔。”

    “第一次看到这种局面啊，一个战队居然包揽了所有大型的奖项，真的太让人羡慕了。”

    “荣耀战队的实力毕竟摆在那里了，不过我最期待的还是接下来大魔王言，看看荣耀战队今年到底是否解散。”

    随着最佳年度战队的奖项放完毕，所有人的目光都放在了叶帝的身上，最佳年度战队正如大家所料的一样，被荣耀战队再一次收入到了囊中。

    对于此次韩国之行，就是连叶帝他们几个也都是感觉收获颇丰，一个个表情都是非常的开心。

    而就在场下众人议论着的时候，台上颁奖人说了半天话后，终于是给出了年度最佳mvp的提名选手。

    “获得年度最佳mvp的提名选手是、荣耀战队king、sT战队魔术师、ka战队god！”其中一个颁奖人激动的说道。

    “获得年度最佳mvp选手的是——荣耀战队king！”另一个颁奖人拖着长音大声喊道。

    刹那间现场掌声雷动，国内无数小区都爆出了一阵非常热烈的欢呼声。

    叶帝拿下最佳年度mvp，实至名归！

    (本章完)