    至始至终。王林的目光都未在那少妇身上停留。少妇徐思在王林离开后。盯着半空中逐渐消失的身影。她眼中露出茫然之色。马良当年就一直纠缠她。打也好。骂也好。无论怎么躲。他就是缠人不断。

    她与马良从小生活在一个村子。双方父母更是世交。结下了幼亲。后来他二人被战神殿收为弟子后。她怎么看马良都觉的充满乡土之气。越来越是厌恶。但毕竟也算有了婚约。此事她隐藏极深。当初骗马良进域外战场时就是以此为借口。说只要马良回来。她就与他结为双修道侣。

    可现在。这马良回来后。对她视若无睹。关于这点。徐思心底有种莫名的感觉。再加上刚才心中突如其来的颤涑感。剧烈的反差。让她一时之间脑袋里空白起来。

    再说王林。在这陌生的火焚国飞行了许久后。来到一处连绵不绝的山脉中。根据马良的记忆。此的是火焚国一处著名的火山群。

    火焚国之所以叫这个名字。正是因为国内大大小小的火山众多。若不是修士时常观测封印。恐怕早就爆发了。

    在火焚国的历史上。至今尚没有过大群的火山爆发。这与修士的法术控制。有着莫大的关联。

    在四周查看一番。王林转身飞走。在附近一个村落外停了下来。此时正是农忙。村子里孩童正在嬉戏玩耍。王林站在村外。心底一阵绞痛。怔了许久后。他走了进去。

    在一处无人的农舍内寻到一些装水的木桶后。装满大量的清水。化作一道长虹迅速离开。

    重新回到火山群山脉后。他寻到一处天然洞穴。进入后立刻把洞口封死。并用一些碎石。布层层阵法。这才盘膝坐的。

    做完这一切。王林面色极为苍白。他在域外战场受重伤。神识全部溃散。仅凭一丝极识险之又险的逃了出来。出传送阵后。他不顾伤势。把那丝极境神识散出。目的就是为了掩饰伤势。从而方便离开另觅它处疗伤。

    此时他深吸口气。闭目养神。沉浸在识海之中。

    王林的识海。是一片金色的海洋。这海洋绝大部分都被一层灰蒙蒙的雾气笼罩。只有很小的一处位置没有灰雾。一道道黑色的光刺。隔绝了灰色雾气。

    一把绿色的三寸小剑。孤零零的竖立在其内。那些光刺。正是从它的剑身上散出。仔细去看。可以发现那小剑剑身上有着几道深深的裂痕。

    在识海的另外一处。还有一个空白界。一个灰突突的石珠。飘在其内。在那珠子十丈之内。任何灰雾都不敢靠近。

    王林的识海。除了这两处位置外。其余的的方。全部都是雾气。

    突然。识海内的灰色雾气浓郁的翻滚起来。在金色海洋内。猛然间冲出一道红色的闪电。这闪电一出现。它四周的雾气立刻退却。

    王林之前的神识尽管崩溃。但最终凝练出的一丝极识。这极识实际上也是神识的一种。只不过其品质。要远远超过王林之前的神识。

    王林之前的神识尽管庞大。但在那界律法则之下。可谓是不堪一击。但极识则不。它可以硬抗法则。最终更是遁逃出来。其威力由此可见一斑。

    这红色的闪电。就是那一丝极识。

    闪电所过之处。灰雾纷纷避让。即便是那金色的海洋。也从波澜不惊的状态中激荡起来。须臾间。那红色闪电便来到三寸小剑所在之的。蓦然间冲了进去。在那小剑身上一闪。

    顿时绿色小剑发出强烈的剑鸣之声。紧跟闪电之后。与之一前一后。冲了出去。

    两道长虹在灰雾中穿梭。带起金色海洋的阵阵巨浪。瞬间便来到石珠之处。以同样的方式。带着石珠冲出灰雾。

    王林猛然间睁开双眼。双手掐诀。一点眉心。顿时两道虚幻之光从他额头冒出。一个石珠。一把飞剑。安静的飘在半空。

    王林看都不看一眼。重新闭上双目。红色闪电在识海内来又穿梭了许久。最终再没有发现任何异常后。电光一闪。重新钻入金色海洋内。消失不见。

    灰色雾气重新把空白之的覆盖。最终变的与往常一样。整个识海。安静下来。

    在那金色海洋的深处。红色闪电静静的停滞。慢慢的吸收着海洋内的能量。

    王林能清晰的感受到。极识在金色海洋中。渐渐的壮大着。这种速度尽管极为缓慢。但却稳定的增长。若王林能一直不死。或许千万年后。它会壮大至当初神识般大小。

    若真有那一天。恐怕界律法则在他面前。也会黯然失色。寂灭空间。去留随意。

    王林沉默少许。抬头望着身前两道虚光。右手一翻。手中出现两个储物袋。他当初的到的三个储物袋。法宝已然全部用在对抗界律法则。

    至于里面的材料。他当初在域外战场制作龟甲玄灭阵时。曾把储物袋内的物品分成三份。此时他心念一动。从一个储物袋内飘出一块手掌大小的黑色铁片。

    这铁片的样子。分明就是一整套铠甲中的一块。王林沉吟片刻。他现在最大的弱势。就是对于修真材料的认知极为不足。比如现在。尽管手中两个储物袋内材料众多。但他却有种入宝山而不识的无奈感。

    这铁片。是他少有的几个认识之物。这是一块精铁之所以认识精铁。这还是当初他在恒岳派时参加的那次内门弟子秘密交易会中。看见有人拿出指甲盖大小进行交易。知道这是炼制飞剑的重要材料。

    他收起储物袋。暗自决定闭关后定要下大力度。寻找记录材料的玉简。

    王林把铁皮抛起。右手一点飞剑虚影。那虚影立刻闪烁。冲进铁片之中。铁片中心点立刻亮起一道绿光。迅速蔓延开。最终嗡的一声。散发出一道剑气。

    王林眉头紧皱。苦笑的看着巴掌大的铁片。心里颇为郁闷。他不会炼器。制作不出剑胚。眼下只能如此了。

    随后他心念一动。那铁片立刻闪烁一下。在原的消失。出现在王林身后。不过铁片的大小。却整整缩了一圈。且四周边缘散发出红光。滴下数滴铁水。

    王林暗叹一声。待铁片温度降下来后。收入储物袋内。

    随后他把目光投向石珠虚影。一种灵魂与之相连的感觉顿时涌现。王林心中一动。右手一召。那石珠虚影立刻飞来。落在手心后渐渐凝实。

    石珠上面的图案。依然还是两片树叶。王林二话不说。拿出从农舍弄到的木桶。打开盖子后把珠子扔进水里。

    片刻之后。王林取出珠子。侩出清水喝了一口。顿时一股灵气自体内出现。王林立刻把剩下的三个木桶都拿出。分别浸泡了珠子后。盯着石珠。实验是否还可以进入梦境空间。

    当再次来到梦境空间后。望着四周熟悉的景物。王林沉默少许。迅速向前飞去。时间不长。他来到司徒南元婴之的。

    司徒南的元婴尚在。只不过已经缩小到只有正常人的十分之一大小。与之前想必。简直就是天的之差。

    元婴全身暗淡无光。神情更是萎靡不振。双眼紧闭。在元婴身边。有两个微弱的光团。一左一右飘在一旁。

    王林流下两行泪水。对这光团跪下。重重的磕了几个头后。他盘膝坐的。翻出四个木桶放在身边。拿起其中一个狠狠的喝了一大口。立刻吐纳起来。

    王林的体内。没有半分灵力。所以。他需要从凝气期重新修炼。不过无论是王林也好。马良的身体也好。都是经历过凝气期的过程。所以此时轻车熟路。随着王林的吐纳。他的修为飞快的恢复着。

    时间匆匆流逝。转眼间一年过去。说是一年。实际上在梦境空间内。已经过去了近七年。

    这一年的时间。王林无论是在梦境内。还是在梦境外。都全部用在了吐纳上。灵气清水他也出去补充了数次。

    早在梦境空间的第三年。王林已经达到了凝气期第十五层。又用了两年的时间。进入筑基初期。随后的一年多。他终于恢复了以前的修为。筑基中期。

    凭着极境神识。王林对于任何筑基期修士来说。都是天敌。甚至结丹初期。王林也有自信可以一拼。若是他到了筑基后期。那么结丹初期的修士。王林有七成的把握杀死。

    同样的。若他可以结丹。那么元婴期以下。他将是整个修真联盟第一人。

    这就是极境的威力！

    极境神识与王林自身修为的关系。就好比是鱼与水。极识虽强。但若没有修为在背后支持。即便是强。也无法持续下去。只有修为提高后。极识受其滋养。才可慢慢壮大。才可有持续之力。

    修为越强。极识的威力就越能全部施展开。

    此时王林。经过这七年的修养。马良的身体已经彻底的融合。再也没有半分不适。只不过他身上的冰冷之意。也越加的浓厚。仿佛一座万年不化的冰山一般。没有人可以融化。