    “皇，皇上？”

    “闭嘴！”皇帝阴冷的嗓音响起，福来德马上低垂下眼眸，不觉心中重重的叹口气。

    要说几位究竟看到了什么？旁的不说，就说那此时在窗棂纸上成双成对的人影，他也万万不敢出现在那个地方啊！

    那里可是巧妃的寝宫，按照常理来说，巧妃如今在里面安睡，皇上又在外面，那到底是谁相拥在一起难舍难分呢？

    “皇上，这到底是怎么回事儿？咱们还是快进去瞧瞧吧！巧妃可是还在里面呢！”

    这时候……福来德侧目看向说话之人，不觉替她捏了一把冷汗。

    刚刚还说这靖妃是个有心计的女人，可怎么这一转眼就犯了糊涂了呢？

    她要让皇上现在去一览芳华？那不是分明要让皇上气不打一处来吗？

    皇帝似乎也感受到这种令人气恼的话语，他侧目凝眉看向说话之人：“靖妃你刚刚说什么？”

    “皇上，你难道没看到吗？那里可是巧妃的寝宫，如今是哪个奴才这般大胆，做这种寡廉鲜耻的事情竟然已经做到了巧妃的宫中……您说若是巧妃在这个时候惊醒，岂不是要被他们惊吓了？”

    这小女子开口说的话显示让皇上为之一愣，而后又是极度的舒适。

    他抬起头又棉藏的看了看窗口，思虑了许久之后，慢慢开口道：“福来德，朕忽然觉得有些累了，今夜就去靖妃那儿休息了，走吧！”

    嗯？皇上就这么忍下来了？他竟然没有冲进去？

    福来德简直就是不敢相信自己的耳朵。

    可身侧那位却是也同时愣了一下：不该是这个样子，怎么会这样？若是男人遇到这种事不是都应该闯进去吗？他怎么不仅没有冲进去，反而这样的表情？

    似乎不见周围之人有所动静，皇帝又深深的盯着窗棂纸上的影像，眯起眼睛怒斥道：“还不快走？”

    没等福来德反应过来，却是一阵暗风袭来，眼见着窗子被吹开了一条缝隙，真真儿的就将里面的人看得是真真切切的。

    “皇，皇上，怎么会，怎么会是……”

    眼见着身侧的女子脸上错愕的表情，使得皇帝也跟着茫然的再次抬起头。

    这一次，窗中的剪影可是将那女子的面容映照的清清楚楚。

    皇帝险些晕厥过去，突然暴跳如雷的吼道：“贱人，你竟然在朕的眼皮子底下做出这种事情来。”

    说话间，他三步并作两步朝着一览芳华冲了过去，接着一脚将房门踹开。

    一直跟在身后的简云裳此时的心情可已经是开始莫名的兴奋起来。

    但转眼间，房中却突然又是陷入一片黑暗之中。

    皇帝有些畏惧的停止了前行，而后朝着身后喊道：“福来德，你还愣着做什么？还不快去掌灯。”

    听了皇上的安排，福来德哪里敢怠慢，几步上去，房中又再次恢复了明亮的光线。

    此时房中哪里还有什么男人的身影，就连那巧妃此时也是安然的睡在榻上。

    若是仔细思索着一连串的古怪相比很快就能反应过来，只可惜眼下皇帝却是已经气炸连肝肺。

    他猛然间朝着榻边冲了过去，一把将榻上的女子揪扯起来，抬起手就给了她一记耳光。

    香甜睡梦之间硬是被人吵醒，还是用这种极端暴躁的方式吵醒。

    一脸茫然无知之间却又感受到脸颊上的刺痛，这让巧妃火大的怒吼道：“谁？敢在本宫这里造次？难道不知道本宫是……”

    “你是什么？你这个贱人，没想到朕对你这般的和颜悦色百般怜爱，你竟做出这种下作的事情来，说，那个男人究竟是谁？”

    此时才听到皇帝的话语，看清来人之后，巧妃捂着脸颊十分委屈的开口道：“皇上，你这是做什么？”

    十分恼火之际的盯着她，皇帝一把揪住她的发丝，不顾她嘶吼的疼痛，厉声大叫：“朕再问你最后一遍，那个男人究竟是谁？”

    什么男人？皇上究竟在说什么？为何脸上却是如此恼火的表情？

    依巧瞠目结舌的盯着面前的几人，而后再次用手拢住那平坦的小腹。

    “皇上，臣妾不知道你在说什么，臣妾刚刚一直在房中休息。”

    “你还将朕当成是傻子？你以为朕没看到你刚刚在房中与男子暗自幽会？你还真把朕当成了傻子？你说，朕问你，朕再问你最后一遍，那个男人究竟是谁？还有你肚子里面的这个孽种到底是谁的？”

    怎么会一下子就变了天？而且还牵扯到了她的肚子？

    巧妃浑身止不住的颤抖，而后抬起头眼角落泪的说道：“皇上，臣妾对你的心您难道还怀疑吗？臣妾可是一心一意对你，从来就没有过其他什么男人啊！”

    “巧妃，你就别再继续隐瞒了，刚刚我与皇上还有福来德公公可是已经看得清清楚楚的了，你就，就老实说了吧！免得你也变成我这个模样。”

    柔柔的嗓音夹杂着娇滴滴的话语，却让依巧气得口不择言。

    “简云裳，你这个贱人，你到底在乱说什么？你以为本宫像你一样？本宫心里只有皇上，只有他一人。”

    死到临头还敢嘴硬？简云裳被气得变了脸色，而后又看向了皇帝。

    “皇上，你看我这也是好心，可她……”

    “皇上，臣妾是冤枉的，臣妾真的不知道有什么男人，臣妾以为，一定是这靖妃的诡计，还请皇上替臣妾沉冤啊！”

    说话间，巧妃又并拢了双足，就这么妥妥贴贴的贵在床板上面。

    直到这个时候，皇帝似乎才从动怒之中略微回神。

    他紧抿着下颌死死的盯着榻上的女子，口中不禁呜呜的呼出沉重的气息。

    简云裳眼见着，又掏出帕子说道；“皇上，臣妾知道现在说什么都不能让皇上相信臣妾，毕竟像臣妾这种女子，就算说事对皇上忠心耿耿，大抵旁人也是不会相信的，哪里像巧妃这般，只要一滴眼泪，那都是皇上的掌中宝。”

    “哎，你这是说的哪儿的话？她说什么你都介意？朕都没说什么呢！朕只是觉得她的话似乎也有些道理。”

    果然是只要仗着一个肚子，巧妃就当真要在这宫里横行无阻了？

    不说她日后定然成为巧妃的眼中钉，就是皇后交代的实情若是她没有完成，只怕在这宫中也是活不下去的……

    难不成她还真要混得去跟那简秋私逃出宫的下场去？

    如此不甘……简云裳咬着贝齿，又看向了皇帝，忽而眼神朝着巧妃的肚子瞟了过去。

    “皇上，其实臣妾也没别的意思，就是怕……这皇室血统可是不能混淆的啊！”

    这一句话又扎心的让皇帝倒吸了一口冷气。

    他也跟着就将眼神定格在了巧妃的肚子上面，而后冲上前去一把掐住她的下颌。

    “说，你说，肚子里面的到底是不是朕的骨肉？说……”

    巧妃痛得龇牙咧嘴，眼泪扑簌簌的滚落下来，却是结结巴巴的开口道：“皇上，当然是……臣妾不敢……欺瞒皇上……”

    兀自松了一口气之后，皇帝慢慢的松开了手。

    虽说他现在也不知道巧妃这话中究竟有几句是真的，但是他却情愿这是真的。

    慢慢的退后了一步，但抬起头却又一眼看到那扇此时已经半开的窗子，继而心中又是一惊。

    方才他们在外面的时候，这窗子分明就只是被风吹袭了一条缝隙，可如今怎么又成了半开之势？

    如此想来，定是刚才有人从这里逃出去了。

    只要这么一想着，皇帝心中的火气陡然间再次增加。

    他猛然回首恶狠狠的盯着巧妃，而后看向了福来德。

    “你，从今晚开始，派重兵将这里把守，朕倒要看看，究竟是哪个混账东西，连朕的女人都敢染指。”

    巧妃却是一脸有苦说不出来的表情，她可是真的一无所知，就是觉得现在脑袋还有些嗡嗡作同。

    这一天之间天地骤变，让她瞬间从天上又跌入泥土之中。

    巧妃实在是弄不清楚到底出了什么事。

    虽然事情并没有像她想象之中的那样顺利，可不管如何，眼下皇帝对巧妃的宠爱还是有所缓解，甚至其中还掺杂了一些许的厌恶，这让简云裳的心没来由一阵轻松。

    此时已经将近三更天，皇帝又急又气却又十分疲惫的很。

    他摆摆手看向了身旁一直乖巧温顺的女子，冷声说道：“福来德，摆驾靖妃宫中，朕今夜要去那儿休息。”

    皇上这心思，还真是让他这个做奴才的不好臆断。

    福来德此时连大气也不敢喘一下，慌忙搀扶着皇上朝着外面走去。

    “呵呵，巧妃，你就好好在这里安胎吧！我估摸着，皇上日后定然也是不想要再见到你的。”

    简云裳趁着皇上已经与福来德走出寝宫的时候，悄然在依巧的耳边讥笑着开口。

    是她？真的是她？真的是这个贱人？她竟然又再次陷害了自己……

    可这次她该怎么办？如今没有简思菱在她的身边，这一次她又该如何转危为安呢？

