    谭笑笑点了点头。

    就在王明儒准备出去的时候，电话又响了。

    王明儒一看，是云美丽的电话，连忙接通了。

    谭笑笑听到电话里传来了女人的声音，顿时心里有点紧张。

    其实今天谭笑笑在公司里转了一圈，突然间就感觉到很失落了，因为在她看来, 王明儒太厉害了，不知不觉又开了一家IT互联网公司，手下这么多人。

    可是自己呢，除了长得漂亮之外，好像什么都不懂，什么都帮不到王明儒。

    反而是自己现在之所以唱歌能走红, 能够接代言广告，也都是因为王明儒的帮助, 给了她一首又一首好歌。

    如果不是因为认识了王明儒, 她又那来的机会走红网络，不是谁随便唱一首歌，上传网络后便可以成名的。

    想到这些，顿时让谭笑笑顿时有了一种危机感。

    但是谭笑笑又不知道，自己应该怎么么做才好，一直在休息室里发呆。

    然后谭笑笑脑海里，又会时不时的出现，周小清工作时的样子，OL轻熟女，一看就是白领精英，比起自己这样的大学生, 肯定对王明儒有帮助多了。

    她心里总是会忍不住的去想, 如果王明儒不是先和她在一起了，恐怕王明儒就会选择和周小清在一起了。

    简单来讲，谭笑笑是害怕王明儒, 被其他女人给抢了，特别是看到了周小清，想到王明儒经常和周小清在一起, 会不会被周小清给拐跑了。

    当然，还有一个聂彩衣，也是一个潜在的敌人。

    但是谭笑笑也不知道怎么去做，她虽然不是很聪明，但是也不是傻的，她很清楚，自己一旦胡闹的话，事情就更加不能收拾了。

    现在，谭笑笑听到有女人的声音，顿时竖起耳朵来了。王明儒对着手机里说了几句，就结束了通话。

    然后就准备带谭笑笑和女儿王晨曦出去吃饭了。

    但就在王明儒挂掉电话之后，准备带谭笑笑出去的时候，突然间外面传来了前台妹纸的尖叫声。

    里面不少人立即走了出来，然而走到一半，众人都闻到了一股非常恶臭的屎尿味道！

    王明儒走到一半，也闻到了这股恶臭的屎尿味道，远远看向门口，都能够看到一滩黄色的液体在门口处, 门口的玻璃门上面也有一滩滩黄黄的东西，非常恶心。

    谭笑笑顿时忍不住干呕了起来, 然后王明儒就看到了前台妹纸，流着眼泪被其他人安慰的样子。很快，物业的人就来了。

    物业看到这种情况，连忙叫阿姨来清理了一下，毕竟这摊屎尿倒在门口处也不是办法。

    而王明儒走向前台妹纸和周小清这边，皱了皱眉头，沉声说道：“这到底是怎么回事？”

    前台妹纸还在哭着说道：“王总，我也不知道，突然间有人丢了一袋这样的东西过来，然后那人就跑了……

    王明儒顿时皱了皱眉头，而这时候，章小龙走了过来，在王明儒耳边说了两句，王明儒顿时睁大了眼睛。

    也许是昨天那个中年男人找麻烦来了！

    “拆迁队的包工头，我艹”周通顿时怒骂一声。

    周小清看到王明儒和章小龙交头接耳的，顿时皱了皱眉头说道：“你们知道是谁干的？”

    章小龙就简单地说了一遍昨晚的事情。

    周小清顿时无语地说道：“那现在怎么办？

    章小龙犹豫了一下说道：“王总，要不要找那个包工头谈一下？”

    谈一下？

    王明儒皱了皱眉头，这个包工头敢这样弄自己，自己如果不给点苦头他吃吃，直接谈，能谈什么？

    服软？

    王明儒心里想着，自己怎么说也是大老板了，竟然被这样一个包工头骑上头来，那还得了？以后传出去了，自己岂不是很丢脸。

    “谈是要谈的，但不是现在。”

    王明儒想了一下说道：“先打电话报警处理吧！”

    王明儒想到了那个牛逼的不行的唐帅，还有任倾城姐妹，最后还是觉得这事情找唐帅，应该比找任倾城姐妹更好一点，而是给唐帅打了一个电话过去。

    “我靠！居然还有人敢找我唐帅的大哥麻烦，我马上找人过去，弄死他。”

    唐帅一听有人在王明儒的公司闹事，还扔粪便到公司门口，顿时大声的说道，语气依然是牛逼哄哄的，就好像老子天下第一，没有他管不了的事一样。

    很快，唐帅就带着一帮人过来了，令王明儒感到意外的是，任倾城居然也过来了。

    看到门口处正在搞清洁的阿姨，顿时皱了皱眉头，看到盛世互联网公司的招牌没错，就从边缘走了进来。

    前台小妹刚刚才擦完眼泪，看到任倾城和唐帅等一帮人走了进来，顿时愣了一下说：“您好……”

    后面立即传来了王明儒的声音：“他们是我的朋友，任小姐，唐帅，你们好。”

    在场所有人都愣了一下，这些都是老板的朋友吗？除了任小姐之外，其他人看起来好像都不像是好人啊！倒像是一般是混混。

    如果不是亲耳听到老板说，这些人是他的朋友，大家还以为这些人是来闹事的，就是之前丢粪便的人。

    高管之中与王明儒最亲密的周小清，都充满了好奇。

    王明儒也没有理会众人的好奇，带着任倾城和唐帅进来会议室了，会议室里除了谭笑笑之外，另外三位老总也进来了。

    唐帅见到周小清和谭笑笑，顿时眼睛一亮，尤其是看到谭笑笑时，感觉有一种见过的熟悉的感觉。

    然后就是惊讶的说道：“你是那个唱歌的明星吗？好像叫谭笑笑什么来着。”

    “这是我女朋友谭笑笑！”王明儒介绍道。

    然的又介绍了周小清，章小龙，干佳伟等公司高管。

    “大哥！知道是谁干的吗？”唐帅大声的问道。

    “虽然知道是谁找人干的，但没有证据也没有办法呀！”王明儒说道。

    “只要知道是谁在背后搞鬼就好办，直接打上门去，干他就得了。”唐帅仍然是咋咋呼呼的大声的说道。

    “这样啊！报警也没有多少用处啊，因为找不到人……”任倾城想了想说道。

    王明儒点了点头说道：“嗯，这是一个方面，另外一方面，我也担心那个包工头不单单是这样。”

    任倾城点了点头说道：“嗯，这个事情，我大概明白了。”

    王明儒立即就问道：“有办法吗？”

    任倾城看向唐帅说道：“他应该熟悉一点，他可是深镇市区的地头蛇，也就上次在倾城酒吧，在王先生面前吃过一次亏，不过那一次也是因为他不占理。”

    唐帅顿时哭笑不得地说道：“倾城姐，你就不要说那次的事情了，大哥，这事情啊，我觉得那个包工头也是有背景的，最好还是先查清楚了再行动。”

    唐帅认真起来，完全像是变了一个人似的，再也不是表面上的，那样一副咋咋唬唬的样子了。

