    张繁弱最终还是去了莫忘归的房间。

    反正他出来的时候秦晚台已经睡着了，虽然中途‘叛逃’良心会有点小小的刺痛，但他能有什么坏心眼呢？他不过只是想安慰一下加班过后劳累了一天的姐姐罢了。

    但很快他就后悔了。

    天气已经降温了，莫忘归盖着和秦晚台一样的薄被，但被窝里面比冰窖还冷，有时候不小心肌肤相触，莫忘归身上冷的就好像一具尸体。

    “莫姐姐，你不冷吗……”

    张繁弱裹紧着被子边角忍不住说道：“换床被子怎么样？不然第二天感冒就不好了。”

    莫忘归愣了愣。

    冷吗？一点也不啊，她还觉得这个温度很舒服呢，不过好弟弟的要求她怎么可能会拒绝呢，于是她从旁边柜子搬出个厚被芯，找被套时又好一阵忙活。

    等到弄好以后，

    熬了很晚的二人都有些精疲力尽了，莫忘归蹭啊蹭的蹭到张繁弱身边，脸压在枕头面上舒服的碾了碾，然后舒服的出了口气。

    “繁弱…”

    她声音迷糊的问道：“你生日快到了，有没有什么想要的礼物啊？”

    在她身旁的张繁弱忍不住打了个哈欠。

    “都可以的。”

    他稍稍认真起来跟莫忘归说道：“送礼物这种东西，心意到了就行了，莫姐姐你千万不要送我太贵而且没有必要买的东西？”

    啊这…

    莫忘归精神了一点。

    太贵，没有必要？那仔细想想她挑选礼物的备选项好像全都中招了啊。

    “那什么叫有心意呢。”

    她虚心的请教起来：“我感觉这个有点广泛，我又不知道你喜欢什么，那要怎么样才能体现出我的心意呢？”

    “……”

    张繁弱感觉有点怪怪的。

    不过这种问题说明白了也好，省的莫三岁为他胡乱花钱。

    “有心意本就概念就很宽泛啊。”

    张繁弱耐心为她解释道：“你看你以前上学的时候，会有人叠一罐小星星，还有人会用纸叠钱包送给别人，这种付出了时间和情感的筹备礼物，就是有心意啊。”

    莫忘归恍然大悟，

    这时候她都没想张繁弱为什么会这么清楚，整个人就仿佛开窍了一样，连精神都振奋起来，立马就不困了。

    但她不困，张繁弱到点就该睡觉了。

    等到他这边刚睡着，莫忘归就摸起手机查了起来。

    这样这样，然后这样。

    懂了！

    可怜的秘书小姐姐这边才刚刚到家，连黑丝都没来得及脱就又收到了莫忘归给她发的消息，顿时就气的咬牙切齿。

    要不是看在你每个月给老娘开六位数工资的份上，老娘才不在你身边受这个气呢！

    先看看发的啥吧。

    “叠幸运星用的手工纸？”

    秘书小姐姐看着这条短信陷入了沉思，总感觉莫总有什么了不得却又不为外人所知的一面呢。

    第二天。

    难得不用早起的莫忘归还躺在床上呼呼大睡，勤奋的张繁弱却已经睁开了眼睛。

    窗外温和的朝阳已经透过窗帘缝隙照射进来，在小区安家的不知名鸟类也站在枝头上鸣叫。

    今天又是充满希望的一天呢。

    张繁弱元气满满的起了床，洗漱完到楼底下才发现秦晚台还没有起床，作为要送孩子上学的家长，如此懒惰简直不成体统。

    他回到秦晚台的房间里，

    因为窗帘拉着，屋里还很暗，他拉开一点窗帘让阳光透进来，然后便爬到床上，掀开被子躺进去，先装出一副从未离开过的假象，然后又伸手捏住秦晚台的鼻子。

    一秒，两秒。

    被断了呼吸的秦晚台先是没有任何反应，过了一会嘴里忽然噗的一声长出口气，然后才睁开茫然的双眼。

    “秦姨！你怎么了？”

    张繁弱关切的凑了上去：“你是不是做噩梦了？”

    “……”

    秦晚台现在浑浑噩噩的，闻言也下意识点头：“可能是吧…现在几点了？”

    “快八点了。”

    “哦…那我现在起来。”

    秦晚台掀开被子坐在床边，一边打着哈欠一边开始脱睡裙，那边的张繁弱立马撇开眼睛以示尊敬，等到秦晚台换好衣服以后，他又像昨天那样给她扎了头发。

    “嗯，真棒。”

    还没刷牙的秦晚台亲了他一口，成功换来了张繁弱眼中的嫌弃。

    “等着啊，等我洗漱完了再收拾你。”

    “……”

    都已经收到了警告，张繁弱还怎么敢在这个是非之地久留？一溜烟的逃到楼下，他轻车熟路的来到院门口将两瓶骆驼奶拿进来。

    其中一瓶放在茶几上，是莫忘归的，

    还有一瓶是他的，拧开盖子，他躺在沙发上舒服的抿了一口，等到喝完以后才看着盖子愧疚的舔了舔嘴唇。

    近些日子奢靡了啊，

    现在竟然连瓶盖都不舔了。

    他找回自我般的拿起瓶盖舔了舔，因此都忽略了楼梯的脚步声，等他意犹未尽的放下瓶盖以后，扭头正好对上莫忘归那愣住的双眼。

    “……”

    二人沉默片刻。

    张繁弱轻描淡写的放下瓶盖，友善的打了个招呼：“莫姐姐，早啊。”

    “早啊。”

    莫忘归走过来以后，将桌上那瓶骆驼奶塞进了他的手里：“你喝吧，我不喝，这个有点咸我不喜欢喝。”

    “你喝吧莫姐姐，多补一补。”

    张繁弱迅速撇了眼她的胸口，然后辩解道：“我只是喜欢舔瓶盖而已。”

    “哦！我也一样。”

    莫忘归看着他脸上透着一股知己的意味，然后拧开瓶盖递给他：“来，这个也给你舔。”

    “……”

    张繁弱无奈的接过瓶盖舔了起来。

    俗话说得好，自己装的b，含着泪也要舔完。

    很快秦晚台也下来了，

    今天难得的，两个人一起送他上学，将张繁弱送进幼儿园里以后，莫忘归开车送秦晚台去单位，顺便着去上班叠…工作。

    “妈。”

    莫忘归表情和声音都很清冷：“繁弱过两天生日，我酒店已经订好了，到时候过来多少人啊？”

    “订酒店？谁让你订的？”

    秦晚台语气也不是很好的道：“订酒店之前不会先问问？繁弱说了想回院里过，赶紧去退了吧。”

    莫忘归气的鼻子都要歪了。

    她没问？！她前两天问的时候明明秦晚台也说好的啊！现在翻脸比翻书还快！

    秦晚台也有点心虚，

    但没办法，张繁弱也是昨天才告诉她的，她能怎么办，她也很绝望啊。

    娘俩又冷战起来了。

    其实这才是她们之间的日常，有的妈妈和女儿就是这样，在乎归在乎，但平常相处过程中经常互相看对方不顺眼。

    一路无话，

    莫忘归回到公司以后，气呼呼的以至于脸上更加冰冷，以至于连路上向她问好的人都少了不少。

    “莫总。”

    办公室里，秘书小姐姐笑的和春花一样：“这是我今早买的手工纸，您看够不够。”

    “嗯，应该差不多了。”

    莫忘归瞥了一眼，然后心情好了不少：“你先出去吧，我需要的时候再喊你。”

    “好的莫总。”

    等到秘书离开以后。

    莫忘归分出一张手工纸，然后拿起桌上钢笔冥思苦想一会，提笔在纸上写了起来。

    ‘愿你童心常在，愿你信心满怀。’

    然后再换另一张。

    ‘希望未来的你无往不利，所向披靡。’

    莫忘归在纸上一句句的祝福着，但写着写着她感觉缺了点什么，便停笔酝酿了一下，尝试解放真正的自我。

    反正这些东西，别说秦晚台了，

    连张繁弱也不一定会拆开看，哪还有什么好害羞的呢？

    ‘希望繁弱能知道，我才是这个家对你最好的人，妈妈那个老女人真的不行，她只是看你长的可爱才喜欢你的！’

    这一张写完，莫忘归愉悦极了。

    立马再取一张。

    ‘希望我是繁弱最喜欢的姐姐，外面的那些姐姐和妈妈一样，都是些喜欢你长相的庸俗女人。’

    对对对，很对。

    莫忘归看着自己写的话不禁认同的点了点头。

    还有……

    她笔尖顿了顿，然后继续写道：‘希望繁弱在长大的过程中不会离开我的身边。’

    ……

    另一边，幼儿园里，

    这本是和往常相比没有任何区别的一天，但张繁弱也要为自己的生日提前做准备了，因此上课之前，他便对邻桌的如愿正式发出了邀请：“周六你和如意还有李姨一起来我家好不好？那天我过生日。”

    如愿连忙点了点头。

    这时候后面一直在听这边讲话的如意笑嘻嘻的凑上来：“繁弱哥哥，你不说我们也会过去的，我们连礼物都已经准备好了哦。”

    张繁弱看着跟猿猴似的将上半身都探过来的如意眼中有点无奈。

    这孩子怎么就这么皮呢。

    “繁弱哥哥。”

    如意旁边的陈小萱也忽然开口道：“过两天是你的生日吗？”

    这事没什么好隐瞒的，

    张繁弱便直接点头了。

    “那我可以去你家玩吗？”陈小萱扎着马尾辫，显得很元气阳光：“到时候我让我妈妈送我过去。”

    “…这个。”

    张繁弱有点犹豫。

    如果真是在家那还无所谓，来多少人都行，但如果是去福利院的话……

    “我也要去！”

    刘子轩这个他们小团体的一员也凑过来：“张繁弱，我也要给你过生日。”

    “……”

    张繁弱揉了揉脑袋，然后笑着道：“那就都来吧，等会我把地址告诉你们。”

    刘子轩和陈小萱一听都很高兴。

    唯一不高兴的只有如意，等到一有机会，她立马凑到张繁弱的身边，撒娇般的晃了晃他的手：“繁弱哥哥，你别让陈小萱去好不好啊？”

    “不行。”

    张繁弱板着脸看向她：“她也是我们的朋友和同学，她想去为什么不让她去，如果不让你去行不行？”

    “不行！”

    “那不就对咯。”

    张繁弱无奈的摊开双手：“不让你去你嘴巴就已经撅起来了，要是不让她去别人也会伤心的啊，要怪就只能怪你声音那么大。”

    “……”

    如意委屈的不说话了。

    她也不敢任性闹脾气，因为几次闹脾气下来，她发现繁弱哥哥是真的不会惯着自己，说不理自己就真的不理自己了。

    唉，难过，但也只能自己忍着。

    ……

    “来，小朋友们把手举起来。”

    空地上，小李老师把自己的手微举起来：“还记得老师昨天教你们的舞吗？今天咱们来复习一遍。”

    “好！！”

    看到底下元气满满的孩子们，小李老师满意的点了点头，然后目光下意识搜寻起了某个孩子的身影。

    “繁弱同学呢？”

    “老师我在这。”

    “很好。”

    看到人群中举起来的一只手，小李老师满意的笑了，招手道：“繁弱同学，你上来带着大家像昨天一样领舞吧。”

    “我不要。”

    出人意料的是，张繁弱直接拒绝了。

    小李老师有些意外，便上来问他为什么，她很喜欢这个孩子，所以想看他是不是因为自己的某个举动在闹脾气。

    “老师，你昨天偷拍了我们跳舞的视频。”

    张繁弱耐心的和她讲起了道理：“但你这样做不对，因为我们也会不好意思的。”

    “……”

    小李老师人都懵了：“会，会吗？”

    教了好几年的孩子跳舞，她还是第一次碰到这种情况，毕竟张繁弱这个年龄段的孩子，懵懂而又蓬勃，自卑在他们的心里是不存在的，每个孩子都大胆展示着自己的性格。

    “会的！”

    “对，繁弱哥哥说会那就是会。”

    人群中陈小萱和如意最先帮腔，得益于张繁弱平常好到离谱的人缘，最后整个班的孩子都在一起喊会。

    小李老师整个人又恍惚了。

    这是何等的人望啊，从今往后，这个班是不是就要叫做张繁弱小班了？她这个老师……一个带孩子的臭保姆罢了。

    “好吧。”

    最终小李老师无奈的妥协了：“那老师这次不录视频发你们父母了。”

    张繁弱发动群众力量换取了‘上位者’的妥协，因此也心满意足的开始了领舞，其实跳舞他也挺喜欢的，虽然羞耻，但克服羞耻之后便是深深地暗爽。

    这时候他还不知道，

    在园区的围栏外面，正有一个男人拿着相机在拍领舞的他，一边拍还在一边点头：“好帅，好苗子，好可爱。”

