    孟青想的很好，可三名高手根本不理会他的命令，好整以待地站在龙腾社小弟的包围圈中，不再出手。

    他心中大急，这三名高手的实力确实不弱，但他觉得不会有一品楼的人厉害。虽说这三人是南宫家派来的高手，他还是心慌！

    就连一品楼都被叶有道一把火烧了，这三人凭什么有信心面对叶有道？

    “快走，别忘了你们家主的命令！”

    孟青再次大喊，拿出了真正的杀手锏，威胁三名高手。

    三名高手面露犹豫，对视一眼，微微点头，准备撤退。

    然而就在此时，只见一辆宝蓝色的宝马X6疾驰而来，一个急刹甩尾，车停在了人群外面。

    叶有道从车上下来，扫了一眼场上的局势，快速朝这边走了过来。

    龙腾社小弟自觉让开一条道路，让叶有道进入包围圈中，同时他们也纷纷后退，给叶有道留下了足够的出手空间。

    三人中一名消瘦中年人打量着叶有道，又拿出手机看了一眼，语气冰冷道：“就是他，动手！”

    见对方看到自己就动手，叶有道双目一沉，体内灵气快速运转起来。

    感受到这三人身上都有灵气环绕，当下也不敢大意，浑身灵气调动，身形闪烁，避开了三人第一轮攻击。

    看这三人攻击的方式和灵气的波动，叶有道只觉得有些陌生，冷声问道：“你们不是一品楼的人！”

    三人见叶有道轻而易举闪开了他们第一次攻击，眼神中有些诧异，其中一人语气高傲道：“算你有点见识，我们乃是南宫家的人，聪明的就束手就擒吧，不要做无谓的挣扎。”

    他们确实是南宫武派来的，在家族中虽然不是最强者，但实力不弱，重要的是这三兄弟配合无比默契。

    但南宫武并没有要他们三人动手，一是对孟青做好保护，二是，有机会再试探叶有道的真正实力。

    但是这三兄弟心有傲骨，觉得兄弟三人联手，一个叶有道并不算什么东西。

    这边，叶有道已经释然，还带着一丝意外，脸上露出笑容：“很好，不愧是南宫家族，高手果然很多，我倒要看看，你们有什么本事能说出这么狂妄的话！”

    他浑身灵气萦绕，双拳齐出，主动冲向三人。

    南宫三兄弟同时出手，彼此之间的灵气形成了微秒的联动，一拳轰向叶有道。

    叶有道眼神中闪过一抹诧异，再次踏着七星步，躲开三人攻击，眼神凝重。

    “原来是三胞胎，同修一门功法，配合默契吗？”

    南宫三兄弟皱着眉头，没想到叶有道的身法如此精妙，如同游鱼一样滑不溜秋。

    三人心中有些担忧，有些后悔如今就对叶有道出手，害怕打草惊蛇，让叶有道不敢再跟他们动手。

    一番缠斗后，叶有道急退四五米，朝前面三兄弟轻笑一声，问道：“这就是你们的底气？若是仅凭这个，碧玉山的约战就放在今天可好？”

    南宫三兄弟面色沉凝起来，其中一人连忙点头，说道：“好，那就放在今天，来吧。”

    叶有道心中清楚，对方担心他突然逃走，想要先稳住他，寻找机会将他击杀。

    可他心中却想着，要将三人彻底留在这里！

    他要复仇南宫家族，必然要再和这些人交手，现在不除去，以后也还会成为他的对手。

    虽然三人配合默契，而且实力也不错，但就凭一名武灵初期加上两名宗师后期就想打败他，无异于痴人说梦。

    叶有道对南宫兄弟的话不屑一顾，扫了一眼不远处的孟青，再次冲向三人。

    他身上的气势陡然发生变化，整个人的面目看上去都显得狰狞了一些。

    看到叶有道朝他们冲来，南宫第一眼中闪过一丝冷色，低声道：“上！”

    南宫第二和南宫第三立即低吼一声，挥动长剑，飞身朝叶有道冲了过去。

    两个宗师实力的南宫兄弟在瞬间就和叶有道交战在一起，刀剑碰撞发出清脆刺耳的响声，三人身上纷纷爆发出来的灵气，偶尔会随着刀剑迸射出去。

    有几个离得比较近的龙腾社小弟，不小心被迸射出的灵气击中，惨叫一声倒飞出去，吓得周围的龙腾社小弟再次后退。

    南宫两兄弟和叶有道已经交手几十招，但是两人不管怎么变化手中的剑法，就是无法找到叶有道身上的破绽，反而随着时间的流逝，越发感到吃力。

    “一起上吧，你们实在太弱了。”叶有道怒喝一声，双腿微微用力，身体弹射到空中。

    他在半空中调转方向，身上爆发出浅金色灵气，右手一抖，随手捡到的长刀上就凝聚了淡金色的灵气，如同一层薄雾一般。

    长刀展开，形成一片半圆形的刀影，朝其中一人笼罩过去。

    “伏地式，斩乾坤！”

    一声怒吼，叶有道手中长刀再次加速，刀身上笼罩着灵气，刺向南宫兄弟其中一人。

    南宫第二抬头一看，脸色大变，再想抽身躲避却已经迟了，整个人都被刀影笼罩，双脚如同陷入泥潭，根本无法移动。

    南宫兄弟心意相通，见兄弟遭遇生死危机，南宫第三当机立断，狠狠一脚踹过去，终于在刀尖落下前，让南宫第二脱离了叶有道的刀影笼罩。

    “垂死挣扎！”

    就在南宫第二以为脱离生死危机的时候，一道声音忽然响起，还不等他转身，一截刀尖就从他胸口透出。

    长刀从叶有道手中转向，直接刺进还在半空中的南宫第二身上，刀法鬼神莫测！

    南宫第二抬头惨叫一声，转眼间头颅垂下，没了生机。

    南宫第三见二哥身死，顿时血气上涌，双目欲裂，他挥起手中的长剑嘶吼道：“叶有道，我要杀了你。”

    叶有道双手撑地，一个空翻稳稳落在地上，见南宫第三冲过来，冷声说道：“那就送你们一起上路，也好有个伴。”

    他徒手冲向南宫第三，依然没有拿出真正实力。

    南宫第一还在一旁虎视眈眈，想要分析出他的实力和招式，而且以南宫第二和南宫第三的实力，也不值得他全力以赴。

    南宫第一越看越心惊，他一直在等待合适的出手时机，却发现，叶有道连真正实力都没发挥。

    他们三兄弟的实力，哪怕在南宫家族当中也称得上是核心战力，如今居然已经在叶有道手中折损一人。

    南宫第一看着他的三弟在叶有道手中节节败退，知道若是再不出手，只怕他的三弟也要保不住了。

    没有任何预兆，南宫第一忽然发动身形朝叶有道那边冲了过去，速度快的惊人，几乎是眨眼时间，就出现在叶有道身侧。

    一声低喝，南宫第一一掌拍向叶有道。

    正在和南宫第三交手的叶有道感受到身侧传来的威胁，眼角余光瞥见一道人影，知道南宫第一已经入场，瞬间爆发出大量灵气，怒喝道：“就在等你了！”

    他轻易闪过南宫第一带着罡风的一掌，双拳笼罩着淡金色的灵气，仅在瞬间就打出无数拳影，将南宫兄弟笼罩其中。

    “金身第一式，百冲拳！”

    看着叶有道发出的淡金色拳影，南宫第一面色惊恐，不由自主惊呼道：“武灵者？怎么可能？”

