

               半个时辰后，李元低调无比的从闹哄哄的天坊离开，出了灵海峡畔，飞到了对面的山岭上，见到了就在外面等候的风绝羽。

    “怎么样了？”

    “沐坊主已经跟对方联络上了，不过对方要求见您一面，再做定夺，副宗主，您见吗？”

    风绝羽闻声，微微一笑道：“见，必须见，都是多年的老朋友了，更何况有求于人，那就见吧。”

    “属下现在就传讯沐坊主。”

    “不必，他们已经来了......”

    在天坊外等了将近半个时辰的风绝羽，远远的看见天空中划过两条长虹，这两条长虹一白一黑，于晴空之下显得格外的显眼，不过好在天坊附近修行者多不胜举，到也没什么人注意两条长虹。

    长虹贯日、破空而至，不大会儿的功夫，两道人影前后依次落在山顶，那白光中走出一名胖子，大腹便便，活像一团行走的巨大肉瘤，脸上挂着谄媚的笑意，疾步如风的来到了风绝羽的面前。

    此时的风绝羽脸上还带着千幻面具，外表形象犹如一名老叟，道骨仙风，就是衣袍有些破烂，显得邋遢。

    黑光中，秋寒宇脸色阴沉的走了出来，留着一脸的大胡子，大步流星、虎虎生风，人还没靠前，便面色不愉道：“是谁要见本座。”多年来秋寒宇在枯荣天境地位有所提升，连带着气势、劲头也远超从前。

    当他看见面前站着一个面生的老者后，情绪更是崩溃的狠瞪了沐古一眼道：“就是他吗？什么来头？”

    沐古正要说话，风绝羽摆了摆手，上前一步道：“秋长老，多年不见，风彩依旧啊，只是这把胡子留的很有个性。”

    “你谁啊，我跟你很熟吗？”秋寒宇面色浮现着标志性的杀气，这是他身为杀手多年养成的习惯，对待陌生人的时候，总是保持着警惕，随时可以出手。

    风绝羽见状微微一笑，也不多话，伸手在脸上一抹。

    苍老的面容消失不见，取而代之的是一副英俊不凡的脸庞，剑眉星目、黑发如瀑，飘然若仙。

    “你......你，你，你......”

    秋寒宇先前还算沉稳，只是当风绝羽现出真身之后，前者便直接惊呆了，就跟见了鬼似的往后连退了好几步，匪夷所思的都有点不知道怎样说话了。

    “你......风绝......风绝羽......你还活着？”秋寒宇太记得这张脸了，曾几何时，这张脸的主人创造了一个又一个奇迹，若不是他，秋寒宇还不一定能有今天的地位。

    “秋长老，多年不见，可还想我？”风绝羽微笑着躬身一礼，一如当初相见的时候。

    “死胖子！”秋寒宇惊叫了一声：“你不是说他的魂牌灭掉了吗？”

    “是灭掉了，可人还活着......”沐古双手一摊作无奈状，有些事情，他也无从解释。

    “这怎么可能......我还以为......”

    秋寒宇吃惊的不会说话了，有点语无伦次，他匆匆的走了过来，上下打量起风绝羽，似是在辨认真伪。

    直到良久之后，秋寒宇才确定这是真的风绝羽，顿时愕然不已：“你......你不是被杜名礼杀了吗？”

    “秋长老何出此言，我这不是活的好好的吗？”

    “可是......”

    “......”

    直到半个时辰之后，秋寒宇方才接受风绝羽还活着的事实，不过此事于他而言过于扯蛋、实在不可思议，秋寒宇依旧懵比不已。

    二人聊了一会儿，都是无关痛痒的叙旧话题，随后风绝羽找了个合适的契机切入主题道：“秋长老，沐古把事儿跟你说了吧，事关重大，这个人我必须找到，你帮帮忙，算我欠你一个人情。”

    风绝羽把话挑的直接明了，就是让秋寒宇承受各方压力帮助他找到那个偷袭伏杀修钰仲的高手，直觉告诉他，这个人肯定跟幕后操纵的黑手有着非常密切的联系，因为他问过萧洪章，那个人不止出现过一次，而是两次。

    第一次是伏击修钰仲。

    到了第二次，则是在萧禄契准备前往禹洪山送信，在东境禹洪山下的最后一段路上，出现了大批神秘高手，其中就有一个是当初偷袭修钰仲的人，当时萧洪章跟着萧禄契去送信，认出了此人，不过前后两次，此人都没有给萧洪章任何机会查明他的身份，成为了最大的遗憾。

    既然是先后两次，又是枯荣高手，风绝羽敢确定，这个人的身份非比寻常。

    秋寒宇头大无比，不过面对风绝羽，他的话语无比直白。

    “风老弟，不是我不想帮你，实在是我这个身份根本接触不到那个层面，你要是非想知道，我给你指条路，你找我们境主，灭境杀手的身份和来历，都在两位境主手上，其它人是无权过问的，哪怕有关他们身份的封存玉简，我也不知道放在哪里啊？”

    风绝羽见秋寒宇言语坦诚，心中感叹，说道：“那你们境主身在何处，能不能安排我见一面？”

    “我们境主......我还真知道他们去了哪里，只不过私下里透露境主的去向是本境大忌，我需要与境主亲自联络，征求他们的同意才行......”

    “那你就在这联络他们吧，不必说我的身份，只告诉他们，我有所求，必有回报......”

    “那我试试！”

    秋寒宇很光棍，他知道风绝羽和沐古不同，后者是一坊之主，手握天下财富，地位也极高，可不管怎么样，沐古在修为上远远无法跟那些高手相比。

    但是风绝羽就不一样了，他“死”前称霸了七霞一洲，杀的敌人闻风丧胆，就连圣龙山那样的庞然大物，都不屑一顾，最终在霸空中斩杀了对方数十万修士。

    沐古的名气是依靠敛财的手段挣来的，可是风绝羽却是实实在在的用一双拳头一把剑打出来的。

    毫不客气的说，当年的风绝羽就是他的晚辈，可如今的风绝羽已经是他的前辈了。

    这个家伙进境之快，令人匪夷所思，是一种非常不好招惹的角色，旦凡有一丁点的可能，秋寒宇都不想引起风绝羽的不快。

    应诺而下，秋寒宇取出寒跋玉摆弄了起来，而这些年他在枯荣天境地位的得升也是帮了风绝羽的大忙，若不是地位有所提升，秋寒宇甚至无法联络到天境的两位境主，而现在，他可以直接通过寒跋玉跟两位境主对上话。

    摆弄了将近半个多时辰，正当风绝羽就快放弃的时候，寒跋玉终于有了反映。

    秋寒宇拿起寒跋玉祭入神力，片刻之后，才抬起头来道：“成了，两位境主已经答应见你了。”

    “这么顺利？”风绝羽有些意外。

    就连沐古都心生不满了：“我说秋长老，你这就不对了，方才我苦口婆心跟你说了半天，又是陪笑、又是好话说尽，就差没卑躬屈膝了，你才答应我出来跟风老大见上一面，现在风老大一句话，你连你们境主都摆平了，这是不是有点厚此薄比的意思啊？”

    秋寒宇看着沐古气骂道：“你懂个屁，他是谁啊，那可是被杜名礼杀了还能活着回来的人物，我们境主听了他的事都觉得十分好奇，这才网开一面答应相见，不信你换个人试试，还能不能见到两位境主？”

    风绝羽闻言一愣，道：“你跟他们说了我的身份了？”

    秋寒宇气苦道：“不说能行吗？两位境主何其精明，怎么可能见一个素未谋面的人，除非他们感兴趣，要不然，很少有人能够见到他们。”

    风绝羽仔细一琢磨，秋寒宇的话也不无道理，堂堂天境杀手的总瓢把子，要是没点警惕性怎么行，估计也就是自己在杜名礼手下死去又活来，这才让两位境主兴趣大增，若非如此，哪怕是一百五十年前的自己，人家也不一定肯见。

    想通了这一点，风绝羽马上释然了，对秋寒宇说道：“行吧，劳烦秋长老陪我走一趟，事情很急，耽搁不得。”

    “行，我陪你走一趟。”

    话说完，秋寒宇起身，跟风绝羽绝尘而去......

    数个时辰后，风绝羽和秋寒宇从乱生界东界边境进入了域外大泽，而后横穿域外大泽抵达了边外海域，紧接着秋寒宇找到了一艘靠在海边的巨大帆船。

    这艘帆船显然是用特殊的手段打造而成，船身使用的是极为特殊的铁木作为主要材料，船体两侧压满扣满了长宽皆达数丈的巨大金属板材，用的材料乃是一种非常昂贵的鳞铁。

    这种鳞铁，是从鹏、鳄、熊等各种宏图大世异化妖魔身上采集下来，再经过高超的工艺进行回炉重铸锻造出来的，通体黝黑发亮，防御力极其惊人，即使是道武境的凶妖连续撞击，都无法轻易破坏船体，算得上造价高昂，珍贵稀有。

    宏图大世的版图极为辽阔，迄今为止仍有许许多多不为人知的秘密没有被修行者探索出来，所谓的凡俗、外围、内围地带虽然地域极大，然而相比宏图大世的版图，三个区域加在一起，不过才是整个修真星的十分之一。