    　　林陌见到众人终于恢复了安静，干咳几声后说道：“这次会议主要是讲两件事，首先就是轩哥的问题。

    　　画痴之前说过，我们在大骷皇朝时，棋童曾经通知过轩哥，大骷皇室的背后是天庭成员是吗？”

    　　棋童看到众人都看向他，点头道：“在我与中天紫微北极大帝交过手陷入昏迷之后，醒来的第一件事就是通知教主。

    　　毕竟天庭那群疯子想要做什么，完全让人捉摸不透，这也是为了少教主的安全。

    　　教主接到我的讯息后，说过会派遣阳神分身前往大骷皇朝。

    　　也就是在这几天之后，教主便突然向画痴传音，随即消失。

    　　我们这一届无忧九贤，跟随教主的时间已有几十年，像是我和琴魔，已有一百多年，从教主接任这个位置以来，近乎没有单独离开过唯我道宫。”

    　　此话一出，现场的气氛也压抑了不少，任月轩在的时候，众人还没感觉到什么，但是当任月轩离开后。

    　　所有人甚至包括林陌，都感觉到一种不踏实。

    　　或许任月轩长期躺在那把摇椅上，酷似一条咸鱼，看上去又不怎么管事，实则他就是众人心中的定海神针，只要看到他在，就好像没有什么问题不能解决的。

    　　林陌长叹一口气后说道：“我不知道这件事跟轩哥离开是否有关系，但是在大骷皇朝时，我碰到了天帝。”

    　　天帝二字，没有人能忽视。

    　　林陌看着众人惊讶且疑惑的目光解释道：“各位应该清楚我的身世，我父亲为大墨皇朝前代墨帝独子，亦是钦定的下任墨帝。

    　　我母亲为天庭四御之一南极长生大帝。”

    　　在场的人除了燕焚余外，神情都没有什么变化，毕竟在林陌加入唯我道宫时，他们便知晓了这个讯息。

    　　至于王天云，他对林陌的父母是谁并不感兴趣，反正他的一生是为忠于少爷而活，况且之前他亦从林陌的只言片语中。

    　　感觉到林陌对这对所谓的亲生父母并不怎么感冒。

    　　而香香则是完全的不解，无论是墨帝还是南极长生大帝或者是天庭，她都不懂。

    　　她现在做的就是一只手紧紧握住王天云的大手，亲昵的在他身旁蹭了蹭，随即有些好奇的看着林陌肩头还在沉睡的黑炎。

    　　燕焚余却是完全惊呆了，万万没想到自家少教主的身世简直吊炸天，可是看着众人都是一脸平淡的神情，他反而露出一副惊讶状，会显得很傻。

    　　于是他努力保持表面上的平淡，但其眼神有些崇拜又有些不解的看着林陌。

    　　毕竟在前世中，根本没有林陌这个人的丝毫消息，若林陌的身世真的这么惊人，为何前世自己根本没听到过，还是说自己身为散修，所掌握的信息来源过于单薄。

    　　林陌点出自己的身世当然不是为了炫耀什么的，随即他有些惆怅道：“我那对好父母给我留下了一个遗物，就是南极长生大帝的面具。

    　　而天帝前来找我，就是为了这个面具，拿到面具后，他便离开了，这么看，当时很有可能轩哥在暗中守护，这也是天帝没有动手的原因。

    　　毕竟......”

    　　林陌没有再说下去，但众人都知晓其意，光是林陌直接和间接宰了的天庭成员就有好几个，再加上身为天庭叛徒南极长生大帝之子，天帝自然不可能放过他。

    　　这么看来，任教主突然离开的原因或许真的和天帝有关。

    　　同时，众人也为林陌的遭遇感到同情，他们都清楚所谓的天庭面具和地府面具是个什么德行，若不能得到其所谓的认同，这个面具就是个摆设。

    　　还是个隐患十足的摆设。

    　　茶翁这时说道：“无论如何，最近我们要守护好忘忧山秘境，若其余的天榜高手知晓我教教主不在忘忧山的话，他们很有可能趁机夺取秘境。

    　　毕竟天下间只有四方完好的秘境，玄武一族和凤凰一族出世，他们恐怕也会对我们的秘境很感兴趣。”

    　　画痴认同道：“最近诸位没什么事就不要出去了，我会开启大阵，直到教主回来为止。

    　　对于教主的安全我们不需要担心，因为天下间没有人能将教主杀掉，即使是那位神龙见首不见尾的帝一也不行。

    　　我们能做的就是守护好我们的家，等到教主凯旋而归。”

    　　众人纷纷点头，此时的他们没有在进行吵闹，神情格外严肃。

    　　而远在千里之外的任月轩不由自主的打了个喷嚏。

    　　随即摸了摸鼻子道：“又有人念叨我了，也不知道是谁，话说无魂，其余封印之地都已看过，都还算完好。

    　　没有出现凤族那种情况，因此我们还是不能断定哪方是妖族，哪方是魔族。

    　　不过你说我们同一时间将所有封印打开怎么样？”

    　　鬼尊?无魂认真的思考了片刻后道：“你是想趁势逼出帝一吧。

    　　我就知道你在他身上吃了亏，一定要找回来。

    　　不过这种自损一千伤敌三十的做法还是算了吧。

    　　其他人不会同意的，若真搞大了，那些隐世之人恐怕也会纷纷冒出来。

    　　到时候才是真的乱套了。”

    　　提到帝一二字，任月轩的眼底闪过一丝阴霾，这样神情的任月轩不仅是林陌，就是无忧九贤都没有见过。

    　　他皱眉道：“如今我们的境界都已近乎到达至境，除非破开这方世界，或者让这方世界晋升，否则我们再怎么修炼都是原地踏步。

    　　那么帝一为什么到达了那种境界，这点你没有怀疑过吗。

    　　其实我们可以和其他的天榜前十通个气，他们肯定也对那位帝一很感兴趣。

    　　况且当你见到他那副高高在上的姿态后，恐怕你都会恨不得将他的头扭下来。”

    　　无魂摇了摇头道：“这不是还没见到吗，你也不用试图说服我，等到九大封印解除后，若我们还是停留在如今的境界。

    　　我倒是不介意去会会他，但现在还是维持目前的平衡吧，再说了，你有时间搞事，不如赶紧回去。

    　　你忘忧山的那群小崽子说不定都急疯了。”

    　　任月轩耸耸肩道：“既然出来了自然要好好转转，还有几个老家伙没见呢，我倒要看看他们现在是死是活。”

    　　

    　　				

