    “王根生，你真的不想活了吗？”柳叶飞娇嗔道。

    “我为什么不想活？”王根生反问。

    “那你还说跟我大战三百回合，就你目前的状态，你能够大战三百回合吗？”柳叶飞诡笑道。

    “柳叶飞，是你先提起的好不好？”王根生耍赖道。

    “王根生，我跟他们保证过，一定要将你健健康康的带回去，你现在是保护动物，不能有任何闪失。”

    柳叶飞一脸认真，可谓是语重心长。

    “你跟他们说，把我带回去，这里是什么地方？”王根生叹气问。

    “阴曹地府。”柳叶飞狡黠一笑。

    “少来，你以为你穿了一件阴阳衣，就是黑白无常了。”王根生笑着说道。

    “这里还是张铁军家的地下室，我无意中发现的，原来是一个小型的拍摄基地，或者还拍摄过鬼片，

    不过，你现在在这里养伤的确是不错的。”柳叶飞幽幽道，言语中透着关爱。

    王根生好像突然知道自己受了伤似的，整个人委顿了下来：“柳叶飞，扶我去休息吧！”

    柳叶飞将王根生搀扶了起来，往最里面的床走去。

    看着那还在舞动的白色的帷幔，王根生轻轻道：“张铁军这家伙到底想干嘛，搞得如此神神秘秘的。”

    “我想，他当初或者真的是在拍摄下三滥的片子，要么就是利用这样的陈设吓唬别人。”柳叶飞轻声道。

    王根生当然明白，柳叶飞说道所谓的别人，估计就是那些无知的未成年少女了。

    回到床上躺下，王根生感到浑身瘫软无力。

    他甚至已经忘记了发生了什么，总之，这一天发生了太多的事情，好多的事情甚至是猝不及防。

    柳叶飞已经将身上的那件前黑后白的衣服换了，穿上了平日她常穿的衣服，显得高冷，惊艳。

    王根生仰面躺在床上，闭目养神。

    柳叶飞走过来，一副很关心的样子：“王根生，你知道你躺了多久吗？”

    “……”

    王根生睁开了眼睛，有些迷茫。

    “都一天一夜了，我去给你弄点吃的。”柳叶飞叹气道。

    “怎么可能？”王根生惊讶道。

    “信不信由你，不过，为了让你的身体尽快的恢复，你现在必须补充营养，具体地说，就是吃饭。”

    柳叶飞一脸严肃，好似在教训学生一样。

    “……”

    王根生干脆又闭上了眼睛，此刻他毫无食欲。

    柳叶飞无奈，走到王根生跟前，轻轻问：“你想吃什么，我跟你弄？”

    “不想。”王根生回答得很干脆。

    “那你想不想喝点什么？”柳叶飞继续问。

    “好像也不想。”王根生回答道。

    柳叶飞实在是无可奈何，红着脸问道：“那你想不想做那个事？”

    “可以吗？要不你把我扶起来，试一下。”王根生仿佛一下子来了精神，惊喜地说道。

    柳叶飞只是一个哭笑不得：“王根生，你真的好无聊，不知道现在你正在养身体吗？”

    “好像做那件事情，也可以锻炼身体的。”王根生一本正经地说道。

    “滚……”

    柳叶飞彻底输了，只得翻身而去。

    桃园村，医务室。

    王根生被柳叶飞带走已经是第三天了，李婉茹现在早已经是焦头烂额。

    前天深夜，柳叶飞将王根生带走的时候，张强，王小天等人将柳叶飞拦着。

    李婉茹担心会引起不必要的伤害，便出面阻止了张强等人，让柳叶飞将王根生带走了。

    柳翠英的身体慢慢的在恢复，她生下的孩子离开了保护箱，回到了她的怀里。

    张莹莹经过了两天调养，身体也恢复了健康。

    唯独柳叶飞和王根生像是在人间蒸发了似的，没有了任何消息。

    李婉茹刚刚走进医务室的大院，张强等人便围了上来，众说纷纭，七嘴八舌。

    “李支书，是你担保让柳叶飞将王根生带走的，现在他的人呢？”

    “生态农庄工地那边还等着王根生去商量事情，现在上哪里去找？”

    “还有，以后王根生永远不再出现了，我们还需要挖蚯蚓吗？”

    张强等人对李婉茹几乎进行了轮番轰炸，李婉茹彻底无语，她无从回答张强等人提出的问题。

    王春来医务室看自己的老婆和孩子，看着张强等人逼问李婉茹，忍不住来了气：“你们这是干什么？”

    “村长，你来得正好，前天晚上，李支书让柳叶飞将王根生带走，现在都过去两天了，

    王根生的人呢？”张强愤愤不平的说道。

    “你们就不知道先等等看，王根生去了很隐秘的地方养伤呢！”王春生气道。

    “那你知道王根生在哪里了？”张强问。

    王春将头一扬，冷笑道：“我当然知道了，还记得前一段时间跟华商集团中药材交易吗，我也消失了几天。”

    众人不再说话，好像也是这个理。

    王小天有事过来请示李婉茹，看到了王春，便问道：“叔，婶子生下孩子好几天了，起名字了没有？”

    “这两天忙得跟什么似的，哪有心思想那个。”王春叹气道。

    “当初你不是打算给孩子起名王村生吗？”王小天问道。

    “滚粗，这是一个女娃，怎么好起那样的名字，等王根生回来再说。”王春气得骂了一句。

    “叔，我是来问问，今天中药基地找几个人干活好。”王小天无奈的说道。

    “王小天，你想请几个人就请几个人，以后这样的小事，就不要来找我了。”李婉茹说道。

    王小天匆匆而去，李婉茹和王春一起往医务室里面走去。

    李婉茹压低了声音，轻轻问：“王春叔，你真的知道王根生在哪里吗？”

    “不知道。”王春的眉头皱了起来。

    “……”

    李婉茹感到一阵头疼，现在还有谁的话能够相信？

    临水市，肖潇的家里。

    经过了赵多才事件之后，肖潇的父母便不再打算去过多地干涉肖潇的事情。

    王根生并没有留给肖潇的父母好印象。

    愣是要归纳的话，便只有冷酷，无情，傲慢，无礼，外带没有家教。

    尤其是在用餐时，王根生竟然拂袖而去。

