    万物到最后都会化为空间能，能支撑着长久不灭的都是不寻常的，就像这条飞空长河和离乱空陆一样。

    事实上，飞空长河中远不止离乱空陆一个奇异空间，只是其他藏得较深，或者在他人的掌控之下，不为外界所知。

    有的空间甚至从诞生到寂灭都没被人发现过。

    离乱空陆每隔一个多月才能与外界相连一次，每次开启一个小时，那艘虚空艇相约的时间是下下次开启时，也就是说还有两个多月时间。

    离乱空陆每隔十年才有一次大交流盛会，那时的交易市场才会空前热闹，罗克来的不是时候，盛会距离眼下还有七年多。

    罗克在离乱空陆混迹了一个多月，第二次离乱空陆开启时，他来到飞空长河探寻，反正闲着也是闲着，和他一样想法的人不少。

    “位面虽然多诞生于空间迷城，但总会被悄无声息送离，想从这里找寻也不是一件容易的事情。”

    此时，偌大的铁石碑缩小了漂浮在罗克手掌中，碑文上弥漫着特别的光芒，这是借用于空岭界山岭盟约碑的力量，用来寻找处于破灭中的位面。

    罗克晃荡了许久，默默地收起了铁石碑，也收敛了衍书之瞳，他沉吟了片刻，放弃了在此激活天环秘河的想法。

    作为大意志下的传承之物，天环秘河本就为了夭折的半位面而生，可惜它还没成长起来，自身所具备的底蕴和伟力很微弱，动一次就需要沉寂很久很久，它的使用必须慎重。

    罗克能借用山岭盟约碑的力量，除了他对空岭界的掌控力度，也源于他对天环秘河的探索，不过存在诸多限制。

    临近离乱空陆第二次开启，他不紧不慢地赶过去。

    飞行至某一地时，他停住了脚步，没过一会，一道身影冲破了水面，从中钻了出来。

    “噗！这里的水流真不是兽类能游动的，差点就要被淹死了。”红甲墟兽一边奋力地维持着不被冲跑，一边可怜兮兮地向上方的人说道。

    罗克面无表情地对着它招了一下手，使其落入自己衣袍某一普通口袋中，如同往日的小蜥蜴洛根一样。

    对于他这种随便就将人变小的空间手段，红甲可不敢抱怨，只能选择忽视，接着兴致勃勃地说道：“它好像变得有些不一样了，有一股别样的冲动，或许它想孵化了。”

    “哦，是飞空长河的作用吗？”罗克问道。

    “应该不是，在离乱空陆时就有这种若有若无的感觉，我先前还以为是错觉呢，现在感觉越来越清晰了，我敢保证。”红甲定定地说道。

    “那就是受到空间迷城的影响，果然，带你来这里是一个正确的选择。”罗克满意地点点头，他要求红甲长时间待在外面，当然不会毫无理由的。

    空间迷城是位面源头，在空间迷城的力量作用下，他不信红甲体内的位面之种一点影响也没有，为此他开始着手研究空间迷城的法则影响力。

    空间迷城的法则之力极其特别和多变，一般尊者没有这种能耐，不会费力不讨好，罗克则不然，他已经有不少心得，一旦有所成，他不介意以此为根基塑造巫阵，然后用在红甲身上。

    仅在空间迷城待了数个月时间，或许是自身掌控了诸多与空间有关因素，他对空间迷城的探究欲越来越强了。

    …………

    两天后，离乱岛屿东面被削掉一截的山峰顶部，一艘大型墟空艇前，汇聚了越来越多的人。

    “这是以某种强大的空兽遗骸为根基打造的墟空艇，被定位为‘内五级’，也就是说能闯入内五环城的级别，其实这种东西有过过往成就，才能被定位以相应级别，不然都白瞎。”

    罗克正观察着眼前的墟空艇，有人主动凑过来，向他解释起虚空艇的品次定义。

    当他看过去时，那人笑起来：“哈哈，我就随便卖弄卖弄，罗克兄弟，又见面了，还记得我们之间的盟约不？”

    这人正是那天在离乱空陆外见过面的费南丁。

    “当然。”

    罗克观察过了，这里独行者很少，多是以小队形式参加行动，他并不介意找一个临时队友，只需签署一份临时的盟约就行，免得势单被人盯上。

    到这会，他已经决定随墟空艇前往内五环城，顺便见识一下这个王尊遗地，最好能借此探究一下自己想探究的东西。

    不久，大型墟空艇所在的季星商盟有人出面，和众人签署了一份互助盟约，季星商盟负责将众人带往目的地，众人必须协助商盟破除遗地外围一道屏障，之后就各安天命了。

    最终响应者有超过百人，上百名尊者登上了墟空艇，墟空艇并没有等待下一次离乱空陆开启，准备直接闯出去。

    “该死，这些混蛋做事太放肆了。”

    季星号以霸道之势冲击离乱空陆壁垒，造成空间壁垒剧烈晃动，使得岛屿内冰风暴更盛，不少留在空间内的人骂出了声音。

    罗克这会正在墟空艇窗前，看着这一幕发生，不由地皱了皱眉，他不喜欢这种示威性质却没有实际意义的破坏。

    他得到岁月纪卷的传承后，越来越代入位面和空间守护者的身份了。

    片刻，他就看到离乱空陆的通道被迫出现，季星号顺利来到飞空长河外面，季星商盟在一干尊者面前成功展露了自己的强势。

    “这些势力就喜欢以这种方式显露自己的能耐，从不顾忌什么，按照他们的说法，反正这些空间迟早会破灭，也会有新的空间诞生，和他们的行为没有直接关系，简直是猎盗逻辑。”费南丁如此说道。

    “费南丁先生，背后说人坏话可不是什么好习惯。”有人突兀地出现，不悦地看着费南丁。

    这人明显是季星商盟的人。

    “你们做得，我还说不得，哪有这种道理。”费南丁不虚他，反驳道。

    “哼！”那人冷哼一声，转而对罗克说道，“罗克先生，不知能借一步说话，我们可以谈谈更密切的合作关系。”

    “没问题。”罗克自无不可，反正只是谈谈而已。

    “我呢？”见罗克跟上去，费南丁略有不忿地问道。

    “比起罗克先生，你还差了一点，掌控诅咒规则的费南丁先生。”季星商盟的人回答了他的话。

