一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第131章总要吃舒服了才行

    “啊？哦，好的好的。”大刚连忙点头。

    因为乔玉灵农场里，现在种得最多的就是辣椒，其他的菜现在已经开始给林家酒楼送了，但是一个酒楼里毕竟用的有限，就算是镇上的，县里的加上府城的林家酒楼用的都是乔玉灵家的菜，可是依旧用不完。

    最后乔玉灵大手一挥，将那些个空着的大棚又种上了辣椒。

    所以这些不开眼的人来破坏的那个菜……全都是辣椒。

    此刻来干活的人已经很多了，因为听到人有闹事，大家就纷纷过来了，可是当他们过来的时候，乔玉灵已经在了，现在大家都聚在外面。

    乔玉灵看了一眼张家宝道：“张叔，你留下几个人，其他人都去干活吧。”

    “好。”张家宝也不迟疑，直接指派了几个身强体壮的小伙子，让他们留下，其他人他便都带走干活去了。

    那几个被绑起来的人，如同被拎死狗一般，直接扔到了大棚外面，乔玉灵与南宫辰维就那样站着。

    那几个人哆哆嗦嗦的跪在地上，唯有那个领头的抬头看着乔玉灵依旧威胁道：“你……你放了我们，不然东家是不会放过你的。”

    乔玉灵挑眉，“哦？你东家是谁？”

    那个领头的人立刻转了转眼珠不说话了，明显的，他不想让乔玉灵知道他的东家是谁。

    而乔玉灵也没有问，就等着大刚叔派人将那些已经半成熟并且被破坏掉的辣椒拿出来，全都放在了一边。

    乔玉灵上前将一个框子拎到了那个领头的面前，然后淡淡的道：“怎么样，这些都被你破坏掉了呢，这样糟蹋可就是你的不对了，为了不浪费，不如你将这些都吃了吧。”

    男人立刻脸色变了又变，“不……不可以，你不能这样对我，我可是我们少爷的心腹。”

    “哦？”乔玉灵挑眉，非常嘲讽的道：“可惜你不是我的心腹。”

    男人瞬间就惊恐的看着乔玉灵，因为他从乔玉灵的眼眸中看出了认真，心瞬间就沉了下去，他似乎不敢去想。

    “你是自己动手吃呢，还是我让人帮你，不过你可要想好了，帮人别你可是会很粗鲁的。”乔玉灵淡淡的说着。

    其他人面面相觑的看着乔玉灵，他们在乔家干活也有些时间了，开始他们都以家乔家做主的人是乔湖，可是慢慢的他们发现，乔家做主的是眼前这个八岁大的小娃。

    现在他们才发现，这个八岁大的小娃不简单，这真的只是一个八岁大的小娃？

    “我……我……”男人犹豫着，体身早就已经如筛糠一般，不停的斗着。

    乔玉灵轻飘飘的声音再次传了出来，“你现在有两条路，要么将这些被破坏掉的全都吃了，要么……我就直接让他杀了你们。”

    她说话的时候还直接指了指一边的南宫辰维。

    而此刻的南宫辰维是一脸的肃杀，听到乔玉灵的话后，他似乎是为了配合乔玉灵，将全身的气场都放了出来。

    那种从死人堆里爬出来的气场，瞬间就掌握了全场，让那些跪着的人个个吓得是身子不停的斗，而站在一边在农场干活的人，此刻也是有些顶不住南宫辰维的气场。

    乔玉灵倒是对这样的气场很喜欢，其实她也有这样的气场，只是……她现在的身手不行，而且现在她就在农场，她的爹娘就在后面看着，有些事情不能露馅儿。

    “不，你们不能杀我，我们家少爷是不会放过你们的。”男人立刻摇头，仿佛他们家少爷真的可以救他一般。

    乔玉灵却哈哈大笑起来，“你们家少爷？你们家少爷为什么要让你过来砸了我家，我似乎并不认识你们家少爷。”

    “少爷是乔少爷的朋友，你欺负乔少爷的娘，所以……”男人说到这里立刻就闭紧了嘴巴，他怎么就将这件事情给说出来了呢。

    乔玉灵立刻就听出了话音，她微微蹙眉，想到昨天在大街上见到过吴氏和吕氏，可是这个乔少爷是谁呢？

    在脑海中快速的将乔家的几个孩子过了一遍，乔老大家的孩子就算了，虽然乔建安与乔建康一个十五岁一个十一岁，可是这两个人从小就是在村儿里长大的，这才搬到县里多久，怎么可能认识什么少爷。

    而乔建华嘛……那可是一个从小在镇上生活，最后又去了县里生活的孩子，乔家所有的孩子中，算有见识的，再说以乔建华的性子，在外面认识几个有点身份的朋友还是很正常的。

    “乔建华说我欺负了他娘？”她说。

    男人立刻点头，几乎是真的被吓到了，下意识的道：“乔少爷是这么跟少爷说的。”

    乔玉灵笑了，看来不是你不理会狗，狗就不会跑来咬你，有时候狗发疯，可能随时扑过来咬你。

    “行了，我刚才说的，要么自己吃，要么我让人帮你。”她说完，又笑呵呵的补充了一句，“要么，我就让他杀了你。”

    “我……”男人直接砰砰的磕起了头，“我知道错了，我们都是少爷派过来的，少爷的命令我们没有办法不从，求您饶了我们，饶了我们。”

    乔玉灵却是不为所动，淡淡的道：“我刚才已经说过了，既然你这么不想死，那就选择将面前的都吃了吧，你们几个一起上……”说完她扭头看了看一边，还在不断往外拿的框子，笑呵呵的道：“你们一起吃一天时间应该够了，没事儿，一天吃不完就在这里多吃几天，好不容易来一趟，总要吃舒服了才行。”

    跪在地上的几个人看到一边被放得整整齐齐的框子，少说也有十几个，而且还有人从里面往外面拿，里面不单单有辣椒，还有辣椒菀（辣椒树），有些甚至是连土一起拨出来的。

    看着几人欲哭无泪的样子，小刘氏就上前走到乔玉灵身边小声道：“玉灵呀，我看要不就算了，看他们也不像是好招惹的，万一他嘴里的那个少爷不放过我们怎么办？”