    伴随着一声凄厉的惨叫，帝释天的身影消失无踪。

    “不惜燃烧凤血来发挥出极限的速度……帝释天不愧是接近天境巅峰的强者，如果不是五色神石让我免疫他的元神攻击，想要将之击败，可没有这么容易！”

    风元微微感慨。

    这次攻打天门没能手刃帝释天，有些未尽全功。

    不过刚才他一记三分归元气命中对方的身躯，让他肉身和元神都遭到重创，就算凤血有起死回生的能力，没有几十年的时间，帝释天根本无法恢复伤势。

    甚至，他燃烧凤血之后，能不能恢复到巅峰状态还不一定。

    虽然没能击杀帝释天，但风元并没有太过在意，他之所以攻打天门，一方面是想提前铲除一个敌人，另一个方面，就是先解决对东海真龙无比觊觎的帝释天……

    不错，风元在功力达到玄功第八重的时候，就已经把东海真龙的龙元当成了自己的目标，他要代替帝释天前去屠龙。

    只要龙元到手，他定能突破极限，把自创的浑天宝鉴修炼到天境巅峰，达到这方世界所能容纳的极限。

    到时候，有龙元加持、五色神石在手，什么大魔神、大当家，都不是他的对手。

    他还能依靠强悍无敌的实力，去探查天地戾气的秘密。

    做到这些事情的前提，就是得到龙元！

    而四大神兽之首的真龙，早已被帝释天盯上，风元要是对真龙出手，帝释天必然马上得到消息，出手争夺。

    防止帝释天捣乱的最好办法，就是在屠龙之前，先清除麻烦。

    在帝释天逃走之后，冰皇也没有支撑太长时间，很快就惨叫一声，被无名一道剑气洞穿胸膛，受到了重创。

    还有神母骆冰、神算子这些天门的核心高手，转眼间被一网成擒。

    当这些人被擒后，未来称雄中原的天门，就此覆灭！

    在天门覆灭的瞬间，风元心海中沉睡的龙魂开始慢慢的苏醒，仰头发出一声龙吟，出现在风元气数所化的金花璎珞云气当中。

    只听龙吟阵阵，龙魂在云气中不断的吞吐某种气息。

    风元在打开观气术的视觉后，赫然发现，虚空中无数细微的气息开始汇聚，被龙魂不断的吸收。

    在吸收这些气息后，本来已经消耗了所有能量的龙魂，开始慢慢的复苏！

    “没想到，击灭天门之后，还有这样的好处！”

    风元心中一喜，他心思敏锐，很快就结合自己所知道的信息，明白了原因。

    天门虽然地处偏远，但还是中原武林的一份子。

    在没有击灭天门之前，天下会就算是占据了中原九成的地盘，也算不上真正的天下至尊。

    至于宣化号和隐剑流，位于东瀛不算是中原势力，不被计算在内！如今天门覆灭，天下会就是真正的武林第一势力。

    在这方世界，身为武林第一势力的帮主，风元的地位和其他世界的帝王差不多。都能俯览亿万生灵，掌握无数人的生死命运。

    在这种状态下，身为神州气数所化的龙魂，彻底的认可了风元，开始利用他的身份不断的吸收天下会势力范围内无数百姓所分化上供的气息。

    等到龙魂吸收万民之气壮大，说不定风元还能利用龙魂再次进入悟道的状态，将自创的浑天宝鉴彻底的完善！

    ……

    东海之滨，狂风席卷，黑云翻滚，海浪震天。

    在一座海岛的上方，一条真龙发出愤怒的吼叫声，和几个仿佛跳蚤一样的身影纠缠，真龙的双目中充斥着野性，没有半点灵智。

    轰轰轰轰！

    风雨雷电在天空炸裂，真龙虽然被天地戾气彻底泯灭的灵智，但身为真龙还能本能的操纵风雨雷电，发动席卷数十里的惊涛骇浪。

    “云师兄，摩柯无量！”

    这几道身影中，其中一个持刀青年大叫一声，他头发飘逸，雪饮刀发出了数十丈的凌厉刀气，将真龙的利爪荡开。

    在击灭天门之后，风元立即带着众人来到东海，准备按照他的计划屠龙。

    从天门的俘虏口中，风元也顺利的找到了水神岛的位置……

    只是，在知道风元的想法之后，无名犹豫了一番，不愿意斩杀为天地镇压戾气无数年，立下无数功德的四大神兽。

    就算真龙灵智泯灭，变成了野兽，他也过不去心中的那道坎。

    所以这次前来屠龙的人，只有聂风、步惊云、断帅、聂人王、剑晨以及风元六个人。

    聂风手持雪饮刀、步惊云手持绝世好剑，而断帅和聂人王，则暂时使用天刃、贪狼，再加上剑晨的英雄剑、风元的火麟剑。

    六把神兵，比原来时间线的七武屠龙少了一柄神兵。

    原来的剧情中，帝释天联合众多高手才勉强将真龙击杀，足以证明，这条失去灵智的真龙，实力还保持在大宗师的层次。

    真龙鳞甲护体，刀枪不入，还能免疫各种真气轰击，无比的难缠。

    所以当真龙出现后，在风元没有施展绝招的情况下，众人不免落在了下风。

    “好！一起出手！”

    此时，聂风和步惊云联手发动了参悟不久的摩柯无量。在黑压压的乌云雷电中，两人的身影陡然消失。

    随后无尽的狂风和乌云涌现。

    狂风和乌云形成飓风，将真龙笼罩在内，绝世好剑和雪饮刀迸射出无数的刀光剑气，凌厉无匹，朝着真龙轰击。

    叮叮当当！无数刀光剑气和真龙的鳞甲碰撞，溅射出无数的火星。

    遭到如此凶猛的进攻，真龙发出愤怒的龙吼声，神龙摆尾，夹杂着狂暴的雷霆不断的呼啸，却没有给风云合璧的两人造成任何伤害……

    “这就是摩柯无量？”

    正利用火麟剑施展剑二十二的风元分出一部分注意力，观察聂风和步惊云联手发动的摩柯无量。

    风元的灵觉越发的敏锐，他能感应到天空中的狂风乌云之中，存在着一股恢弘博大，强悍无匹的气息。

    摩柯无量卷动天地风云，牵引方圆数十里的气机，让聂风和步惊云的实力暴增十多倍。

    只是……真龙天生能够操纵风雨雷电，聂风和步惊云的风云合璧，在属性上先天被真龙克制。他们引动的天地之威，对真龙没有作用，只能催动剑光刀光进行攻击。

    噗噗！

    在实力暴增十多倍的风云合力下，刀光剑气终于破开了真龙的鳞甲，在它的身上留下了道道的伤口。

    伴随着痛苦的龙吼声，真龙的鲜血飞溅，在海水中晕开，散发出一股奇特的气息。

    这些鲜血落在海水中，顿时有大量的海中生物顶着狂风暴雨，不惜冒着粉身碎骨的危险前来争夺龙血。

