
    “哇塞，那美女‘Biu’的一下就消失了！”

    “这是瞬间移动吗？”

    “瞎说，人家明明是‘噌’的一下飞出去的！”

    “喂，妖妖灵吗？我看到有人不遵守交通法规，在城市里乱飞！”

    “妈耶，原来真的是仙女下凡！”

    ……

    耳边传来一阵阵惊呼声，茶庄大堂里的一众顾客激动到不能自已，一个个把脸都贴在窗户玻璃上，不停地往外猛瞧。

    听到楼下嘈杂的声响，董惠洁和周建国神色匆匆的从二楼办公室里头出来。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳的二人，还以为自家茶庄又出了什么问题，像是火烧屁股般的下了楼。

    “儿砸，这到底是什么情况啊？”一眼就瞧见了脸色有些不太对劲的周士琦，董惠洁指着大堂里的一群顾客，微微有些诧异的道，“他们这都是在发什么神经，不好好喝茶吃东西，一个个仰起脑袋在看些什么？”

    “难道……有剧组在附近拍电影或是电视剧，有大明星来了？”

    说到这里，董惠洁神色一动，小声咕哝道：“要是人家来我们茶庄拍摄场景镜头就好了，等到电影或者电视剧播出的时候，我们茶庄也就能跟着沾光了。”

    “这可比打广告划算多了！”

    周士琦翻了个白眼，自家老妈这小算盘打得倒是蛮精明的，只可惜，她的愿望注定要破灭了。

    “咦？紫然那丫头去哪了？”环视一圈大堂，董惠洁这才注意到叶紫然人不见了。

    “糟糕！”周士琦神色一凛，他这会儿算是想起来了，叶紫然慌里慌张的飞出茶庄，这人生地不熟的，她像只无头苍蝇似的一阵乱飞，铁定得迷路。

    “这小姑奶奶要是被特殊行动处发现了，怕是要徒惹出很大的麻烦来。”

    倒不是在担心叶紫然的安危，周士琦是怕特殊行动处亦或者是有哪个不开眼的傻子招惹到这小姑奶奶，万一惹得她生气发飙，那可是要死人的！

    至于死的是谁？

    呵呵……反正不会是叶紫然！

    和自家老爸老妈打过招呼以后，周士琦就飞也似的冲出了茶庄。

    “妈耶，这小姑奶奶果然是化龙境以上的大高手，一眨眼，就飞的没影了！”周士琦在茶庄门口举目四望，眉头不由紧蹙起来。

    “可惜我不会飞！”周士琦一脸无奈，这会儿他倒是非常羡慕像蒋思慧那种觉醒了飞行能力的异能者。

    不像修士，就算迈入一品宗师境，打破了人体的极限，也顶多靠着非人般的速度和惯性在空中滑行一段距离。

    至于想要真正凭借自身翱翔在天空，只有渡过雷劫，正式迈入化龙境才行！

    当然，如果拥有某些可以浮空或者飞行的法器，修士在化龙境之前也是能够提前领略那种冯虚御风的奇妙状态的。

    “看来很有必要让二哈分身帮忙，去沪海内网上兑换一把飞剑出来。”这样想着的时候，周士琦的脚步没有停顿，整个人就仿佛一尾游鱼，灵活的在车水马龙的大街上穿梭着。

    双眼中闪烁着耀眼夺目的璀璨金光，钛合金狗眼的神通已经被周士琦施展到极致，横亘在他面前的一幢幢高楼大厦，在他的视野中统统消失不见。

    尽管周士琦拥有接近二十公里的超级视野范围，但茫茫人海中让他去搜寻叶紫然的所在方位，却也有些强人所难了。

    “唉……这小姑奶奶到底跑到哪去了？”周士琦面露苦笑，“为了方便和她联系，得给她买一部手机了，要不然她‘噌’的一下飞走了，人都找不到！”

    就在这时，周士琦浑身一震，紧接着，他急急忙忙的转身，往相反的方向，夺路狂奔。

    脑海中，二哈分身那边已经传来讯息，特殊行动处给附近的战斗人员推送了紧急讯息，说是发现了不明身份的女子在城市中肆意飞翔，扰乱了公共秩序，说要抓到她严加惩戒。

    “我就知道这小姑奶奶迟早要给我惹出点麻烦来！”周士琦苦笑连连，但他又能怎么办？他总不能和叶紫然划清界限，抛下她不管吧？

    说到底，今天这事很大一部分原因都是他脑袋一热给惹出来的，这个烂摊子到最后还得他来收拾。

    “太上老君，玉皇大帝，如来佛祖，各路神仙保佑这小姑奶奶不要大开杀戒啊，否则这事就真的没法解决了！”

    心急如焚的周士琦再也顾不得其他，在renliu湍急的大街上速度全开，脚下生风，双腿已经化成了幻影。

    他全力奔跑时，速度风驰电掣，跑动间，席卷狂风。

    普通人根本看不清他的人影，眼睛一眨，人已经消失在视野中。

    特别是，周士琦在马路上还和一辆限量版的布加迪威龙并排而行。

    车主是一个年轻帅气的型男，他冷不丁的朝车窗外看了一眼。

    这一眼看去，他的眼珠子都快瞪出来了，吓得他心脏病都快犯了，差点就握不住方向盘了。

    当着这个型男的面，周士琦冲他龇牙笑笑，莹白的牙齿差点晃花他的眼。

    型男有些不信邪的深踩油门，布加迪威龙就像一道黑色的闪电，从周士琦的身边飚射出去。

    “呦呵，敢和我比速度？有点意思！”眼神变得玩味起来，周士琦脚下的速度又快了几分。

    几乎就是刹那工夫，周士琦就一溜烟儿的蹿了出去，徒留下布加迪威龙的引擎发出剧烈的轰鸣声，可是最终却连吃灰尘的机会都没有，周士琦已经跑的没影了。

    和人飙车，这只是周士琦赶路时的一个小插曲。

    很快，周士琦精神大振，一个熟悉的身影出现在了他的视野范围中。

    一幢几十层高的大厦顶楼，云裳天衣已经恢复原样，身穿宫装长裙的叶紫然孤零零的站在楼顶，衣裙飘飞，静静的凝望着远方。

    好半晌，她轻叹一口气，头也不回的道：“出来吧，你都跟了我一路了，找我到底有什么事？”

    无人回应，无人出现。

    转过身，叶紫然有些不耐烦的道：“不出来是吗？那就休怪我逼你出来了！”

    话音刚落，叶紫然身上的气势瞬间就变了，就像是一把即将出鞘的绝世宝剑，无形的剑气肆虐开来，威势一时无两。
