    郑益浩是从底层一步一步爬出来的，为了朝上爬，他做过太多太多的事情了，这些事情如果只捡出来一件都够他杀头一百次了。

    他信奉的原则很简单，那就是一切都是实力为尊，而且要狠，在这个社会不狠是混不下去的。

    他在监狱里得到的尊敬可不是靠着一些小恩小惠顾得来的。

    对于郑益浩来说，他同样想要对抗财阀，甚至是想要让财阀为自己所用。

    宇明集团只是一件小事而已。

    除了宇明集团，还有远东开发同样如此，远东开发一直以来想要开发一个地方都是先指使人进行闹事，因为闹的越狠，他们越容易介入。

    在这其中，郑益浩自然是担着一些不可拿到台面上说的事情的。

    一开始，郑益浩是想的跟林振东进行合作的，因为他发现林振东同样是有这么一个野心。

    都是不服财阀。

    可是让他怎么都没有想到的是林振东竟然是一个卧底。

    这让他内心很愤怒，这就相当于本来找了一个志同道合的恋人，结果对方是个渣男一样。

    很恶心。

    恰恰因为如此，郑益浩才想把林振东弄死。

    可他终究是低估了面前的家伙。

    “我认为我们可以继续合作。”

    郑益浩朝着林振东说道：“你虽然是一个卧底，但是很显然你跟其它警方的不同，而且我刚刚得到的消息，你同样是行事不择手段，这样的话你干什么非要跟警方混呢？跟着我干怎么样？”

    “哦？”

    林振东呵呵笑了起来：“怎么现在不觉得我是卧底了？你早干嘛去了？上次在监狱里还不等我说完就要砍我，现在倒想要跟我一起谈了？”

    “此一时，彼一时，如今昌吉被你杀了，洪杓和老梁被抓了，我身边没有什么人了，对了，金博士应该也被你杀了吧。”

    郑益浩望着林振东说道：“你把我身边的人要么杀了，要么重新被警方抓住，而且逼的我亲手把自己一手提上来的监狱长给弄死了，我觉得我们也算是一笔勾销了吧。”

    林振东轻轻点头：“如果按照正常来说，你说的是对的，我觉得我们确实可以合作。”

    林振东的一翻话让郑益浩放下了紧张的心情。

    目前他的身边无人，他还真的怕林振东在这里把他干掉。

    可是紧接着郑益浩的脸色一变，只看得林振东话锋一转：“不过呢，我这个人很怕麻烦的，我觉得吧，你死了更好，也别说我不给你休面，那，就这样吧，你平常怎么给别人的，我就怎么给你……。”

    “真的不再考虑一下？你要知道我手里的钱，我手里的人脉可是多的多，如果我们联手，我们在韩国甚至可以成为最新的财阀。”

    郑益浩神情有些铁青的说道：“人活一世，不就是想当人上人嘛，我们两个是属于强强联合。”

    “益浩啊，其实你现在跟我的示弱没有任何的用处，因为你自己明白，这些都不是你自已内心的想法，你从内心深处还是想干掉我。”

    林振东摇头说道：“事情就是这样，当初你杀我，我想解释，我想告诉你我的想法，你不听，那么现在的情况，你觉得我会听吗？”

    “呵呵，明白了。”

    郑益浩笑着说道：“华夏有句话，叫出来还，是要还的。”

    15分钟后，林振东离开了监狱，然后凌晨，郑益浩的手下发现了郑益浩自杀了，自杀的方式跟郑益浩处理其它背叛手下的方式一模一样。

    到底是自杀？

    还是他杀？

    没有人关心，反正郑益浩就是死了，随着他的死去监狱并没有变得平淡了起来，相反更加了热闹了。

    毕竟要争地盘不是？

    老大一死，群龙无首，这个时候小弟们谁都想上位不是？

    不过这些就不是林振东操心的了。

    8点钟，林振东接到了姜义的电话。

    “你就没有什么想跟我说一说的吗？”

    姜义朝着林振东问道。

    “啊？是有一点想说的，谢谢您啊，姜科长，现在林凡已经恢复了全新的身份了，以后他会好好的被我们所用。”

    林振东感激的说道：“而且最重要的一点，我现在饭馆正需要人，有一个免费的劳动力真的是太爽了。”

    “臭小子，你别跟我装傻。”

    姜义气的差一点吐血：“我不是跟你说了嘛，长兴郡监狱那边我已经帮你处理好了，根本就不需要你再去管了，你为什么要干掉郑益浩？？”

    “什么？？郑益浩死了？”

    林振东装着不可置信的问道：“什么时候的事？”

    姜义一愣：“今天凌晨的时候郑益浩被发现死在监狱里了，怎么？难道不是你干的？”

    “老大啊，唐人街距离长兴郡监狱多远？？”

    林振东无语的说道：“再说了，那个监狱里边现在你说多么严密，你觉得我可能过去吗？”

    这翻话倒是让姜义眉头一皱眉，他今天得知郑益浩死了之后第一时间就给林振东打了电话。

    因为有着昨天林振东的反应，所以姜义觉得郑益浩说不定真的是林振东杀的。

    可是听完林振东的话后，姜义觉得好像也确实不对。

    别的不说，林振东确实没有时间，也没有那个能力。

    “真的不是你？？”

    姜义再一次的追问道。

    林振东无语道：“老大，你是了解我的，如果真的是我干的，你觉得我可能不承认吗？我都做了这么多事情了，你觉得我在乎这一件吗？”

    这一句话让姜义放下心来，他还真的担心林振东犹如那脱缰的野马一般。

    如果这样的话，姜义觉得林振东太不可控了。

    “那么会是谁？”

    挂了电话之后，姜义喃喃自语，他觉得很多人都有这个动机。

    宇明集团背后的那几位大佬。

    还有远东开发公司最近做的事情，郑益浩参与在其中，那么可能是要来他口了。

    “再继续查一下吧。”

    姜义最终决定再看一看。

    因为郑益浩的愁家太多了。

    下午3点钟的时候，唐人街的客人都已经走光了，林振东看着电视的新闻眉头一皱。

    远东集团为了开发终于再一次的走起了老路。

    一些环境保护者本来是在抗议远东集团，大家仅仅只是抗议，属于和平示威而已。

    可就在这个时候，远东集团雇佣的人竟然假扮环境的爱好者冲了进来。

    这些人直接朝着警察冲去。

    最终酝酿了冲突。

    各大媒体新闻今天都在报道这个，反倒是郑益浩的死没有人关心。

    “没用了啊。”

    林振东微微摇头：“基本上没有用的人就不会引起关注。”

    关于长兴郡监狱的情况呢，官方同样希望忙快的平息。

    所以几乎在监狱长自杀了之后这件事情就算结案了。

    宋有哲所在的报社也不敢再报道了。

    事情就算这么告一段落了。

    林振东给宋有哲打了一个电话：“宋记者，你做的已经够多了，我觉得你可以把重心放在远东集团最近的冲突上。”

    宋有哲是一个有着新闻良知的人。

    他对于远东集团的事情了解的并不多，之前或者说并没关注过这方面。

    尤其是最近一段，宋有哲一直都是盯着长兴郡监狱，他是调查组的，自然是要实体调查一翻。

    “宋记者，你可以仔细的调查一下，一直盯着的话应该会有惊喜的。”

    这是林振东在昨天给宋有哲打电话说的事。

    现在看着新闻的情况，林振东给宋有哲打了一个电话：“宋记者，怎么样？”

    “振东啊，谢谢你，太谢谢你了，我没有想到远东集团竟然会这么大胆，他们为了可以顺利的开发故意的指使一些人来加大冲突，我刚刚就在现场，我清楚的拍到了他们的一些事情。”

    宋有哲神情有些激动兴奋的说道：“我明白你的意思，我一定不会放过这些人的。”

    “不，你不明白。”

    林振东摇头说道：“你现在来唐人街，哪都不去，也不要回你们哪里，过来找我。”

    挂了电话后，林振东的神色有些无奈。

    MMP。

    他可不想前脚刚救了宋有哲，结果后脚就让宋有哲被远东集团的人干掉。

    如果那样的话，林振东觉得自己恐怕要被扣分了。

    “对了，还得把这个小子找到啊。”

    林振东想道：“这小子现在应该正在骗哪个妹子吧。”

    ……

    张贤石面对着检查院一方的审讯是丝毫的不在意，甚至是神情相当的淡然。

    “喂，我可告诉你们啊，我是一个好人，你们可不要冤枉好人，明明是你们警方跟环境保护者起了冲突，这怎么怪到我头上了？”

    身为远东集团的负责人，张贤石神情淡然的说道：“我还有事，就先走了。”

    “喂，张贤石。”

    坐在一边的卞宰旭站了起来说道：“打伤警方的犯人我们已经准备审讯了，如果你跟犯人碰一下头，你觉得情况会如何呢？”

    这句话却并没有让张贤石感觉到什么担心，他笑呵呵的说道：“卞检查长，话可不能乱说啊，你还是先审一审再说吧，我们每年奉公守法，而且为了国家交了这么多税，难道你们就这样对待我们吗？”

    卞宰旭来到了张贤石的面前淡淡的说道：“是不是有哪个检查长在跟你撑腰呢？啊？你真的以为你可以为所欲为吗？”

    张贤石一摊手说道：“我可没有为所欲为，我只是希望检查长知道做人不要这样嚣张，有时候呢，像你这样的人是容易出事的，我们有一句俗话，叫做圆滚的石头才能滚的更远，我……”

    砰！

    张贤石话还没有说完呢就直接被卞宰旭给直接踹到在地。

    突如其来的一幕让办公室里的其它人都没有想到。

    “你想干什么？我告诉你，你这是藐视人权，我要告你，我要让你付出代价，我……”

    张贤石非常愤怒的站了起来，可是他还没有说什么呢又被卞宰旭给狠狠砸到了胸口一拳。

    “藐视人权，藐视人权，藐视人权……”

    卞宰旭一拳一拳的打在了张贤石的身上：“你这混蛋，大学四年，三次重修，为了考试在新林洞巴掌大的地方学了四年，为了考上这里我累死累活的学了11年，你知道是为什么吗？”

    说完这句话，卞宰旭神色冰冷的望着张贤石说道：“那是因为我要用合法的手段弄死你们这些流氓，然后还这个社会一个安宁。”

    “呵呵，你的理想很好，但是卞宰旭你真的觉得能达到吗？你还是担心一下你自己吧。”

    张贤石嘴角露出一丝冷笑：“这里有监控，你再动一下手信不信你的职位不保？”

    “我……”

    卞宰旭确实是一个暴脾气，他这个时候还想再揍一下张贤石，不过被一旁的同事给拉住了。

    张贤石临走之时恨意的看了一眼卞宰旭，今天的事情他一定要报复回来。

    回到车上，张贤石意外的发现了几个电话。

    他先给其中一个重要人物回了一个电话：“是的，您放心，吴副检查长，一切都没有任何的问题，是的，绝对不会给您添麻烦的，可是刚刚我被卞宰宰旭给打了，这个人我认为……好的，我知道了。”

    挂了电话后，张贤石狠狠的骂了一句：“再让他多活几天。”

    这时，他的手机铃声再一次响了起来。

    原来是张贤石的小弟打过来的：“怎么了？你说什么？真的假的？你们怎么办事的？行，我知道了。”

    挂了电话后，张贤石猛得启动车子朝着公司走去。

    竟然有记者拍下了他的小弟在一起聚会的场面。

    不行。

    必须尽快的处理掉。

    ……

    唐人街，林氏家常菜馆。

    “我有一点不理解，你为什么总是要深入一线呢？”

    林振东朝着宋有哲说道：“先是郑益浩他们，如果不是我保你的话，你早挂了，现在又是远东集团，大哥，我让你盯着，我没有让你深入一线啊。”

    宋有哲苦笑道：“如果不深入一线的话我们怎么可能找到这些线索呢？林振东，你不明白如果不深入一线的话，很多东西同样调查不出来的。”

    “行吧，你今天暂时别回家了，你跟你弟弟打个电话，今天就住在这吧。”

    林振东一摆手说道：“远东集团的人不是傻子，你那么拍他们肯定暴露了，我担心你恐怕会有生命危险。”

    “没有这么严重吧。”

    宋有哲疑惑道：“他们难道会为了这个就杀了我不成？”

    “大哥，我服你了。”

    林振东彻底服了：“你是怎么当上调查报导组的组长的，竟然一点敏感度都没有了吗？”

    不再理会宋有哲，林振东想给卞宰旭打一个电话。

    他担心卞宰旭别真的被坑了。

    第一遍打不通。

    第二遍还是打不通。

    MMP啊。

    这卞宰旭不会已经被抓了吗？

    林振东想了想跟姜义打了一个电话，他说了远东集团的事情。

    “这远东集团怎么和你也有关系啊？？”

    姜义这个时候是真的怒了：“你不要总是插手别人的事情好不好？不需要你做事的时候你就潜伏起来。”

    “不是，姜科长，您难道忘记了我们的信条了吗？”

    林振东一脸大义凛然的说道：“违法必究，执法必研，这远东集团肯定有问题，我建议和我们先和水源那边的检查厅取得联系，因为我担心犯人有可能会被杀……。”

    “你……”

    姜义有些无奈：“行，但是那边毕竟不是我们部门的，我先打一个电话看一下，不过可能没有什么用。”

    “你还是别打电话了。”

    林振东笑了起来：“我怕本来犯人没有什么事情，可是你这么一打犯人反倒出事了。”

    “你……”

    姜义脸色一变，他本来想说林振东你开什么玩笑，可是突然一想觉得林振东说的恐怕还真有可能。

    他深吸一口气：“这样，我让那边的人去水源检查厅走一趟，不过你确认那个卞宰旭没有问题？”

    “我确认，您让那边的人找到他，然后让他给我回一个电话。”

    林振东笑道：“姜科长，如果您在其中有什么利益的话最好告诉我一声，否则我怕误伤了你。”

    “臭小子，你说什么呢。”

    姜义笑骂了起来：“我再有利益纠割我也不会在这上边。”

    说完，姜义挂了电话。

    他别看对林振东是训斥的样子，但其实姜义是挺高兴的。

    没错。就是高兴。

    因为在姜义看来林振东并没有丧失自己在警校学的东西。

    这个家伙。

    不过挺会惹事啊。

    姜义微微摇头，他对于远东集团的事情同样在调查，毕竟今天远东集团的冲突中警方有人受了重伤。

    现在看来啊。

    检查这一块的贪污腐败太严重了。

    姜义微微摇头，他拿起手机给自己人打了一个电话，让他去水源检查厅找下卞宰旭。

    ……

    水源检查厅。

    卞宰旭正在审讯着李镇锡。

    他刚刚跟自己的领导不欢而散，不过他并不后悔。

    目前的李镇锡是重要人物，通过李镇锡就可以找到张贤石，然后彻底抓住远东集团的证据。

    谁都想得过且过。

    谁都不想在自己身上出问题。

    所以总是大事化小，小事化小，这是卞宰旭最厌恶的。

    他为什么要考这个？

    正如他跟张贤石说的，他就是要用合法的手段弄死这帮王八蛋。

    “行了，现在就我们两个人了。”

    望着李镇锡，卞宰旭淡淡的说道：“告诉我，你是受谁的指使？”

    “还不说话吗？”

    “你以为背后的人会保你吗？你已经犯了罪了？”

    ……

    李镇锡语气平淡的说道：“我对于伤人很抱歉，我们只是为了保护环境，我们只是不想让环境遭受到破坏而已。”

    “呵呵，你以为你这鬼话我会相信吗？”

    卞宰旭冷笑道：“在你们打了警方之后，现在所有的舆论对于开发商有利了，这难道就是你们为了保护环境吗？”

    李镇锡神情不变的说道：“那只是意外，而且我同样被打的很惨。””

    “你是哪个团体的？”

    “什么？”

    “是哪个团体的，都不知道我说的意思，你还搞环保运动？”

    “先生，大雁从俄开始迁徙的话会飞15天，不会在别的地方停，也不会吃东西，候鸟迁徙地是大雁途中停歇和吃东西的地方，要是那个地方被开发的话，它们来回就没地方停歇，就会有灭种的可能。”

    “混蛋，背的挺好啊，这是谁给你们的？”

    ……

    卞宰旭这个时候脸色有些冰冷，他又不是一个傻子，什么人做什么事情他还是能够看得出来的.

    面前的李镇锡一看就根本是小混混，说他是环境保护简直就是开国际玩笑.

    为此，卞宰旭直接是动用了暴力来进行审讯.

    有的时候对于像这些混混也罢，或者对于像张贤石那样的人也好，你如果是好声好气的跟他们说根本就没有什么卵用.

    只能用暴力才行.

    值班的检察长倒是想要让卞宰旭不要那么野蛮，最好是能够讲一下道理，对此卞宰旭笑了起来:“开什么玩笑呢？对于这样的垃圾如果你讲道理是讲不通的。”

    有一句话卞宰旭没有说，那就是他在这长达11年的考试当中见过了各种底层、中层、上层的人了，他知道对于这些人你如果是想要简简单单的和他们讲道理，有的时候他们是不会把你当一回事的。

    暴力审讯是可以的。

    但是卞宰旭却是明白分寸，不可能直接把李镇锡给弄死，他只是要让他的精神受到一些摧残罢了。

    40分钟后，看着已经有些崩溃的李镇锡卞宰旭笑着说道：“我都有些饿了，哦，先这样吧，等我回来之后再给你细聊，我去吃点东西。”

    说完，他离开了审讯室，然后朝着自己值班的同事说道：“怎么样？想吃点什么吗？”

    “算了，我不想吃，你自己去吃吧。”

    卞宰旭的同事微微摆手说道：“我继续在这里盯着好了。”

    “行吧，那我自己去了。”

    卞宰旭呵呵笑道：“审讯了这么久，确实有一点累了啊，我得好好的补上一补。”

    出了检查厅，突然一个黑衣男子走了过来：“检查长，你好，林振东已经给您打了很多电话，可是您都没有接听，他找您有急事，希望您可以赶紧的给他回一个电话。”

    卞宰旭还没有反应过来呢，黑衣男子已经走了。

    大家都知道审讯的时候是有纪律的，手机必须静音，而卞宰旭有一个习惯就是只要审讯的时候他的手机是一直关机的。

    从兜里掏出来了手机，卞宰旭打开手机吓了一跳。

    23个未接电话，全都是林振东打过来的。

    “这小子，搞什么呢？

    卞宰旭微微摇头说道，然后给林振东拨打了过去。

    ……

    唐人街，林氏家常菜馆。

    “行了，你来了，我说你好好的劝一下你哥哥，我是真的服他了。”

    林振东朝着宋有建说道：“别让你哥哥总是这么作死啊，一次两次的还可以有人帮他，可是次数多了谁也救不了他。”

    “弟，你别听林振东瞎说，我这一次是拍到了远东集团雇佣一些小混混然后把挑起事端的事。”

    宋有哲无奈的说道：“如果不深入一线，这样的事情是拍摄不到的。”

    “大哥啊，你好呆长一点心，我之前就说过你了，你是调查组的，你又不是警察。”

    林振东苦笑着说道：“现在好了，你弟弟来了，正好可以让你弟弟保护你，一会由你弟弟护送着你前往水源检查厅，那里呢卞宰旭正在进行着审讯，你正好可以把资料给他，至于剩下的事情你就不要掺和了。”

    说到这里，林振东停顿了下道：“这样，让宇坤和洪柱陪着你一起去，鬼知道远东集团会不会半路袭击你们。”

    “林振东，谢谢你了。”

    宋有建不是像自己哥哥这样一根筋，他可是知道如果不是林振东把哥哥接到这里，恐怕以远东集团目前的局势来说还真的有可能会杀掉自己的哥哥。

    所以宋有建是真心的感激林振东。

    “不……”

    林振东话还没有说完呢，他的手机响了起来。

    打开一看是卞宰旭打来的电话。

    “林振东，有什么事情吗？你一口气给我打过来了23个电话，是想要做什么吗？？”

    卞宰旭朝着林振东问道。

    林振东笑道：“是不是刚审讯完李镇锡？有什么线索吗？”

    卞宰旭有些意外的说道：“你竟然这么快就知道了？看来你的消息是真的灵通，怎么？我想起上次你跟我说远东集团的事情了，所以你和这个李镇锡是有什么关系吗？”

    林振东摇头：“不，你误会了，我只是说希望你能够稍稍的警惕一些，你说假如你前脚刚刚审讯了李镇锡，而且还动用了暴力，然后后脚李镇锡就被发现死亡了，你能不能洗清嫌疑？我觉得应该很难吧。”

    “喂，你说什么天方夜变呢？这里是哪里？这里可是检查厅啊。”

    卞宰旭浑不在意的笑道：“这李镇锡根本不可能说什么事情，不过我还是谢谢你给我打过来这个电话，然后呢？还有别的事吗？”

    林振东突然反应了过来自己有些太着急了。

    没错。

    就是着急。

    他一直站在上帝的角度看问题，可是他忘记了一点那就是卞宰旭凭什么信任他呢？

    难道林振东真的告诉卞宰旭他的上司要坑他？

    恐怕这个根本就不可能的。

    毕竟他跟卞宰旭可是非亲非故的，对方凭什么相信他的好？

    另外就是人家跟上司可能还是多年的交情，说不定会怀疑林振东是故意来离间的。

    如果按照电影的剧情来说，卞宰旭就是过度的信任了自己的上司，吴宗吉，然后最终选择了认罪，他觉得认罪了可以当成正当防卫，根本不会出什么问题。

    可是他没有想到的是吴宗吉可并不是真的想救他出来。

    最终他认了罪之后却并没有按正当防卫来判，相反是以暴行致死，滥用职权，直接判了15年，一切职务全部完蛋。

    卞宰旭是在监狱里看见了吴宗吉参加远东集团的活动才明白过来，可惜已经晚了。

    他在监狱里受尽了各种折磨，直到五年还是几年来着，遇到了大骗子韩池元，这才开始了反击。

    可以说卞宰旭是经历了一切打击之后才逐渐的清醒的，现在他应该还处于天真中。

    有道是不经打击老天真。

    卞宰旭以为自己只要努力的做事就能把一切混蛋给治服了，可是他忘记了自己的同事同样是混蛋。

    想到这里，林振东语气稍稍一停顿说道：“有一件事，这边东国日报的宋记者把远东集团的一些事情拍了下来，不过拍的倒不是太清楚，你可以稍后看一下，我一会儿让宋记者给你发过去。”

    “好。”

    卞宰旭大喜道：“这样太好了，我正好可以借此来逼李镇锡把他背后的人给咬出来。”

    “行，那先这样，不过检查长，我还是希望你能够稍稍的谨慎一些。”

    林振东说完最后一句话就挂了电话。

    “怎么样？”

    宋有建急忙说道：“难道我们不去见他了吗？”

    “不去了，现在见他没有什么用处，反而会把你们给拖进危险之中。”

    林振东微微摇头说道：“这样，宋有建，你带着你哥先离开吧，找一处安稳的地方先隐藏起来，然后我让宇坤和洪柱跟着你们，现在的情况很危险，我估计远东集团会发疯一样的找你哥哥的。”

    宋有哲还没有说完呢，一旁的宋有建直接答应了下来：“行，我知道了，谢谢你，林振东，我知道说谢不足以表达我和哥哥对你的感激，以后你有什么需要我的地方你尽管开口，你放心，不管我能不能做到我一定会全力的帮你，这个情我一定会还你。”

    “呵呵，这倒不必，只要有这份心就可以了。”

    林振东微微摆手呵呵的笑道。

    ……

    同一时间，卞宰旭吃完了夜宵之后发现宋有哲还没有把录像传过来，不过他现在倒并不着急了，他来到了审讯室笑呵呵的说道：“李镇锡，你们的视频我已经有线人拿到了，不过目前还没有发过来，我给你最后一次机会，你好好想想，明天我等你答案，哦，对了，你今天就在这里睡吧。”

    一般来说审讯其实就是一个心理战，同时更大限度的让犯罪份子无法休息，无法思考，让他们的精神疲惫，这样才能够让他们老实交代。

    不过卞宰旭想着这李镇锡毕竟是个病人，他是有哮喘的，所以他还是决定稍稍的让他休息一下。

    不着急。

    明天就足够可以水落石出了。

    他准备今天直接睡在检查厅了。

    待得卞宰旭离开之后，没过多久，吴副检查长进来了，他看见了已经接近崩溃的李镇锡。

    “我说，我全都说，我全都说……”

    李镇锡还以为这吴副检查长跟卞宰旭是一伙的，所以他看见了吴副检查长就想要把所有的事情全部说出来。

    因为他真的崩溃了。

    吴副检查长神情淡然，他觉得自己来的真是恰是时候，否则如果让卞宰旭明天再审讯的话那么一切都完了。

    15分钟后，吴副检查长离开了审讯室，至于李镇锡则是自己爬在了桌子上。

    次日，早晨，卞宰旭早早的就醒了，他迫不及待的来到审讯室，他朝着李镇锡开着玩笑说你睡了几个小时，我够意思了吧，赶紧的给我说你们背后都有谁。

    不过看着李镇锡一动不动的样子卞宰旭还以为这货在装死，然后轻轻的一推，彻底的傻眼了。

    这一刻，卞宰旭觉得整个人的大脑都炸锅了。

    “你说假如你前脚刚刚审讯了李镇锡，而且还动用了暴力，然后后脚李镇锡就被发现死亡了，你能不能洗清嫌疑？我觉得应该很难吧。”

    这个时候，卞宰旭的脑海里响起了林振东说的话。

    当时他是不以为然的，因为他觉得这个怎么可能呢？

    毕竟这可是检查厅啊。

    可是现在的情况让卞宰旭的大脑一片空白，因为真的发生了。

    他可不认为这是什么意外。

    这么些年，审讯了这么多人了，卞宰旭一直掌控着一些份量，他的审讯根本就不足以让这个李镇锡出事。

    那么这是什么情况？

    直到卞宰旭被带上了手铐他依旧是不可置信的状态，从检查厅里出来之后，无数的媒体已经开始拍摄他了。

    他已经被逮捕了。

    “因为暴力逼供手段导至嫌疑人死亡的检查官卞宰旭现在从检查厅里走出来了，这个事件的起因是最近候鸟迁徙地开发所导致的冲突事件。”

    “担当检察官的卞宰旭审讯中导致嫌疑人死亡是对国民造成的巨大冲击，他虽然已经被紧急逮捕了，但是这一次的事情并不算结束，检查厅的发言人表示一定会彻查此事，给所有国民一个满意的交代。”

    “尊敬的各位国民，关于卞宰旭检查官暴力审问导致嫌疑人死亡事件水源检查厅全体对李镇锡的家属和全体国民进行公开道歉”

    ……

    无数的媒体进行着先后的报道，全网平台，全国所有的社交平台上全都是关于这一次事情的讨论。

    是的。

    所有媒体根本没有人报道郑益浩死亡的事情。

    显然啊。

    对于官方来说郑益浩的事情已经划上了句号了，毕竟不管怎么说他们也不想让这件事情再往外传了。

    如此一来呢，基本上全都重点开始报道了这一次的卞宰旭的事情。

    再加上远东集团在舆论中因为李镇锡的死突然占据了上风，如此一来他们更是花钱让媒体们进行了报道。

    仿佛一切都是顺利成章的事情。

    “真狠啊。”

    林振东望着电视上的吴副检查长微微摇头，这还没有审讯呢，甚至还没有法庭判决呢，结果倒好，他们先道歉了，仿佛是要直接把卞宰旭杀人的事情给一锤子弄死啊。

    就在这个时候宋有建神情略显愤怒的进来了：“林振东，一切全都是在你的猜测之中，如果昨天晚上我带着哥哥前往水源检查厅，说不定我们就真的出事了。

    就在昨天晚上已经有不少的人跟踪我了，显然他们是想要找我的哥哥，而且我跟卞宰旭打过交道，这个人虽然脾气并不怎么好，但是办案相当的较真，更重要的一点是他下手是极有分寸的，绝对不可能出现人员伤亡的情况。”

    “是啊，所以说这件事情就是一个套罢了。”

    林振东微微摇头说道：“你知道，我知道，很多人都知道，但是有意义吗？证据，现在就是需要找的是证据。”

    “证据好找啊，当时肯定有和卞宰旭一起审讯的人的，只要让他们作证就可以……”

    宋有建话还没有说完直接苦笑了起来：“是啊，只要他们作证绝对可以，但是对方既然敢这么做了，他们又怎么可能给卞宰旭作证呢？”

    “两件事。”

    林振东望着宋有建说道：“第一，去拿到李镇锡家人的证明，这个李镇锡是有哮喘的，给他们钱，对方给多少，我给双倍，然后找哪个李镇锡的朋友，同时给他们钱，这个时候你不用替我心疼钱，我不在乎。第二，这个人叫韩池元，当时远东集团搞事有他，不过他是一个骗子，恩，属于是个巨型骗子，不过我相信他不会是你的对手，你想办法让他证明一下，他不需要给钱，想办法威胁他就行了，这个家伙是一个聪明人。”

    宋有建望着林振东笑了起来：“所以，你早就一切都准备好了？”

    “不是准备好了，我是怕万一，说实话我不想这样的事情发生，但是总是要做事的。”

    林振东摇头说道：“如果我们不做事，那么恐怕卞宰旭就真的要在监狱里坐几年了。”

    “行，我马上就去，这一点我跟你的想法差不多，这个社会需要像卞宰旭这样正直的人。”

    宋有建说完就快速的离开了。

    “我得去监狱里见一面卞宰旭啊。”

    林振东有些无奈：“还真的是我这当卧底当的仿佛太不务正来了一下，不过没有办法啊。”

    35分钟后，林振东来到了关押卞宰旭的地方。

    “怎么样？没有想到我来看你吧。”

    林振东朝着卞宰旭笑着说道：“现在心情如何？”

    “心情很不好，甚至是相当不好。”

    卞宰旭脸色有些铁青的说道：“我应该听你的话，或者说我应该谨慎小心一些，我没有想到他们竟然如此的大胆，更重要的是李镇锡确实是做了违法的事情，但是他不应该这么死去。”

    “先别说这个了，你想怎么做？”

    林振东一摆手说道：“我时间很忙的，没时间听你在这说后悔。”

    “吴副检查长已经跟我说了，他让我先把罪责认下来，因为当时并无人证，而且所有的证据都指向了我，所以我只能先认了，然后把这个当成是正当防卫，吴前辈说这是救我的唯一办法。”

    卞宰旭有些苦笑的说道：“11年考上了这个，当了8年的这个，我知道殴打死亡或者其它死亡的区别，可是现在没有任何的证据，我只能先自保，然后我再出来继续的调查。”

    “别傻了。”

    林振东微微摇头：“你以为吴宗吉是要救你吗？他是想让你在牢里待一辈子，因为他一直都是很生气你锲而不舍的在追查真相，什么真相？你查张贤石就是在查他。”

    说着林振东把几张照片递给了卞宰旭：“这几张照片或许证明不了什么，但我相信你并不傻，应该明白其中的关联，你再仔细的想一下，昨天晚上你在睡觉后谁最有能力进入审讯室？或者说谁进入后而不被指证出来？你觉得是谁？？”

    一句话让卞宰旭脸色大变。

    他不是个傻子，相反，卞宰旭是聪明人，但正因为聪明有时候却偏偏陷入了盲点之中。

    这里的盲点就是卞宰旭一直都是相信吴前辈，因为他最开始引他进门的就是吴前辈，所以他从来没有怀疑过吴宗吉，甚至是准备按照吴宗吉的办法去做。

    可是如果他真的按照吴宗吉的办法去做了的话，那么等待他的将是15年的监狱。

    “我明白了。”

    卞宰旭抬头的瞬间脸色无比的难看：“难怪吴前辈一直不让我查远东集团，难怪因为张贤石他一直对我各种的警告，难怪他说要救我却一定要我认罪，因为只有我认罪了才不会给他添乱，真的，真的，真的是他。”

    脑子逐渐的清醒，智商在逐渐的回来，这个时候卞宰旭朝着林振东说道：“我不知道你为什么要救我，但是我现在只能靠你了，找到李镇锡的那个呼吸机，那么一切都能够解释的通了，不过我怀疑这个呼吸机早就被处理掉了，当天值班的是姜系长，你可以去找一下他，我的时间不多了，对了，还有我的同学杨检查长，虽然我跟他并不对付，也是竞争关系，但是他这个人还是值得信任的……”

    一条一条，卞宰旭在智商回来之后准备了反击。

    长话短说，林振东毕竟只有10分钟的时间跟卞宰旭见面。

    不过这10分钟也足够了。

    有些事情毕竟林振东并不是专业的，他需要的是卞宰旭的专来来做这一件事。

    现在好了。

    从看守所里出来之后林振东就准备先去找一下姜系长，因为他觉得这个人同样是胜负手。

    ……

    ……

