    李雷对于这些都是一无所知，他是在中午的时候被电话给吵醒的。

    “喂。”李雷此时依然迷迷糊糊的。他这个人是有起床气的。

    “是李雷么，我是王治郅，你有空么，要不要来吃个饭。”

    王治郅？李雷逐渐的清醒了过来，因为在夏天打过全运会的关系，李雷对国内篮球的这么帮人也都有了一定的了解。

    对王治郅，李雷没有对姚明那么熟，怎么说呢，李雷感觉和姚明开玩笑什么的，没有啥问题，王治郅李雷觉得自己和他有代沟。

    “嗯，好我这就过去。”

    但对方毕竟是自己之前第一个在NBA打比赛的华夏人，去见见也好。

    李雷快速的洗漱一番，从酒店里出来，步行了大约十几分钟到了王治郅相约的地点，是小牛球馆附近的一家中餐厅。

    “你，你是李雷，真的是李雷，给我签个名吧。”李雷刚刚到门口，就遇到了一个男孩，这个家伙把外面的诺维斯基41号脱了下来，露出了一件红色的7号球衣。

    “浩子，你特么的又在耍猴呢是不是，老子让你在门外招呼客人，你在干嘛，是不是皮又开始痒了。”

    这个叫浩子的服务生是这个餐馆老板的儿子，平日不上学的时候，就在门口客串一下服务生的角色，之前在李雷没有出现的时候，他最喜欢的人是诺维斯基，可李雷出现了之后，诺维斯基早就被他扔到爪哇国去了。

    李雷给对方签了名，这个家伙把李雷带到了王治郅那一桌上。

    “大郅，看，我给你把人带到了.”这个叫浩子的服务生是个很跳脱的家伙，王治郅这一桌上，除了他之外，还有两个人，一个戴着眼镜，另外一个则是笑眯眯的。

    王治郅站了起来，露出了和煦的笑容，“我还以为你不会来呢，毕竟你现在是NBA巨星。”李雷收回了之前王治郅是个严肃之人的想法。

    “怎么会呢，你可是国家队的老大哥，我如果不来，等以后，你不给我穿小鞋啊。”李雷这话让整个饭桌的氛围是更加的和谐了，在李雷没有崛起之前，王治郅是绝对的国家队大哥，李雷的出现一定程度上缓解了王治郅很大的压力。

    另外两个人都没有说话，王治郅开始给李雷介绍，”这两位，你应该都不认识，我给你介绍一下，这位是《体坛周报》的记者苏群，这位是《体育快报》专栏记者，也是我们的前辈，张卫平。“

    李雷冲着两个人打了招呼，心里有些明白，王治郅叫自己吃饭的目的了。

    “我这次请你吃饭，是感谢你的，你进国家队，让我的压力小了不少，国家队那边已经同意我打完夏季联赛归队了，这杯我敬你。”

    王治郅举起了酒杯，李雷则是默默的给自己到了一杯果汁，苏群和张合理有些讶异，之前听姚明，巩晓彬等人说过，李雷是个很自律的人，但那个时候，他们没有见过，现在到了饭桌上，总算是见识到了。

    酒一下肚，王治郅的话也开始多了起来，“兄弟，你分析一下，我在NBA还有没有什么上升的空间，我这个赛季出战的场次比上个赛季多，但基本上都是排在丹尼曼宁，和肖恩布拉德利之后，我很苦恼，毕竟，我年纪不小了。”

    李雷看着王治郅的样子，再想到前世对方的遭遇，李雷觉得自己有必要去帮王治郅一把，“小牛那边不打算和你续约是么？”

    王治郅苦涩的点点头，又喝了一杯酒，“他们和我的经纪人没有谈拢。”王治郅的经纪人是国内那边的，不是NBA这里的。所以在某些方面是弱势的。

    李雷沉吟了一会，喝了口果汁，“离开小牛可以，但签约哪个球队是个学问，NBA并不是所有的球队都适合你，如果签约一支上不了场的球队，还不如待在小牛呢，你的打法有点类似于空间型内线的打法，这种内线在如今的联盟不是主流，公牛，夏天举办夏季联赛你可以来试试，这个赛季结束，布拉德米勒和布兰德两人肯定走一个，公牛内线一直人不多，除了公牛，步行者，凯尔特人，你都可以去看看，虽然这些球队不是什么大球市，可是他们对于空间型内线还是有需求的。”

    米勒和布兰德走人没有成定局，所以李雷并没有把话说满，王治郅因为年龄和天赋的原因，他在NBA可以成为一个不错的角色轮换球员，但是想要成为全明星，超级明星那难度有点大，就是王治郅自己也不会去相信。

    王治郅很高兴，把李雷叫来说道说道果然有好处，和自己经纪人分析的完全是相反的，经纪人想的就是签约纽约，洛杉矶这种大城市，至于适不适合自己的打法，他从来就没有想过。

    最近比尔达菲在接触自己，王治郅没有跟李雷说，他跟现在的经纪人合约到期了，王治郅不想和对方续约了，因为对方把自己当成了钱串子，而不是一个人。这让王治郅有些不能接受。

    “李雷，你为什么会愿意参加明年的世锦赛呢，是为了冲击更高的记录么？”

    苏群和张合理终于有了说话的机会。

    李雷把果汁喝完了，又去让服务生拿了一瓶，“都有吧，我这个人比较喜欢挑战，而且我觉得这支男篮是最有希望冲击记录的男篮，而且是在印第安纳波斯举行，不影响我训练什么的，参加没有什么不好，我是个普通人物，不会说什么为国争光那种大话，我参加这次世锦赛就是为了自己。”

    李雷的话让张合理和苏群都笑了，这李雷不愧是目前男篮第一人啊，这口气一般的国字号球员不可能这么说。苏群和张合理又问了很多的问题，同时还留了李雷的电话，这两位打算以后也采访李雷了，毕竟现在的李雷可是当红炸子鸡，无数的国内记者媒体都想采访，但没有渠道。谁先拿到李雷的新闻，谁就有钱赚，现在的李雷在无数的记者媒体眼里，就是一个人形印钞机。

    