    看到敌军冲锋，秦素烟举起了手中的长剑，向前一挥，所有士兵收到了指令，纷纷架起手中的弩，对着敌军进行射击。

    从城里杀出来的敌军，有的骑着马，有的徒步奔跑，阵型已经混乱，没有丝毫战斗力可言！

    万千的箭矢迎面射来，在密集的攻势下，很难有幸免者。

    扑通、扑通！

    大漠阵营的士兵，一个接着一个倒下，他们杀到张青枫府兵五十步之内。

    府兵放下重弩、中弩，前排的所有士兵，全部举起手中的轻弩也发起冲锋，五十步之内，近战无敌，他们英勇无惧!

    而后方大概有两千人左右，依旧在保护着投石车，同时也在警惕着后方骑兵部队，是否会突然杀出！

    两军交战到一起，这是府兵建立以来，第一次正面与敌人进行交锋，这一次的伤亡绝对是最多的一次。

    经过火牛阵、火烧敌营、万箭齐发，三次猛烈的攻势，敌方就算士气大涨、人数众多，但其战斗力几倍的递减，这一点无法改变。

    经过前面几波进攻，那些伤残的士兵，如何与没有任何损耗的府兵交锋？

    况且轻弩在手，每个人都有十发箭矢，一打十毫不夸张！

    秦素烟骑着马，她的双目充满了仇恨，肆意杀戮着敌军，一道道内劲附在剑气上，每一招都能击杀几个敌人！

    林峰也不甘示弱，虽然是文将，但近日以来的连番历练，再加上周围有士兵保护，也连续击杀好几个敌军！

    张玄清一身白衣，并没有抽出腰间的配件，每一次挥手，都能直接收割几个生命。

    而那些死去的敌军，喉咙上、心脏处、头颅处，都会留下一个个细小的针孔。

    武艺高升到一定程度，在万军中取敌首级，也并非不可能！

    张青枫同样挥舞着长剑，他双臂都有千斤之力，而且力量源源不绝，每一剑注定带走一个敌人！

    他虽然没有出体的内气，但是每一击都浑厚无比，招式一遍遍的凝实，杀人速度丝毫不弱于秦素烟、张玄清！

    场面极度混乱，所以没有人注意到张青枫，就算是在后方的武化极，注意力也全部都在投石车上！

    大漠元帅策马而来，他最后的使命，就是要武朝军队造成最大的损失！

    他很快就注意到杀得尽兴的张青枫，对方虽然穿着一身士卒的衣服，但是那一身不俗的武艺，引起了他的注意！

    “杀！”

    大漠元帅一声怒喝，策马横刀砍向张青枫，张青枫见状，连忙举起兵器格挡！

    铿锵！

    随着一声清脆的响声，兵器立马擦出耀眼的火花！

    兵不厌诈，张青枫左手举起就是一发轻弩射出，战场上的目的就是杀死对方，不是为了打得痛快！

    砰！

    大漠元帅身上浮现出一层罡气，这支轻弩瞬间被弹开！

    护体罡气，内气出体！

    张青枫瞳孔一缩，这是个高手，绝对不是他可以立即的存在！

    逃！

    这是张青枫的第一个念头！

    明知不敌，还要自不量力与其对战，这不是勇气，而是傻气！

    况且，他是军中的最高统帅，本就应该坐镇后方明哲保身！

    怎么办？

    张青枫迅速看向张玄清、秦无双，难道要暴露自己向他们求救？

    可是，很快他就看到，这两人也各自遇到了对手，大漠将领那么多，不仅仅只有大漠元帅能打！

    张青枫猛然意识到，他得独自解决大漠元帅，除非后方的武化极，能够策马来援。

    可现在的局势，府兵占尽了优势，如果武化极策马来援，后方谁来镇守？

    要是对方伏兵掉头袭来，大好的优势，将要毁于一旦！

    张青枫咬咬牙摆开架势，谨慎地盯着眼前的大漠元帅。

    他只需要拖住对方，等到局势稳定，周围的士兵就会群起而攻之。

    大漠元帅也感到微微诧异，稍微扭动了握刀的手，刚才那一下交锋，震着他手臂发麻！

    他难以想象，对方居然有这么大的力气，真不知道修炼的是什么功法！

    “你很不错！”

    “不过也就到此为止了，十招之内我必杀你！”

    大漠元帅语气里充满了自信，他并没有说笑，他沉淫武道多年，有丰富的经验。

    无论是招式，还是内功都远强于张青枫！

    如果对方没有轻弩，他有把握五招之内，取敌性！命。

    “看剑！”

    既然逃不掉，张青枫也没有丝毫畏惧，狭路相逢勇者胜，既然踏出了战场，就必须做好死的准备！

    张青枫孤注一掷，直接发起了攻势，挥舞着长剑攻伐而去。

    铿锵！

    两件兵器再次交锋到一起！

    咻！

    咻！

    大漠元帅持剑相迎，旁边的府兵，对付大漠士兵游刃有余，时不时地放出几支冷箭协助。

    大漠元帅脸上一沉！

    这样一来，他击杀对方的时间又要拖延，必须得速战速决。

    当下，他没有任何犹豫，举着刀从战马上跳下，直接迎了上去！

    张青枫迅速的和大漠元帅交战到一块，有着旁边府兵的帮助，他压力大减。

    他的一招一式，也在大漠元帅的喂招下，迅速变得熟练。

    看到对方缓慢的进步，对于力量的运用愈发的精妙，大漠元帅露出一抹无奈！

    对战的同时，他得时刻留意着周围的冷箭，此消彼长之下，张青枫以肉眼可见的速度变强。

    张青枫愈发的感觉到，九阳驭龙诀的强大，力量源源不断，仿佛可以令他不知疲倦地战斗下去。

    就如同前世的九阳神功，内力生生不息。

    即便有着一旁士兵的协助，二十招过后，张青枫依旧节节败退。

    铿锵！

    随着最后一声兵器碰撞，张青枫手里的剑发出一声哀鸣，直接应声而断！

    对方的武器更强，再加上由内气包裹，更加无坚不摧！

    此外，张青枫剩下的半截剑上，也满是缺口！

    “你已经死了！”

    大漠元帅冰冷的声音响起，张青枫此刻空门大开，他只要挥下绝杀的一刀，就能取其性命！

    生死关头，张青枫手臂发麻，他还想挥剑抵抗，但他的身体失去平衡向后倒去，根本无法抵挡住对方致命的一刀！

