    “小子，你的意思是…”六衡妖君猛地脸色大变。

    萧逸点了点头，轻笑，“与其等天塌，等变天彻底爆发，我们还不如率先解决危机，将其扼杀萌芽之中。”

    “当然，如今这祸患已然不是萌芽。”

    “可这仍旧还在我们能抗衡的极限范畴之内。”

    “八宗战力毕竟摆在这，等同人族战力的最顶尖。”

    “我们完全可以如若一把利剑，直插极荒九地之内，而后一路推进，让祸患根本没有爆发乃至茁壮至巅峰的机会。”

    巨象老妖尊沉声道，“这需要的，是绝对处于上风的战力。”

    萧逸点了点头，“所以我说了，如今还在我们能抗衡的范围之内。”

    “当然，我并不觉得八宗的王八蛋敢如此做。”

    “所以，我只能退而求其次。”萧逸渐渐加重了语气。

    原本，六衡之森这里会是战场，而后方西部防线则作为最后一道屏障。

    而今，如果让八宗驻扎点成为战场的话，那么其后方的六衡之森便会是第二道防线，加上西部防线的话，便将有两道缓冲屏障。

    萧逸这般说着，却是不着痕迹地瞥了眼身旁依依。

    自圣月宗一行离开六衡之森，依依便略有些愁眉苦脸，而今闻言，却是渐渐展露笑容。

    圣樱老妖尊看向萧逸，“我只能将你的原话转告各位总殿主。”

    “这便够了。”萧逸点了点头。

    圣樱老妖尊身影一闪，就此离去。

    身影，消失得无声无息，地面只余一瓣不起眼的樱花。

    圣樱一族，并没有来六衡之森，但这并不代表圣樱一族不理会妖域安危。

    六衡之森这里，有六衡妖君，有天都精锐，有狂狮、巨象两位老妖尊以及烈豪妖族与这三族精锐。

    妖域最强的一批战力，几乎都在这里了。

    而偌大妖域之内，自也不可能没有强者坐镇。

    圣樱一族，如圣樱老妖尊，便是游走于西部防线和妖域之间。

    莽星妖尊等，则是在妖域之内坐镇，避免其它诸多不必要的麻烦。

    “小子。”六衡妖君皱眉道，“你走了，六衡之森必定战力大减。”

    “不怕。”萧逸摇了摇头，“有两大完整的法则洪流在，除却荒主层次亲自来袭，否则六衡之森绝无法在短时间内告破。”

    “稍后，我会在六衡之森的城墙上布下大量阵法。”

    “当然，这就要依靠妖君的家底了。”

    “有这两重增幅在，无论如何，六衡之森都可保一定时间的安危。”

    “若六衡之森真有意外，我会速速赶回来。”

    八宗驻守点，只是在六衡之森右方亿万里，前方千万里处。

    区区亿万里距离，并不算太远。

    “另外。”萧逸沉声道，“虽六衡之森是妖域入口，但八宗驻守点如今毕竟更靠前，我会尽量将战斗阻隔在千万里之外，也就是八宗那里。”

    六衡妖君脸色凝重，但还是点了点头。

    六衡妖君取出数个乾坤戒。

    萧逸接过，看向依依，轻笑道，“陪我一并去布置阵法？”

    依依连连笑着点头，“嗯。”

    ……

    六衡之森延绵的城墙上。

    萧逸不断抛出一块块灵石，一条条灵脉，不断布置阵法。

    依依沿途跟着，略帮小忙。

    半晌。

    依依还是忍不住看着萧逸，“谢谢公子。”

    萧逸轻笑，如同她的心思瞒不过他，他的心思，同样也瞒不过心若玲珑的她。

    “之前圣君的问题，虽你会选择留在我身边。”

    “但无论如何，你不想拂你师尊的意思。”

    “最重要的是，你作为圣月宗圣女，却不随同圣月宗队伍前往，圣月宗队伍定会因此成为八宗笑柄。”

    “你知你那师尊好面子，你绝不愿意看到她遭受讥讽嘲笑。”

    萧逸笑笑，“那圣君于你亦师亦母，这份面子，我自是卖她。”

    “我前往八宗驻守点，也未尝不可。”

    “甚至于，这或许会是个更好的选择。”

    八宗，代表人类武者战力之顶端。

    他与其留在六衡之森，倒不如前往八宗驻守点。

    战力聚集一点，战力更盛，完全可以将战场控制在那边，且也把握更大。

    ……

    大半天后。

    萧逸与依依飞离六衡之森，往右方亿万里的八宗驻守点而去。

    远远看去，那是个巨大的要塞，是个巨大得骇人的庞然大物。

    城墙，高逾数万丈。

    其内，俨然一座巨城。

    各处宫殿，各式亭台楼阁，应有尽有。

    这，活生生便似一个早已扎根在此无数年的庞大势力。

    其内一道道属于武者的深厚气息，密密麻麻，证明其内定是强者如云。

    城墙之上，一支支精锐武者，来回巡守。

    并没有那些甲胄兵士精锐的状态，只是各宗武者弟子。

    或一袭华服，数十人结对来回而走；或一身飘然衣裳，数十人踏风而行。

    总之，八宗武者的身份几乎皆可从其衣裳中辨别出来，泾渭分明。

    “来者何人？”

    忽然，城墙上一阵高声冷喝。

    话音落下，霎时间周遭巡守队伍聚集而来。

    转瞬间，数百个武者弟子包围其中。

    萧逸凌空而立，淡漠道，“八殿，萧逸。”

    周遭武者，冷笑一声，“八殿，萧逸？不认识。”

    “此地乃八宗驻守点，闲杂人等不许靠近，还不速速退去？”

    “若再敢靠近，便视作来敌，就地诛杀。”

    一个个武者，脸上泛着冷笑。

    他们怎可能不知道萧逸，也怎可能不认得萧逸。

    他们嘴上说着的话，其实和前些天八位总殿主将八宗武者拒守在外时说的话几乎如出一辙。

    他们只是想看看这位八殿之主的笑话。

    萧逸淡漠而笑，“在你们冷笑前，不妨先看看自己几斤几两。”

    “可莫要图那数息一笑，就此丢了性命。”

    八宗那些个长老护法强者之流，或许有资格在此挑衅讥讽。

    但这些个寻常弟子，却显然没那资格。

    因为，很可能面前这个年轻人动辄发怒，他们便会成为一具具冰冷尸体。

    嗖…

    萧逸带着依依身影一闪，瞬间落到了城墙之上。

    而周遭包围的一众八宗武者，甚至都还未反应过来二人如何消失在他们包围圈中。

    “这里，谁主事？”萧逸淡漠道了一声。

    话音落下一瞬，偌大城墙，顷刻震动莫名。

    嗖…嗖…嗖…

    要塞之内，一道道强者气息瞬间袭来。

    一道道身影，疾速跃至城墙之上。

    ......

    第二更。