    彩排非常顺利，因为两人已经在录音棚里磨合过，现在不过是走下台，跟舞蹈团队沟通一下站位，而后就是现场试麦。

    调音师之所以强大，最重要的是对持麦的人非常了解，需要清楚对方的声线与KEY，了解对方的肺活量与唱功，随时进行修补。

    打个比方，有些歌手唱不了低音或高音，但是有些歌必须靠低音或高音来酝酿感情，这个时候不要怕，百万修音师来帮您。

    夏言虽然自身实力强劲，但是演唱会现场也是需要做完全的准备，现场翻车是任何一个歌手都不想看到的场面，更不要说请来的嘉宾都是需要修音的，不是每一个歌手都能够全开麦无修音的。

    林泛现在虽然有了近200万的活跃粉丝，但是相比夏言来说，真的只是个弟弟，但是夏言的新专辑《泡沫》主打歌是由林泛操刀的，二人的关系又非比寻常，所以林泛作为夏言的演唱会嘉宾，拥有别的嘉宾不曾拥有的待遇。

    三首歌！

    林泛可以在舞台上唱三首歌，除了一首二人合唱的新歌，他还可以唱两首歌。林泛并没有再拿出新歌来，夏言已经告诉过他，再拿新歌，并不能把利益最大化，反而不如唱一下《荣耀》与《奔跑》，巩固一下人气。

    这两首歌已经上线2个月了，依然很火，但是有些后劲乏力了，最主要的是林泛根本没出道，不去跑通告，全靠口碑宣传，这两首歌就是再强再能打，也会被淹没。

    所以，演唱会唱这两首，可以再次宣传一下这两首歌，最主要的是，可以增加一些下载量。

    林泛认为夏言说的非常对。

    什么都没有钱重要！

    ……

    下了彩排，夏言与另外的嘉宾去沟通了，林泛百无聊赖的站在旁边看着，忽然一道声音从身后传来。

    “泛哥！你好！我是星河娱乐的季莎，很高兴能与你同台表演！”

    林泛转过身来，就见到一个美女俏生生的站在自己的身后，【过目不忘】发动，林泛立刻认出，这个季莎就是刚才霞姐让自己点评的星河娱乐的新人。

    “你好，我是林泛！”

    【人情世故】技能发动，林泛温煦的微笑，礼貌的点头，让人挑不出一点点的瑕疵。

    “泛哥，我刚才听了你的彩排演唱，真的是太厉害了！我以前以为《晨星》选秀里的歌唱都是假的，如今听到你的现场表演，感觉你的唱功实在是太强了，比着夏言师姐都不遑多让！”

    季莎往前走了两步，距离林泛的距离只有不到50公分，这个距离非常微妙。

    林泛微微一笑，仿佛没有看到两人正在逐渐靠近的距离：“我听说你刚出道？你唱的也非常不错，比着我们这些选秀出身的野路子，强太多了！”

    “泛哥谦虚了！你的唱功才是真的强，刚才那几个高音我感觉比我的声乐老师都要厉害！”

    季莎笑颜如花，仿佛被林泛夸奖是世界上最美好的一件事，不自觉的又朝前走了一步。

    季莎刚要再说两句话，林泛忽然掏出了手机，大声的“喂”了两下，然后指了指手机，露出一个优雅而不失礼貌的歉意眼神，朝着后台匆匆走去，一边走还一边大声喊道：“喂？喂？我在魔都体育馆，信号不太好，你等下，我走出去！”

    季莎举起的手停顿在空中，也不知道该不该放下，但是泛哥的笑容好有型，那歉意的小表情，让自己都升不起责备的心思。

    对了，刚才自己找泛哥干啥来着？

    季莎的助理凑上来：“莎姐，怎么样？有没有拿到林泛的联系方式？有没有打听到对方手里还有没有歌？有没有进一步接触的机会？”

    季莎一脸抑郁：“别提了，话都没说几句，就被打断了。”

    至于是巧合，还是林泛刻意避免与她接触，季莎都有点儿搞不清楚了。

    “今天算了，上赶着目的性太明显了，说不定反而会让人反感。明天，明天还有机会……”

    季莎看着林泛的渐行渐远的背影若有所思，明天演唱会正式开始，夏言也好，杨红霞也好，都没有时间关注别的，她应该有机会再接触一下林泛……吧？

    ……

    后台，陈媛借着给夏言递水的功夫，将她方才看见的一幕告诉了夏言：“言言，刚才我看见季莎去找泛泛了。”

    夏言不以为意：“嗯。”

    嗯？就嗯就完事了？

    陈媛有点儿意外：“言言，你不担心？”

    “担心什么？”夏言笑了，“担心她跟林泛接触？还是担心林泛会把歌给她？”

    陈媛猛点头。

    “这有什么好担心的。林泛就算给歌，也不会卖版权，他更喜欢拿分成。别说季莎会不会给林泛分成，就算她愿意给，以她的实力和人气，她给林泛的分成能有我给的多吗？”

    夏言不缺人气，也不缺钱，个人实力又强，性子又淡雅，因此在跟林泛合作的时候，基本都是在照顾林泛的利益的。但是季莎不行，季莎一个新人，她亟需代表作来打响名气，奠定基础。

    这样一来，季莎就必然要将歌曲买断，牢牢掌握在自己手里，以免后期跟合作方出现嫌隙，导致自己连自己的成名作都不能唱了，这就搞笑了。这种事情，在娱乐圈并不少见。

    林泛虽然又懒又宅，却对歌曲版权有着一种执念，怎么合作都行，就是不卖断！所以，只能说季莎的小心思从一开始就触及到了林泛的雷区，完全没有可操作性。

    至于季莎不是为了歌，而是看上了林泛这个人，夏言就更不担心了。

    季莎？

    哼哼！

    ……

    于此同时，杨红霞也知道了这件事，娱乐圈就是这一点，没有任何秘密可言，只不过她并没有对此发表什么意见，而是让助理去准备一份合同。

    “经纪合同吗？”助理问，星河娱乐想让杨红霞带季莎，这件事还没有明说，但是杨红霞这边知道的人也有好几个，助理就是其中一个。

    “不，你去准备一份合作合同，几个要点我发给你了，你照着做，条件放宽，做好了发给我看看。”杨红霞露出了一个志在必得的笑容。

