    回到了酒店，周云便将那一千二百个金元宝收到了房内。这些金元宝他不会去独占。闹的这大，外面的人都知道。肯定有人眼红，想着如何去抢走。

    只有分了，才打碎他们的念想。因为分到了金元宝的人就是周云的统一战线。

    当即，周云将这些金元宝拉到了河内的日资银行。

    有二条的身份在，银行的行长都亲自侍侯。

    周云将一千两百个金元宝分成了七份。

    伊藤家族分三百个金元宝。

    二条家族分三百个金元宝。

    伊藤精卫分一百七十个金元宝。

    上海宪兵司令分一百三十个金元宝。

    二条山基分一百个金元宝。

    伊藤美子分一百个金元宝。

    剩下的一百个金元宝，被周云拿了。

    将这些金币通过日资银行，存到了这五个人的银行帐户中。这样一来，就安全了！你想抢金元宝？我手中没有，都在银行内。有本事，你去银行抢去。

    周云相信，他去越南日资银行存金元宝的消息，很快就会传出去。而且哪些人分了多少，都会让人一目了然。

    有本事你与伊藤与二条这两个日本大家族去斗去？

    周云与二条就用日资银行的发报机，给伊藤美子与二条家族发了电报，让他们去银行收金子。周云没有与伊藤家族直接通电，让伊藤美子转告就行。

    存完了钱，周云便与二条商量起手上的二十四亿如何花掉。这二十四亿，就是那个黑帮老大的赎票儿钱。

    刚才在银行，二条提出票将这二十四亿越南盾换成美元与大洋。结果说的那行长差一点跪下了。眼下的世界，没有哪个国家会收越南盾。如果银行收了，这笔钱便会成呆帐。

    不能强迫人家收！那可是日本人的银行。

    银行不收，兑换不了，那只剩下一条路了──买货。将买来的货运回上海，再变成可以使用的钱！

    周云与二条感到，他们两人太聪明了！

    什么货能在上海大卖呢？两人又犯难起来。挑选了半天，最后，他们想到了一种产品，咖啡。

    越南咖啡，香味较浓，酸味较淡，口感细滑湿润，香醇中微含点苦，芳香浓郁，提神醒脑。

    两人去咖啡店喝了不少品种的咖啡，最后选择了摩氏咖啡。

    摩氏咖啡，精选世界十大咖啡豆产地之一邦美蜀高原的阿拉比卡和罗布斯塔咖啡豆混合研磨而成，以其优质的取材，制作技术的专业性保留了咖啡豆的甘醇芳香和原有的色泽。咖啡口感浓郁醇厚，香甜中带着微苦，口感饱满而顺滑。

    当然，他俩目的不在摩氏咖啡，而看中的是邦美蜀咖啡豆（猫屎咖啡）。

    “猫屎”咖啡，主要产于越南和印尼等地，世界最贵咖啡的一种。越南邦美蜀种植大量的咖啡作物，有种野生的叫做麝香鼬的猫科动物，杂食动物，尖尖的嘴巴，深灰色的皮毛。最喜欢的食物就是新鲜的咖啡豆，咖啡豆通过在其体内的发酵和消化，最终成为鼬猫的粪便排除来。粪便就是一粒粒的咖啡豆，也成为世界上最昂贵的粪便。

    越南邦美蜀人去除咖啡豆外表银灰色的薄膜后，用水洗净，放在太阳下晒干后，再加以翻炒，便成了“猫屎”咖啡豆”。由于麝香鼬的数量非常稀少，所以价格非常的昂贵。一斤麝香猫排泄物中只能提取出约150克咖啡豆，在烘焙过程中还会造成20%的损耗，由于原材料和制作工艺都十分独特，这种咖啡可以说十分稀有，每年的咖啡豆供应量最多也不会超过1000公斤。

    不过，越南人中，很少人喝这咖啡，喝不起。他们喝不是屎的咖啡，价值要便宜百分之九十几。只有那些富贵人家才享用。

    周云与二条都是外国人，怎么去买猫屎豆？这是个难题。

    最后，周云想到了那个黑帮的头头。

    当周云带着五十个人走进黑帮头头的家的时候，他吓得四处乱窜，寻找逃路。

    实在是逃不动了，那家伙马上跪了下来：“大人！饶了我吧！不是我弄的假钱，是我手下的人弄的。”

    周云一楞，假钱？马上周云明白了，原来那二十四亿赔偿款给的是假币。这下找对头了。

    周云将那二十四亿丢在黑帮头头的面前：“知道上一个骗我的人最后怎么样了？”

    黑帮头头摇头：“我不想知道！”

    周云继续说：“我将他的下半身砍断，丢给了腹蛇，让他亲眼看到那腹蛇一点一点将他的下半身吞入蛇腹。”

    黑帮头头奔溃了：“大人啊！我赔！双倍地赔！我给你四十八亿，真钱。”

    周云看着黑帮头头的家中的手摇咖啡机，走了过去，看了看，抓了旁边的瓷瓶中的咖啡豆，丢进了手摇咖啡机中。

    制作一杯手磨咖啡，需要将咖啡豆研磨成咖啡粉。

    拿过一张滤纸，烧好所需温度的热水后，周云慢慢地清洗滤纸，将下部的分享壶进行温杯，以便萃取好的咖啡可以更好的保证温度，不会过快降温。

    倒掉分享壶中废水，将研磨好的咖啡粉倒入滤杯中，周云开始冲咖啡了。按一定的水粉比例进行冲煮，然后，周云的手上便有了一杯香气扑鼻的咖啡。

    喝了一口，周云说：“不错吗！你喝猫屎。”

    黑帮头头说：“我家就在邦美蜀！我家有生产猫屎。”

    周云又喝了一口：“生意怎么样？”

    “不行！那些大商人压价厉害，一斤猫屎生豆才给两百万。赚不了多少钱。真正赚钱的是不生产猫屎的商人。”

    周云拍了拍黑帮头头的肩说：“我可以不要你的赔款。也不计较你拿假钱骗我。但是我有一个条件。我要一千斤猫屎豆。”

    黑帮头头哭着说：“大人，猫屎生豆在五百万盾钱一斤，而炒熟加工后的熟豆还要翻一倍。”

    一千斤的话，就是一百个亿！

    周云问道：“你家生产多少猫屎？”

    “我家一年也就生产一百多斤。几年的存积下来，也不过三百多斤。不过我们村子很多的人家有存货。”

