    　　同时，他看到王若欣不由自主想起姬雄关。

    　　既然王若欣是兄弟心上人，能帮就顺手帮帮吧！

    　　陈旭扫眼王若欣问：“我去方便么？”

    　　王若欣笑道：“方便，当然方便，就是怕你们嫌我这电灯泡瓦数太高！”

    　　叶若嫣俏脸微红的白了闺蜜一眼。

    　　很快，陈旭驾车将两人带到帝都华瀛友好中心大厦。

    　　将车停在停车场后，王若欣的带领下，两人进入了展览会场。

    　　陈旭一左一右携着两名美女前来，嫉妒爆了周围所有男人的眼球。

    　　到现场后，陈旭才知道，这是一场有关瀛国历史和匠人文化的展览。

    　　不过陈旭不太喜欢的是，现场的展品中除了一些历史传承下来的瀛国手工艺外，陈列了不少太刀！

    　　太刀虽说是瀛国文化中一个重要的组成部分。

    　　但毕竟华国跟瀛国的历史渊源特殊！

    　　跑到华国来展览太刀，还在中瀛友好中心，这无疑是个讽刺。

    　　但因年代久远，已有很多华国人淡忘了当年的事儿。

    　　不少人啧啧的称赞瀛国工艺如何如何精湛，又忍不住提起瀛国优秀的那些谣传。

    　　跟瀛国人是他爹似的。

    　　陈旭有些看不下去，就领着二女到旁。

    　　谁知，这时一个声音传来。

    　　“若欣！”

    　　听到这声音，王若欣经不住的眉头一皱。

    　　随即，陈旭就顺着声音看到了一个年轻男人。

    　　男人穿着儒雅的西装，模样俊秀，典型的瀛国人样貌，两条精心修剪过，如同柳叶般的眉毛，让其平白的添上了两分阴柔美。

    　　看到来人，陈旭觉得有些眼熟。可又想不起自己在哪见过这人了。

    　　来的自然是王若欣的追求者，东城和治。

    　　“你好！”虽心里充满了厌恶，但表面上，王若欣还是很礼貌。

    　　“这么客气干嘛？都说了你可以叫我和治的！”东城和治不管身边二人，注意力全在王若欣身上。

    　　“不！我们没那么熟！”王若欣明确的表示距离。

    　　东城和治一笑，不在这事儿上多纠结。

    　　“我想你们也没什么机会了解我们大和的工匠文化吧！正好今天你们来，我来给你们介绍如何？”

    　　王若欣是不得不来，而且家族长辈明确说了还不能即刻就走。

    　　于是，她虽不情愿也只能跟着。

    　　“那麻烦你了！”

    　　东城和治一笑：“不麻烦！”

    　　紧接着，东城和治就带着热情开始给两人介绍。

    　　“这是我们传统大和匠人制作的发簪，无论从细致工艺还是设计理念都是世界顶级，这些东西，在华国不常见！毕竟你们的工艺也就那样！”

    　　“对了，这些是篮彩、竹艺、金丝编织！”

    　　……

    　　东城和治不断的说着展品。

    　　每说到一件，就必定要将华国同样的东西拿出来哔哔！

    　　然后踩华国宣扬自己国家工艺匠人多么认真，多么专注！

    　　相反，华国人则是为了钱，东西粗糙，没有传承，没有信仰！

    　　听到一半，三人都有听不下去的感觉。

    　　叶若嫣直接表现出不悦来。

    　　可东城和治依然好像看不出似的，滔滔不绝。

    　　陈旭实在忍不住了：“我说这位朋友……”

    　　东城和治一愣：“先生是在跟我说话么？”

    　　陈旭道：“是的！”

    　　“有什么指教？”东城和治一笑问。

    　　“指教谈不上，只是想告诉你，请你在宣扬本国文化的时候，不要带上华国，论传统文化，工艺创造，瀛国连华国一个指头都比不上，我们不反驳不代表我们认同！只是出于礼貌！”

    　　听这话，东城和治先是一愣，而后淡笑起来。

    　　“华国工艺？排不上号呢？倒是粗制滥造我听说过不少！”

    　　陈旭笑道：“西周利簋，听说过么？距今已经三千多年了，作为武王伐纣史实的唯一文物遗存，它成为商周两代划分的重要依据。无论是铸造技术，还是纹路精巧的雕琢，还有花纹设计，都是世界之最，华国的！”

    　　东城和治一愣。

    　　陈旭不给东城和治反驳的机会，接着说：“宋真珠舍利宝幢知道么？是北宋大中祥符六年制作的一件珍贵的佛教艺术品，距今已有近千年的历史，精巧程度，叹为观止，至今仿制都不是件容易的事儿！”

    　　“还有，四羊方尊你知道么，四羊方尊是商朝晚期青铜礼器，祭祀用品。也是两千多年前华夏祖宗的智慧结晶，无论是历史价值，还是文化价值、艺术价值，都堪称无价之宝！你见过么？”

    　　“……”

    　　东城和治被陈旭这话问的愣住了。

    　　“我想你肯定是不知道的，也没见过，既然你不知道也没见过，怎好意思说，匠人精神是你们大和独有？你说这些屁话，我们也可以当做没听见，可你偏偏拿华国来做比较，我就有些意见了！建议你，不明白华国的文化有多璀璨，去每个地方的博物馆转转！石器、青铜、陶艺，佳品比比皆是！”

    　　东城和治被连怼，脸色有些不好看了。

    　　“你说的这些，我没见过，如果有，也是历史产物，属不属于华国，还两说呢？太极国的人不经常说端午是他们的，孔子也是他们的，那我可不可以说，你推崇的文化，或许根本就不属于华国呢？”东城和治反驳道。

    　　听这话，王若欣更不悦了。

    　　她本身是才女，喜欢文化，特别是华夏文化。

    　　东城和治这么公开的混淆是非，让她非常恼怒。

    　　“一派胡言！”

    　　“若欣，何必生气呢？我这不也是就事论事嘛！有些事情年代太久远，无从考证，我只是说说，但我们今天展览的这些东西，都是实实在在属于大合民族的，是我们的文化传承，也没人抢！”东城和治笑道。

    　　东城和治这话说完，王若欣更气了。

    　　“你……”

    　　王若欣刚想说话时，陈旭笑着用眼神阻止她，说道：“不优秀的东西，当然没人抢！”

    　　“……”

    　　陈旭一句回敬，威力很大，差点将东城和治肺气炸。

    　　但美人在前，他明明很生气，还是要保持温文尔雅的君子状。

    　　那种难受的滋味，没经历过的人根本不懂。

    　　不等东城和治还嘴，陈旭笑着道：“当然，华国人还有项创造，举世闻名，即便是东城先生想否认，也是否认不了的！”

    　　“哼！华国有这样的东西么？”东城和治不爽的说。

    　　陈旭一笑：“当然有啊！”更新最快

    　　“什么东西？说说看？可千万别说出来笑话死人！”东城和治鄙夷的说。

    　　“汉字！”

    　　陈旭一笑吐出两字。

    　　顿时，东城和治脸就黑了。

    　　“这点东城先生没意见吧？汉字的设计之精巧，流传之广泛，认可程度之高，足以证明华夏文化的优秀，我记得好像，你们瀛国的历史典籍也是用汉字记载的吧？”陈旭笑道。

