    叶云舒顿时懵了，武帅也是一脸懵逼。

    刚才明明萧阳并不看好这块石王，说里面没有玉的，怎么突然之间就变卦了呢。

    而这时的赵方雄，已经血冲脑门了，比武力，十个赵方雄也不是萧阳的对手。

    可是如果比拼财力，萧阳算个屁啊！

    “可恶，你敢跟我抢，我出一千九百万！”

    “一千九百五十万！”

    赵方雄每次加价，萧阳都会比他多出五十万。

    而且还义愤填膺的说道：“赵方雄，你就别跟我争了，这块石王肯定能出好玉，你还是早点放弃吧。”

    他越是这么说，赵方雄就越是不肯放弃。

    一顿疯狂竞价，已经来到了两千五百万的天价！

    而就在这时，萧阳耸了耸肩，叹息了一声说“两千五百万，啧啧，赵总既然这么豪气，花这么多钱买一块大石头，那我就不跟你争了，我可不想当二百五。”

    萧阳看了叶云舒一眼，眨巴了一下眼睛。

    叶云舒这才恍然大悟，原来萧阳故意跟他抬价的，激怒他，让他花天价买一个石头。

    “萧阳，你怎么这么坏啊，这下赵方雄可惨了。”

    “嘿嘿，阳哥，如果真的没开出玉来，这家伙不得当场吐血啊。”

    妖艳女人一听这话，顿时不干了。

    “混账，你们懂个屁啊，我们赵总会看错？这可是石王哎，能不出玉吗？真是搞笑！”

    赵方雄听到萧阳的话也有点心虚，不会真的上当吧，如果真的开是的是石头，那老子可就赔惨了。

    不过听到妖艳女人的话后，他的脸色才好了点。

    最后，主持人宣布，石王以两千五百万的天价，被赵方雄拍得。

    “恭喜赵总啊，这块石头说不定会开出极品翡翠！”

    “不如现场解石吧，也让我们开开眼怎么样？”

    妖艳女人也怂恿道：“是啊，亲爱的，让那几个有眼无珠的人看看，羡慕死他们！”

    赵方雄得意的瞥了萧阳几人一眼，大手一挥说道：“好，现场解石！”

    旁百年的工作人员急忙准备解石机，开始解石，在场的人也都不逛了，全都围拢过来，开始观看石王解开的场面。

    “嗡嗡嗡！”

    全场一片寂静，只有震耳欲聋的切割声音，大家都一眼不眨的盯着石王。

    而萧阳则是轻松自在，他早就看出来这块石头里不会有好东西了，所以他一点都不紧张。

    赵方雄紧紧的盯着，两千多万可不是小数目啊，一次性亏损了两千多万，他都没办法跟股东交代。

    就在这时，咔嚓一声，半人高的石头被切割下三分之一，灰白的横截面露在外面。

    “糟糕，是一块废石！”

    “完了，输了，彻底输了！”

    人群之中立马骚动了起来，他们也没想到，石王里面别说大块的玉石，就连星星点点的玉渣都很少见。

    “不！”

    “我不相信！”

    赵方雄差点跌坐在地上，心脏抽搐，他的心头都在滴血！

    “给我继续切，不要停！”

    工作人员摇摇头，正常情况下，切到这种程度，已经足以判定石头报废了。

    既然赵方雄有要求，他也只能照办。

    在一阵嘈杂刺耳的声音里，剩下的原石也被切割了，可结果依旧一样。

    “完了，彻底完了，都切成这样子了，还看不到玉石！”

    “真想不到啊，外表品相这么好，里面却什么都没有！”

    “啧啧，这下赵总可赔惨喽，两千五百万啊，买了一块大石头。”

    ……

    一阵阵嘲笑的声音传了过来，赵方雄气的直吐血。

    萧阳抱着肩膀笑道：“这就叫自作自受，道个歉有那么难吗，非要落到这步田地。”

    “不得不说，赵总的泡妞成本的确大了点。”

    妖艳女人顿时也傻了，“赵总，现在……现在怎么，怎么办？”

    啪！

    赵方雄转身就给了她一耳光。

    “怎么办，你特么说怎么办？”

    “都是你的错，要不是你怂恿老子，老子会买吗？”

    “给你点钱花，就不知道自己几斤几两了，恨不得让所有都知道你是个贱货！”

    “你给我滚，老子再也不想见到你！”

    “赵总，不，不要离开我，是你想买的，怎么能怪我呢？”

    “要不是你怂恿老子加价，一直跟那小子争，老子会上当吗，给我滚！”

    啪！

    又是一巴掌。

    “不，亲爱的，我不能没有你啊！”

    这个女人紧紧的抱住了赵方雄的大腿，哭的那叫一个伤心。

    “你给我撒手，你这个臭婊子！”

    赵方雄可丢不起这个人，急忙狼狈不已的逃离了现场，身后还拖着一个连滚带爬的女人，顿时成为了赌石场里一道靓丽的风景线。

    “不作就不会死，都是他们自找的！“叶云舒没有丝毫同情，反而觉得萧阳的做法很过瘾。

    “走吧，咱们继续！”

    接下来，萧阳要么不出手，出手就不会赌垮，每次都能开出玉石来。

    短短半个小时以后，萧阳已经把徐天宝的三百万花光了，但是却得到了价值起码上亿的玉石。

    而且他身后的推车里还有一些没有解开的原石。

    这时，终于从震惊之中回过神来的武帅，一脸贱笑的凑了过来。

    “嘿嘿，阳哥，你买的这些原石和开出来的玉，不如卖给我怎么样？”

    “我知道，你们这次来赌石头节是冲着赚钱来的，我保证，只要你肯打包一起卖给我武家，我一定不会亏待你的！”

    他刚才悄悄的离开了一段时间，给父亲打了个电话，把事情的经过说了一下，得到了父亲的同意后，武帅立马说明了意思。

    萧阳搞这批玉石也没太大用处，本来也是为了帮助叶云舒筹款才来这次赌石节的。

    “没问题，不过你确定你们武家能吞得下这么多玉石？我急需用钱，你得给我现金才行。”

    武帅搓了搓手，得意的一笑，“放心吧阳哥，我父亲已经联合了其他几位好友，现金的问题你不用担心。”

    “如果买下了这批玉石，我看徐天宝还怎么嚣张。”

    萧阳点了点头，然后转身对叶云舒说道：“你先回公司吧，剩下的事情交给我。”

    叶云舒答应了一声，转身离开了。

    萧阳又给加百列打了个电话，让他在暗中保护叶云舒。

    “阳哥，咱们先去我们家的玉石仓库吧，到了玉石仓库，把剩下的原石解开，再一起核算价格，到时候再把钱打给你。”

    这时，萧阳神色一动，微不可查的用余光看了看不远处的两个男人。

    这两个家伙从刚才开始就一直跟着他们几个，应该是盯上了他手里的玉石。

    “这样吧，你先去玉石仓库等我，我随后就到。”

