    于松把祝卿送到楼下，叮嘱她最近一定要小心，能不出校就尽量不要出学校。

    祝卿一脸的担心，“我们报警吧！”

    于松摇了摇头，“我连对方是谁都不知道，样子也没看太清，怎么报警？”

    祝卿说：“你想一下，你是不是得罪了谁？”

    于松安慰道：“好了，你不要多想了。那个人说不定就是一个疯子，你不要太担心了。”

    祝卿还想说什么，于松打断道：“放心了，我等下去找一下袁所，没什么事情的。”

    “那...好吧！”祝卿只好答应。

    等祝卿走上楼，于松这才转身离开，脸上一片阴郁。

    那个黑衣人到底是谁？竟然敢在大学门口行凶？

    于松现在一点办法都没有，知己知彼方能百战百胜，可于松对黑衣人一无所知。

    敌在暗，于松明白自己这一段时间，绝对不能大意了。

    于松想了一下，没有拨通袁德华的电话，而是找上了刘义。

    “于老弟，今天怎么有时间给我打电话？”刘义笑呵呵的问道。

    于松把今天的事情讲了一下，希望刘义能帮忙想个办法。

    刘义整个人也严肃了起来，“根据你说的这些线索，还不能确定这个人到底是为什么而来的。

    你最近出门小心点，最好能结伴而行。”

    刘义也没有办法，毕竟于松手上掌握的东西太少了，少到连对方是谁都不知道。

    于松问：“你知道那里可以请保镖吗？”

    听到这个问题，刘义一愣，“保镖...保镖...我认识一个人，说不定可以帮你。”

    于松说：“那麻烦刘哥了，等这件事完了，一定要出来聚一下。”

    刘义也没有推辞，“行，你先把眼前这一关过了吧！”

    电话挂断不久，刘义的短信就过来了，上面写了一个电话号码，还有一个名字，胡飞。

    于松直接拨了出来，电话响了两声，就接通了。

    “找谁？”电话里传来一个低沉的声音。

    于松说：“刘义介绍过来的，我找胡飞。”

    “我就是。”

    于松也没有绕圈子，“我需要保镖。”

    胡飞平淡的说：“什么价位的。”

    于松愣了一下，问道：“都有什么价位的？”

    胡飞耐心的说：“一个月为期，一万、五万、十万的，都有。”

    于松问：“不介绍一下？”

    胡飞轻笑了一声，“没什么好介绍，都在钱上面。”

    于松也不客气，“给我来三个十万的，五个一万的。”

    这下轮到胡飞卡带了，“你要三个？”

    于松说：“没错。”

    这三个保镖，于松决定让一个跟着自己，剩下一个跟着沈凝，还有一个跟着祝卿。

    剩下五个，于松决定让他们分散在荣泰河庭、学校和公司，看能不能发现可疑的人。

    胡飞说：“十万的只剩两个了。这样吧，为了表示我们的歉意，你只要出五万，我给你两个五万的。”

    话说的很绕，不过于松明白他的意思。

    “成交。”

    胡飞大概也没遇见这么爽快的客户，刚把卡号发过去，钱就已经到账了。

    于松面前的这个保镖，名字叫熊毅，一米七的个不是很高，却能给人一种安全感。

    于松说：“其他的人呢？”

    熊毅说：“胡哥说你这种情况，暗地保护才是最好的，你只要告诉我们目标人物是谁就好了。”

    于松点点头，“我等下去找她们，剩下的事情就交给你们了。”

    熊毅点点头，消失在于松的视线里。

    于松来到学校，分别找了祝卿和沈凝，再次叮嘱她们小心，同时让熊毅他们知道自己需要保护的人是谁。

    齐开济笑着说：“熊队，这小子什么来头？认识的女孩子都这么漂亮的？”

    齐开济是熊毅的战友，两个人退役后就一起做了保镖。

    熊毅淡淡的看了齐开济一眼，眼中带着警告。

    齐开济赶紧说：“熊老大我知道，这一行不能随意打听客户的信息，我懂。”

    熊毅这才转过头，“国有国法，行有行规，以后不要让我再听到这样的问题。”

    齐开济松了一口气，“知道了。”

    于松向四周看了一下，觉得身边的人那个都可能是保镖，可又觉得那个都不是。

    有了保镖，于松稍微放心不少，不过他还不敢放松。一天不揪出这个黑衣人，于松都不会安心的。

    不得不说，有专业人士的帮忙，事情都能很快得到解决。

    第二天一早，于松接到了胡飞的电话。

    “这么快就找到了？”于松有点不敢相信。

    胡飞说：“对方是个普通人，我们的人很轻易的就抓住了他。”

    于松惊喜道：“抓住了？”

    胡飞说：“没错，你要过来看一下吗？”

    于松问：“你们问出什么东西来了没有？”

    胡飞说：“暂时没有，这家伙嘴很硬。”

    于松想了一下，“我就不过去了，你们一定要帮我把他的嘴撬开！”

    胡飞应承之后，就把电话给挂了。

    于松是真的没想到，这才一天晚上的时间，这件原本很棘手的事情，就这样轻易的解决了。

    “术业有专攻，这话果然没有说错。”于松感叹了一句。

    不过这件事情也给于松提了个醒，自己现在好歹是个亿万富翁了，安全还是需要保障的。

    要不要成立一个保安公司？这样一来，自己的安全有了保障，说不定还能赚点钱。

    自己手里的保镖，怎么也比外面的让人放心。

    于松正想着这事情，电话又响了起来，难道那人的身份已经查出来的？

    拿起电话一看，是谢涛的。

    “BOSS，企鹅那边出招了！”

    于松脸色一凝，“怎么回事？”

    就在今天早上，QQ和QQ游戏大厅突然推出各种优惠活动，吸引了大量的新用户和回归用户。

    QQ的各种增值服务，最低的竟然打了个一折，简直跟白送没有什么区别！

    不仅如此，企鹅还搞了个抽奖活动，消费前一百名的用户可以参加，一等奖是一台价值4000元的手机。

    QQ游戏大厅也是如此，各种优惠活动满天飞，似乎一点也不在乎自己能不能赚钱。

    企鹅的这一招，在业内引起了不小的震动，为了争夺流量，企鹅已经放弃了盈利。

    这种手段在前世，基本上互联网的人都会这么玩，可现在是2001年，大家想的都是怎么赚钱。

    你要是跑过去跟投资人说，你先给我一个亿，等我花完了你就可以赚回五个亿。

    投资人肯定直接给你一个白眼，附带一句话，“请你滚远一点。”

    于松知道这个道理，也就知道企鹅这一次的出招，是有多么的厉害。

    一旦域公司没有接好，可能会引起一连串的不良反应。

    首当其冲的就是微信游戏大厅，用户的流失是这种产品最怕遇到的情况。

    微信游戏大厅的失利，进而会影响到域公司整体的发展，更重要的是，域公司现在处在B轮投资的敏感时期。

    这种情况下，于松肯定不会让企鹅得逞的。

    于松问：“企鹅现在账面上的资金，不足以它搞这种伤敌一千自损八百的招数吧？”

    谢涛苦涩的说：“MIH对企鹅进行了增资，企鹅的资金就是这样来的。”

    于松点点头，前世MIH就拥有大量的企鹅股份，想必这一辈子因为自己的原因，MIH提起收购了企鹅的股份。

    “你知道MIH向企鹅注入了多少资金吗？”于松问道。

    谢涛点点头，“MIH收购了企鹅25%的股份，收购价超出了市场价的30%。”

    听到这个消息，于松当成就愣在了原地，MIH竟然会为了企鹅，做到这个地步？

    谢涛看到于松的样子，苦笑道：“BOSS，现在企鹅有这么大一笔资金入账，我们...”

    于松摆摆手，“先不要着急，我们账上还有钱，企鹅既然这样玩，我们可以奉陪。”

    谢涛以为于松是在赌气，着急的说：“BOSS，现在企鹅财大气粗，我们公司又恰好在进行B轮融资，这样做是不是太冒险了？”

    于松笑着说：“你有什么意见，说来听听。”

    谢涛想了一下，“先把B轮谈下来吧！这样公司有了入账，到时候就算真的跟企鹅拼资金，我们不见得会输。”

    于松不置可否，“先按照我说的去做吧，现在公司账上的钱，足够撑到6月了。”

    谢涛敏感的抓住了一个数字，“6月？”

    于松笑道：“安心做你的事去吧！域公司是我的心血，我不会看着它衰败的。”

    谢涛只好点点头，回去忙自己的事情了。

    于松知道谢涛在担心什么，不过眼下这种情况，总不能告诉谢涛，自己在6月份就能拿到大量的资金，就算企鹅有MIH支撑，域公司也无须畏惧。

    6月份余杭地铁路线的规划图，会公布出来，只要跟前世没有太大的出入，于松定的这几块地皮升值是板上钉钉的事情。

    到时候，于松不仅可以从银行拿回域公司的股份，同时还能从银行拿到大量的资金。

    即使大部分的资金要用在房地产公司，剩下的也足够域公司跟企鹅拼上一拼了。

    在公司转了一圈，于松没找到江政，问了人才知道，江政还在为B轮融资的事情奔波，江政知道这次的B轮融资，对域公司十分重要。

    于松对此也没有说什么，多了解一下行情也有好处。

    到了楼下风暴，于松没找到芩素，找了一圈，才找到一个自己认识的人，公孙琴。

    一问才知道，芩素带着人跟李赐去了燕京，准备去学习观摩，希望可以为风暴带回几个人才。

