    洛尘赶到酒吧门口的时候，这里已经被警戒线拉起来了，而且有身穿警服的一群人不断在对周围人做着笔录。

    “老板。”

    周倩一直等在门口，神色有些焦急。

    “怎么了？”

    洛尘问道。

    “怎么了？”

    周倩还没有说话，就是一个身穿西装的男子直接走了出来。

    然后掏出一个小本子。

    “龙都专案组，组长张夜明！”

    那个男子一出来，身后还跟着一群西装男子。

    这几个西装男子个个精气神十足，身材高大，虽然不是什么高手，但是身份却十分敏感。

    “你就是这家酒吧的老板吧？”

    “现在你得跟我们回去一趟。”

    张夜明说着就掏出一副手铐。

    而其实不只是他们，就是胡三还有九州市一把手等人都来了，但是此刻居然也只能站在一边，话都说不上。

    因为这可是龙都专案组的，据说是来九州市调查另外一起案子，无巧不巧的刚好碰上了这里的事情。

    而其实莫说是九州市一把手，就是南省一把手在这张夜明面前都说不上话。

    因为对方来头太大了。

    洛尘理都没有理张夜明，而是继续看向周倩开口问道。

    “到底怎么了？”

    “到底怎么了？”

    周倩没有说话，张夜明又冷笑一声，抢了话头。

    “你这里死人了，现在我们严重”“你能不能先管好你的嘴巴，我在跟我员工说话，我问你了吗？”

    洛尘眉头一皱，直接呵斥道。

    洛尘这句话一出口，顿时那几个西装男子神色一沉，其中一个人直接站出来开口道。

    “你怎么跟我们张队说话的？”

    “没事，待会儿带回去，他回学乖的。”

    张夜明冷笑一声，敢这么跟他说话？

    “老板，我们这里有三个顾客死在酒吧了，他们是和那群修法者一起进来的，琪琪说是那群修法者杀”“小姑娘，我再警告你一次！”

    张夜明神色一沉。

    “话不能乱说，否则人家随时可以告你诽谤！”

    “带我进去看看。”

    洛尘对着周倩开口道。

    “等一下，尸体已经搬走了，而且你没有权利查看。”

    “现在，你既然是酒吧老板，那你酒吧死了人，你就该负责！”

    “而且我们怀疑是你的酒有问题！”

    张夜明冷冷的看着洛尘。

    “张队长，洛老板这酒吧真没问题。”

    一旁的九州市一把手此刻站出来替洛尘解围。

    “你最好闭嘴，否则我连你一起带走。”

    张夜明呵斥道。

    他来自龙都，权利和地位极大，区区一个九州市一把手在他面前其实连说话的资格都没有。

    “但是人就是他们几个修法者杀的，跟我们酒吧没有半点关系！”

    琪琪这个时候也从酒吧内走出来了。

    “你们不抓这几个凶手，反而”“你是在教我们怎么办案？”

    其中一个西装革履的男子看向了琪琪。

    洛尘一看，也不由得冷笑一声，这点小伎俩他要是看不明白，那他就白活了。

    用修法者杀人，嫁祸给他，然后请来龙都的专案组带他走。

    “老板，人就是他们杀的。”

    琪琪走到洛尘面前，然后看向了那几个修法者。

    一共两老三少，此刻五个人站在一旁正在冷笑。

    “凡是讲究证据，你若是在胡说，我连你一起带走！”

    张夜明冷冷的看着洛尘，摆明是冲洛尘来的。

    而且此刻远处忽然有警笛声响起，接着就是吵杂的清街声音。

    随后一辆辆绿色军皮车而来，显然张夜明把附近的部队都调过来了。

    而且不是一个小队，而是一个团，此刻上千特种部队带着热武直接将这里围起来了。

    这一刻，就是胡三等人神色都是猛地一变。

    “人是他们杀的吗？”

    洛尘向琪琪确认道。

    “是他们，进屋之后他们分开坐的，没过多久就动手了。”

    “我发现的时候，人已经死了，而且前脚死人，后脚这个张队长就带着人进来了。”

    琪琪冷静的开口道。

    “话不要乱说，我们只是刚好经过而已。”

    张夜明冷笑道。

    “他们也是刚好经过？”

    洛尘指了指四周的军队。

    “我不想和你多说什么，监控已经证明这几个人一直坐在那里，动都没有动一下！”

    “所以，人肯定不是他们杀的。”

    的确，酒吧的监控已经查了，这五个修法者进去之后，离死去的三个人都有一段距离，也没有见他们动手。

    “但是，你应该很清楚，他们是修法者，杀人根本不需要动手！”

    琪琪怒气滔天的看着张队长。

    因为这摆明就是冲着洛尘来的栽赃陷害！只是张夜明冷笑一声。

    “证据！”

    “说话要讲究证据！”

    “监控已经证明他们没有动手杀人！”

    “反而是你们，根本无法证明自己的清白！”

    张夜明冷冷看着洛尘。

    他是受人之托，来这里解决掉洛尘的。

    不过拜托他的人也聪明，让他智取，尽量不要动武！这种事情对他而言简直就是小意思。

    “行啦，整个酒吧的人都给我带回去吧。”

    张夜明一挥手。

    “对了，我知道你们当中有修法者，实力不俗，你可以反抗。”

    “但是你们应该很清楚，若是反抗，那么事情可就大了，我倒是希望你们反抗一下，当着这个团的军队，对了，城外还有一个师！”

    张夜明直接威胁道。

    的确，谁也不敢在军队面前胡来，除非你敢跟国家撕破脸皮！而这也是张夜明等人为了算计洛尘特意弄出来的。

    甚至他们巴不得洛尘这边有人动手反抗，那样事情才会更有趣。

    毕竟一旦出手反抗，那罪名可就大了去了。

    远处五个修法者也发出冷笑，一副看戏的样子。

    只是洛尘看了看张夜明，然后又看向了那五个修法者。

    “琪琪，你能够肯定是他们出手杀人的吗？”

    “我能够肯定，死者身上残留的灵气和他们身上一样。”

    琪琪斩钉截铁的开口道。

    “那就简单了。”

    洛尘看向张夜明，然后平静的微微一笑。

    然后洛尘抬起手，用手指比了一个一。

    忽然嘭地一声响起。

    远处的五个修法者其中一个直接炸开！然后洛尘竖起手指比了一个二。

    第二个修法者炸开，鲜血横飞！第三个！第四个。

    洛尘比完五，五个修法者全部炸开。

    满场寂静，谁都没想到，洛尘真的敢在大厅广众之下杀人，还是当着军队的面。

    而这一刻，张夜明神色猛地露出暴怒！“你好大的胆子，你敢当着我的面杀人！”

    “证据，证据呢？”

    “张队长，说话要讲证据的！”

    洛尘冷笑一声。

    

