    那是他让韩瞿去找律师拟定的向季瑶讨要季小默的协议。

    目光落在这份协议上沉思片刻，陆北亭放下手中的杯子，拿过了这份协议。

    在翻开看了一页后，他的脸上表情匮然，这几页纸还没有在他的手上呆几秒，就被转手丢向了垃圾桶里。

    动作随意。

    陆北亭后靠在真皮沙发椅上，手指在沙发上轻轻敲击，那双浑浊的眸子焕发着深沉的微光……

    是夜，凉如水。

    A市的繁华，尽显于灯红酒绿、纸醉金迷的生活里。

    季瑶躺在大榻上，微微蜷着身子。

    房间里没有开灯，只有从窗外撒进来的一缕月光，照亮了房间的一角。

    也不知为何，季瑶毫无睡意，只得翻了个身，试着找到最舒适的姿势，好入睡。

    季瑶对着窗外，看着外面的清冷的白色微光，心中空落落的，很不踏实。

    她忽然又想起了在酒店厕所门口时，与陆北亭对峙时候的场景。

    那个男人冷硬紧绷的面部线条仿佛历历在目，还有他深邃无底的眸……

    季瑶感觉到自己的心脏漏跳了一拍。

    深吸了一口气，她又闭了闭眼，那个该死的陆北亭，人走了都还不让她清静。

    可是不管她怎么控制自己不去想这个男人，脑海中还是不由自主地一直浮现出陆北亭的淡漠疏离的面孔。

    特别是，陆北亭把她抵在墙上时，冰凉的手指轻轻擦过他匈口时的样子。

    季瑶到现在都还记得，陆北亭的手指很凉，二者的皮肤相触，如同深秋的霜，晚冬的雪。

    啧，陆北亭该不会是体虚吧？身子那么冰。

    季瑶没来由地冒出这个想法，突然噗呲一笑，果然，面对陆北亭的时候，季瑶总是能够千方百计地从他身上挑出瑕疵。

    也不知她的思绪飘忽了多久，随着窗外路灯暖黄色的光线摇曳，季瑶缓缓沉下了躁动的心，不一会儿就传来了均匀而规律的呼吸声，睡去了。

    次日，季瑶照顾好季小默吃完早餐，拉着他就到门口来等校车。

    因为季瑶上班原因，所以平时不方便接送季小默，已经和院长申请了让季小默上下学都坐校车。

    临上校车之际，季瑶还不忘叮嘱季小默：“在幼儿园里要乖乖的，千万不许和别的小朋友打架斗殴知不知道？有什么事情就去找院长。”

    季小默乖巧地点点头，奶声奶气地应了一句：“小默知道，妈咪你不用担心。”

    “好。”季瑶笑了笑，摸摸季小默的脑袋，让他上校车了。

    隔着校车的玻璃窗，季小默抬起肉乎乎的小手，朝季瑶做了个“拜拜”的手势，季瑶心中一暖，看着校车开走她才重新回到家里。

    如果生活一直这样平平淡淡的，倒也惬意自得的很。

    稍微收拾了一下，季瑶提着包包，换上高跟鞋就打了一辆车，直往众诚集团而去。

    到了公司，她还没来得及回到自己的办公室，就被陈总监的秘书叫住了。

    “季总工，早上好。陈总监让我叫您过去一趟。”秘书礼貌客气地对季瑶说道，双眼也在不着痕迹打量着这位刚来公司却声名远播的总设计师。

    “好。”季瑶点点头，连包都还没来得及放下，就随着秘书去了陈总监的办公室。

    “总监，季总工来了。”

    秘书把季瑶带到了陈总监的面前，只见陈总监朝秘书摆了摆手，示意她出去，偌大的办公室中，就只剩下了季瑶和陈总监二人。

    “总监，您叫我过来是为了……”看着眼前的陈总监，季瑶有些疑惑。

    陈总监轻叹了一口气，却没有回答季瑶的话，而是冲她挥了挥手示意：“你先坐。”

    “好。”季瑶在陈总监面前的椅子上坐下，心中不好的预兆越发强烈。

    按理说，她最近都在忙设计春季服装的事情，工作上也没有出任何纰漏与问题，那么陈总监找她有什么事？

    “季瑶，你昨天晚上去参加聚会，感觉怎么样？”陈总监给季瑶倒了一杯水，这才沉声问道。

    他这么一说，季瑶大概就能猜出个十之七八了。

    看来，是聚会上的事情了，估计和沐思雅脱不了干系。

    “挺好。”她不甚在意地回答，心中也暗自做好了准备，面对这场刁难。

    果然，下一秒，陈总监就面露难色，道：“我听说你在聚会上和沐小姐闹起来了，是这样的吗？”

    季瑶挑了挑眉，心中不免冷笑。

    看来这资本就是力量，她只不过以牙还牙打压了一顿沐思雅，陈总监这儿就收到压力了，那女人还真是不折手段。

    “嗯，沐小姐她误会我和严设计师的关系了，所以她道了个歉。”

    季瑶说的轻描淡写，神色中带着冷漠。

    陈总监像是拿季瑶没了办法似的，烦躁地挠了挠头发，最后只是吐出一句：“季瑶，你不要和沐思雅硬碰硬，她背后有沐家，不是你可以轻易招惹的。”

    言外之意，就是让季瑶遇事多忍耐点。

    “我知道你也是不愿意受委屈的人，但是有时候赌气对你没有好处。”陈总监语重心长，沐家的人已经找到了他，并且警告了一番他。

    他了解沐思雅那骄纵的千金小姐脾气，但是季瑶是他刚挖来的首席设计师，有才有能力，他也不能敲打得太严重，这就两难了。

    季瑶理解陈总监的难处，轻轻“嗯”了一声，神色却是自若。

    她才不觉得她有什么做错的地方。

    “我劝你是为你好，季瑶，希望你能明白。”

    陈总监继续苦口婆心地说道，季瑶除了微微点头，就是不时发出一句“嗯”以此搪塞与敷衍，整的陈总监也说不下去了，最后无奈地摆摆手让季瑶下去。

    离开陈总监的办公室，季瑶不置可否地挑了挑眉，方才陈总监说的那一番话，她一句都没有听进去。

    在国外那么久，她除了设计，其他别的都没学到，就独独学到了：别人欺负你，你就得欺负回去，千万别当个软柿子。

    否则只会让人瞪鼻子上眼。

    回到办公室，季瑶刚刚放下包，都还没坐下，门就被叩响了。

    “季总工。”韩瞿的声音响起，他恭敬地对季瑶颔了颔首，走了进来。

    “韩特助有事吗？”

    看着韩瞿，季瑶想到刚才在陈总监那发生的事，心中莫名的生出了丝冷笑。

    不出意外的话，这位也是为沐思雅来的，就冲她和陆北亭那关系，陆北亭为她出头也是正常的。

    可韩瞿接下来的话，却让季瑶皱起了眉头。

