    

    在浑河的熊廷弼也已经动身了，夜不收已经完全摸清的建奴的各个位置，根据他们的汇报，老奴也已经开始攻城了，沈阳城此时炮声震天。

    熊廷弼知道这是一个绝佳的机会，此刻老奴的注意力已经完全被沈阳牵制，当他确定没有埋伏以后，立刻率领三万骑兵朝沈阳疾驰而去。

    建奴虽然损失惨重，但刚刚的进攻也让老奴看到了破城的希望，他以为是因为后续兵力跟不上才会被击退的。

    沈阳城并不是牢不可破，待休整了半个时辰后，老奴纠集了五旗人马，加上伪军和包衣阿哈，足有五万人，再次向沈阳发起进攻。

    而如今防守的明军也完全做好了准备，在尤世功的指挥下，明军的炮火箭矢一波接着一波。

    当他发现建奴集重兵只攻这一个方向，果断的把其它几座城头上火炮集中了过来，明军的火力大大加强，奴儿哈赤根本想不到。

    这一次奴儿哈赤不在藏着掖着，连旗丁都派了出去，就是想一举攻破沈阳。

    可是事与愿违，沈阳明军的战斗力早已不可同日而语，经过熊廷弼的整顿清理，虽然只有不到三万守军，但是这些人也都是敢战之士，沈阳城高墙厚，建奴这种脱离时代的攻城方式注定无用。

    他们连一支像样的火器部队都没有，更不用说大炮这些了，没有大炮这种重器，注定他们只能用人去冲，可是他们又能有多少人够冲呢？

    而沈阳明军火炮数百门，火枪数千支，居高临下的对着建奴无情轰炸，尤其是上千斤的大将军炮和红夷大炮这些，对他们简直是毁天灭地的打击。

    就算是建奴的大型攻城器械，冲车、攻城车这些，一旦被这些大炮命中，几乎当场就报废了。

    如此不计代价的打法，就算是奴儿哈赤也有点承受不住，毕竟建州人太少了，自己抽干了所有的男丁，也凑不齐八万。

    建奴的第二波进攻还没第一波时间久，尤其是伪军和包衣阿哈这些炮灰，基本上已经消耗完了，现在都是建奴的披甲兵在一线。

    “父汗，不能在攻了，这样打下去，我大金的勇士就要打光了！”

    莽古尔泰虽然极度嗜杀，但那只是对汉人和卑贱包衣阿哈这些，这些八旗的披甲兵可是非常珍贵的，死一个可就没得补充了。

    奴儿哈赤现在也是面色铁青，他心里又何尝不在滴血？大金能有今天的规模，可是他辛辛苦苦几十年手把手壮大起来的。

    “大汗，不可在攻了，沈阳太过坚固，到时就算攻下沈阳，我八旗恐怕也剩不了几个人了！”

    范文程也急了，你要是把军队拼光了，到时候明军打过来，你们可以逃回深山老林，可我怎么办？他们岂会放过我？

    “请父（大）汗下令撤退！”

    可奴儿哈赤依然不为所动，怒声道：

    “如此大事，岂能半途而废？今日之事既然已经发生，人已经死了，就必须一鼓作气的打下去，直至破城！”

    “告诉八旗健儿，破城以后，三日不封刀！”

    奴儿哈赤的想法是正确的，建州就这么点人，根本打不起消耗战，如果就这么走了，那又需要准备多久才能在这么大规模的发动大战？

    建州物资匮乏，耕地极少，人口更是严重不足，以前还可以来辽东打草谷，可是现在，熊廷弼将那些汉人全部迁走了，偌大的辽东之地，已经近乎无人区了。

    但是只要攻破沈阳，一切困难都可迎刃而解。

    奴儿哈赤又补充道：

    “传本汗军令，此战，只可进不可退，有退后者，杀！”

    众人见大汗如此坚决，也无人再敢劝谏，毕竟大汗的性子他们都是了解的，只要决定了的事，就必须做到底！

    黄台吉跪声道：

    “父汗，奴才想到了一个法子！”

    “说说看！”

    “父汗，沈阳之兵马不过三四万，如我们从正面强攻，明军必然集中防守于此，必然难以攻下，而其他地方岂不是守备空虚？”

    “奴才的想法是，如今明军的注意力全部在这里，派一支兵马绕过城北，到时直攻城南，明军必无防备，或许可以一举破城！”

    奴儿哈赤欣慰的看了一眼自己这个儿子，在这方面，黄台吉确实要超过他那些兄弟太多。

    奴儿哈赤同意了黄台吉的方略，命他统领正白旗八千多人即刻出发。

    如果真能按黄台吉所说，明军全部集中在这一个地方，那么其他地方必然极其空虚。

    在奴儿哈赤的严令下，建奴重整旗鼓，再一次发动了对沈阳的猛攻，就连各旗的白甲兵都全部冲了上去。

    尤世功怕顶不住，再一次抽调城中的兵马，除了基本的防卫，可以说能动的部队全部调了过来。

    “将军，建奴这是疯了！”

    可不止建奴疯了，尤世功也疯了，他领兵打仗多年，还从来没有过今日这种血战。

    建奴如此铺天盖地的攻城，还是这么多年来头一次。

    “杀进城去！”

    在白甲兵的带领下，建奴的披甲兵仿佛找到了主心骨，莽古尔泰更是带着亲兵直临一线，亲自指挥。

    “给我射死那些卑贱的明狗！”

    上万的建奴拉弓搭箭，在莽古尔泰的一道道军令下，也开始一波一波的朝沈阳城发射箭矢。

    “快，倒金汁！”

    金汁就是大粪，这也是一种守城利器，以高温煮开，等敌人开始攀登上城之时就直接倒下去。

    这种金汁，只要身上沾上一点，立马生不如死，尤其是包含的细菌，在这个时代，就是最厉害的生化武器。

    尤其是建奴白甲兵这种披重甲的，都不要浇到他的皮肤上，光是那种高温的灼烧，就能让他们迅速失去战斗力。

    金汁一倒，城下立刻响起来一声声惨叫，这东西比什么千刀万剐都还要痛苦，许多建奴根本忍受不了这种痛苦，直接就跳到了护城河里面。

    可即使如此，建奴还是争先恐后顺梯而上，甚至好几次都要冲上来了，明军一个个执长枪全部将他们刺了下去。

    尤世功见此又下令道：

    “火油准备，烧了他们的梯子！”        

