    话分两头，笑无疾如何脱身的咱们暂且不提，还是先来看双谐这边。

    孙亦谐和黄东来在收拾完了那三个盯梢的喽啰后，抢来的三把刀他们是没留下，但那扒下来的三套衣服他们可都揣走了。

    虽说二人此时还没有去谋划什么特别详细的针对火莲教的阴谋，但他们诡计多端的本性已告诉他们——这身衣服绝对有用。

    出于谨慎，两人并没有去客店投宿，因为他们觉得经过城门口那档子事儿之后，他们若在人多的公共场合继续活动很可能会被再次锁定。

    于是，两人一路抄着小路东拐西绕，专奔着那人少的地方去。

    就这么走走停停，行了有将近一个时辰，至未时前后，他们总算来到了城西一间破庙中。

    看到这儿可能有不少已经忍了很久的朋友要发问了：为什么你这书里……或者说，为什么所有的评书和故事里，有那么多的破庙呢？

    这儿我就稍微解释一下。

    首先，寺庙寺庙，这个“寺庙”的说法，其实是不准确的。

    寺是寺，庙是庙。

    寺，取“持取”之意，治也，官舍也；在古时候一般是指官署的行政机构或者官职，像什么大理寺、太常寺、光禄寺……“寺”这个字，与“司”、“院”、“监”的意思还比较接近，跟“庙”本来没啥关系。

    而庙，才是搞封建迷信的地方，什么龙王庙、关帝庙、土地庙、山神庙……祭天祭地，拜鬼拜神。

    但后来，佛教传入中原，这两个概念便被逐渐混淆了。

    按说呢，那“寺”的规模是要比“庙”大不少的，但杜樊川那句想来大家也都听过——“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”啊。

    在佛教兴盛的年月里，寺庙在华夏大地如雨后春笋般冒出来，经过了多年的发展演变，后期有些寺的规模就很小了，跟庙也没啥区别。

    就说那几个大家耳熟能详的，兰若寺，对吧？乌龙院，是不是？盘丝……哦那个不是……反正就这么个意思吧。

    很多“小寺庙”因为种种原因经营不下去了，便被弃置荒废，官府也管不过来，于是就成了咱在影视作品和书中常见的“无人破庙”。

    这种庙一般地处偏僻，在山里的居多，在城郊或是城内偶也会有，但多数都被乞丐盘踞，毕竟算是个遮风挡雨的地儿嘛。

    今儿这孙黄二人来到的破庙，就位于城西一个比较偏僻的地方。

    眼下，两人一迈进庙门，就知道这地儿肯定也是个乞丐窝。

    为什么？

    臭啊！

    您想啊，要饭的住的地方，能不臭吗？

    这些乞丐本身就没啥个人卫生可言，有些每逢初一十五才去河里洗回澡，若遇上冬天，连续俩月不洗都有可能。

    就他们平时睡过的破草席和稻草，那味儿你说是粪坑里捞上来的都有人信。

    当然，住在这种环境里也有个好处，就是不会遭到火莲教的骚扰；火莲教的人要是敢来这儿，走得时候谁给谁钱还不一定呢。

    孙亦谐和黄东来也不是那娇生惯养的人，他们也无所谓这气味，两人进庙后就快速搜了一圈，确定没人后，他俩赶紧就放下了行李，开始换衣服。

    什么？您问此刻乞丐们都去哪儿了？

    这不废话么，大白天的，他们不出去上班儿，留在庙里喝西北风啊？

    可能有人又要说了，用“上班”这词儿形容这帮人的工作是不是有点儿太抬举他们了？

    那我就要说两句不好听的了。

    你念了十几年书，出去找班上的时候，有没有听HR对你说过“工资上不封顶，看你个人能力”、“弹性工作时间”、“工作充满挑战”、“成长空间大”、“希望你乐观积极，勇于挑战”之类的台词？

    你就没发现乞丐的工作也很符合这些描述吗？

    你就没品出你上班也是在跪着要饭吗？

    人乞丐跪着要饭还不用面试呢，你倒还得回去等三到五个工作日，看财主让不让你跪。

    也别说你们了，我们作家不也适用上述那几条吗？

    只不过乞丐是靠出卖自己的尊严博取同情来挣钱，我们写书的是靠出卖自己的才华供人消遣来挣钱。

    挣钱嘛，不寒碜。

    言归正传啊，在我跟你们胡扯的时候呢，孙亦谐和黄东来已经把衣裳给换好了。

    那三名火莲教徒都是中等身材，所以他们这衣服穿在双谐身上姑且也算合身，至少猛一瞧看不出太大或太小。

    有了这身“皮”在，两人便放心不少了，毕竟那个年头也没照片啥的，只要换了打扮，大概率就能摆脱追踪。

    他们也不并担心这种伪装会被轻易识破，因为此前他们已经从那三名火莲教徒的口中逼问出了许多关于火莲教的情报——他们知道火莲教的底层成员众多，彼此间未必相识，而且就算有人问他们什么，他们也可以根据自己掌握的信息来应对。

    “黄哥，既然换上了这一身儿，咱接下来的行动也得稍微符合点人设才行啊。”孙亦谐拿起行李的时候，心中对今晚要住的地方已有了想法。

    “你是不是想去住妓院嘛？”黄东来太了解这小子了，还没等他把话说出来就已接上了这句。

    “什么叫‘我想去住’？”孙亦谐的调门儿一下子就高了，“这是没办法好吗？”他仿佛怕对方不理解，还又解释了一句，“这帮火莲教徒本身就都是本地人，去住客栈就很奇怪，容易引起怀疑。”

    “哎呀，想住就说，没事~”黄东来戏谑地笑着，同时自己也把行李背上了，“走吧走吧，想必你来的路上也早就瞄好了妓院的位置了，你带路吧。”

    “切……”孙亦谐嘴上是啐了声，但脚步可是没停，而且也没有进一步否认什么，快步就走到了黄东来身旁。

    两人一边对话一边并肩朝外走，刚出庙门，就差点儿和一人撞了个满怀。

    却见此人，一身鹑衣，脚踏草鞋，胸前斜扎着一个包袱，背上背一把单刀，虽然他这会儿头上还多了顶遮脸的斗笠，但因为离得着实近，孙黄二人还是看清了，这是个二十五岁左右，相貌还算俊朗的年轻人。

    想来各位也看得出来，这位，正是前文书中，那夜闯鲁王府的姜暮蝉。

    当然了，说是“前文”，其实在书中也就是昨晚的事而已，发生也不过才半天功夫。

    那么这姜暮蝉是怎么会出现在这儿的呢？

    咱三言两语讲一下您就明白了——

    凌晨的时候，姜暮蝉被那位“公公”教训过一顿后，便继续逃窜。

    今儿一大早，火莲教还没开始设卡的时候，姜暮蝉便已从北门混进了城，并找了间客店住下。

    却没想到，上午时分，火莲教的搜捕一展开，那力度还真大；他们不仅是在城中各处设卡，还把通缉令贴到了城中各个客栈和商铺；更恶劣的是……已经有火莲教徒借着“搜拿贼人”的名义随意闯入一般旅客的客房里勒索财物了。

    虽说姜暮蝉住客店时用的是假名字，但留在店里的风险还是有点大，无奈，他只能溜了出来，在城中东躲西藏的，然后呢……他就往那人少的地方跑，再然后……他不就到这儿了吗。

    此刻，和孙黄二人一个照面，姜暮蝉端的是一惊。

    虽然他刚才走近破庙时，的确已隐隐听到了里面有人说话的声音，但他根本没想过那会是两名“火莲教徒”在说话，因为他也是有常识的，知道火莲教的人不会跑到这种地方来。

    可当他看到那两套火莲教的衣裳时，他就愣了。

    “嗯？”短暂的僵持和沉默后，孙亦谐迅速入戏，摆出一副恶霸流氓的样子，看着差点儿和自己撞上的姜暮蝉道：“你谁啊？跑这儿来干嘛？”

    列位，孙哥这句，可算精明——遇到情况，你先质问别人，就可以防止别人第一时间来问你。

    此时的状况，其实刚从破庙里出来的孙黄二人也很可疑，假如三人再多发愣几秒，没准姜暮蝉就会先问他们这个问题了，但他终究还是慢了半拍，被孙哥先发制人。

    “呃……我……”姜暮蝉其实不是一个擅长说谎的人，至少不是双谐那种瞎话儿张口就来的水平，所以他被孙亦谐这么突然一问，还真有些编不出话来了。

    他总不能实话实说：我因为被你们通缉，所以想来这破庙里躲躲。

    情急之下，姜暮蝉一咬牙一跺脚，干脆，不说了！动手吧！

    只要两记手刀把这两人放倒，那便也不用回答什么了。

    呼呼——

    说迟那时快，那一瞬，但见姜暮蝉双臂一展，扬起两手便同时朝孙黄二人的颈侧打去。

    他以为，在这个距离上打晕两个喽啰，那是轻而易举的事，所以他这两下出手也不算快，只是用了两成力，生怕把人给打死了。

    没想到……

    嘭——

    姜暮蝉的双手还没挥下去，他自己的胸口却已先挨了一掌。

    黄东来的这一掌，倒也没有动杀念，其劲力以“推”力为主，并不是“震”或者“透”的那种杀伤方式。

    本来这一掌的目的是拉开姜暮蝉与二人间的距离，让他的两记手刀落空，但就连黄东来也没发现，此时此刻，孙亦谐已经踩住了姜暮蝉一只脚……

    正常站立着被人往后推，和脚被踩住的情况下被人往后推，那结果自是不同的。

    本来这招过后姜暮蝉无非往后跃出一丈，调整一下身形便可站定无事，但经过孙亦谐这么一掺和，小姜成了直挺挺后仰倒地的姿态。

    好在他也是个高手，连忙提起内力施出轻身之法，两手也赶紧转肘翻腕往下一撑，这才防止了自己后脑着地。

    “这两人怎么回事？”那电光石火之间，姜暮蝉心中大惊。

    一是惊讶于黄东来武功不俗，绝非等闲之辈。

    二是惊讶于孙亦谐出手（脚）阴损，防不胜防。

    还有三就是……他有点想不通，这两人为什么可以对自己的突然袭击反应得如此之快？难道他们从第一眼就把我给认出来了？

    当然，他是想多了。

    孙黄二人不需要认出他来，他们见他一边面露难色，一边“呃……我……”这样吞吞吐吐的，就已经对他戒备起来了。

    这就叫君子之腹常被刺，小人之心活千年啊。

    当初沈幽然那副道貌岸然的样子都被双谐凭感觉毫无证据地给防了，你姜暮蝉想在他们面前搞偷袭，怕是还嫩点儿。

    “泰山压顶！”

    一息过后，一看姜暮蝉倒地后并未受伤，而是堪堪用手支住了身体，孙亦谐立马就腾身而起，大吼一声，在空中摆出了一个非常吓人的架势，朝着姜暮蝉飞扑而去。

    姜暮蝉一听“泰山压顶”，再看孙哥那夸张的动作，自然判断这应该是一种飞身骑脸、由上而下扑压过来的招式。

    小姜也不慌乱，他旋即就撤开了支撑身体的双手，让自己背部轻轻着地，准备以腾出的手来应招。

    谁知……那孙亦谐的攻击，却并没有压下来。

    “诶？他飞过头了？”那个瞬间，姜暮蝉看着孙亦谐在空中的轨迹，忽然意识到对方跳的力度似乎是过大了，显然已经越过了自己的上方。

    就在他开始怀疑孙哥是不是傻逼的时候。

    “雪舞九天！”

    “路过”他头顶的孙亦谐，忽然又是一声大喝，并伴着喝声朝他的脸猛掷下了一坨白色的粉末。

    这一刻，姜暮蝉开始怀疑——傻逼可能是他自己。

    但还是那句话，高手就是高手……并不是那么容易被阴招给暗算的。

    沈幽然当初被石灰粉偷袭得手，是因为当时是在半夜里，沈在怒到已经快要失去理智的情况下，主动冲向了站在阴暗处的孙亦谐，且孙哥准备了“一麻袋”这种超出常识的量，配合着对方快速冲来的速度迎头甩了上去，那沈自是避之不及。

    而眼下，光天化日，孙亦谐和姜暮蝉之间还隔着点距离，掷过来的石灰粉也不过就是人手中能抓得下的一把而已，那姜暮蝉还是来得及反应的。

    正好他刚才已让背部着地，所谓“力从地起”，姜暮蝉借力翻身，迅速就滚到了一旁。

    只是，他这一翻一滚之后，一把早已等候好的剑，便架到了他的脖子上……

    看着那居高临下、手持长剑的黄东来，姜暮蝉不禁苦笑出声：“呵……看来阁下的轻功也不错呢……”

    黄东来听到那个“也”字，便已知晓了什么，但他并没有说破，只是冷冷地看着姜暮蝉道：“过奖，起来说话。”

