    与费宇霆相亲的地点定在费氏旗下的一家五星级酒店。

    酒店餐厅顶级包厢里。

    头顶的法式水晶吊灯将包间里的一切衬地精细而奢华,加长餐桌上餐盘里的银质餐具反射出刺眼而冰冷的寒光，厚实的桌布上印有带着鲜明欧式风格的浅色花纹,餐桌正中央放置的独枝的玫瑰新鲜极了，含苞的花瓣里甚至还含着一两滴露水。

    覃莹端端正正的坐在餐桌的一头，背影弧线打得笔直,双手一直搁置于两腿之间,漂亮的粉唇微抿，纤长而卷起的睫毛轻轻低垂,面色清冷而郑重,没有一丝不耐烦，即使,距离约定时间，约会对方已经足足迟到了3个小时,而她一直端然坐在那里，显出非常好的耐性，看起来像极了一位美丽且举止得体的淑女。

    那是包间门被侍者拉开，费玉霆被自己的私人管家推进门后，对覃莹的第一印象，很快，他将对面的女人从头到脚顺着她身体的曲线几乎不放过分毫的j□j裸打量了一遍，然后微微翘起了嘴角，仿佛十分满意。

    覃莹非常不喜欢那样的目光，带着严苛的挑剔与审视，冷冰冰的，如同被软体动物滑腻而冰凉的身体黏上来，让人很不舒服，她几乎都快要忍不住皱眉。

    然而，除开那样的视线，远远的，那个坐在轮椅上的男人，年轻的五官苍白而消瘦，连嘴唇都似乎透着一种病态，带着一丝孱弱的美感，几乎并不像业界传说中那个阴狠狡诈的m公司掌舵人。

    很快，费玉霆收回了那样的目光，一边被私人管家推着进来，一边寒暄道：“通常女士们参加这种邀约不会穿得这么随便。”意有所指地看了一眼覃莹身上的职业套装。

    “哦？是么，那她们穿什么？”想起包里的合约，覃莹不得不打起精神虚与委蛇，清冷的声线里透着一丝谨慎。

    “晚礼服。”回答这三个字的时候，费玉霆已被私人管家推置餐桌的另一方，他优雅将手上的黑色手套摘下来，露出一双略显苍白的连血管都清晰可见手，然后双手交叉放置在餐桌上，褐色的眼睛带出一点点桃花的荡浪，几乎是一眨不眨地盯着对面的覃莹，目光非常j□j，随即勾起嘴角：“不过你不一样，我比较想看你一a丝a不a挂的样子，那一定会非常诱人，我几乎已经迫不及待了。”说到最后，对面的男人舔了舔自己性感的嘴唇。

    覃莹深吸了一口气。

    “我可以当做这是您对女士出于一种绅士风度礼节上的恭维么？那么谢谢！”尽量忍住那种不适感，覃莹甚至礼貌地冲他点点头。

    “不！你甚至可以觉得你成功了，至少你在身体上吸引了我的‘性’趣，我从来没有在第一次见到一个女人的时候，就这么的......”说到这儿的时候，那双褐色的桃花眼扫了一眼黑色套装下的胸前的隆起，继而道：“这么的想把你压在身下，听你发a浪的叫声，哦，那一定是世界上最好听的声音”他得寸进尺的说，甚至微微作出聆听状，仿佛已听到覃莹在他身下的呻a吟声。

    覃莹突然将绷地有些紧的后背放松地靠在了松软的椅背上，微微歪着头看他，琥珀色的眼睛迸射出略显尖锐而锋利的光芒，但是她的嘴唇翘起来，带着一丝若有若无的笑意：“是么？不过很怀疑费先生您究竟有没有那样的能力呢！”说完，面无表情地扫了一眼费宇霆的下半身。

    费玉霆褐色的眼睛深深眯起来，略显孱弱的五官居然在倏然间变得凌厉起来。

    这是第一次，有一个女人胆敢这样放肆的挑衅费玉霆的残缺。

    他身后，一向最了解他性格的私人管家，不得不皱起眉头。

    “你可以试试！”出人意料的，费宇霆难得没有当场大发雷霆，只是用冷冷的，阴沉的，几乎是从牙齿里咬出来的声音说，吓得他身后的私人管家打了个寒颤。

    覃莹却忽然笑起来，漂亮的眼睛弯成月牙状，非常灿烂的笑容，长长的睫毛像两把扇子一样扇得人痒痒的，引得对面的费玉霆不得不眯起眼睛重新打量起她，“看费先生谈吐幽默，喜欢开玩笑，于是也跟费先生开了一个小玩笑，没有惹费先生生气吧。”声音软濡，透着一丝甜腻。

    言下之意，竟是将费宇霆方才一番过分的挑逗当做玩笑，而她犀利的讽刺不过也是回敬她的一个小玩笑。

    真是会给自己找台阶下的女人啊！

    究竟是什么让她觉得这样放肆的惹怒他后，不用承担后果，还能安安稳稳地找着台阶下去呢。

    费玉霆斜斜地翘起嘴角，啜了一口面前侍者刚刚倒上的顶级红酒：“有点意思！”

    “费先生，咱们言归正传吧，相信您也看出来了，我并不是真的来同您相亲的，要见您一面可真不容易，所以只能采用这种折中的办法，希望并没有打扰您兴致。这是一份关于您旗下艺人苏菲与贵公司合作的新合约，如果不介意的话，您能花一点时间在上面么，不会让您失望的。”覃莹一边说，一边将合约交给他身后的私人管家，由这位私人管家呈给对面的费宇霆。

    然而，费玉霆只扫了一眼文件封面，甚至连敷衍的简单翻阅都没有。

    “脱掉！”他突然紧紧地盯着面前的覃莹，冷冰冰地命令道。

    覃莹琥珀色的眼睛沉了沉，露出一丝不解。

    “把你身上的衣服脱掉的话，我可以考虑看一眼这份合约。”费玉霆修长的纤细地手指晃动着手上的红酒杯，慢悠悠的说。

    覃莹握紧了垂立在双膝的手指，面色上丝毫没有变动：“我开始理解m公司为什么一直死死的被压在l娱乐公司之下了，费先生您这样色令智昏，能将m公司发展到这样状态，真是奇迹！”

    然而激将法并不管用，“那要看谁，不是每个女人都能让我那么‘性’致高昂，你知道我看到你第一眼的时候在想什么吗？我在想怎么能让你把衣服一件一件脱下来，然后像个荡啊妇一样跪在我面前，求着我操啊你！”一面说着那些下流的话，费宇霆一面将嘴唇放在高脚杯沿，缓缓地啜饮着面前的红酒，整套动作慢条斯理，配上他年轻而几乎因为病态称的上秀气的五官，居然看上去像一位中世纪优雅的贵族。

    终于忍无可忍，覃莹刷得从位子上站起来。

    “不过在此之前，我会先用鞭子将你漂亮雪白的背狠狠的抽一遍，直到沁出红色血珠，红白相间，带着凌虐的美态，那样子干起来比较过瘾！”费宇霆继续说着，又看了对面的覃莹一眼，仿佛这才注意到她脸色，立刻不赞同道：“我以为你是淑女？”居然觉得失态的人是她。

    “那您真的比较擅长将淑女逼疯！”覃莹一边推开椅凳往包间外走，一边尖锐地讽刺道，“不过您这样口无遮拦，大肆渲染您的某项功能，再想一想今日见面的名目，我几乎都要以为您是在害怕相亲对象瞧不上您，以此弥补您天生的不足之处呢！”说完最后一句，覃莹已经推开包间门，大步跨出去了。

    第二次，费宇霆身后的私人管家默念着，这是第二次有人胆敢明目张胆地讽刺费玉霆的残疾，而且两次都是同一个女人，于是，管家不自觉地抖了抖。

    太意外了，费宇霆居然并没有发火。

    他甚至将最后的一点红酒饮尽了，然后看了一眼摆在面前的合约，翘起嘴唇。

    “还有点意思，不是么，老江？”费宇霆忽然说。

    而门口，出了包间的覃莹并没有看起来那样镇定，她抚着胸口，简直觉得胸间一股怒火无处发泄。

    真是自个儿找上门的羞辱，她怎么会觉得费宇霆那种程度男人至少能够在相亲的场合正常一点，简直从头到脚、完完全全的变态！

    就在覃莹觉得恼怒的时候，偏偏苏菲火上浇油，打了电话过来，幽幽地问她相亲如何了？

    覃莹咬着唇，沉默半响，才带着歉意道：“我太自负了......”

    很明显，合约的事并没有谈成。

    电话另一端，苏菲悠闲地坐在沙发上，漫不经心地瞅着自个儿的新做的指甲，仿佛早就料到这样的结果，并不在意：“没关系，费宇霆那种人本来就不是......”

    苏菲还未说完，覃莹已抢声到：“不过总有别的办法，费宇霆还没有真正看合约，总有办法说动他。”

    苏菲：“......”

    好吧，原本，一直以来，好像覃莹就是那样从来不会轻易放弃的人啊。

    而一旦真的放弃，好像绝对不会回头呢......

    c市圈子就那点大，覃莹跟费宇霆相亲的事，几乎很快就传遍了整个圈子。

    知道内情的呢只当覃文馨拎不清轻重，怎么会答应将女儿说给费宇霆那样的人，不知道的，只当做孙父想要卖女求荣，毕竟，孙父公司效益一年比一年惨淡已是不争的事实。

