    “这位大哥，现在这是怎么一回事呢，你们都这么急匆匆的往那边赶”方圆万里之内，楚小天没有查到任何的异状，半晌之后，他也只能截住一个正在高空飞速前行的大汉，疑惑的开口问道。

    “有人在前方的大山中发现了一处巨大的地下宫殿，里面宝物极多，现在连王朝中的军队都惊动了，我们要是再不赶过去，估计就什么东西都没了”那个凝神境的大汉看了楚小天一眼，有些不耐的说道。话音落下，他就直接飞速离开，好像生怕赶不及一样。

    “那我们也去看看吧”楚小天眼珠一转，对着身边的众人开口道。他们现在虽然赶时间，但一处巨大的地下宫殿，其中的宝物，还是让楚小天极感兴趣的。而且，有了一头寻宝鼠在，这样的热闹都不去凑，那就实在是太说不过去了。

    对于楚小天的建议，一行人中，是没有什么反对声音的。一行人没有动用传送阵法，直接跟在众人的身后，向着前方赶去。楚小天速度极快，抱着两女，速度虽然有所减慢，但一步跨出，也有数千里的距离，靠着这样的极速，他只用了短短的几分钟时间，就前行了差不多十万里，到达了前方的一条山脉之中，把那些凌空飞行的高手不知甩了多远。

    不过，让他比较吃惊的是，那一队骑士，速度却比他慢不了多少，他前脚刚到，还不到一分钟时间，他们也就到了。这让他不禁多看了他们所骑的马两眼，本来他还以为这只是一些普通的马，现在仔细，这些马匹，居然都是一些异种的妖兽，万里雪。这也是属于马的一种，品阶也不高，只是四阶妖兽而己，但速度极快，通体雪白，成年的万里雪，一步就是万里。楚小天现在看到的这些，并没有达到成年的地步，速度也就要慢了一些。

    万里雪速度极快，非常的难以捕捉，楚小天之前也只是听过，却从没见过。现在看到这些骑士手中居然还有这么多的万里雪，他的心思不禁活跃了起来。要是让吞天兽吞下一头这样的万里雪，那以后可就有了赶路的东西了。

    那些骑士，没有留意到楚小天，他们到了这里之后，直接就收了自己的坐骑，然后大步向着前方的一个山谷走去。那里，正是他们的目的地所在，那座下宫殿的入口。

    只是，此刻，在那山谷的前方，却正有两队人马在对屿，双方人数都不算多，都只有四五个人。这两方人马，都是散修，不过，一方是大夏王朝的散修，另一方则是大燕王朝的散修。这个地方，属于两个王朝的交界之处，两个王朝的人经常能在这里碰面，冲突也是一直都没有断过。

    这个山谷，是大夏王朝的几个凝神境高手发现，但还没等他们回过神来，大燕王朝的高手也到了这里。两方人马僵持不下，都想独吞，又因为实力相差不大，结果，就搞成了现在这个样子。大夏王朝的几个高手见到事情不对，立即就将消息传回了落日城。这才将整个城池中的高手，甚至是王朝的军中高手都给引了过来。

    “给你们三息时间，立即离开这里，否则，死”那队骑士的彻地境首领一出现，直接就指着隶属于大燕王朝的那几个高手，厉喝一声道。话一说完，他的身上当即爆发出一股绝强的肃杀气势，向着大燕王朝的那五人压迫过去。两个王朝的人，在这个地方经常摩擦不断，互相杀戮，已经是非常正常的事情了。

    “你们等着，我们大燕王朝的高手很快就会来收拾你们的”一个彻地境的强者气势，几个凝神境的人如何能够抵挡，当即，五人就被那个骑士首领给压迫得倒退了十几步，一缕血水也从嘴角流了下来。五人自知不是对手，只能放下一句狠话，身形一闪，就向着后方飞掠而去，想要离开这个地方。

    “哼，在我面前，也敢放话威胁，那你们就给我去死吧”那个骑士首领冷哼一声，手中一杆长枪出现，一步踏出，长枪一转，一条百丈巨大的黑龙咆哮而出，黑龙大嘴张开，口中一个黑色的漩涡疯狂旋转，巨大的吸力从中生出，五个大燕朝的凝神境高手飞掠了百丈之远的身体当即倒射而回，向着黑龙的大口之中投去。

    “啊啊啊啊啊”五声惨叫，五个凝神境的高手连反抗的能力都没有一点，直接就被黑龙给吞了进去。黑龙消散，地上也只剩下一片血水。

    一招就将五个凝神境强者轻易灭杀，大夏王朝的那五个高手也吓了一跳，生怕这个家伙会给自己也来上一抢。毕竟，这里面的宝物有限，他们也不得不防这个骑士首领会因为想独吞而将他们也灭杀掉。

    “你们发现此地有功，这里的宝藏，可以分你们一份”好像是看出了这几个人心中的想法，这个骑士首领当即摆了摆手，冷冷的开口道。之后，他又转身对着身后的众多骑士挥了挥手“你们守住这里，等下，谁想闯进山谷，就要先过你们这一关”说完，他的目光转向了身后那个山谷，眼中神色不定，不知在想些什么。

    “谢大人，是！统领”那五个凝神境高手跟剩下的四十八个骑士同时朝着那个统领行礼。

    楚小天站在远处，看着那个骑士统领，眼中闪动着一丝精光。黑衣统领的那一招枪法，给他的感觉，就跟之前碰到盘龙枪的感觉一样。也就是说，这个也是他游龙枪诀中的一招枪法，只不过，应该也是用别的功法来代替游龙枪诀的真正修炼之法的。

    “这招枪法，一定要弄到手”楚小天双眼微眯，心中暗暗的做出决定。游龙枪诀，他到现在，也才找到了雷龙枪，电龙枪，盘龙枪这三招枪诀，这第四招枪诀出现在自己眼中，他没有可能不弄到手。

    不过，看这统领之前的行径，这人虽然杀伐果断，倒也不是一个什么恶徒，这点，从他能让发现这处地宫的五人分一份宝藏，就看得出来。这样的人，他也不能直接杀人越货。看来，他想要得到那招枪诀，怕也只能跟人家交换。以盘龙枪这样的枪诀，跟人家换一招杀戮极重的枪诀，他相信，这笔交易并不会有什么难度

    “事不宜迟，赶紧跟人家去换了再说，要不然，那家伙进了底下的大殿，就不知道还能不能找到了”楚小天心中暗暗嘀咕，当即就带着夏雪几人向着那个统领走了过去。

    “王朝骑兵办事，闲杂人等，速速离去”楚小天几人刚刚出现在那山谷前方，一个骑兵就已经一枪指了过来，大声喝道。

    “找你们头领有事，你们就不要掺和了”楚小天随意的挥了挥手，庞大的地气从他手中涌出，将四十多个骑士都迫得倒退了数步。楚小天现在连通天境的强者都不怕，这些小小的凝神境骑士，哪里会放在他的眼里。

    四十八个骑士脸色巨变，一招就将他们轻易迫退，这份实力，他们不敢想像，至少，他们的首领完全没有那份实力。

    眼前这个青年，是一个绝世高手，众骑士心中惊讶，却并没有退却，反而还再次聚拢了过来，一柄柄长枪寒光闪烁，紧张的看着楚小天，生怕他会对他们的统领出手。

    “让他过来”骑士统领头也不回的挥了挥手，淡淡的开口道。这人实力比他都强，他的那些属下，就算想挡，也根本挡不住。

    “想跟你做笔交易，怎么样”楚小天跟那骑士统领并排站立，缓缓的开口道。

    “接我一枪再谈”骑士统领转头看着楚小天，身上陡然爆发出一股锋锐的肃杀气势，随后，直接一枪就向着楚小天刺了过来。一条百丈的黑色长龙出现在他前方，龙口大张，巨大的吸力从龙口之中涌出，将楚小天的身体罩定，四周的巨木都被连根拨起，巨石也一块接一块的投入龙口之中。如此庞大的吸力，就算是一个同样彻地境的强者，也根本不可能抵挡得住，但楚小天，有着地灵珠在体内，根本一动都不动。

    “你也接我一枪试试”楚小天微微一笑，游龙枪出现在手中，一枪向着空中的那条巨龙刺去。

    “轰隆，轰隆……”一条同样百丈的黑色巨龙从楚小天的枪尖扑出，虚空一片震荡，如万雷轰顶的声音滚滚不休。

    “轰……”一声巨响，被楚小天雷龙枪化出的长龙一撞，那个统领枪法化出的长龙直接崩碎，化成漫天的灵气消散一空。楚小天的乃是正宗的游龙枪诀，比起这个统领靠别的功法化出的枪诀来，自然是要强大了太多。

    枪法一破，那个统领蹬蹬蹬的向后退了十多步，双眼之中，闪动着一丝精光。盯了楚小天半晌，这才沉声的开口道，“什么交易？”他也能感觉得出来，楚小天的枪法，应该跟他的是同出一源的，而且，人家的枪法很明显比他的强大得多。

