    “进。”

    收到回应，榊诚推门进入办公室，看到了坐在桌子后方，手里捏着电话的琴酒。

    琴酒正在和别人打电话，瞥了一眼榊诚后，也没有理他，专心打电话：

    “嗯，我明白，贝尔摩德她们正在赶来的路上，请您放心......”

    伤势完全大好的伏特加站在窗边，背负双手，戴着一副墨镜，那张倒西瓜子的大脸庞不苟言笑，面色凝重的注视远方，榊诚竟然从他的背影中读出了寂寞萧索的感觉。

    什么时候...

    连伏特加都会装深沉了？

    这不符合他的人设啊！

    “我说你没事儿吧？”

    榊诚来到伏特加身边问道：

    “昨晚睡觉梦游，脑袋磕坐便器上了？”

    嘴角微微抽搐，伏特加坚毅的脸庞出现了一丝裂痕。

    “你说话啊！”

    伏特加紧闭嘴唇，一言不发。

    “那我给你出个上联，你对一下。”

    清了清嗓子，榊诚说道：

    “孙悟空，金箍棒，能长能短，对个下联。”

    “.......”

    “不会？真笨，下联是花果山，水帘洞，又温又暖，横批：进进出出。”

    “草！草！草！”

    伏特加终于绷不住了，一副想笑又不敢笑的样子：

    “苏兹，你能不能别在这么严肃的时刻开黄色玩笑？”

    “你得告诉我究竟发生了什么事我才能严肃啊！”

    琴酒在跟Boss打电话，榊诚想知道昨天医院发生了什么，肯定要从伏特加嘴里撬出点情报来，所以他不遗余力：

    “说吧，老大有什么紧急任务？”

    “唉，这件事儿说来话长...”

    伏特加长叹一声，点起香烟，回头看了眼琴酒，解释道：

    “你听今早的广播了没有？”

    “听了。”

    “那你知不知道新闻上报道的恐怖分子袭击医院的事情？”

    “知道。”

    “那伙恐怖分子，就是组织派出去的人。”

    压低声音，伏特加神神秘秘的说道。

    “哦，然后呢？”

    榊诚一脸淡定，就像路边摆摊的算命先生听到客人问他知不知道自己今天有一场血光之灾，提前拿出手机，准备联系4s店喜提最新款大奔一样，都是套路啊！

    “然后，然后...”

    伏特加噎住了，接下来他本应该添油加醋的叙述一场惊心动魄的追杀场面，可榊诚的淡定让他一时间连准备好的说辞都忘了。

    “其实是我们受到消息，说赤井秀一重伤藏在米花中央医院，便派出人手前去调查，大哥准备在确定消息真实性后亲自出马，结果没成想被看守的FBI察觉，调查计划失败，赤井秀一也逃走了。”

    “侦查计划都能被发现？”

    榊诚蹙起眉头：

    “干什么吃的？你们不会伪装成护士或者医生之类的查房吗？有贝尔摩德在，绑架一名医生伪装成对方，不是什么难事吧？”

    “贝尔摩德在外执行任务啊...”

    挠了挠头，伏特加无奈道：

    “你也知道，贝尔摩德和基安蒂她们都在调查内鬼，组织有用的骨干大多不在东京，就剩我和大哥，缺乏人手，用那些小弟也是迫于无奈...”

    “现在打草惊蛇，赤井秀一也转移了医院，Boss知道后决定先把在外调查内鬼的骨干叫回来，联手解决赤井秀一，哦对了，还有一件事...议员选举大会在即，Boss说，绝不能让土门康辉当选议员！”

    原来紧急任务有两件事，难怪琴酒忙着把他们叫回来，榊诚倒是理解了现在的情况，但...

    “土门康辉当选议员，对组织有什么坏处吗？”

    “肯定啊！”

    眼睛一瞪，伏特加理所当然的说：

    “你不想想土门康辉是什么人？他在自卫队里本就有不小的势力，一直是咱们的肉中刺，Boss想除掉他很久了，碍于他出行有自卫队成员保护，组织付出的风险和获得的好处不成正比，就压着没动手...”

    “一旦让土门康辉成功当选议员，他们家族的地位再次增长，威胁到了咱们组织，所以Boss决定除掉他。”

    榊诚听明白了。

    这次的任务和他们这些自由人关系不大，而是组织在政界的关系网受到了来自土门家族的威胁，为了稳定局面，暗杀土门康辉势在必行。

    从优先级上考虑，或许暗杀土门康辉的行动还要排在赤井秀一之前。

    赤井秀一的存在，组织差不多也习惯了，放任他一天两天的无所谓，心急吃不了热豆腐。

    可是...

    土门康辉不同，他一旦当选议员，会立即推行针对不法分子的打击活动，对黑衣组织接下来的计划十分不利。

    何况还有FBI的存在，如果他们与土门康辉合作...

    后果不堪设想。

    “苏兹。”

    打完了电话的琴酒说道：

    “你那边的情况如何了？”

    “基尔？”

    榊诚回头，早就预备好了说词：

    “还在调查中，这次去箱根，又碰上了杀人案，耽搁了点时间，不过从目前看，基尔并没有什么嫌疑。”

    颔首点头，琴酒没说什么，他当然希望基尔是忠于组织的自己人了，内鬼这种东西，自然越少越好：

    “很好，大致情况你也听伏特加说了，Boss这次提出了两个要求。”

    “1，必须在赤井秀一受伤的这段期间内杀死他。”

    “2，阻止土门康辉成功竞选议员。”

    “阻止...不是杀死吗？”

    榊诚咀嚼了一下Boss语气中蕴含的深意。

    “没错，暗杀土门康辉是下策，他背后的势力并不弱小，组织也一直在试图拉拢他们，可惜土门家族出了土门康辉这一嘴上喊着正义伙伴口号的异类，轻易杀害他，会激起土门家族的反抗，不到万不得已，不能进行暗杀。”

    琴酒难得说了一大串话，看来Boss这次也是下了死命令，他必须加倍重视。

    “你先休息一会儿，等其他成员到齐了再开始会议。”

    琴酒指了下对面的椅子，示意榊诚坐下说话。

    舟车劳顿的榊诚也不客气，坐下点了根烟，边抽边考虑关于紧急任务的事情。

    咚咚！

    就在这时，房门突然被人敲响，没等琴酒开口，贝尔摩德就开门走了进来，身后还跟着卡尔瓦多斯：

    “Boss跟你说了什么？”

