    宋暖：“你这话说的，你跟我在一起，就光在生气了不成？”

    陆宴笑了笑，吃完了面：“一会儿带你出去吃。”

    宋暖疑惑着：“不是要值班吗？出去吃的话，这里谁来看着呀？”

    “中午就可以交接班，”陆宴揉了揉她的脑袋：“大过年的总不能让你跟着我在这吃面条。”

    宋暖：“我感觉你这个话好像在说，我给你带的面条比较寒酸？”

    “……”陆宴：“我可没这么说，小姑娘的脑子可以不用这么大，我真没那么想。”

    “你能过来给我送饭，我高兴还来不及。”

    陆宴笑了笑：“跟家里面怎么说的，你姐姐和姐夫他们应该都过去吃饭了，你就这么跑出来了？”

    宋暖笑眯眯的：“暂时没有说有男朋友之类的，但是我已经打算和他们说了。”

    “说完过后，我爸妈可能要热情的接待你，想要见你，我觉得我姐夫也是从事这一方面的职业过后，他们对这个职业是有好感的。”

    “你享了我姐夫的福。”

    陆宴：“……”

    这话说得。

    宋暖要什么时候和家里公开这件事情，他其实没有什么多大的意见，她想如何就如何。

    但是：“你就不觉得你这个年纪谈恋爱是早恋吗？”

    “早恋？”宋暖搓了搓手：“我都已经成年了，应该不叫早恋了吧？”

    “不过如果真的是早恋的话，想一想你还挺禽兽的是不是？”

    宋暖进来烤火烤了挺久的，但是小手还是凉凉的，没怎么能暖和起来。

    主要是外边有一些太冷了。

    陆宴听得笑了起来：“我能不能跟你商量一件事？”

    “什么事儿？”宋暖漫不经心的：“我能给你办到的，我就给你办到。”

    “呵……”陆宴低笑：“我能让你给我办什么事？我就是想说，以后能别叫我小叔叔么？”

    他舔了舔唇瓣：“这么称呼叫的我……”

    怎么说呢……若是在床上这么一称呼的话。

    他容易不行，也就是y不起来……

    总觉得自己是个禽兽。

    虽然这小姑娘已经成年了。

    宋暖眨巴眨巴眼睛，盯着他：“这么称呼你的话会怎么样？”

    “觉得我真的把你叫老了，那我以后叫你陆哥哥？”

    “或者阿宴？小宴？”

    陆宴摸了摸鼻尖，笑了笑：“那倒也没有必要叫的像你儿子一样。”

    宋暖：“……”

    “那就陆哥哥吧。”

    两个人你一句我一句的聊了挺多的，不知不觉，时间就过去了。

    “老大我过来换班，你现在可以出去了。”这个时候有队员过来。

    进来的时候就发现小姑娘也在这里，感觉比较惊喜。

    “哟，怎么小妹妹也在这，什么时候来的？早知道我过来的时候就带两个糖果了”

    宋暖站起来：“我就是看他没有吃饭过来给她送送饭，我现在不是小孩子，不用吃什么糖果。”

    这队里面的人，还是惯性的把她当成一个小孩子来看待。

    谁让她本身年纪小，长得比本身的年纪还要显小一些呢。

    陆宴眼神扫向队员，叫谁小妹妹呢？

    队员被这个眼神看得浑身凉凉的，立马颤颤巍巍的笑了起来：“行了行了，你们两个先去吧，谈恋爱去吧，这就由我来看着。”

    过年的时候他们总是上午一个班，下午一个班，晚上一个班，让他们有时间能够回到家里面和家人团聚，住的比较远的，或者说是外地的都提前回去了。

    队里面的这些规定还是比较人性化的，留下来值班的，也没有什么怨言。

    毕竟选择做了这个职业，就要为这一个职业所负责任，什么时候该在，那就得在。

    陆宴看着宋暖：“外面冷，我去车库里面把车子开出来接你，你在这里面再坐一会。”

    跟着她去车库的话又要冻一路了。

    他自己去开车过来，可以在车里面开空调，暖一暖，等她上来的时候，车子的温度就上去了。

    宋暖点头：“好的。”

    陆宴走后，队员跟着宋暖搭讪。

    “你应该是满18岁了的吧？”

    宋暖：“对，18岁了才和陆哥哥在一起的？”

    “啧。”队员：“挺好的，我们老大单身了这么久，终于找到了一个女朋友。”

    “这么说起来他还挺幸运的，用单身这么久，换来了这么一个年轻的女朋友。”

    这下手也能下得去。

    宋暖点点头：“我也觉得，你们老大臭毛病可多了，总是这样那样的要求一大堆，你们不觉得他烦吗？”

    当两个人都对另外一个人有一些意见的时候，那么话题点就来了。

    “对！虽然臭毛病可多了，但是对我们这一些队员也是真的挺好的，平常训练严肃一点也是为了我们好。”

    队员说：“他这个人可能思想比较守旧，你不要跟他计较，也别抛弃他，不然他一个孤寡老人会很可怜的。”

    宋暖看着队员，总觉得是儿子在交代自家父亲。

    怎么好像人人都怕她抛弃了他呢？

    难道就因为自己年纪小，年纪轻，觉得她对待感情这种事情不认真，或者说没有考虑清楚吗？

    “放心。”宋暖笑眯眯的，嗓音软糯：“刚才我也跟他聊了这个事情我们已经达成了共同点，我决定要给他养老送终的，我是不会离开他的。”

    “滴滴——”这个时候外面车子的喇叭声传来。

    宋暖：“好了，我要走了。下一回有机会见面，我们两个人再聊。”

    宋暖一上车，陆宴就问：“两个人在里面有说有笑的，这么半天才过来，在聊什么？”

    “没什么，就是聊一聊你队里面的日常，了解一下你日常的生活。”宋暖：“还有他们觉得如果我抛弃你的话，你就是孤寡老人，让我好好对待你。”

    宋暖抓住话题：“所以一会儿吃饭的时候，你不准有那么多规矩，我想怎么吃就怎么吃。”

    陆宴握着方向盘的手轻轻的点了点：“行。”

    “怎么回答他的？”

    宋暖：“我说了我会给你养老送终的，你放心吧。”

    “……”

    “对了，今天晚上你不值班的话也没有什么事情，我们去看大年初一上的电影可以吗？”

    陆宴开着车：“今天是大年初一中午可以过来陪我吃饭了，晚上你就不回家吗？”

    “看完电影可以回去啊。”

    “我的意思是可以回家陪一陪家人。”

    宋暖：“我平常在家里面陪他们已经陪的够多了，所以这种特殊的日子里我要跟你过啊。”

    她说着，好像忽然想到了什么一样：“是不是你晚上要回去跟你爸爸妈妈过年呢？”

    “那也行，中午吃完饭晚上你就回去吧。”

    陆宴听到这个话，眸色暗了暗，沉默几秒后，缓缓地开口道：“他们没有在这边，在外地。”

    “……啊？”宋暖懵了一下。

    她一直以为他爸妈是在这儿的。

    毕竟上一回还过来了呢，她以为挺近的。

    “那这么多年你都没有回家过年吗？都是你自己一个人过年？”

    “嗯。”

    宋暖咬了咬唇瓣，忽然感觉心紧了一下。

    宋暖从小都是被家里面宠着长大的，也没有自己一个人孤单的时候。

    偶尔自己一个人在家里面也还乐得自在，她没有办法想象别人家都热热闹闹，而他自己一个人过年是一种什么样的景象。

    “没关系啦。”正等着红绿灯，小姑娘伸手去拉了拉他的手：“今年有我陪着你过年了。”

    陆宴低笑：“你这是在可怜我吗？”

    宋暖眨巴眨巴眼睛，特别疑惑的问：“难道你不觉得你自己可怜吗？”

    “……嗯”陆宴抿唇：“我也觉得我挺可怜的，一把年纪了，好不容易找了个女朋友，还成天被女朋友欺负着。”

    “要不然你可怜可怜我，一会儿吃饭的时候乖一点，听话一点？我说怎么做就怎么做？”

    宋暖这姑娘，有时候说他单纯，他有一些行为也是过于开放了。

    她总把他的自制力想的那么的好。

    其实不然，他真没那么好的自制力。

    甚至有些时候见到她，脑子里面都会肖像。

    比如现在……一想到这里脑海里面那些画面就变得不怎么干净，不怎么健康了。

    他轻咳了一声，用于掩盖自己不怎么正常的神色。

    宋暖：“……”

    而宋暖却因为这个神色莫名其妙的觉得自己掉到了一个坑里面。

    “吃火锅吗？还是吃什么，西餐？”陆宴问。

    “吃火锅吧，还是火锅比较香，西餐刀刀叉叉的，那个牛肉也不好吃。”宋暖说道。

    两个人很快就到了火锅店选择了一个包间。

    因为是过年期间，很多人都会出来吃饭，也有一些人会在家里吃饭，店里面的人流量特别多。

    两个人进去的时候，服务员特别热情的上来迎接：“你好，请问是两位吗？”

    陆宴：“嗯。”

    宋暖拉着陆宴的手，站在旁边乖乖巧巧，就好像是跟着家长的小朋友。

    服务员问：“你哥哥点了鸳鸯锅，你想要喝什么饮料吗？”

    “唔。”宋暖：“随便吧，喝可乐。”

    其实如果陆宴不开车的话，她觉得…是可以喝酒的。

    早知道就去家里面弄火锅了。出来都不能喝酒。

    两个人被服务员带到了包间，这个包间不大也不小。

    但是坐上他们两个人，觉得这个空间还是蛮大的。

    他们在里面坐了一会，聊聊天，服务员突然过来敲门。

    “不好意思，我们这里位置有些不大够了，刚刚有一位女士过来了，请问可以跟你们拼桌吗？”

    陆宴是个大男人，这种事情他没有必要那么拘礼，也没有什么问题。

    看向了旁边的宋暖。

    而宋暖不是多善良的人，在这一个空间里面来了一个电灯泡，打扰他们两个人的约会，这是一件非常令人不高兴的事情。

    所以，她扬起笑脸，说着不近人情的话：“不好意思姐姐，不接受拼桌呢，另一位姐姐想吃的话，要么就等一等，要么就去其他店里面吧。”

    “我们这里两个人点了一个包厢，是因为我们付了包厢的钱，不接受拼桌也没有什么问题吧。”

    服务员积极解决问题：“那如果把包厢的钱退给你们的话，可以接受拼桌吗？”

    宋暖：“不好意思，我觉得我刚才的话已经说的足够明显了，我说我们不接受拼桌。”

    这个话一说出来，服务员的脸色不怎么好看了。

    觉得明明就是一个简简单单的问题，这个小姑娘却不同意。

    就一起吃个饭而已。

    “行吧。”服务员有点勉强的道。

    宋暖见她脸色不好看，心里冷哼，没有想着要跟这个服务员怎么计较。

    等服务员出去过后。

    宋暖说：“以后要拉黑这一家店，我觉得这个服务员的服务态度极其恶劣。”

    陆宴宠溺低笑：“可以，下回不来了。”

    两个人在里面聊着天，服务员上菜的时候态度也很不好。

    端着开水过来的时候差一点烫到了宋暖。

    宋暖连连站起来躲开。

    陆宴皱眉护着，冷眸看向了那服务员。

    “对不起。”服务员被吓到了：“我不是故意的，刚才一下子没端稳。”

    开水打泼还是有一些热水溅到了宋暖的手背。

    她有一些被吓到了，甚至一开始以为这个服务员就是故意的。

    杏眸两边红彤彤的，有些雾气。

    看上去就像是受惊的小鹿一般，很是惹人怜爱。

    陆宴压着嗓音：“选择不拼桌是我们客人的权利，但是如果因为选择不拼桌耽搁了你们做生意，你们的服务态度就变差了，这是属于你们的问题。”

    “一张桌子基本上就只能放一个锅底，拼桌的话相当于我们会用共同的锅底。”

    “小朋友认生不喜欢和别人在一起吃饭，拒绝也是理所当然。怎么拒绝过后你还记仇上了？”

    服务员被说的面红耳赤：“对不起，我刚才真的不是故意的。”

    陆宴冷眼，若不是大过年的，他不会这么轻易放过。

    “你们是因为我要拼说的事情在吵架吗？”这个时候外边突然传来了一个女人的声音。

    宋暖和陆宴，都朝着门口看了过去。

    这个女人——

