    不死鸟始祖扇动双翼，施放出无尽火焰，硬是从战场上逼退了诸多大能，让敌我双方尽皆慌忙后退，不仅搅乱了大片战场，让巫师联盟的不少强者趁此机会逃离，还使得碧落一方不少追杀的军团受到了影响。

    她是故意如此，目的就是为了尽可能的让巫师联盟能够少损失一些强者，毕竟她还期望以后能有反攻碧落的一日！

    最起码也得借助巫师联盟的力量消灭凤凰军团才行。

    否则有凤凰一族存在，让她实在寝食难安！

    只是，就在不死鸟始祖肆意煽动火焰搅乱战场的时候，虽然很多强者选择了退避，不愿跟她这位造化大能正面硬拼，但其中总有意外！

    譬如李妙真！

    她原本正在跟一尊永恒巫师战斗，眼看就要将对手当场重创，就要解决这尊大敌的时候，冷不丁的被不死鸟始祖一道火焰打乱了她的战斗节奏，逼得她不得不做出防御，结果原本即将被她重创的那尊永恒巫师却是趁机逃离，让她白白的浪费了半天力气。

    寻常永恒见到此时正疯狂施展火焰试图逃离的不死鸟始祖，定然不敢冒然上前阻拦，唯恐被这尊造化打伤，但是李妙真什么时候畏惧过对手？

    尤其是最近吸收了大量的先天元气，又炼化了本源碎片，导致实力大涨，实力已经不弱于永恒巅峰，若是单以攻击力而言，还要更强几分！

    毕竟她从来都是那种能将力量发挥到极致，甚至超越自身极限的存在，可不是那些空有一身强大的实力，却缺乏一击必杀手段的强者所能比拟！

    近些年来她的道行修为一再暴涨，正是自信满满的时候，哪里愿意吃得下这么大的亏，于是恼怒之下就将怒之一刀施展到了极限，手持白虎刀直接劈向了不死鸟始祖的身躯。

    正在旁若无人喷洒火焰试图冲破前方战场欲要逃离的不死鸟始祖，还真没想到有人敢在这个时候招惹自己，也是心中恼火！

    她堂堂不死鸟一族的始祖，曾经也是纵横这方星域无人敢惹的强者，是造化巅峰那一层次的存在，即便现在遭受反噬实力下滑，但也不是随便一个永恒就能冒犯的。

    在心中怒意的支撑下，以及为了尽快甩脱身后那头朱雀，不死鸟始祖自然不会磨磨蹭蹭的跟永恒强者战斗，就准备将其一举击溃，否则真要被耽搁下来，肯定会被朱雀死死咬住需要花费更大的代价才有可能脱身！

    于是她口中鸣叫一声，张口喷出了体内蕴养无数岁月的本源火焰。

    这可是造化境强者蕴养无数年的神火，真要被这种火焰烧到了身上，即便同级造化境强者也会身受重伤，何况是李妙真！

    不过李妙真却也没有露出任何的畏惧之色，相反她的眼眸中居然闪过一丝兴奋的战意！

    唯有向更强大的存在挑战，才能激发起她心中最旺盛的战意，激发自身最强大的潜力，从而获得进步！

    所以这一刻她非但没有像不死鸟始祖所想的那般畏惧后退，反而人刀合一，瞬间和白虎刀融为一体，远远地看上去就好像一个人形长刀在朝不死鸟始祖劈砍过去。

    “噌……”

    一声刀鸣，白虎刀势如破竹一般破开了那漫天神火，硬生生斩在了不死鸟始祖师祖的左翼上，跟对方硬碰硬撞击了一下。

    几乎就在瞬间，李妙真的人刀合一就被不死鸟始祖翅膀上庞大的力量给打散，整个人立刻和白虎刀分离开了，张口喷出一道鲜血瞬间被打退了数千里的距离。

    原本以她的本领若是选择和不死鸟始祖缠斗，而不是选择正面对抗，还不会这么快受伤，怎么着也能支撑片刻才对。

    只不过她这一刀选择了跟对方硬碰硬，正面冲突下她自然不是对手，立刻就被不死鸟始祖那强横的力量震得气血不稳，经脉受创，即便以她在现在的白虎道体的强横程度，也忍不住喷出了一口鲜血。

    不过李妙真在退后的同时仍旧洒下漫天刀芒，将秋风秋雨愁煞人的刀意施展出来，连连绵绵近乎无尽无穷，使得不死鸟始祖也只能多浪费几分力气破开她的刀气然后追击。

    不死鸟始祖逃离的路线正好在李妙真飞退的路途上，她当然不介意顺手斩杀了这尊碧落永恒修士。

    自不过就在她即将追上李妙真，刚刚挥动双翼洒下无边火焰，欲要击杀李妙真的时候，突然就听远处传来一声怒吼。

    吼声未落，就见一道身影穿过虚空来到了近前，而且在过来的瞬间迅速膨胀起来，眨眼间就变成了一尊顶天立地的擎天巨人。

    秦风张口喷出一道先天神风，直接吹散了不死鸟始祖攻向李妙真的火焰，随后两手握拳，劈头盖脸的朝不死鸟始祖身上落去，瞬间就轰击出了漫天的拳影，挡住了不死鸟始祖的去路。

    他原本正在远处跟几尊巫师一族的强者战斗，缠住对手不愿让他们逃离，结果却是发现不死鸟始祖欲要伤害李妙真，立刻就放弃了对手横跨虚空来到了这边。

    他知道不死鸟始祖的强横，于是在现身的那一瞬间，就施展了法天象地无上神通，将身躯变化施展到了极致。

    这是因为他现如今最为强大的就是肉身，修成了先天道体以后，还有一颗源源不断提供气血之力的强大心脏，让他体内的气血简直无穷无尽，再加上法天象地无上神通的力量加持，在这种状态下几乎已经能把他当成一个修炼肉身道的造化境强者来对待了。

    最重要的是，本源碎片中可是从世界之心上获取的，而世界之心的能量中蕴含着造化之气。

    秦风炼化了本源碎片，自然也会得到些许造化气息，虽然跟真正的造化境强者还没法比，却也让他从某种程度上对于造化之力有了些许的感悟。

    即便还没有让他获得质的提升，但有了这些许的感悟，就能在一定程度上揣摩造化境强者的手段，这才敢于正面阻拦不死鸟始祖。

    “唳……”

    不死鸟始祖被突然出现的秦风给破去了法术，并且还挡住了去路，顿时发出一声尖锐的鸣叫。

    她可不敢有丝毫的停留，否则在后方紧追不舍的朱雀绝对不会放任她就这般离去。

    所以她不仅口中喷出炽热无比的火焰，双翅扇动腹下双爪更是透露出无尽的锋芒，径直抓向身前巨人的头颅和胸腹，欲要抓破秦风的脑袋，撕裂他的胸膛！

    因为距离较近，她感应到了面前这尊巨人胸腔内跳跃的那颗心脏是何等的雄浑有力，蕴含着庞大无比且源源不绝的气血之力。

    而那庞大且精纯的气血力量，竟然让她从心底深处生出了一种贪婪的吞噬欲望。

    这让她明白，若是能够将秦风的心脏夺取过来吞噬掉，十有八九能够修复自己遭受的反噬，甚至还有可能让她在原来的基础上再有提升！

    这让她既是诧异又是兴奋。

    诧异面前这尊碧落永恒仙人为何会有这般强横的心脏，竟然能够修复自己的损伤？

    不过当她感应到秦风身上透露出来的浓郁先天气息，顿时心中了然。

    面前阻拦自己的竟然是一尊先天神灵！

    任何先天生灵都有其独特之处，而且看他现在所展露的修为战力，已经超越了半步造化的境界，拥有一颗极其特殊的心脏也不是什么说不通的事情。

    再说此刻哪里有时间管他的心脏为何如此强大，还是尽快将其解决，修复自身遭到的反噬更为重要。

    只要能顾修复伤势，她就再也不用畏惧朱雀，毕竟论起道行，朱雀还真比不上她！

    除非五彩天凤前来，否则恢复后的她单打独斗说不定还有机会重创朱雀！

    所以不死鸟始祖兴奋之下直接扑向了秦风，在她那双利爪后方，尖锐的鸟喙更是直接啄向秦风的胸膛！

    “哼！”

    秦风冷哼一声，口中再次喷出一道先天如意化灵金风，吹散了不死鸟始祖的火焰，随后两手成爪，施展云龙探爪硬抗不死鸟始祖的两只利爪，九头鬼火炎龙猛然从背后探出，分别撕咬向不死鸟始祖的头颅和身躯，逼得对方无法对他下口。

    不过不死鸟始祖终究道行更高，秦风的战力虽然已经超越了寻常半步造化，但是他的修为境界却还没有到达这一地步，跟这头曾经创造过强大族群位列造化境巅峰的不死鸟始祖相比，还要差了一大截！

    就算对方不在巅峰状态，但也不是他现在能够抗衡的，所以很快，秦风身上就被不死鸟始祖挥动双翅在他身上劈砍出了数道伤痕。

    她双翅如刀，挥舞如轮，即便以秦风现如今的先天道体竟然也被她斩出了数道深可见骨的伤痕。

    鸟喙更是尖利，连连啄击竟然直接凿穿了三条鬼火炎龙的头颅，将它们的脑袋纷纷啄碎。

    如此强横的战力，顿时就让秦风大吃一惊，这才知道自己跟造化境大能相比竟然还有这么大的差距。

    不过他肉身强横，在成就了先天道体以后更是恢复力惊人，倒也不在意这点伤势，只要驱除了伤口处的火焰顷刻间就能恢复如初。

    所以他非但没有因为不死鸟始祖的强横而后退半步，反而怒吼一声，身上绽放出无数金芒，浮现出层层防御，两手却死死的扣住她的那双利爪不放，施展无边神力硬生生拖住了不死鸟始祖的身躯。

    没能在瞬间击溃秦风夺取他的心脏，顿时就让不死鸟始祖心中一慌。

    她可不敢在此耽搁时间，于是连忙两爪用力，拼命拉扯，试图挣脱秦风的束缚，赶紧逃离。

    大不了以后再寻找机会击杀此人夺取他的心脏，反正她已经记住了秦风的气息，以后在战场上迟早都会相遇，没必要现在冒险。

    只是秦风两手蕴含无边神力，更有浓郁的如意金光浮现在手掌化作坚硬无比的防御，还试图将如意金光化作锁链缠绕住她的那双利爪。

    这顿时让不死鸟始祖感到了庞大的压力，眼看后方的朱雀已经祭出了南明离火珠朝她身上打来，心中更加惊慌，连忙调动体内造化本源用在双爪之上，硬生生抓碎了秦风手上的如意金光，抓破了他的手掌，随后直接将秦风的手骨抓碎，硬生生的摆脱了束缚展翼逃离。

    只不过迎面却又被李妙真一刀劈来，万丈刀芒划破天际，逼得她只能先行招架，打散了这道刀芒！

    而秦风也在瞬间调动生命法则，心脏处更是砰砰快速跳动了几下，涌出大量的气血力量，眨眼间就让他修复了伤势。

    在不死鸟始祖从他身旁飞过的刹那，猛然探出双手一把扯住了她那散发着浓郁火焰的尾羽，不顾其中火焰焚烧，拼命的往后一扯，试图将她甩向后方。

    不死鸟始祖大惊，连忙挥翅硬接了李妙真一刀，同时激发尾羽上的全部火焰，瞬间就烧穿了秦风手上防御金光，烧的他两手血肉化为焦炭，露出了其中晶莹如玉的骨骼！

    但是秦风却是不管不顾，一边拼命的调动在内生命法则和强悍的自愈能力修复伤势，一边施展无边神力硬生生的拉扯住不死鸟始祖的尾羽不放，脚踏虚空，将虚空踩出了道道裂痕，硬生生的往后拖拽她的身形。

    “唳……”

    不死鸟始祖再次发出一声愤怒无比的尖叫，猛然身形一个盘旋，锋利的鸟喙直接啄向秦风的眼睛，锐利的双爪抓向他的头颅。

    若是秦风还不放手，他的脑袋绝对扛不住这般攻击，将会被不死鸟始祖啄瞎了眼睛，抓碎了头颅！

    不过就在这时，一颗散发着无尽火焰的宝珠从远处飞来，砰一声砸在了不死鸟始祖的脑袋上，顿时砸的她七窍喷火，羽毛凌乱。

    却是朱雀趁着不死鸟始祖被秦风拖住的瞬间祭出了南明离火珠。

    这下子虽然没能要了她的命，但也让她眼冒金星，七窍喷火，脑袋嗡鸣，神魂颤动！

    不死鸟始祖知道不妙，再也不敢跟秦风对耗，晃了晃浑浑噩噩的脑袋猛然用力一挣，竟然将尾羽从身上脱落下来，挣脱了秦风的束缚转身就走。

    虽然她这尾羽乃是一身火焰精华汇聚之处，但跟她的性命相比显然还要差了很多，只要能够活下去，大不了以后再慢慢恢复重新长出尾羽也就是了，可若是被朱雀擒杀，那可就什么都没有了！

    只可惜，她想走也得分时候。

    先前趁着朱雀不备突然消耗大量本源击退了朱雀逃离，确实有机会让她逃走，但是现在经过秦风和李妙真的拦截，已经足够朱雀追赶上来了！

    这头朱雀本就心高气傲，被不死鸟始祖逃离一次也就罢了，倘若被她一而再的从自己面前逃离，那也太过丢脸。

    所以朱雀猛然张口发出一声清鸣，心中却是发狠，只有你才舍得消耗本源，我就不能了不成？

    她也瞬间激发了自身的造化本源，顿时速度飙升，那颗本命先天灵宝南明离火宝珠更是化作一轮大日，带着无尽威能朝不死鸟始祖轰了下去。

    秦风望着手中三根尾羽稍微一愣，没想到不死鸟始祖如此果决，竟然连这等凝聚了她一身火焰精华，堪称本命至宝的尾羽也是说放弃就放弃。

    不过此时可不是发怔的时候，他翻手就将尾羽送入了炼妖壶第五层，寻常法宝仙器可扛不住不死鸟始祖的火焰焚烧，所以还是送入炼妖壶更好。

    不死青鸾在大量先天元气的滋养下，已经修炼到了不朽后期接近巅峰，若是炼化了不死鸟始祖的尾羽，说不定就有机会再进一步，成就永恒！

    一旦到了这等地步，他麾下战力就将会再度有了一个提升。

    但这都是以后的事情，秦风也只是念头一闪，随即就放下了这些杂念，迈步朝不死鸟始祖冲了过去。

    相对而言，帮助朱雀擒杀了不死鸟始祖，虽然不能让他得到太多好处，没有强者尸身可以提取力量，但从战略上来讲，可要比他斩杀数位不朽或者永恒带来的好处要强出十倍！

    每一尊造化境的存在都是能够威震一方的强者，只要巫师阵营少了一尊造化，就能让己方在战争中占据更大的优势，其中如何取舍，不仅秦风心中清楚，李妙真同样明白，所以她同样手持白虎刀再次朝不死鸟始祖发起了进攻。

    秦风战力堪比肉身道的造化境强者，李妙真一身刀意凌厉无比，即便造化境强者也不愿意被她直接劈砍在身上，否则同样会遭到重创。

    最终，在秦风李妙真两人的纠缠下，在朱雀老祖的镇压下，终于将不死鸟始祖打的身躯残破，骨断筋折，最后更是一击打爆了她的肉身。

    就在不死鸟始祖欲要施展浴火重生的手段重新恢复肉身的瞬间，朱雀老祖冷笑连连：“浴火重生？我凤凰一族的手段你也敢在我面前施展？当真是不知死活！”

    话音未落，南明离火宝珠就已经被她操纵着落在了不死鸟始祖陨落的那片火焰当中。

    宝珠凌空一转，竟然将不死鸟始祖的本源之火连通她的精魄直接收入宝珠当中，任凭她左突右冲，却也冲不破南明离火珠的禁锢，被朱雀直接封印在了南明离火珠当中！

