    八部天龙神功的残缺与，孟家赤旗令残缺，还不一样。

    赤旗令乃是自上古就流传下来的绝学，历经如此悠久的岁月变迁，能得传一篇已经是邀天之幸，所以旁人只会觉得遗憾，惋惜。

    而八部天龙神功不同，乃是曾经某个武道大寺的镇寺绝学，因为道统被破，为了不让如此武学落入对手手中，这才由主持焚烧最高深莫测的其中两部心法，使得神功残缺。

    天龙寺若是彻底灭绝也就罢了，但当初太祖破山伐庙时，天龙寺已经安排部分僧众转移，留下了种子，虽然这么多年都没动静，但若是将来天龙寺传人出世，和清宁侯府肯定会有一番纠葛。

    也所以，方小侯爷才显得如此不快，郑克邪将这种事道出，完全是给他添堵。

    徐铎看出方小侯爷不高兴，但也畏惧火龙洞传人，故而主动打了个哈哈，貌似憧憬以及羡慕的夸赞了几句八部天龙神功的厉害，将这件事就这么对付过去。

    本来事情也就到此为止，然而还是刚刚那个不知从何处传来的声音，再度响起，

    “原来如此，清宁侯府所谓家传绝学，不过是跟随大雍朝廷巧取豪夺而来，怪不得这么些年来，后人一代不如一代，再没出现什么出色人物。”

    此话一处，偌大鸣花楼顶层鸦雀无声，安静的连紧张的急促呼吸声都听得分明，众人表情也是不一，有的兴奋，有的担忧，有的则是勃然大怒。

    徐铎作为这次宴席的开办人，打的自然是巴结方小侯爷的主意，如今小侯爷没巴结上，却有人砸场子，自然怒气勃发，气冲冲的站起身来，环顾四方，

    “是哪位说的这话，请自动离开这里，徐某人喜欢交朋友，却不喜欢行事鬼祟，故意找茬之人。

    大家都是南安城内有头有脸之人，我不想闹得太难看。”

    他今日所请，当然不可能囊括所有强大家族的后辈子弟，只是一小部分和他有交情和来往的，孟昭属于例外，故而才想要在小侯爷处置之前，先给对方一个台阶下，免得他两头为难。

    倒是孟昭此时察觉出些许不对劲来，今日但凡能来赴宴的，肯定是打着交好这位小侯爷的想法来的，不可能如此不避讳的冷嘲热讽，这是在找不自在。

    郑克邪虽然也得罪了小侯爷，但属实是个人头脑不太灵便，做人交际上有所差距，而不是真的对小侯爷心怀敌意。

    那么，现在出声的这人，很可能不是南安郡城家族子弟，而是某个高手以易容手段，取代了对方，然后混进这鸣花楼顶层当中。

    对方意欲何为？总不至于就为了损清宁侯府以及方小侯爷几句吧？

    目中精光闪烁，默运内力，行气催逼体内酒气，短短时间后，脸上微醉的酡红色消失，重新变得白皙细腻，在晚宴琉璃灯照耀下泛着玉质光辉。

    他同时确认了一下，这鸣花宴上的酒菜并没有被人动过手脚，故而就算有什么意外发生，也不至于毫无还手之力。

    孟昭能想到的，不少人也都想到了，一双双充满审视的目光打量着周围的人，却一无所获，对方显然用了某种传音的手段，让在场众人无法确定他的方位。

    “怎么，恼羞成怒了？怪不得总有人说，凡贵族世家，豪强大族，其内尽是蝇营狗苟，肮脏龌龊，看来心胸也好不到哪里去。”

    孟希面容冷酷，眉头一皱，一股熊熊气势升腾，横扫四方，朗声道，

    “贵族世家，豪强大族，都是祖辈浴血拼杀建起来的，纵不都说于国，于百姓有功，也绝无你所说这般不堪。

    反倒是阁下，行事阴祟，宛如地下老鼠，莫非见不得人吗？

    既见不得人，又有何面目与资格，数落当朝贵勋大族？”

    屁股决定脑袋，孟家就是大贵族，大豪门，对方这是将孟家也给囊括其中，孟希自然不会罢休。

    那传音之人顿了一下，似乎被孟希这番话给说动，哼了一声。

    而后，自宴席边缘一桌，站起一个身穿靛蓝长衫，长发半束半披，颇为高大的男子，他站起后，掩面一抹，手上搓出一团好似鸡蛋皮一样的白状物，丢到一边，露出自己的本来面目。

    长脸浅眉，鼻子两侧各有一条长疤，本来挺板正的面相，因为这两道疤痕的关系，看起来颇有几分狰狞可怖，让人心生畏惧。

    见状，徐铎眼睛瞪大，退后一步，惊怒交加道，

    “你是何人？怎么会混进来的，王兄被你怎么样了？”

    他口中的王兄，正是这陌生男人顶替的身份，也是城内一个豪富家族的子弟，孟昭有过耳闻，名声不好，好多次都差点被官府拿下，是家里疏通关系才保到如今。

    这男人不屑的看了眼徐铎，冷冷道，

    “你口中的王兄当着人家丈夫的面，凌辱虐待良家妇女，还打算将人灭口，夺人家财。

    心思恶毒，简直发指，被我撞见，已经被宰了。

    你称呼这样的人是王兄，显然也不是什么好货色，受死。”

    话音落下，自他嘴中吐出一道暗器，发出一道如电芒一般的幽暗闪光。

    众人还没看清楚是什么，更没反应过来，暗器已经钉在徐铎的脑门上，发出啪的一声脆响，直接击碎徐铎的颅骨。

    下一秒，徐铎眼睛瞪大，其中光芒渐渐黯淡，额头流下红白交加的液体，浓浓的血腥气溢出，身体不由自主的向后栽倒。

    桄榔一声，打翻桌子，而后餐盘噼里啪啦碎裂，各种汤汤水水也是洒了一地。

    旁边的郑克邪嘴巴张大，简直惊呆了，其实不只是郑克邪，在场所有人，包括孟昭在内，全都目瞪口呆，哑口无言，只是怔怔的看着这一幕，充满了违和感与不敢置信。

    这就死了？徐家的嫡长孙，就这么被人结果在他们面前？

    其实，在这男人说出受死的时候，在场有数人已经打算出手救援徐铎。

    只是所有人，不论武功高低，都没能将其救下来，孟昭也不能。

    原因有两个，对方的暗器是从口中发出，而全无其余动作姿态，让人防不胜防，根本来不及反应。

    须知躲避暗器或者防备暗器的一个窍门，便是从对方的手法中窥出门道破绽，对方连手都没动，谁能想到会发出如此厉害的暗器？

    其二，这暗器本身极为厉害，所发法门也绝不寻常，速度快如流星，力道又极重，比手发有过之而无不及。

    故而哪怕早有准备，想要避过，也是十分困难。

    甚至于孟昭自己心里暗忖，若是他遇到徐铎这种情况，以如今修为，也未必能全身而退。

    这给他提了个醒，今后遇到对手，不能光注意对方的肢体动作，嘴巴也是一件杀人利器。

