    南宫皇主神色凝重的看向星宿天尊，沉声问道：“现在你打算怎么办，难不成眼看着他在下面恢复元气不成？”

    “当然不是。”

    星宿天尊摇了摇头，那双浑浊的眼眸中闪过一缕精芒，开口道：“我将在此布下周天星斗大阵，只要他一出来，便将他困入阵法之中，这样应该能够减少一些威胁。”

    “周天星斗大阵！”

    南宫皇主神色震动不已，他早就听闻星宿天尊的周天星斗大阵十分了得，乃是他证道天尊之时领悟出来的，即便是天尊人物，被困在其中也很难出去。

    那道邪念陨落了百万年之久，即便恢复了一些元气，但实力必然远不如巅峰时期，若是用周天星斗大阵将其困住，届时他们再联手进攻，倒是有机会将其彻底抹灭。

    “你布阵需要多久的时间？”

    南宫皇主问道。

    “大概七日吧。”

    星宿天尊回道：“你来之前我必须时刻盯着下面的动静，无法分出心神去布阵，如今你在这里看着，我便可以着手布阵了。”

    “好，你安心布阵，其余的事交给我。”

    南宫皇主点了点头，说罢他盘坐在虚空中，一股强大的神念释放而出，将下方的深渊完全笼罩着，深渊之中发生的任何动静都在他的掌控之中。

    随后星宿天尊的身子缓缓站起来，那道略显佝偻的身影此刻却透露出一股绝世无双的气概，犹如一位天神人物，让人心中不禁生出敬畏之意。

    只见星宿天尊伸出枯瘦的手掌，顷刻间，虚空中出现无数条星辰光线，那些星辰光线彼此交织在一起，场面无比的壮观，那片天地仿佛化作一片星空世界，无穷星辰之光闪耀于其中，弥漫出一股令人心悸的波动。

    远处方向，张渊霆看见天幽城上空的震撼景象，似乎明白了什么，眼眸中闪过一抹震惊之芒，沉声说道：“师尊这是在周天星斗大阵！”

    “周天星斗大阵？”

    南宫辰目光露出疑惑之色，这时他身边一位南宫皇朝的强者低声道：“周天星斗大阵乃是星宿天尊自创的阵法，威力十分强大，看来他是打算用此阵来镇压深渊下方那道邪念。”

    “原来如此。”

    南宫辰心中恍然大悟，随后脸上露出几分激动之色，他竟然有机会看到星宿天尊自创的阵法吗？

    此时楚依人也从玄羽神殿强者的口中得知了周天星斗大阵的来历，她内心极不平静，星宿天尊亲自出手布阵，可见他对下面那道邪念极为重视。

    无数人目光盯着天幽城上方，隐约看到一道苍老身影站在星空世界的中心，无数星辰光线在他的掌控之下纵横交错，一座阵法的雏形逐渐显露出来。

    这一刻人群内心的震撼之意无法用言语来形容，他们不仅看到了两位天尊，还看见星宿天尊布阵的景象，这足以成为他们日后吹嘘的资本了。

    秦轩目光凝视着那片星空世界，脸上透着一抹深意，这座周天星斗大阵与星辰万象图有几分相似之处，但星辰万象图蕴含了天地间一切事物变化的规律，包罗万象，因而才被称为万象图。

    星宿天尊以星辰之道为基，创造出周天星斗大阵，可见星宿天尊的星辰之道已经达到了极为高深的地步，神界三十三天之中，应该没有多少人的星辰之道超过星宿天尊。

    接下来的几天，星宿天尊专心布置周天星斗大阵，而南宫皇主则时刻盯着深渊下方的动静，神色显得十分凝重，越是在这种关键的时刻，越要保持谨慎，否则后果难以预料。

    这一天，天穹之上有一道彩色仙光从天穹降临而下，直接射入那片星空世界之中，这一幕使得远处无数人目光遽然间为之一凝，原本平静的内心不由掀起涟漪。

    “师尊到了。”

    楚依人美眸中绽放出一抹笑意，她的师尊自然是玄羽神殿的殿主，玄羽天尊。

    “玄羽天尊也到了，如今三位天尊齐聚天幽城，必能镇压那道邪念！”

    南宫辰朗声说道，语气中透露出一股强大的自信。

    “南宫皇子所言极是。”

    各势力强者纷纷开口附和，他们心中都非常相信三位天尊的实力，他们是赤金元行天实力的象征，若是连他们出手都赢不了，那赤金元行天岂不是要被毁灭了。

    这显然不可能。

    一道陨落了百万年的邪念，如今又能翻起多大的风浪来。

    “如此大的阵仗，我以前想都不敢想，没想到今日竟然亲眼见到了。”

    陈越眼神中充斥着兴奋的神色，可见这一幕对他内心的冲击非常大。

    秦轩看向陈越，脸上露出一抹神秘的笑容，若是陈越知道他看到过更为壮观的景象，不知心中会作何感想。

    七日时间，很快便到来了。

    某一刻，一道巨响声从星空世界中传出，使得无数人内心顿时为之一颤，发生了什么？

    人群目光纷纷朝天幽城的方向望去，只见整座天幽城都被星辰光辉笼罩着，若是观察仔细的话，便会发现那些星辰光辉与空间融为一体，那里已经成为一片真正的星辰世界，处处充斥着星辰力量。

    不过他们心中十分清楚，那片星辰世界便是周天星斗大阵所化，此刻阵法还没有催动，当星宿天尊将之催动的时候，周天星斗大阵才会显露出来。

    “这便是周天星斗大阵吗？”

    秦轩眼神凝望着那片星空世界，与他以前见到的所有阵法都大为不同，给他的感觉仿佛不是一座阵法，而是一片新的天地。

    这是因为他修为太低，无法窥视出这座阵法的真谛，等到他成长到天尊境界之后，再看这座阵法，心中便会是不同的感受。

    “成功了？”

    一道略显激动的声音传出，南宫皇主目光看向星宿天尊，脸上透着几分期待之色。

    “不负众望。”

    星宿天尊笑着回应道，随后他目光看向旁边一位绝美女子，这女子三十来岁，身上披着一件由彩色羽毛织就而成的长裙，看上去显得雍容华贵，犹如高高在上的女王一般，令人不敢心生亵渎之意。

    这位绝美女子，自然是玄羽殿主。

    看见星宿天尊目光望来，玄羽殿主螓首微点，主动打招呼道：“星宿前辈。”

    虽然玄羽殿主也是一位天尊，但星宿天尊经历了上古大战，年纪比她大了几十万年，称一声前辈乃是礼数，除非她的实力比星宿天尊更强，才可以真正平等对待。

    “你也来了。”

    星宿天尊微笑回道，虽然他的年纪比玄羽殿主和南宫皇主要大不少，但在两人面前却没有前辈的架子，显得十分随和，如同一位寻常的长者般。

    “如今周天星斗大阵已经布置完成，就等那道邪念出来了。”

    南宫皇主望向下方开口道，眼神中透着一抹凌厉之色，他倒想看看，域外邪族究竟有多可怕。

    星宿天尊似乎看出南宫皇主心中的想法，开口提醒道：“虽然布置了周天星斗大阵，但也不可轻敌，毕竟此事关系到赤金元行天芸芸众生，稍有差错，都可能导致难以挽回的后果。”

    南宫皇主闻言，脸色立即变得严肃了几分，点了点头：“明白。”

    “我掌控周天星斗大阵，两位伺机而动。”

    星宿天尊又说了一声，这道声音落下之时，星宿天尊的身形便消失在原地，仿佛融入到星空世界之中。

    南宫皇主与玄羽殿主对视了一眼，似乎读懂了对方眼神中的含义，于是两人各自朝一处方向射去，之后释放神念笼罩着下方的深渊，密切关注着深渊之中的动静。

    而此时，深渊的底部空间，天穹彻底化作黑暗之色，空间中流动着一道道强大的煞气，使得这片空间的气氛极为压抑，犹如九幽地狱一般，没有人能在这里活下来。

    而在这片天地的中央区域，一道身披黑色衣衫的中年男子傲然而立，面容显得极为冷漠，那双漆黑如黑洞般的眼眸中布满了强烈的杀意，犹如一位绝世杀神般，欲杀伐天下，毁灭一切生灵。

    “当年一战我族损失惨重，你们安然度过了百万年，如今该让本王来讨回一些代价了！”

    中年男子声音冰冷的道，使得这片天地的温度都隐隐下降了几分。

    随后中年男子手掌朝下方一抓，那柄插入地面之下的血色长枪猛烈地颤动起来，伴随着一声巨响传出，血色长枪遽然间穿透地面，化作一道血色光芒射向上空。

    “去。”

    中年男子抬手朝天一指，那道血色光芒直奔天穹，携带着滔天的杀念，如同一道煞气风暴一般，要将那片天穹撕裂开来。

    当血色长枪刺在天穹之上的瞬间，一股无与伦比的波动爆发而出，只见天穹剧烈地震荡起来，随后出现了一道道巨大的裂缝，如同蛛网般蔓延开来，仿佛要破碎开来。

    看见上空出现的恐怖景象，中年男子嘴角勾起一抹灿烂的笑容，只见他脚步往前一跨，化作一道黑暗流光暴射而出，随后从天穹上的一道裂缝中离开这片空间！ 

