    这道勾人的声音，直接在叶城的脑海中响起。

    叶城抬起头，看见一名穿着极为性感暴露的女子款款而来。

    此女子嘴角噙着自信而妩媚的笑容，一双动人的眼眸仿佛藏着无数故事，让人恨不得一探究竟。

    “这就是竹叶青鱼璇玑。”许瑶向叶城传音道。

    叶城微微颔首，在鱼璇玑的身上察觉到一缕危险的气息。

    “璇玑夫人，久等了。”

    许瑶往前迈了一步，与竹叶青鱼璇玑轻轻拥抱了一下，笑道：“给你介绍一下，叶城叶先生，江南地下世界有史以来最年轻的新王！”

    “哈哈哈哈，对叶先生的大名我可是如雷贯耳，我这邮轮上还有几位是叶先生的老朋友，叶先生见到一定会高兴的！请吧，我的死亡邮轮号就要开始扬帆了！”竹叶青鱼璇玑冲着叶城眨巴着眼眸。

    “璇玑夫人过奖了。”叶城淡淡道，这女人给他的感觉就如同一朵盛开到极致的玫瑰，极为美艳又透着巨大的危险。

    与江南地下世界女皇凌梦一般，这也是一个让无数男人想要征服的女人！

    但往往，这种女人，最杀人不见血！

    “听说叶先生也是为深海之心而来？”竹叶青鱼璇玑迈开大长腿，引着叶城许瑶两人进入死亡邮轮的会客大厅。

    “是！”叶城没有否认。

    “那我就期待着叶先生的表现了。”竹叶青鱼璇玑舔舐着红唇，大手一扬，风帆招展，死亡邮轮号重新开始起航，进入一望无际的茫茫大海。

    很快，

    三人来到邮轮大厅，一进入，叶城就感到一道道恐怖的威压以及杀气朝着他汹涌而来。

    叶城瞳孔收缩成一条细线，一一从在座的众人面前掠过，最后目光停留在慕雪的身上，眼瞳深处的杀机毕露。

    “诸位，人都已经到齐，身为东道主，我来为大家介绍一二，从左边起，依次是巫蛊一脉的慕雪慕小姐，龙组副龙帅赢无钧的心腹肖铮，华家军代表徐奇，镇北王亲信高鹏，京城葛家杨一凡……还有就是百晓堂许瑶许小姐以及江南地下世界的新王叶城叶先生！”

    介绍完成后，竹叶青鱼璇玑坐在自己的位置上，自顾自的涂抹着红唇，抿了一口，感受着缕缕杀机交织，这才笑道：“在座诸位有些是老相识了，有些或许还有化不开的矛盾，诸位尽情放心，死亡邮轮已经起航，在这里，没有任何的规则，诸位可以尽情的享受杀戮！”

    顿了顿，

    竹叶青鱼璇玑眼眸微微眯起，里间泛着冷芒，幽幽道：“当然，我知道诸位绝大多数都是为深海之心而来，如果诸位现在就想夺取深海之心，也不是不可以！深海之心就放在死亡邮轮的十米高空上，我再强调一遍，在我的死亡邮轮里，没有任何规矩，诸位可以尽情施展手段！这里的一切都是开放的，只要你足够强，甚至可以杀了我们这里的所有人！”

    “另外，如果有人对我有兴趣的话，也可以尝试着来征服我，说句实话，我伺候男人的本事也是不错的哦！”

    一字一句，

    让现场的气氛瞬间降至了冰点，杀机更加浓郁！

    就是叶城，也感到一阵压力，不过这种压力让叶城更加兴奋。

    这场游戏，越来越有趣了！

    “啊！”

    突然，一道凄厉的惨叫声从死亡邮轮的高空中传来，一名试图夺走深海之心的道境强者被一道杀阵光束直接洞穿了心脏，身形坠入大海之中！

    这一幕，也让在死亡邮轮上的所有人心中一寒，纷纷望向十米高空。

    十米高空中，一枚泛着熠熠光辉的戒指被勾在顶部的悬梁上，这就是号称世上最神秘与昂贵的深海之心！

    叶城的目光也从慕雪身上挪开，看向这传说中的戒指。

    只是一眼，叶城就被这枚深海之心戒指深深吸引了！

    他从未见过如此温柔的光芒，从未见过打造得如此精致无暇的戒指。

    更让叶城心惊的是，这枚深海之心散发出的柔光，竟是与夏如烟如此的契合，两者之间的气质几乎是同步的，仿佛这枚深海之心就是为夏如烟专门打造的！

    “好美……”

    邮轮上，有女孩被深海之心戒指深深吸引，陶醉其中。

    “若是有男人拿着这枚戒指向我求婚，那我应该就是这个世界上最幸福的女人！”

    “深海之心的寓意就是守护与相伴，相传当年那位打造深海之心戒指的至强者为此倾注了无数心血，只可惜最终也没能为自己挚爱带上这枚深海之心！”

    “这是真正的无价之宝！”

    “深海之心戒指发出的柔光盛过天上明月，无论谁带上深海之心，都将是万众瞩目的唯一的主角！除此之外，深海之心是无上的防御法器，在佩戴者遭遇危险时会自动开启防御，足以抵御住神境强者的连续攻击！”

    “深海之心还有着那位至强者留下的机缘……”

    一瞬间，贪婪的目光无数！

    所有人都跃跃欲试，哪怕为此已经死了不下一名道境强者，依旧抵挡不住众人的贪欲！

    就是这时，一名道境巅峰的强者一步跃起，伸手抓向深海之心，想要趁着众人恍神的时候夺走深海之心！

    按照竹叶青鱼璇玑定下的规矩，只要谁能带着深海之心活着离开死亡邮轮，那深海之心就是谁的！

    也是因此，早已经有人布下了传送大阵！

    然而，

    还不等这名道境巅峰的强者接近深海之心，正在饮着红酒的竹叶青鱼璇玑露出一抹娇艳的笑容，慢慢打了一个响指。

    咔嚓！

    猛的，一根长矛横空而过，将接近深海之心的道境巅峰强者直接钉死在了船杆之上。

    一行行鲜血落在地面，任凭这名道境巅峰强者如何挣扎都无济于事，只能眼睁睁的看着自己生命的消逝。

    至此，

    一些对深海之心蠢蠢欲动的势力强者仿佛被人泼了一盆冷水，纷纷冷静下来。

    “咯咯咯咯……诸位见笑了！”

    竹叶青鱼璇玑饮下一整杯红酒，看着在场众人，笑道：“配得上深海之心的自然不可能是这等小人物，我可是很想为深海之心找一个真正的主人，诸位想必不会让我失望的，在这里，诸位可以尽情的大展神通！”

    “现在，让我们继续饮酒，庆祝这场专属于死亡邮轮的杀戮游戏，正式开始了！”

    众人沉默。

    就算是慕雪，也是脸色凝重，不过很快就将目光重新落在叶城身上，两边嘴角往上扬起，笑道：“叶先生，没想到我们这么快又见面了！”

    “那你做好死无葬身之地的觉悟了吗？”叶城坐下，并没有轻举妄动，目光一一从众人身上掠过。

    这里在座的每一人，都给叶城不小的压力！

    此时的慕雪身上泛着幽暗色的气机，巫蛊之力拂动，气息已经攀升到道境巅峰！

    这种破境的速度就是叶城也是震惊不已，不过让叶城感到诧异的是，慕雪身上散发出的气息似乎并不属于自己，并且给他一种极为诡异的感觉。

    “呵，叶先生的狂妄倒是一点都没变。”

    慕雪望向身旁赢无钧的心腹肖铮，笑道：“肖先生，说起来叶城与赢帅似乎有一些矛盾，不如现在我们一起联手先把叶城杀了？也省得一个跳梁小丑在这里蹦跶？”

    “妥！”

    肖铮瞳孔中溢出一缕缕杀气，冷漠的看向叶城，释放出的赫然就是神境气息！

    得到肖铮的回应，慕雪的笑容越加妖娆，目光在徐奇以及高鹏身上停留了一下，最后看向来自京城葛家的杨一凡，开口道：“杨总，江南葛家可就是被叶城所灭，无论如何这都是不给你们京城葛家面子，不如杨总与我们一道出手，先用叶城的人头助助兴？”

    “很好的提议！”

    杨一凡站起，与肖铮慕雪形成三角合围之势，将叶城锁在中心，释放出道境巅峰的气息！

    杀机毕露！

    肃杀的气机迅速弥漫着会客大厅。

    海浪簌簌，拍打在航行着的死亡邮轮上。

    许瑶脸色一僵，没想到叶城一上船就遇到了生死危机！

    这个慕雪的心机与城府实在太可怕了，想必早在知道叶城有可能登上死亡邮轮时就暗中联系了肖铮与杨一凡，为的就是在第一时间杀了叶城！

    而这，很可能就是慕雪上船的主要目的！

    一旁的华家军代表徐奇以及镇北王亲信高鹏等强者则是冷眼旁观，乐得见到这一幕。

    “怎么办？”许瑶担心道。

    “无妨，他们想杀我，哪有那么简单。”叶城飒然一笑，并没有任何畏惧。

    自从决定登上死亡邮轮后，他就预测过会面临的最差情况。

    “咯咯咯咯……”

    但就在剑拔弩张之时，一直饮着红酒的竹叶青鱼璇玑的声音再一次响了起来：“叶先生这才刚刚上船，诸位就这么迫不及待的想除之而后快，这样是不是有点不太好，这可不符合我的待客之道！不如各位给我一个面子，过了今晚再说如何？”

    “当然，若是慕小姐，萧先生以及杨总执意要在现在出手的话，我也会加入战斗，当然，我是站在叶先生这一边！”

    说完，

    竹叶青鱼璇玑朝着叶城抛了一个媚眼，似乎对叶城极感兴趣。

    【作者有话说】

    求好评求打赏丫！明天加更一章万字更新！

