    “人家现在是大帅，不是军师了。”小青冷冷说道。

    林三生瞥了他一眼，“你还在为那天的事生气？”

    “不想说话，老大让我们来，我们就来。说了是最后一次保护你。”

    五人一起下到峡谷里，没等接近葫芦口，就感觉到一股股的能量波动扑面而来，那野兽般的低吼也越发清晰，每一声吼叫，都能引发大地的震颤，就算小白等人都是修为深厚的邪物，也本能地感到一种紧张。

    葫芦口是云山峡谷中一处特殊的地形，两边的山峰，原本相对笔直地延伸出去，到这一带，却峰回路转，兜了一个圈子，形成了一块偌大的空地，看上去如同一个肚大口小的葫芦。

    两边壁立千仞、刀砍斧劈一般，在平时，这种地方不会受到任何关注（空界生灵没有观赏风景这个爱好），但在战争时节，这里却成了一个天然的防守阵地：适合设伏，容易堵死出口，敌人一旦闯进来，想要出去就不容易。

    在战争之前，林三生把峡谷从头到尾走遍，终于选定这个地方用来设伏，当时还遭到很多人的反对，因为这里离峡谷的出口太近，一旦这里受不住，对方将长驱直入，冲过云山。因此几大宗师都建议在峡谷更靠前的位置设伏。

    往常如果是针对什么小事，林三生一般都会尊重几大宗师的意见，但是在这个问题上，林三生以自己元帅的身份力排众议，坚持在这里设伏，几大宗师虽然不快，但因为林三生是他们一起选出来的元帅，也只能听他的。

    现在，是验证他这一决定的时候了。

    成功，自己天下扬名，失败，中原各大门派将面临尸族长驱直入的横扫，而自己就是最大的罪人，之前所有立下的功劳，加在一起都抵不过这桩罪责……

    林三生踏着空气飞快前进，突然有了一种如履薄冰的感觉。

    这种感觉让他紧张、战栗，甚至透不过气来，但也让他感到异常的兴奋。

    这是我的战争，这一切，都是我想要的！

    林三生深吸一口气，脸上露出微笑，加快了脚步。凤兮追上来，在他身后说道：“军师，之前在山顶，所有一切我都看到，其实……如果你当时站出去，那几人就不会为你而死了。”

    “那样我就会死！”

    凤兮一怔，冷哼一声道：“你的命比别人重要？”

    “这要看在什么时候，我是这场战争的主帅，我若死了，谁来指挥这场战争，倘若让尸族攻破云山，你知道是什么后果，这种时候，我能去死么？”

    凤兮呆呆地看着他，不知道说什么。

    林三生这才转头看了她一眼，叹道：“这是战争，战争没有对错，只有成败！不是我的命比别人重要，只是……我也是战争的一部分，我必须活下来指挥战斗，如此而已。”

    “大帅，你怎么在这里！”刚到葫芦口，林三生就被守兵认了出来。

    林三生没理他，先登上峰顶，小青四人紧跟着他。到了山顶，朝下面望去，整个战局一览无余。

    偌大的空地上，人头攒动，疯狂地厮杀着。

    尸血、法器的灵光、精魄，搅合在一起，在有限的空间里上下翻飞，尤其从高处看下去，更是触目惊醒。

    不过战场中间最吸引目光的，还是那个活跃在战场上的一个巨大的黑影，比一般的僵尸要高大好几倍，浑身黝黑，手里……没有兵刃，而是抓了和尚模样的人，充当兵刃，四处挥舞，看上去就像是个巨大的猩猩。

    “这就是赢勾吧……”小白喃喃自语，五人都为眼前的一幕震惊地说不出话来。

    三大尸王之一的赢勾，杀戮的化身。

    他没有女魃的灵动，没有创造幽闭空间那种变态的邪术，他不用任何邪术，全凭双手，将一身恐怖的尸气汇聚在手中的两个人身上，泛着莹莹绿光，不断打在身边那些空界的士兵身上。

    一击下去，绿光震颤，被击中的那个可怜的人，从魂魄到元神直接崩碎，化作精魄。

    赢勾还嫌这样杀人太慢，就在林三生一行人观察的这短暂时间里，赢勾几次冲进人群里，手里挥舞那两个人，在人群里横扫，尸气所撞击之处，大片死伤……

    “这赢勾……的确强横啊。”

    小青一句话道出了几人的心声，就算距离遥远，但他们都能感受到赢勾身上散发出的那种摄人的气势。

    “这种气势，我只有在白起的身上见到过。”凤兮喃喃道。

    与白起相比，少了几分霸气，但是多了几分狂暴，而且比白起更强。

    鬼寇，就算在人间鬼类中无敌，毕竟也是人间生灵。赢勾却是上古异兽将臣血肉所化。根据传说，将臣当年是跟轩辕上帝一个级别的选手，死后一分为三，成为三大尸王。

    赢勾的实力，可以看作是三分之一的将臣，基本上不是任何后天成形的邪物可以相比。

    赢勾的狂攻之下，自然也招来了无数反击，不过这些普通士兵的法术，对他来说根本就是毛毛雨。

    他独自一人，在联军阵营中前后冲撞，无人可挡。

    这就是尸王跟普通生灵的差距，在赢勾身上，表现得尤为突出。

    “师兄！”一个道姑从人群中挤出去，望着赢勾手中的那具已经血肉模糊的尸体，发出一声悲鸣。这两具被赢勾抓在手里当武器的尸体中的一个，正是她青梅竹马的师兄，也是道侣（空界道门没有世俗意义上的夫妻，只有道侣），如果真是死在战场上那还好，但偏偏死了之后还被人拿住尸体，这样糟践，作为妻子，她也是为了要抢夺回回夫君的尸体，这才没有精神崩溃。

    “放开我师兄，把尸体还给我！”

    道姑哭喊。

    赢勾杀意正浓，本来根本没注意到她，结果她反而冲出人群，一个人走到自己面前，赢勾这才看了她一眼，道：“还给你？”

    说完，将那尸体送到嘴边，用力咬了一口，将头颅吞下去，用力照着道姑砸过去。