
　　圣驾就出了慈宁宫，一路向着乾清宫而去。

　　太皇太后看着孙儿的身影消失在门口，听着外面纷杂的“恭送皇上”渐渐安静，就开始倚着大靠枕出神。

　　苏沫儿端着盛着一盏安神茶的托盘走近，将茶轻轻放在紫檀木的小桌几上。

　　“咔哒”，釉白的瓷盏发出和木头触碰的清脆声响，将太皇太后的思绪慢慢拉了回来。

　　她年纪上来了，这几年就愈发不喜欢灯火通明的，总觉得刺的眼睛发痛。

　　此刻殿中点的烛火不多，空旷的寝宫更显的寂寥萧瑟。

　　昏黄的烛光跳动，忽明忽暗间太皇太后的满头银丝泛着冷白的光，更让人看不清她的面容。

　　苏沫儿忽然有些心疼。

　　她们终是年华老去了，她很庆幸能够陪着格格从青丝走到白发。

　　说来似乎有些悲凉，陪格格走到最后的竟是她一个小小的婢女，而那些英雄气概，纸短情长却早已经消逝在时光长河。

　　太宗，世祖，现在都已是太庙里高高在上的冰冷牌位，成宗……不提也罢。（清太宗-皇太极；世祖-福临；成宗-多尔衮，死后追封，两个月后被福临剥夺尊号，掘墓鞭尸，挫骨扬灰。）

　　后来格格开始教养她的孙儿。

　　尤记得玄烨刚来慈宁宫的时候，只有那么大一点，又瘦又小，脸上有淡淡的天花留下的印记，容长脸，丹凤眼一单一双，黑且亮，小小的人儿规矩却极好，能看得出强撑出的镇静。

　　在一个陌生的地方，六岁的孩子就能努力控制自己的情绪，唯恐哭泣胆怯会让招来不喜。

　　天生的皇帝种子啊，这么些年过去，如今二十出头已经有了圣君的气象。

　　方才，她第一次看到皇帝如此迫切的提出他的渴望。

　　他跪在他皇祖母的面前祈求，然而那种不达目的不罢休的霸道以及透出的唯我独尊的威慑感，都让苏沫儿有些陌生，有些隐隐的恐惧。

　　皇帝终究长大了。

　　她竟开始怀念那个满眼依赖的唤她“额涅”的孩子。

　　想必格格也是因此怔忪吧……

　　“格格，喝碗安神茶吧。”

　　太皇太后侧了侧身，苍老的侧颜依然可以看出当年满蒙第一美人的风采。

　　声音低却不见丝毫疲惫。

　　“苏麻，你去叫人打听下，皇帝怎么就忽然又想起了她。”

　　太皇太后端起安神茶饮了一口，又疑惑的发问。

　　“年初，皇帝不是才看上了一个小选的丫头，听说是颇有宠。这没多久，新鲜劲就过了？”

　　“格格，那位小主，奴婢听说和那位有些关系的。是不是因为她，皇上才又记起了。”苏沫儿猜测。

　　“不会，这小选都过去三个月了，要是发作怎么会等到现在。”太皇太后并不赞同。

　　“真要把人接进宫的话，现在已经四月里了。格格准备怎么个接法？”www.23sk.net

　　“这个不急，我得想想。名头既要好听，又不能太过招眼，哀家这个孙儿啊，对她上心着呢。”

　　太皇太后并不十分难为，甚至嘴角还有轻松的笑意。

　　“格格，奴婢斗胆说句僭越的。这位不会又是位孝献皇后……”

　　太皇太后嗤笑了声。

　　递出手，由苏麻喇姑扶着走到窗前。

　　不知何时风停雨住。

　　一弯新月静静地挂在树梢。

　　空气里的泥土味道又让太皇太后有些思念起科尔沁的大草原。

　　“苏麻啊，自古以来记载了多少妖妃祸水。可真要说到亡国灭种这么大的事儿，是仅仅一两个女人就能办到的？前朝那些咱不说，就他们满洲这才多少年，那位叶赫老女，我那好姐姐海兰珠，还有董鄂氏，不都说她们是祸水，更有甚的，还说可定天下之兴亡！可笑！你说究竟是谁把那么些脏的臭的一股脑都倒在女人头上。她们可曾干政？即便是她们真是意欲摧毁这爱新觉罗的社稷，她们真有如此能耐？那为何如今我布木布泰好好的坐在这？！则天武后就出了那么一个？真当太祖太宗还有我那不成器的福临为了她们置祖宗江山于不顾？”

　　太皇太后一脸不屑。

　　“美啊，从来都不是一种罪过。只不过那些酸儒，懦夫对女人的恐惧仇视罢了。他们视女子美貌为不祥，为祸乱之源，为灾难之始！”

　　“这些都不过是男人们不敢面对自身的失败而找的替罪羔羊。男人啊，只想青史留名，光鲜的都是他们的，犯了错，出了事情全都是我们女人的。可恰恰能够书写历史的不全都是男人？呵呵，无能！！”

　　“玄烨，我的好孙儿，那是我一辈子的骄傲，文才武略样样出众，他是必能开创出大清盛世的一代英主。你说他能连个女人能掌握不了嘛。我可不信。”

　　“既然他记挂了这么多年，我这老婆子何必做那棒打鸳鸯的招人烦。我当年的苦，我自己受了还不够吗，我认了。可我的玄烨就是值得这世间最好的女子，别说一个，就是十个。我都乐呵呵给他找来。”

　　说了这么一大通，太皇太后似乎是要将心里积蓄了太久的感慨一下子宣泄出来。

　　她心里松快多了，却有一丝丝疼痛从被她强制忘却的记忆深处一点点复苏蔓延……

　　原来，她也曾被人如珠似宝珍视过，满心满眼的期盼过。

　　原来，她也是某人的求而不得。

　　原来，她也曾被深深爱过。

　　多尔衮，布木布泰终究这辈子是欠你的。

　　你的恩情我都记得，从来没有忘记。

　　可我是皇太极的庄妃，我是大清最尊贵的皇太后，我更是位母亲……

　　我属于皇太极，属于福临，属于整个大清，独独不能属于你。

　　你的荣耀和尊荣，我真的无能为力……

　　福临他放不下，我又能如何，那是我的儿子，我唯一的儿子啊。

　　来生，就不要相见了吧，我有何颜面再去面对你……

　　苏麻喇姑知道这时候格格一定是想起了那个人，那个她极少提起的男人。

　　格格并不需要她去安慰，她只要安静的陪着，一起追忆那些鲜活的曾经。

　　她的格格，也是名动草原的美人。

　　当年多少部族的好男儿为了远远看一眼格格，紧紧跟着能走好几十里。

　　那么天真活泼，就像只美丽小鹿的格格，嫁给了她的姑父皇太极，又从盛京入关到了这紫禁城。

　　从永福宫庄妃到了现在慈宁宫中尊贵无比的太皇太后。

　　她再也看不到格格痛快的笑，放肆的哭了。

　　格格一辈子都有不得已，都在为人付出，她就那么隐忍着克制着。

　　如今对皇帝的成全，何尝又不是对她前半生遗憾的一丝弥补。

　　主仆二人就这么站着。

　　任凭这回忆的酸涩侵染上那清冷的上弦月。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，因为我，成全你免费阅读。https://www.23sk.net 