    当夏千暖再次睁开眼睛的时候已经是三个小时之后。

    环顾了一圈四周，夏千暖这才发现自己此时根本就不在游轮上，想撑起身体，却发现自己居然一点力气也没有。

    这里是哪，为什么她会在这，大脑一片空白，夏千暖头痛不已。

    似乎察觉到床上的人早已经醒来，顾城立马眼疾手快的将她扶了起来，让她半靠在自己的身上。

    “杰西，她怎么会这样？”

    夏千暖全身无力的靠在顾城怀中，那眼神几乎想将对方看出一个洞。

    只见那个被称作杰西的男人在听到顾城的声音之后立马吊儿郎当的走了过来，一只手随意的掀了掀她的眼皮，他的漫不经心和玩世不恭绝对让人联想不到他居然是名医生。

    “没事，只是药效还没有完全褪去，过一会就没事了。”

    那个被称作杰西的男人长着一张堪比女人还柔美的面容，夏千暖废力的抬起眼帘看了他一眼，那眼神中的怒火几乎快要燃烧起来。

    “小妹，你可别怨我，要怨就怨你身边的这位。”

    小妹，他还真是会套近乎。

    只见他一边嚼着木糖醇一边翘着二郎腿毫无形象的抖着脚尖，夏千暖气的直想翻白眼。

    “渴吗？”

    顾城端起一旁的开水放置她的唇边，夏千暖只恨自己现在没有力气，否则一定会毫不客气的将其掀翻在地。

    见她别过了脑袋似乎根本不想和他说话，顾城也不恼怒，而是好脾气的将水杯又放了回去，一瞬间，他仿佛又回到了从前的那个少年。

    “暖暖，你不用害怕，我并没有恶意。”

    “是，他没有恶意，他就是想软禁你。”顾城解释，而一旁的杰西显然是在拆台，在顾城的一记寒光下立马识趣的闭上嘴巴，吹着口哨，眺望远方。

    “这几天你先住在这里，我也专门请了人来服侍你。”

    住？夏千暖想笑却笑不出来，他为什么要将自己带来这里，他有什么目的，霍诺菲又在哪？

    “三天后我就送你回去。”

    他这么说，夏千暖更是觉得百思不得其解，让她重新躺在床上，顾城和杰西互相对视一眼后便将门重新关上。

    “顾城，你这么公然的绑架霍彦琛的老婆，你就不怕他把你老巢给掀了？”

    杰西此时唯恐天下不乱，一双桃花眼满含笑意的看着他。

    待夏千暖恢复了些许力气就迫不及待的从床上爬了下来走到门边，门居然被锁起来了。

    …………

    “人呢，还是没有找到？”

    “霍总，整个游艇都找遍了……就……就是没有夫人的踪迹。”

    来人胆战心惊的看着此时面如寒霜的男人，霍彦琛俊逸的眉微皱，她究竟去了哪，整整三个多小时过去了，拍卖会也早已经结束了，而她却是不知所踪。

    正在这时，原本一直放在口袋里安静的手机突然响了起来。

    霍彦琛看了眼上面的号码，几乎不假思索的接过，“你在哪？”

    “她现在和我在一起。”

    “是你！”

    霍彦琛微眯起眼睛，“你们现在在哪？让她接电话。”

    “她正在休息，不方便。”

    霍彦琛此时一双眸子几乎能结出冰来，“你如果敢碰她一下，我让你生不如死！”

    电话那头的顾城并没有因为他的威胁而有丝毫的畏惧，相反却是轻笑出声。

    “霍彦琛，该做的，我已经做了，不该做的，也做了，你以为她是真的爱你？呵……如果不是因为孩子，你认为她会和你在一起？”

    “你说什么！”

    “霍彦琛你是聪明人，你应该知道对一个女人来说，孩子有多么的重要。”

    霍彦琛原本沉寂的双眸因为他的这句话而起了一丝波澜，性感的薄唇抿成一条锋利的弧度。

    “顾城，别以为我不知道你在玩什么把戏，我警告你，如果一个小时之内你不将她给我送回来，那你那个未婚妻我不敢保证她还能安全的离开这里。”

    “那你最好早点动手，我怕再迟，她见不到我会离开。”

    见他似乎根本就不在意萧舒然的安危，“你以为这样说我就会放了她？”

    “信不信由你，不过我可提醒你，她的父亲可是「政」府要员，打狗还得看主人，纵使你霍家再嚣张，也不敢公然的和政」府的人作对吧。”

    挂了电话，霍彦琛愤怒的握紧手中的手机，他怎么也没想到居然敢在他的眼皮底下把自己的女人给劫走了，这对一个男人来说简直就是奇耻大辱。

    以最快的速度定位到之前通话的地址，霍彦琛面色阴沉至极。

    夏千暖看着顾城向自己递过来的一件鹅黄色连衣裙，既不接过也不拒绝，一张小脸上没有丝毫的笑意，散发着拒人于千里之外的冷漠。

    “暖暖，你以前不会用这种表情对我……”

    顾城一脸受伤的看着她，神色是毫不掩饰的失落。

    自嘲一笑，顾城将手中的衣服放到一边，“你觉得我变了，对吗？”

    夏千暖仍旧将脸别过一边不去看他，其实现在的她心里是有气的，一方面是不经过她的同意，就将她带来，另外一方面是因为霍诺菲。

    “好，我先道歉……笑一笑……”顾城轻哄。

    夏千暖现在是怎么也笑不出来，不仅如此，眼圈反而红了一圈，深吸口气，夏千暖索性不去看他。

    顾城无奈的半蹲在她的跟前，因为此时夏千暖是坐在床上，他一蹲下去，整整比她矮了半截。

    指尖刚触碰到她的脸，夏千暖如遭电击将头别向另一边，顾城叹了口气，“你要我怎么做？”

    夏千暖的眸光微闪，“你会听我的？”

    顾城笑的宠溺，“如果我不听你的，你岂不是准备一辈子这样对着我，不和我说话？”

    夏千暖的脸色不由得一红，侧过头一脸认真的看着他。

    “诺菲，你打算怎么办？”夏千暖神情严肃的看着他，眼睛一眨不眨的等着他的回答。

    顾城犹豫了片刻，“我和她不可能在一起。”

    “那好，如果你想好了，那你就去和她说清楚，不要再给她任何的希望，如果你决定和她在一起，那你就和萧舒然断绝来往。”

    顾城将她的手轻轻握在掌心中，“你就这么迫不及待的将我向别的女人那边推？”

    忽略掉他语气中的那几分苦涩，夏千暖将自己的手从他的掌心中抽了出来。

    “阿城，这辈子我们有缘无分，直到现在，我也不知道你到底看上我哪了。”

    夏千暖说的有几分自嘲，“我现在只想一心一意守着我的家庭，你所给的感情我回应不了。”

    顾城点了点头表示了然，“暖暖，真不知道该说你过份理性还是豁然，那你爱他吗？”

    她不知道什么是爱，她只知道如果能这样一辈子和他还有儿子在一起，她就心满意足别无所求了。

    “暖暖，我不逼你，可是，别爱上他好吗，这样我真的接受不了，这比一刀捅在我心上还要难受。”

    “对不起……”

    即使他曾经帮过自己那么多，可夏千暖如今能说出口的只有这三个字。

    顾城笑的更加苦涩，“不管怎么说，你先将衣服换上。”

    夏千暖看了看自己礼服上的污渍点了点头，这才重新将门关上。

    在这一瞬间，顾城眼底的温柔早已经被阴骘所取代，站在门外的他紧紧握住拳头，直到指甲陷进肉里仍不自知。

    她果然对霍彦琛动了心！

    “哟，我们顾少脸色怎么这么难看，难不成是被美人拒之门外了？”

    杰西抱着事不关己高高挂起的态度满脸嘲弄。

    顾城早已经习惯了他的这种处事说话方式，所以也不和他计较。

    “怎么样才能夺回一个女人的心？”

    顾城破天荒的向杰西请教，这可把杰西惊掉了下巴。

    “天哪，你居然问我怎么夺回一个女人的心，你是指里面的夏千暖吗？”

    杰西唉声叹气了四五遍，“你说那个女人有什么好，除了长相好一点，她有什么值得你这么痴情的，更何况人家连老公孩子都有了，你居然对一个小少妇如此执迷不悟。”

    有时候杰西真的不明白，有霍诺菲和萧舒然那两个大美人还不够吗，偏偏要喜欢一个结婚的。

    “女人啊，都是刀子嘴豆腐心，嘴上说的，不一定代表心里想的，不过所有的女人都有一个共同的特点。”

    顾城皱了皱眉，抱着虚心请教的态度。

    “什么？”

    “儿子阿，她对霍彦琛的那些好感不就是因为他的儿子吗，你别看女人，孩子在她们心中的分量远远要高于男人！”

    这只是杰西的个人想法。

    “孩子？”

    顾城一双深邃的眸子若有所思。

    ………

    当夏千暖看着顾城递给自己的请帖时，“这……诺菲知道吗？”

    “我会和她说。”

    夏千暖此时心里说不上是什么滋味，顾城从将请帖递给她的时候就一直观察她的表情，想要从她的神色中看出什么端倪，可惜什么都没有。

    “婚期就定在下个月的5号，暖暖，我希望到时候你可以来祝福我。”

    既然他已经做出了决定，夏千暖当然只有祝福他，至于霍诺菲，世界上没有时间抚平不了的伤口。

    别开他深深注视着自己的目光，夏千暖小心翼翼的将请帖收了起来，这次没有订婚，而是直接结婚，这么突然，说实话，让夏千暖的心里着实震惊不小。

    “我什么时候可以离开？”

    “暖暖，还记得当初我将你从监狱救出来的时候，你曾经说过答应过我一个条件。”

    “记得。”

    “陪我三天，只有三天而已，暖暖，这三天我们什么都不去想，你不是霍家的少夫人，我也不是别人的未婚夫，我们还像从前那样相处三天好吗？”

    夏千暖从未见过顾城如此表情，带着几分祈求和期待，让她一时之间居然不忍拒绝。

    明知道答应他的后果是什么，可夏千暖还是鬼使神差的点了点头。

    这三天，顾城并没有对她做出任何越轨的举动，不仅如此，他的温柔和体贴，让她觉得自惭形秽。

    顾城给她买了她从前最爱吃的食物，带她去曾经二人一起去过的地方，回忆从前的点点滴滴，可他知道，她虽然人在他的身边，可心却不在。

    见她强颜欢笑的模样，顾城心里一痛，和他在一起，难道真的这么不开心吗？

    今天是最后一天，顾城带她去看了他为她亲手种的一片向日葵花海，说不感动是假的，可夏千暖也只能将这份感动小心翼翼的埋藏在心底。

    没有希望，就不会有失望，这几日她对他的态度一直不冷不热，既然给不了别人想要的，还不如干脆绝情一点。

    “我现在已经不喜欢向日葵了……”

    夏千暖看着眼前那一望无际的向日葵花海，“我喜欢红玫瑰。”

    有时候夏千暖都觉得自己冷血的可以。

    顾城没想到她居然说出这么一番话，却也只是一笑而过。

    “没关系，我再给你种！”

    夏千暖别开目光，不知道他是真的听不懂，还是装作听不懂。

    “我想回去。”

    “暖暖……”

    顾城并没有挪动脚步，而是目光悠远的眺向远方，夕阳西下将大片向日葵花海笼罩在一片金灿的世界中。

    “我们还没开始，就注定已经结束了吗？”

    夏千暖忽略掉鼻尖的酸涩并没有回头，现在她只想回家。

    ………

    霍彦琛收到顾城给他发的地址之后，便马不停蹄的赶过去，看着眼前的大片向日葵花海，霍彦琛不知为何突然想到了夏千暖珍藏在相册里的那张照片。

    握紧拳头，霍彦琛再次拨通夏千暖的手机。

    熟悉的铃声让夏千暖一震，没想到以为自己丢失的手机居然在顾城的手中。

    “是霍彦琛打来的。”

    立马接过，夏千暖看着上面显示的号码，“喂！”

    听到她的声音，霍彦琛原本担忧的神色渐渐的被愤怒所取代。

    “夏千暖，你这三天滚哪去了，为什么不接电话？”

    “我哪都没去，是你没用……”

    夏千暖小声的嘀咕着，居然找个人这么长的时间都没有找到，夏千暖哪里知道顾城早在她手机的定位系统里面做了手脚，三天前霍彦琛虽然和顾城用她的手机通过话，可事后他查到的地址根本就是假的。

    “你在哪？我已经过来了。”

    霍彦琛的声音听起来有几分急切，夏千暖诧异的看了眼顾城，没想到他居然提前通知了霍彦琛来接她。

    看了眼四周，“我这有个电线杆！”

    霍彦琛环顾了一圈，刚转过身就发现不远处正背对着自己的女人，不是夏千暖又是谁？

    以最快的速度挂掉电话，霍彦琛以最快的速度向她跑了过去，夏千暖一惊，察觉到来人，立马转过身投入他的怀中，闻着他身上所散发出来的清冽味道，原本浮躁的情绪一瞬间变得安心许多。

    看着相拥无言的二人，顾城冷漠的脸上没有丝毫表情。

    当夏千暖还没有反应过来的时候，霍彦琛已经放开了她向顾城走去，然后一拳重重的打在了她的脸上。

    夏千暖尖叫出声，“霍彦琛，你冷静点，他没对我怎么样。”

    “你居然还帮着他说话！”

    一想到她居然还护着他，霍彦琛觉得胸腔内的愤怒突然燃烧起来。

    “这一拳是暖暖的。”霍彦琛说完，作势又是一拳，“这是替诺菲打的。”

    “霍彦琛，你是小孩子吗，拳头可以解决问题吗？”

    夏千暖从身后紧紧抱住他，想要阻止他的行动，奈何他的力气实在太大，夏千暖刚扑过去便被他一个用力甩到地上，压倒了一大片的向日葵。

    见夏千暖吃痛的表情，顾城眸色一冷，同样一拳重重地打在了霍彦琛的脸上，二人你来我往之间，很快都挂了彩。

    “够了！”

    “不要打了，住手！”

    她嗓子几乎都喊哑了，二人却是什么也听不见，卯足了劲一拳一拳重重地揍向对方，见此时二人几乎都红了眼，夏千暖咬了咬牙闭上眼睛一巴掌重重地甩在了霍彦琛的脸上。

    清脆的一声，让霍彦琛和顾城同时停下了动作扭头看着她。

    “我说够了，你听到了没？”

    “夏千暖，你他妈是不是吃错药了，居然为了一个野男人敢打我？”

    霍彦琛怒不可遏，如鹰隼般锐利的眸子此时几乎能喷出火来。

    “我说了那么多遍让你住手，你听吗？”

    夏千暖说的理直气壮，用力推了他一下，“霍彦琛，你还不走，你不走我走了！”

    夏千暖因为愤怒胸腔剧烈的起伏着，看着她渐行渐远的身影，霍彦琛低咒一声，然后追了上去。

    看着一前一后两个离去的身影，擦了擦唇角的鲜血，顾城勾起一抹阴骘的笑意。

    霍彦琛，你以为这就结束了吗，这不过是刚开始。

