    心境变了，连噩梦都变得不同。这一夜的噩梦不再是宇文楚天满身是血地躺在她怀里，而是他抓住她推拒的手，按住她身体，亲吻，吸吮，甚至啃咬……

    她拼命地躲闪，想要呼救，可发不出一点声音。

    “小尘！醒醒！”

    被熟悉的声音唤醒，她睁开眼，当黯淡无光的视线中充斥着噩梦中的脸，她吓得猛地坐起身，惊慌地抓着被子向床角缩。

    “哥，你怎么在这儿？”余痛犹在，余悸犹存，她的声音都是发颤的。

    “我来看看你睡得好不好，是不是又做噩梦了？”他伸手想轻抚她的肩，被她惊慌地避开。

    “你怎么了？你的脸色不太好！”

    她拉高手里的被子，盖住身体：“我没事！没事！”

    “你这两天好像心神不宁的，是不是发生了什么事？”

    他伸手帮她擦擦额头上的冷汗，细腻光滑的手指摸过她的脸，唤起那可怕的记忆，也激荡起莫名的情愫，她忍住没躲避，摇头道：“没有，可能是有点累吧。”

    “哦，那你安心睡吧，我在这儿陪你。”他扶着她躺下，抓过她的手，握在手心里。

    倏然，他的目光落在她手腕处的淤痕上，温柔的笑容冰冻在脸上。

    没有烛火的夜晚，黯淡的星光从窗口照入，昏暗朦胧。

    落尘顺着宇文楚天震惊的目光看去，正看见自己手腕上露出的一圈淤血的指痕。她慌忙抽收回手，藏在身后。

    “你的手怎么弄的？”他问。

    “是我自己不小心……”她想来想去，也想不出该如何解释这种伤痕。

    “不小心？”他当然不信，任谁都能看出这种伤痕是被人强迫钳制住手腕留下的，更何况是精通医术的宇文楚天。他即刻回身点燃烛火，在骤然明亮的光线下，他把她藏在背后的手拉出来。

    她越是拼力挣扎，他越是强硬，拉扯间，衣袖被撩起，斑斑的吻痕印在凝脂般的肌肤上，点点青紫触目惊心。她用尽全力想抽回手，可他抓得太紧，她的挣扎除了加剧疼痛之外，别无他用。

    “谁做的？”他的声音在静夜里尖锐凌厉，眼睛里全是想要摧毁世界的愤怒与杀戮，“告诉我，这个男人是谁？”

    “如果你知道他是谁，你会怎么做？”

    阴狠的声音从他咬紧的齿缝间逼出：“我要杀了他，我要把他碎尸万段。”

    她早料到他会这么说，于是咬着嘴唇别过脸，表现出拒绝回答他一切问题的决心。

    “是陆穹衣？”

    “不是！”她矢口否认，“真的不是他！你别问了，我不会告诉你的，我不能让你伤害他。”

    “你喜欢他？”

    她没回答，眼中的维护和无怨无悔已经是最明确的答案。

    “可是他不爱你！他哪怕有一点点真心，都不会这么对你！”他再也控制不住怒火，右手紧握成拳，狠狠地砸在她身旁的墙壁上。他没用内力，硬生生地用骨骼和墙壁比了一下硬度，结果，骨骼碎裂，鲜血红了一片墙壁。

    她急忙抓住他的手，心疼地吹着气，尽管她知道，他真正疼的根本不是手。

    “哥，我知道他不爱我，我不在乎！不管他怎么对我，我心甘情愿！我的事情我自己做主，你别管了……”

    “我怎么可能不管？你告诉我他是谁！”见她还不说话，他更是气急，扳着她的肩膀，厉声问道，“到底是谁？”

    “我不会告诉你的，死都不会说！”

    “你！”

    房门被突然推开，是雪洛闻声而来。

    雪洛原是被他们的声音惊动，过来看看发生了什么事，结果在门口看见他们正在床上相互拉扯。看到宇文楚天双眼血红的样子，雪洛也被吓得怔在门前：“楚天，怎么了？你们……发生了什么事？”

    “不关你的事，你回房去。”他冷硬地道。

    雪洛犹豫了一下，觉得这种情况她还是有必要劝一劝：“楚天，不管发生什么事，不能好好说吗？你这样会吓坏小尘的。”

    好不容易有人来解围，落尘趁机想要逃脱，谁知刚要下床，宇文楚天一把扯住她的衣服，她用力一挣扎，寝衣应声而破，露出脊背上一片擦伤的血痕，肩头还有一排凝血的齿印。

    他全身一震，目光倏然锁在她胸前的吻痕上，眼中的怒火瞬间化作震惊，随后又变成更加狂暴的愤怒：“他、他居然……居然……”

    她拼命扯着衣服躲闪，推拒，而他就像个失控的野兽，死死抓着她，不肯罢手。

    看见他们激烈地纠缠在一起的一幕，雪洛也依稀明白了，落尘的伤非同寻常，而宇文楚天的勃然大怒，自然来自她身上的伤痕。

    怕他一时冲动做出伤害落尘的事，雪洛不得不上前劝阻：“楚天，你别这样。你冷静一下，让我和小尘聊聊。”

    然而，宇文楚天对她的劝阻充耳不闻，他的眼中只有落尘，他望着她，眼底是极致的悲恸：“为什么？为什么他如此对你，你还要为他隐瞒？”

    “我求你，我求你别问了……”她捂着脸，哭得声声心碎断肠。

    他心痛得无以复加，用尽全力把她抱在怀里。他愤怒，他悲恸，并不是对她，而是对自己。他自以为他全心全意地疼爱她，自以为把能给的一切都给她，现如今，她被男人凌辱至此，他竟然全然不知，而她居然什么都不愿意告诉他……

    感受到她在他怀里剧烈颤抖，他抱得更紧，也极力让自己冷静下来。

    “小尘，对不起！”他不再逼她了，她现在需要的不是他的愤怒，而是他的抚慰和保护，“不想说就算了，我不问了。”

    她在他怀中点头。

    当盛怒渐渐平息，被悲恸冲昏的理智慢慢回归，他开始冷静地思考。落尘不是不自爱的女子，更不是懵懂混沌的性子，她受到如此不堪的凌辱，还不肯说出那个人是谁，可见她对那个人毫无怨怼，还一心袒护。

    这个人一定对她很重要。

    她结识的男人并不多，陆穹衣虽然对她心有爱慕，可他出身名门世家，谦谦君子，性情温润，他即使对落尘情难自控，也绝不会伤她至此。而落尘在浮山这段时间，也没有走得很近的男人。

    那么，对她重要的男人只剩下——他这个哥哥。

    宇文楚天顿觉血脉在这一瞬逆流而上，又仿佛有一股极冷的寒意从头而下遍及全身。他努力控制着身心的剧烈颤抖，努力去回忆这几日落尘见到他时的表情和眼神，有慌乱，有回避，也有悲伤。

    他低头，看见她肩膀上的擦伤，血结了痂，仍有大片的淤青未退。还有她肌肤上如梅花盛放的点点吻痕……他猛地想起一些如梦似幻的画面，浮山之巅的夜空下，他近乎疯狂地索求……

    嗓子干涩得发不出声音，他试了几次，才问出口：“……那晚的女人是你？”

    听到这句话，落尘全身一震，猛地推开他。她的惊慌失措就像一把千年寒冰炼就的刀，直接刺入他的心口。

    如果可以，他真希望她现在就拿一把剑将他碎尸万段，这是对他最仁慈的救赎。可她只是慌乱地摇头，拼命摇头。

    “我不知道你在说什么！我不知道！”

    “可我知道……那天晚上在浮山上的女人，是你！”

    这一刻，她知道怎么辩解都毫无意义了，他已经知道了，她终究还是瞒不过他。这难堪的一幕，终究还是撕碎了他和雪洛的美梦。

    她抬头再看雪洛，雪洛的身体一倾，靠在墙壁上，脸上所有的血色都退下去。她一步步地后退，没入了漆黑的夜晚。

    墨色的云掩盖月光，暗淡了星光，安静的世界，只能听见残叶被风吹动发出挣扎声。

    看见他的目光中露出决绝的杀意，落尘一惊，急忙阻止，可他的剑太快了，虽然她早已预料，却还是迟了一步，沉渡剑一半刺入他的下腹，一半被她的双手握紧。

    “不要！”她哭着握紧双手，掌心的血染红了沉渡剑的剑锋，“我求你不要！你还嫌我受的折磨不够吗？！”

    看着她血流不止的手，他的剑终究没有刺得更深。

    “哥，事情已经发生了，无可挽回，你毁了自己，除了让我更痛苦，还能改变什么？你若再自伤一分，我便自尽在你面前！”

    他做了如此禽兽不如之事，而她却拼死维护他。

    他羞愧无言，只能屈膝跪在她面前，膝盖撞击地面的声音在她耳边轰鸣，久久不止：“小尘，对不起！对不起！”

    落尘觉得眼前的一切都模糊了，他眼前的男人曾是多么的孤傲，他曾是宁死都不屈膝于人的。从小到大，他对父母尊长都不曾跪过，现在，他就这么跪在她的面前，骄傲扫地，孤冷不再，他剩下的就是屈辱和卑微，剩下的就是流在她脚下的热血。

    “哥，你别这样！”她也跪在他面前，流血的手抓着他的手，她死死地抓着，生怕她一松开，他会再做出伤害自己的事。

    她的嗓子哭哑了，说出的话都是哀哑的：“我不怪你，从来都没怪过你！我知道这不是你的本意，你若是清醒，就算用刀逼着你，你也决做不出这样的事。”

    “可我做了。现在无论我做什么，都改变不了已经发生的事，更弥补不了你受到的伤害。”

    她摇头，尽力让自己的表情轻松：“我说过，我自己愿意的，全都是我自己愿意的。如果你真想弥补，我就只有一个请求——你就当什么都没发生过，永远都不要提起这件事，好不好？”

    “小尘？我……”

    “我知道你什么都想不起来了，我也想忘得一干二净，所以，一个字都再别提！行吗？”她哀求地看着他，这真的是她唯一的希望。

    让一切的罪孽都成为过去，一点点埋葬在岁月中，再没人提起，也永远没其他人知道。

    “好，我答应你！”

    她这才放下心，松开他的手：“去吧，让雪洛姐帮你把伤口处理一下吧，我累了，我想休息了！”

    “我先为你处理手上的伤。”

    “……”

    他为她的伤口涂了药，包扎好，才走出房门。

    她知道他没离开，一直站在门外……

    第二天一早，天刚蒙蒙亮。宇文楚天还站在落尘的房门外，只简单处理过的伤口还在出血，而他恍然未觉，视线一直盯着落尘的房间。

    雪洛收拾好属于她的东西，走出房门，宇文楚天看见她背着行囊出来，没有挽留，只问：“你想去哪儿？我送你走。”

    她摇头。

    在她的记忆中，他从来就是个不会挽留、不会强求的人，从他们相识到现在，每一次都是她强求他，强求他带着她浪迹江湖，强求他照顾她，即使她知道，他的心里从来没有她。

    她以为幸福就是该这样争取来的，她以为他这种生性冷淡的男人就只能这么强求。直到现在，她才明白，有些人是强求不了的。

    雪洛看着落尘的房门，将刚刚在宇文楚天房间里看到的白玉人像递到他面前。

    那人像终于完成了，女人半透的薄衫半搭在肩上，掩不住的完美曲线，再加上香肩上一朵幽兰的刺青……不禁引人想入非非。而那一张脸如今已清晰可辨，正是他的妹妹，宇文落尘。

    雪洛道：“以前我始终想不通，为什么你要把自己的感情隐藏得那么深，不让任何人看透，现在我总算明白了，原来是她。”

    他没有否认，接过玉像，指尖眷恋地触摸着人像温润柔滑的线条，眼中的深情再不掩饰。

    “宇文楚天，她是你妹妹啊！”

    “我很小的时候，听见父母聊天，他们说小尘不是我的亲妹妹，可是……”他后面的话没有说下去。

    雪洛帮他说完：“可是在所有人眼中，你们就是亲兄妹，天道伦常，这是不可以逾越的。”

    “以前我也以为不行，现在不该发生的事情已经发生了，就算她是我的亲妹妹，也没有什么是不可逾越的了！”

    “你！你别忘了，这天下不是只有你们两个人，别人的眼光你可以不在乎，你们还有亲人，还有朋友，他们怎么看，怎么想，你难道不在乎吗？”

    “我只在乎……她怎么想。”

    雪洛不再多言，他的心意已决，她再说什么都没用了。她唯一能做的就是离开，忘记他，重新开始自己的生活。

    做了决定，她反而觉得从未有过的轻松，不用再去强求，不用再猜测他的心思，她才恍然看见碧蓝的天空是如此广阔。

    离开浮山回苍梧渊的一路，雪洛总能感觉有人在跟着她，他们的轻功极高，身手不凡，他们不靠近，也不打扰，只在她需要的时候暗中帮她。她知道这些人是宇文楚天找来保护她的。

    他到底不是真正的无情之人！

    到了午后，落尘才得知雪洛走了，她带走了属于她的东西，留下了不想带走的东西，包括她绣好的鸳鸯花样，有鸳鸯戏水、鸳鸯芙蓉、鸳鸯栖木……一双一对都整齐地叠好，放在柜中。

    看着这些，落尘不禁羞愧落泪：“你有没有跟雪洛姐姐好好解释？你有没有告诉她，你，你当时是中了毒，才会，才会……”

    “不论因为什么，我做的事都是不可原谅的。”

    她无从反驳，如果一个人自己都不能原谅自己，他又怎么会去开口请求别人的谅解？

    也许只有时间会让这些事淡忘，就像他们会淡忘父母的惨死、裘叔的离去，只要愿意放下，只要有足够的时间，这世上没有什么疼痛是铭记不忘的。

    雪洛走了，他们的家变得特别冷清。她无话可说，他大多时候也是沉默，沉默着为她做许多事。比如，他每天都会起得很早，给她煮好饭静静等着她起来，每一样菜都是滋补身体的。

    他每天练剑，招招狠厉不留情，柳树叶子被他斩断，飞扬而起，又簌簌落下，竟没有一片是完整的。练完了剑，他还是照常陪她看夕阳，但再美的景色都变得索然无味，因为很多次太阳已经落下去好久，繁星满天时，他还在皱着眉，出神地望着太阳落下的方向。

    每晚睡前，他都会来她房间，帮她涂抹药膏，他涂抹得特别仔细，就连一处淡得几乎看不见的淤痕都不落下。起初她不太适应，每次他擦药时，她都会想起那些伤口是如何留在身上的，每一个细节，甚至他的每一个表情都历历在目，可他坚持要帮她擦药，说是怕她身上留下疤痕。

    一想到这些罪孽的印记可能会永远留在身上，她什么都能忍了，忍着身心的煎熬一动不动地让他擦药。时间一日日过去，身上的伤痕渐渐变淡，直至完全看不见了。她以为那夜发生的事会像这些伤痕一样，在他们的记忆中一点点变淡，消失，可是并没有。

    她看着他的时候，总会突然想起一些片段，而他也越来越沉默，他好像总在想一些事，想得特别入神，有一次他低着头带着她在山林里绕来绕去，很晚他们才走到家，而他居然不知道。

    她终于忍不住了，拉住他问：“哥，你在想什么呢？”

    “我在想我们的事。”

    “我们？”

    “嗯，我想带着你去一个没人认识我们的地方，我们隐姓埋名地生活……”

    “为什么要去没人认识我们的地方？这里不好吗？”

    “小尘。”他用双手握住她的手，郑重而坚决，“我想娶你。”

    “啊？”她承认，她刚听到这句话的时候，真的有一丝喜悦，她差一点就点了头，告诉他：我等你这句话等了很久了。我愿意，我愿意和你去一个没人认识我的地方。

    就算他想要娶她只是为了责任，为了愧疚，就算他们顶着兄妹之名，有违伦常，那又怎么样？就算有一万个他们不能在一起的理由，那又怎么样？她爱他，这一个理由就已经足够！

    可是，她的惊喜很快就被理智击退。她不能因为爱，就利用他的愧疚，牵绊他一生……

    她抬起头，在月光下看着他朦胧的眼睛：“雪洛姐姐那么喜欢你，她会原谅你的，总有一天她还会回来的。”

    “她不会的。”他告诉她，“我和雪洛并不是你想的那样，我答应过裘叔要照顾她，所以我才将她带在身边好好保护，仅此而已。”

    “你在陆家的时候，不是这么说的。”

    “我……”

    “哥，别再骗我了，更不要因为愧疚而娶我，你这样做不是补偿我，是害我！”更重要的，是害你自己！

    他扳着她的肩膀，让她面对他那双真诚的眼：“小尘，我没骗你，我是真的没有喜欢过雪洛，我娶你也不是因为愧疚。”

    “是吗？”她笑着，噙着自嘲的苦涩，“那以前我说要嫁你的时候，你为什么总嘲笑我傻？哥，你敢对天发誓，如果没有那一夜，你也会带我隐居避世，跟我成亲吗？”

    他顿时哑口无言。

    她笑得更苦：“哥，你以后别再骗我了。你是知道的，我很傻，你骗我，我会相信的！”

    “小尘，我当初不想跟你成亲，是因为……是因为……”他的话到了嘴边，终又咽下。

    月圆之夜，又是月圆之夜了，时间过得真快。

    “哥！今天是月圆之夜，孟漫给你送解药了吗？”

    “我已经告诉她，我死都不会再吃解药了，让她不必给我送了。”他说。

    她明白，他不想再让自己做出后悔莫及的事，所以宁愿承受食髓噬骨的疼痛，宁愿用这种痛苦来惩罚自己。好在她有所准备，她前几日采了许多的曼陀罗花制成了熏香。

    “那今晚，试试我的方法吧。”她道。

    “什么方法？”

    “引毒。”

    这晚，浓郁的曼陀罗香气芬芳四溢，宇文楚天割开手腕和脚腕上的血脉，血流不止中，曼陀罗的香气引诱着蛊虫离开他的身体……这种方法确实可以引出他体内的一些蛊虫，但也让蛊虫在他的血脉中冲撞不停，加剧了疼痛……

    他咬牙承受着，整个人像是被暴风骤雨淋过一样，全身汗水淋漓。最后，他疼得失去了意识，目光涣散，迷离。

    他疼得全身都没有了力气，昏迷中他仍能清晰地感受着疼痛，也能感受到落尘抱着他，她的眼泪流过他的唇边，咸咸涩涩的味道。

    他睁开失神的眼，双臂无力地抱着她。

    他的确是做了不该做的事，他愧疚，自责，可如果时间可以退回到上一个月圆之夜，他还是想再错一次。

    时过境迁，那片山还在，那片云依旧，只是两人的心绪已经不似从前，似乎是平静，但那平静又仿佛隔着天上层层云雾，隐约，朦胧，虚幻。

    夕阳西下，暮霭红隘，香风罗绮，远远看去，天边鸿雁一字排开，向着夕阳的方向飞去。坐在崖边，山下幽冽清泉尽收眼底，壮阔的夕阳在视线中慢慢坠落，散了一地艳丽，落了一世繁华。

    “我们该回去了。”他伸手搂着她的肩膀，想要扶她起来。她的身子不由得一缩，下意识地后退。他便没再靠近，独自站起身，将她从草地上拉了起来：“天色晚了，我背你回去。”

    “不用了，我自己能走。”

    她与他静默地走在下山的路上，一步一深情，一语一重生。

    回到小院的时候，落尘有些乏了，躺在床榻上睡着，也不知为什么，她最近总是有些嗜睡。宇文楚天为她盖上被子，刚晒过的被子柔软清新，有着阳光的味道，落尘呓语了一声，翻了个身，抱着被子沉沉睡去。

    门外有所异动，宇文楚天缓步出门，只见门口站着一个人，手中牵着一匹汗血宝马，一身简衣素服，但掩不住他飞扬的傲气。

    宇文楚天见过这个人，在宣国皇宫中，彼时他跟在皇帝身侧，寸步不离。

    男人未多说什么，只是从衣袖中取出一封信，交给宇文楚天。他展开信，看了看上面的字，点头道：“好，我明日就去。”

    “那我先回去复命了。”

    那人片刻不多停留，上马便驰骋而去。

    就在他将信销毁于指尖时，落尘揉着眼睛从屋内走了出来：“哥，你又有事了？”

    “嗯，皇叔请我去一趟宣国。”

    “宣国？皇叔？”落尘回味着这个陌生的称呼，“你是说，宣帝宇文越？”

    宇文楚天点点头，道：“皇叔派人来送信，说是皇后身染怪病，皇宫的御医束手无策，想请我去帮忙医治。”

    “哦！”宣国路途遥远，他这一去又不知要多久，她默然垂下脸，看着地上被风卷起的尘土。不知父母为她取名字时是有心还是无意，她的命运恰如她的名字，如地上的浮尘一般，不管愿不愿意，只能随风而来，随风而去。

    她不想永远这样，她想和雪洛一样，可以做一个陪在他身边的女人。

    但很显然，他不这么想。

    看出落尘不舍，他轻轻摸摸她的头：“小尘，你在这里等我，我很快就回来！”

    其实，他又何尝舍得把她一个人留在这个荒无人烟的地方。只不过这次宣国之行，怕不会只是看病这么简单，或者说他要医治的恐怕不是宇文越爱妻的病，而是他心中那不能言说的“顽疾”，所以他这一去必定凶险万分，带着落尘同行，定会让他分心。

    “我去帮你收拾东西。”

    “嗯，我先出去一下，很快回来。”

    “这么晚了，你还要出去？”落尘看看天色，又看看宇文楚天欲言又止的神色，她的直觉告诉她：“你是去找孟漫吗？”

    “我，是有正事找她。我这次要带些人去宣国，让她帮我选几个身手好的，还有，我要托她照顾你一下。”

    听起来确实是正事：“那你去吧，早去早回。”

    宇文楚天走后，落尘开始帮他收拾衣物，还有他平时用的餐具，当然还有她刚刚为他绣好的香囊，里面装着她精心为他调制的香料，有一种她的味道。

    次日，细雨轻斜中，宇文楚天准备妥当，骑马离开。马行不足三里，他已数次回头，每次都看见落尘站在门前。濛濛的细雨落下，湿了她的长发，也湿了她的衣裙，但她还站在门前不肯回去，一直看着他。

    这些日子，他总在想，他还能为她做些什么，他做什么才能让她重新快乐起来，像以前一样笑得那么无忧无虑。他尽他所能爱她，护她，为她选择所有最好的、最适合她的，可是他忘记了，她要的仅仅是和他在一起，是风是雨，是生是死，不离不弃。

    终于，他调转马头，飞驰而回。在她面前，他勒住马缰，伸手将她如弱柳扶风的身子拉上马背。

    “我带你一起去！”

    这一刻，他在她脸上看见了笑，最快乐的笑。原来，真正爱一个人，不是给她全世界，而是给她——她真正想要的。

    宣国在湘江之上，都城长安与泱国远隔着赤水和北桑山，这一路不近，他们两人共乘一骑，飞驰过绵延的山路。

    一路上，他告诉她，到了宣国可能会有很多意想不到的危险，让她一定要好好保护自己。她坚定地点头，指着自己从未离身的首饰：“你放心吧，表哥给我做的这些首饰全部都是杀人于无形的暗器，有了它们，没人能伤害我。”

    提起陆穹衣，宇文楚天便没再多说什么，抬头看着前方的路。

    她继续给他解释每一样首饰的用法，告诉他里面放了什么剧毒的药物，他一直听着，不置一词。落尘原本想把她的武器描述得厉害一点，让他安心，看出他对这个话题不太感兴趣，她又挑了别的话题：“哥，你不是说这次去宣国是去看病的吗，为什么会有凶险？”

    “宣国的名医不少，若皇叔只想请大夫看病，何必不远千里派人来找我？看病应该只是个说辞，他请我去是另有他意。”

    “他意？”

    宇文楚天低头，附在她耳边道：“你可听说过宣国的大司马宇文烈？”

    她在陆家读到过一些宣国的事。宇文烈是宣帝宇文越的堂兄，宣国位高权重的大司马。十几年间，他为了把持朝政，扶持过三个宣国皇帝，最后一个便是宇文越。宇文越对他言听计从，不敢违逆。

    “听说过。”落尘又问道，“你此次去宣国，和他有关？”

    “如果我没猜错，应该是的。”他告诉她，以前他不了解内情，以为父亲是为了过闲云野鹤的生活才去了中原，见过了宣帝才知道，当年，他们的父亲纵然性情温和，却到底是嫡皇子，自然不甘心皇权被宇文烈掌控，暗中培植了自己的势力，欲和宇文烈对抗，可惜他失败了。为了避祸，也为了等待时机，他不得不离开宣国，去了中原。

    他贴她更近一些，近得连他微乎其微的声音都能清晰落在她耳中：“若我没有猜错，除掉宇文烈的时机到了。”

    “啊？”原来不是请他去看病，是去杀人！还是杀宣国位高权重、手握重兵的宇文烈！这哪里是危险，这分明是送命！

    “哥，这些皇权争斗与你何干，你为什么要搅进去？”

    “我本不想搅入皇权斗争，可我上次见过皇叔一面，与他长谈一夜。他是个好皇帝，励精图治，行事果决，又沉毅多谋，志在天下，我相信他将来必定能结束泱国的暴政，一统天下。所以我想帮他，助他一臂之力。”

    落尘仰头看着他的脸，她从没见过如此神采飞扬的他，她仿佛透过他闪亮的黑眸看见了一个繁花似锦的世界，没有杀戮，没有死亡，没有疾苦，没有那些流离失所的孤儿……

    这是他们当年流浪时一心想要寻找的世界，原来，它是存在的，存在于他的期望之中。

    她握住他拉着缰绳的手：只要他认定的事，她就会陪着他，不论成败，不畏生死！

    天色渐晚，他们找了个最近的客栈落脚。吃饱喝足，她便又有些困乏了，他为了保护她，便在她房里调息练功，直至天亮。

    第二天一早，宇文楚天雇了一辆马车，与她乘车同行，虽说车子坐着舒服多了，可速度比骑马慢了很多，她怕耽误了他的大事：“哥，这马车太慢了，我们还是骑马吧，别耽误了皇叔的大事。”

    他淡淡地道：“皇叔十二年都能等，不会差这两天的。”

    听起来蛮有道理的，于是她心安理得，舒适地靠在椅背上，一边欣赏着外面碧水蓝天的风景，一边和他聊天。

    “哥，我听闻宇文烈身经百战，武功极高，以前的两位宣国皇帝想要除掉他都没有成功，最后反倒被他害死，这一次，真的能成功吗？”

    “你放心，皇叔筹谋多年，不是时机成熟，他不会动手的。”

    “哦，你不是说要带些身手好的人去宣国吗？”她四处看看，除了一个又聋又哑的马车夫外，不见其他人影，“为什么我这一路没见到别人？”

    “他们先行出发了，现在应该已经到了长安，等我需要他们时再召唤他们。”后面的话有些隐秘，所以他坐在她身边，压低声音告诉她，“组织中一流的高手都是隐匿真实身份的江湖高手，除非必要，在组织内他们都不以真面目示人，所以没人知道他们的真实身份。如果有任务，孟漫会用特殊的方式和暗语传递消息给他们，他们便会身着黑衣到指定地点会和，一起做事。”

    “哦，这么说，你也不知道他们的身份？”

    “我在组织里身份特殊，有些人的身份我了解，有些人我则猜得到。”

    “那夜枭的门主呢？你可猜到是谁？”

    “猜不到。我只与他见过一次，还是在什么都看不见的黑暗里，我完全感受不到他的气息，也从未见过他的武功招式。依我看，他应该不是中原人。”

    她仔细回想着自己读过的江湖传记，上面对夜枭的记载极少，对这个门主也是只字未提。看来这个人确实把自己隐藏得很深，想要找出他来难如登天。

    她正思忖着，马车的车轮刚巧压到一块石子，车厢猛地一个颠簸，她一不留神，从椅子上向下跌去。幸好他正拉着她的手，及时扶稳她摇摇欲坠的身体，她才幸免于难。

    惊魂刚定，她忽然发觉自己正趴在他身上，他们离得那么近，以一种很是让人遐想万千的姿势。她本想坐起来，谁知他搭在她腰间的手一用力，她再也没有可以逃避的空间……

    看出她的局促不安，他的嘴角扬起的笑意渐渐消失：“你很怕我，是吗？”

    她有些害怕，怕他那种强势的力量带给她的痛，但她更怕的，是这种亲密无间的相拥带来的心慌意乱。

    看出她的局促不安，他轻叹了口气，放开她，坐正身体，不再靠近她。

    为了证明她不是害怕他靠近，她挪了挪身子，离他近一点，再近一点，直到贴在他身侧。

    ……

    马车绕上了平坦的大陆，不再颠簸，舒适的摇晃中，宇文楚天闭上眼睛，两日没有睡过，他现在需要养足精神，面对即将到来的一场恶战。

    不知不觉中他睡着了，做了一个很美的梦，梦见一个青山绿水、鸟语花香的地方，他和落尘相拥着一起看日出日落。

    有些梦，只要努力，终有一天会实现，而有些梦，便只是个梦……

    再远的路都是有尽头的，他们日夜兼程，很快便赶到了长安。

    马车停在城门前，早已恭候的人迎了过来，只着一身便衣，坐在骏马之上威武得仿佛顶天立地。可他见了他们的马车，立即下马，满面恭谨卑微之色半跪于马车前：“末将李震见过王爷，臣奉皇上旨意，接您去俞王府。”

    宇文楚天没有下车，甚至没有撩开帘子看一眼，淡淡的一声“好”之后，马车便在李震的引领下，端着皇家不容侵犯的威严，一路行过繁华的长街，行至青墙黛瓦、高垣长壁的俞王府。

