    第774章抵赖

    李康一言不发地坐在椅子上，大有种人不过来就不说话的意味。

    厂长看了他一眼，“那我先去找文主任，有什么事再沟通。”

    他离开办公室，秘书立刻跑过来。

    “您有什么事交代？我去办吧。”

    “这事我得亲自去。”厂长阴沉着脸，哪有平日里笑弥勒的模样。

    生产办公室里，文主任正泡了一杯浓茶,展开报纸打算消磨时光，办公室大门被人推开。

    见着是厂长，文主任的眉头立刻松开，忙不迭地迎了上去。

    “什么事劳烦您亲自过来啊？”

    “龙云公司的人找来了，还带着他们的老板。”

    文主任愕然，“就那个小女孩？”

    “你仔细想想,最近是不是露了什么马脚，他们怎么知道这件事的？”

    文主任脸颊抽了抽。

    “这……这不至于吧，我外甥挺机灵的，半个月也没出啥事，而且都是零零散散卖的啊。”

    文主任乐观地猜测道：“说不定是别的事儿呢，咱不能自己吓自己啊。”

    “什么自己吓自己，那个叫李康的直接和我拍了桌子，指名道姓要让你过去说话呢！”

    显然这件事让厂长心里也火大。

    什么玩意，一个比自己小二十来岁的小青年，平常捧着也就算了，遇到事情竟然敢和他拿乔。

    还是京都大学的呢，不照样被他们耍的团团转吗？

    文主任想了想，“那我们先去看看他们怎么说，估计他们也只是捕风捉影，真问了咱们死不承认就行。”

    “先这样吧，见招拆招。”

    厂长带着文主任进来了，两人都没事人般，尤其是厂长，脸上重新挂上了笑容。

    “文主任,李总非要见你，你好好问问，是不是对你的生产工作有意见。”

    文主任连连点头，“有什么建议您随时开口，我们肯定虚心接受。”

    见两人到现在还在试探，李康冷笑一声，从包里拿出随身听。

    “电影院门口买的，一台才二十元，你们见过没？”

    果然是这件事，文主任心里咯噔一声，拿起来随身听后却故作诧异。

    “您不是和我们开玩笑吧，这不是咱们公司的彩云牌随身听吗？对外售价都是一百二十元左右，二十元哪里能买到，成本价都不够吧。”

    小云宝就是在这时开口了。

    “可是我偏偏二十块钱买到了，你们说这件事好不好笑。”

    文主任咽了咽口水，跟着干笑两声，“还、还有这种事？”

    厂长连忙道：“那您得好好查查你们公司内部，说不准有人倒卖呢。”

    他看着比李康还恼怒，一副义愤填膺的模样。

    “这种蛀虫真的太可恨了！要放在我们厂子里，我非得立刻把他开除了！这种事真的很严重的,李总您查清楚没有？”

    如果不是调查的清清楚楚,还真容易被这两人一唱一和的模样给骗过去。

    李康反倒笑了，“清楚了，那人名叫阮峰，正是文主任的好外甥。”

    文主任脸色一白，猛地朝后退了两步，仿佛受了很大的打击般。

    “难道您怀疑我？我的确有个外甥叫阮峰，但这门亲戚不怎么亲，八百年前就不联系了，他就算干了什么也赖不到我头上吧，这可是现代，不兴连坐这一套吧。”

    ?  ?感谢巫语雪、无心.的打赏，感谢大家的投票~

    ?      今天五四青年节，祝大家活成心中的光！

    ?  

    ????  

    (本章完)

