 林夜动用仙皇石，依旧被一拳轰飞！简直震瞎了所有人的眼。

不止如此，随着第十拳砸出去，苏浩再度向前，随着踏下一步，气息汹涌而起，更为的霸道。

他突破了！“仙王第七层，中期！”

苏浩咧嘴一笑，先后战斗，他的潜力无尽释放，体内积压的一切能量，全部炼化。

更进一步！“早一点也许你还能挡住我，现在……晚了。”

苏浩的声音落下，又是一拳，仙王第七层中期。

但对苏浩来说，这一拳打出去的力量，绝对是仙皇下无敌！即便是伪皇，依旧无法阻止苏浩！“轰！”

这一拳，在众人完全呆愣之下，狠狠的落了下去，林夜倒飞之中，头顶响起了咔嚓之声。

仙皇石，炸开！“啊！”

鲜血飞洒，林夜发出惨嚎，更在仙皇石炸开之后，心痛如要滴血。

他的底牌，废了！这可是他师父给他的保命之物。

“你，你竟然敢炸开我的仙皇石，你完蛋了，彻彻底底的完蛋了。”

林夜咆哮，双目之中射出无比的狰狞，他真的疯狂了。

一颗仙皇石，代价实在是太大了，甚至比起一件仙皇器对他来说都要珍贵。

毕竟，仙皇器的可怕，需要彻底达到仙皇修为，才能完完全全的展现出来。

而仙皇石，却是随时可以动用，让他的修为时刻暴增。

“你可知道，仙皇石炸开的可怕？”

林夜彻底疯狂了，赤色的石头炸开，一缕神光落了下来。

这神光落在他的眉心，随即涌入而进，仙皇石彻底消失。

但，林夜的气息，水涨创高，浩荡出远超他修为的可怕威压。

“退！”

下方，陆天涯发出大吼，对着苏浩大吼，神色恐惧无比，仙皇石彻底废了，但最后爆发的可怕，仙皇下无人可以挡住，他全力爆发也绝对不行！不过，已经晚了，在他的声音落下后，林夜再次出手，可怕的气息，汹涌方圆数万丈。

那数万丈的虚空，一切都被静止了下来。

彻底封锁！“第五档法则，大成！”

下方的长老大叫，爆睁双眼，带着无比的惊恐。

此刻林夜展现的，是第五档大成的法则之力。

这是只有上游前十，以及天级长老，才可掌控的手段。

“仙皇石炸开，其中的法则，便会涌入我的体内，给我最大程度的暴增，虽然如流星般短暂，但最后也足够绚丽！”

“用一颗仙皇石来换你的命，你也足以自豪了。”

林夜的声音，已经沙哑了下来，即便是杀了苏浩，他都感觉不到快乐，这一次的损失实在是太大了。

要知道，仙皇石可不是随意可以制作的，并不是仙皇高手的法则笼罩，便能随意的完成。

还需要有容纳法则的载体。

这种载体，天地罕见，万年难遇，可以说，整个太阴教也找不到第二块可以容纳法则的载体。

没有这种载体，永远也不可能制作出仙皇石。

此物为独一，失去了便再也难以得到。

“杀！”

在这般怒火下，林夜咆哮一声，第五档大成的法则之力，全部绽放，展现出最可怕的一拳。

这一拳，像是一颗陨落星辰，划开绚丽到极致的光华，向着苏浩那里狠狠的撞击而去。

“给我死来！”

随着一拳砸下，林夜的爆吼也是汹涌而起，带着无比的自信，这一拳，超强爆发，必杀一击！“鼓噪！”

苏浩冷斥，拳头抬起，便是再次砸了出去。

还是那般的简单粗暴。

这让下方的陆天涯，心脏猛地悬在了口边，整个人脸色难看到了极致。

“太张狂了，这可是第五档法则大成之力，他还以为自己可以一拳挡住？”

“我看他是被成功冲昏了头脑，觉得自己现在已经无敌了，神挡杀神，佛挡杀佛，却不知道，他面对的法则，是他无法远远无法触摸的。”

“第五档大成法则之力，除去前十弟子，仙皇下，几乎无人可挡！”

“事实上，林夜这第五档大成法则之力，还是有些虚的，林夜完全无法爆发出那么可怕的能量。

但是，绝对已经是达到了前五十的水准，前五十之外，没有一个可以接下他这一拳的。”

一名老者，目光灼灼，给出了评价。

“前五十也足够可怕了，灭杀这小子，还不是分分钟钟的事情？”

林夜的狗腿子冷笑，双臂抱胸，一副看戏的姿态。

甚至，几人还在商量，一会那小子被镇压下来，凄惨如狗的时候，他们要不要上去补几脚？

毕竟，那家伙也足够可怕，踩踏那般存在，能让他们心中升起邪恶的畅快。

在这般议论之下，他们甚至还向前走了几步，隐隐之间，还在争夺前后位置。

似乎谁站在前面，便能第一个拿苏浩来发泄。

只是！“轰！”

一道惊天之鸣响起，天地剧烈晃动。

两拳撞击在了一起。

虚空大崩塌。

无比可怕的风暴，从崩塌之地扩散，掀起无比剧烈的骇浪，让人望去，竟然产生一股面临末世的可怕之感。

也不知道多少人，在这一刻连心脏都要停止跳动了。

而在这可怕之中，一道惨嚎也是从那对撞之地猛地响起，有人看到鲜血飞洒，人影倒飞。

但仔细望去，那倒飞之人，却是让得所有人都傻了，尤其是林夜的那些狗腿子，差点吓得晕倒过去。

全场寂静，寂静到了一根针落在地面，都可以清楚的听到。

寂静到，周围人的心脏跳动声，都能让人清晰无比的察觉，犹如在听着擂鼓一般。

咚咚咚，那般的“震耳”。

那倒飞的人，竟然是……林夜！“不，这绝对不可能，第五档法则大成之力，你，怎么可能挡住？”

林夜狼狈无比，身上不知道炸开了多少血痕，但这一切，与他心中的震惊，完全无法相比。

他不敢相信，爆发第五档大成法则之力，依旧不敌人家一拳。

这让他觉得天方夜谭。

“你只知道，自己的法则达到了第五档大成地步，却不知道，我的法则，在第五档之中，乃是……无敌！”

傲立在苍穹之上，紫色的长发随风而舞，苏浩的声音，犹如上苍的裁决，让得所有人都体会到了绝世的霸道。

 