    他眉头微皱，立刻判断出了声音的来源。

    是左前方3米的灌木丛！

    在齐腰深的灌木掩映下，路鸣泽难以看清里面的真实情况。

    会是什么生物呢？

    路鸣泽隐隐有些期待。

    他保持着谨慎朝灌木丛迈步，手中的长刀换了个顺手的姿势，蓄势待发。

    草木折压的窸窣声接连响起，似乎他靠近声源的同时，声音的主人也在向他靠拢。

    忽然噌的一下。

    一颗金黄色的小脑袋从灌木丛中钻出，路鸣泽手中刀影飞速闪过，下一瞬已置于它的面前。

    “哇，哪来一只金渐层！”路鸣泽惊讶出声。

    他的面前，正蹲坐着一只毛发金黄的小家伙，脑袋小巧脸盘圆润，黑色的双眸炯炯有神，非常灵动，在两边灌木的包裹下，只露出金黄带黑色斑点的圆脑袋，显得异常可爱。

    “喵呜~”

    小家伙保持着后退蹲坐的姿势，又叫了一声，奶音十足。

    路鸣泽可以肯定，之前听到的叫声正是它发出来的。

    “看起来是只刚出生没多久的小家伙。”路鸣泽收回刀在心里判断着。

    见它没有躲避和害怕的迹象，他试探着伸手拨开两边的灌木，让金黄带斑点的身体全部露了出来。

    仔细一看，小家伙的身体比一般小猫要壮实不少，四只小腿相对来说也要粗壮许多，脑袋滚圆胎毛浓密，整体看起来虎头虎脑。

    就在路鸣泽以一种稀罕的目光，打量小奶猫时，腕表出声了：

    “虎幼崽，不具备攻击性，无难度评级。”

    哈？！

    路鸣泽愣了一下。

    “这哪是虎幼崽，分明就是只长得像老虎的金渐层！”

    “喵呜~”

    小家伙适时地发出叫声，脑袋微歪表情认真，像是在认同腕表的观点。

    路鸣泽不乐意了，他冲腕表道：“你家老虎是喵喵喵这么叫的？”

    腕表没作声，他又看向蹲坐在草丛上的小家伙，带着纠正的语气：

    “不是喵，应该是嗷呜。”

    小家伙眨巴着大眼睛看着他，状似认真的点点头，卯足了劲，张大嘴发出奶音咆哮：

    “喵呜~”

    路鸣泽都给无奈笑了，行吧...你说小老虎就是小老虎。

    会猫叫的小老虎，长得像金渐层的小老虎...

    他蹲下身，伸出食指轻点对方的圆脑袋，触感很软糯，像是团金色的棉花糖。

    于是路鸣泽不由自主地说道：

    “你看起来好像很好吃。”

    “喵呜！”

    小老虎似乎很高兴地叫了声，迈出小短腿，歪歪扭扭地向路鸣泽靠近，将圆脑袋拱在他伸出的右手上狂蹭。

    在路鸣泽身上，它感觉到亲切好闻的饲主味道。

    看着小老虎毫无陌生与傲娇感，路鸣泽轻笑出声，试探性地又重复一遍：

    “你看起来好像很好吃？”

    “喵喵~”

    小老虎发出含含糊糊的享受音节，似乎很满意这个调调。

    它翻了个身躺倒在地，双眼微眯露出柔软嫩白的肚皮，像极了小猫求rua的姿态。

    路鸣泽的血槽当时就空了。

    他忽然想起自己高考前，也曾养过一只橘猫，从小猫养起，但是等他要去美国上学后，就被老路送给认识的朋友了。

    眼前这只小奶猫...不，小老虎！让他想起了自己的宠物。

    不过算算时间，那只小猫现在还没出生吧。

    路鸣泽嘴角带笑，伸手揉搓着小老虎柔软的肚皮，直到对方享受的眯起了双眼。

    “还是只粘人的小老虎，你的身板这么小，也没几两肉，很好吃是骗你的。”

    “喵呜~”

    听到‘很好吃’小老虎立即翻坐起身，圆眼睛看着路鸣泽，乖巧地点了点头。

    被这种水汪汪的大眼睛盯着，真是叫人难以抵抗啊...路鸣泽感到心里某块地方豁然柔软了几分。

    “看来你很喜欢‘很好吃’，不如就叫你很好吃吧。”

    “喵呜！”

    小老虎欢快的叫声，表示同意。

    路鸣泽好笑的看着它，想不明白为什么会有老虎喜欢这个名字，完全不符合百兽之王雄霸四方的感觉啊。

    难道说...它是看自己觉得很好吃？

    正所谓现在我看你萌萌哒，以后你看我萌萌哒？

    嗯...不会吧，路鸣泽摇了摇头，刚出生的小老虎应该没这么多心眼。

    “很好吃，过来。”

    他面带微笑向对方伸出手，很好吃懂事的爬到他的手边，用毛茸茸的脸蛋蹭他的手心。

    软软的，还带着点依赖和想念，就像是回家进门，第一时间冲到你面前疯狂摇尾巴，抱大腿当挂件的小猫小狗。

    路鸣泽心里自然而然产生了，想要带很好吃回家的冲动。

    看得出来，虽然很好吃的虎生没有多久，但它的灵性很高，也很聪明。

    当然这些品质放在一个宠物身上，不叫优点，一个优秀的萌宠应该爱粘人，会撒娇，耐得住寂寞，经得起诱惑。

    而很好吃不仅完美具备以上优点，更额外点亮了灵性技能点。

    这就至关重要了。

    不然跟某只疯狂拆家的战斗机一样，网线根根断，柳絮满天飞...路鸣泽想象了一下那个画面。

    如果老虎拆家的话...应该比二哈高好几个程度吧。

    太可怕了，路鸣泽摇摇头，连忙转移了自己的注意力。

    陪很好吃在灌木丛里玩了一会儿，弄得杂草和野花被压的东倒西歪，没有纠结多久，路鸣泽就下定了决心。

    收养流浪小老虎，是一个爱心好市民应负的责任！

    他嘴角带笑的直起身，轻轻拍掉很好吃身上的草屑，招招手：“走吧，我们该离开了。”

    “喵呜~”

    很好吃懂事点头，摇晃着从灌木丛里走出来，环顾四周。

    看到周围枝叶满地，血染花红的残败景象，那双清澈的双眸流露出哀伤的神色。

    它低低的呜咽一声，纯黑的眼珠流转出一抹金色，很快又消散不见。

    没有停留很久，很好吃收回目光，转头看向远去的路鸣泽，双眸中带上了坚定，迈着自己的小短腿，摇摇晃晃地追着跑来。

    路鸣泽刻意放缓了步伐，走在前面，听到身后很好吃追来的动静，这才放心。

    他刚刚在地图上查看过，离这里不远处就有一只难度1的生物，他打算去试炼一番。

    顺便检验一下自己的实力，说不准中午就能加个餐了。

