
　　对付私盐，决不能大张旗鼓的行动。

　　因为这边还没有行动，那边就已经得到消息。

　　甚至衙门的人也会故意拖延，相关手续、武器分发就是墨迹，等一切准备就绪，黄花菜都凉了。

　　所以陈昭打算带着几个心腹手下先行出马，等将他们一干私盐贩子给打倒之后，再慢悠悠的等大队人马过来，施行法律手段。

　　要知道扬州盐商背后都是豪门巨侯，各个背景通天，所以每隔一段时间，这盐商的势力就有可能发生变化。

　　刘家在扬州十大盐商当中排名最末，但是很有上进心，所以胆子很大，将私盐仓库建在运河边，可以在最快的速度运上船。

　　一点也不怕别人知道。

　　当陈昭带着几个心腹手下来到这座私盐仓库的时候，那里已经是人喊马嘶，黑夜之中，密密麻麻的火把将天空都照亮了，隔着老远就能把一切都被看的通透。

　　既然被陈昭选拔出来，自然是身上功夫不错的，几个人在陈昭的带领下，分别站在距离仓库不远的几棵大树上，遥遥看去。

　　好家伙，不愧是能排进大盐商行列的势力，在这里搬运的苦力就有一二百人，此外周围还有上百个持刀持枪的精壮汉子。

　　历朝历代，贩卖私盐都是杀头的买卖。

　　唐末“满城尽带黄金甲”的“冲天大将军”黄巢，五代时期“陌上花开，可缓缓归矣”的吴越王钱缪，还有元末和朱元璋争锋的周王张士诚，都是私盐贩子出身。

　　可见这一行都是凶悍之辈，

　　饶是陈昭的几个心腹手下也都是练家子，也不由得面色苍白。

　　陈昭自然不会让新招揽的手下这么快干亡命活，所以微微一笑：“你们在上面仔细瞧着就是，若是看见有逃跑的，也不必声张，回头告诉我就行。”

　　还没等手下反应过来，陈昭已经飞身跃下，然后故意轰然落地。

　　众多的私盐贩子听到动静，只是一个愣神，便气势汹汹的冲了过来。

　　人人都是挺刀拔枪，面露杀气。

　　毕竟把他们都是做惯了这一行的，每每要和朝廷官兵、沿途盗匪，以及各地地头蛇对冲，厮杀惯了。

　　每每遇到这种事，不要废话，直接砍杀就是。

　　更何况对方已经到达私盐仓库，那就更不用多说。

　　陈昭哈哈一笑，飞身跃进人群，随手多了一把钢刀，猛然一挥，顿时刀如雪练，人头滚滚。

　　转瞬之间便被他杀了十七八人。

　　另有二十多人被他刀气激发，手断脚断，哀嚎震天。

　　即使士气高昂的军队，当伤亡率高于一成的时候，也差不多崩溃。

　　更何况只是一群私盐贩子？

　　适当看到满地沧夷，又听到同伴的哀嚎之后，剩下的悍匪顿时蚌埠住了，顿时哭叫着四散而逃。

　　然后他的几个心腹手下跃下树来，一脸震惊。

　　陈巡检只是挥舞几刀，悍匪们就被吓跑了！

　　这还是他们心目中勇悍无比的私盐贩子吗？

　　太令人震惊了！

　　“你们几个，去通知盐丁队伍，让大家赶过来。”陈昭微笑着说道：“大家想快就快，想慢就慢，哪怕明天中午赶到也行，只是想拿赏银的，那得抓紧时间。”

　　“是！大人！”

　　心腹们不敢怠慢，急急离开。

　　现在私盐贩子和苦力都被陈昭吓跑了，盐丁队伍完全可以过来捡现成。

　　陈昭虽然将盐丁队伍掌握住了，但也不敢确定完全掌握，各级官吏和盐商多年经营，也不可能被他短短数日就给化解的。

　　所以这一次行动，谁能赶过来他不会在意，可是谁不能赶来，他肯定会记小本本。

　　一个时辰之后，盐丁队伍赶来，看着满地沧夷和整整一个仓库的私盐，全都震惊了。

　　……

　　第二日，一个消息传遍整个扬州城。ŴŴŴ.23sk.com

　　巡盐御史衙门的巡检陈昭，率领盐丁队伍果断出击，打掉了一个私盐仓库，缴获三万五千石私盐，另外抓捕几十号私盐贩子。

　　这是十多年来从未有过的缴获行动。

　　扬州城顿时震动。

　　各大盐商也齐齐震动，不少人私下串联，开始探听消息。

　　而陈昭则径直来到这批私盐的幕后主人刘家。

　　哪怕位列十大盐商之末，刘家也是巨富之家，家主刘青云的府邸更是占地广大，气派不小。

　　府上的门子都是华服之人，各个眼高于顶，目无旁人。

　　陈昭过来的时候，门子们看都不看他一眼。

　　他微笑着说出自己的身份，这些门子更是不屑一顾。

　　还有人语气轻薄，对“巡检”的身份冷嘲热讽。

　　陈昭叹了一口气，只好给他们加深了一下印象。

　　也没做什么，就是随手举起府门口几千斤重的石头狮子，向刘府大门一扔。

　　“轰隆隆”刘府包漆大门，顿时被砸的粉碎。

　　轰鸣声响之中，里面传来一阵惊恐的尖叫声。

　　陈昭依旧面色淡然，好整以暇的看着几个门子，依旧面色淡然的说道：“扬州巡盐御史衙门九品巡检陈昭，前来拜访刘氏家主刘青云，烦请通报。”

　　……

　　“哎呀呀，我说大早晨起来就听见喜鹊叫，原来是陈大人莅临寒舍啊，老夫有失远迎，还请恕罪。”

　　片刻之后，刘青云大踏步走出刘府，对着陈昭深深鞠躬。

　　看他舌灿莲花的样子，很难想象他家大门刚刚被人砸了。

　　面对这么红果果的羞辱，这个刘青云居然视若未见，可见其忍耐力惊人。

　　陈昭笑道：“刘家主，我刚才用你家门口的石头狮子，砸了你家大门。”

　　“哎呀呀，都是下人无礼，怠慢了陈大人，陈大人大人不记小人过，还请海涵。至于区区大门之事，能让刘某见识陈大人千斤神力，已经是让刘某感激不尽了，陈大人，里面请。”

　　“那倒不用，你这门口宽敞，就在这里说无妨。”

　　“对对对，陈大人幽默风趣吗，刘某好生佩服，还请陈大人赐教。”

　　“赐教不敢当。只不过昨夜巡盐御史衙门截获了三万五千斤私盐，刘家主想必听说了。”陈昭淡淡的道。

　　“是，刘某略有耳闻，大人甫一上任，便立下功勋，日后飞黄腾达，光宗耀祖，可以预见，再次刘某为大人贺！”刘青山毫不犹豫的奉上马屁。

　　“按照往常的路子，这批私盐有两条处理方案，一个是举办发卖会，价高者得；另一个则是直接卖给你们盐商。本官以为刘家主经商有道，名声遐迩，所以想直接将这批私盐低价卖给贵府，你看如何？”

　　“大人抬爱，刘某感激不尽，不知这盐卖价几何？”刘青云依旧面色如常。

　　这批私盐是他刘家的，要是被御史衙门拿来举办发卖会，他刘青云会被笑死。

　　所以他只能咬牙买回来。

　　自己出的事，自己解决掉。

　　“一石盐卖给你二十四两银子，够便宜了吧！”陈昭轻轻笑道。

　　“什么？”饶是刘青云心机深沉，也不由得面色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第484章 拜访刘家免费阅读。https://xs.23sk.com 