    “这上万上古时期的人都是你杀的？”

    楚风震惊道。

    “没错，他们的实力在神州大陆的上古时期算不错。”

    “但很可惜，在我眼中还是太弱了。”

    楚天羽淡淡的说着。

    而他的话。

    若是让上古时期认识这上万坟墓主人的人听到的话，

    绝对会被惊掉下巴。

    这些坟墓的主人，

    无一例外不是上古时期赫赫有名的顶尖强者。

    还有就是一些超级宗门家族的掌舵人。

    每一个人都有着称霸一方的实力，

    都是翻手为云覆手为雨，武道通神的存在。

    结果在这楚天羽的口中却变得太弱了。

    这口气不可谓不大！！！

    “他们就当是我送给你这位新任楚族族长的一份见面礼吧！”

    楚天羽看着楚风说道。

    “送给我的礼物？”

    楚风神色一愣，有些不解道。

    “只要滴入一滴鲜血进入他们坟墓前的墓碑中。”

    “便可得到他们一生的传承！！！”

    “虽然这些人的实力不怎样。”

    “但他们的传承相比对于如今的你而言。”

    “应该还是很有帮助的！”

    “好了，好好提升实力吧。”

    “希望你不会成为楚族历史上第一个被其他族人干掉的族长！”

    楚天羽说了一句，其身影便彻底消散掉了。

    “我靠，这么鄙视我？”

    楚风无奈了。

    他这完全是被赤裸裸的鄙视了啊！

    “哼，其他八脉的人。”

    “你们最好别对我这个族长有什么想法。”

    “不然你们一定会后悔的！”

    楚风冷冷地哼道。

    他如今的实力虽然还很弱。

    但他相信，他会变强的，

    终有一日，他会超过他父亲和他爷爷的！！！

    到时候，他要让楚族九脉的人知道，他楚风，有资格当这个楚族族长。

    抛却这些想法，楚风目光扫向眼前这上万座上古时期的强者坟墓。

    按照楚天羽说的，

    只要将血液滴入这些坟墓的墓碑前，

    便可得到坟墓中的上古强者传承。

    若这是真的，对于楚风而言绝对是一个好消息。

    这就代表着，

    他可以打造出上万位顶尖强者出来。

    只要找出上万位武道苗子，

    让他们接受这些上古强者的传承，然后好好培养一番，。

    来，他们便是楚风手中一支极其可怕的力量。

    接下来，楚风便离开了隐墓。

    “少主，如何？”

    隐一九人站在这，看到楚风出来，不由地问道。

    “这个地方保护起来，绝对不能让任何人知道。”

    楚风冷漠道。

    “少主放心，这扇通向隐墓的门。”

    “只有我们九人联手，才会出现，平时是不存在的。”

    “而且这隐墓入口，也只有少主你能开启。”

    “可以说是绝对安全！！！”

    隐一沉声说道。

    “嗯，走吧！”

    楚风说着，他们一行人便返回了隐世修炼会。

    回到隐世修炼会，

    楚风便召集了赵天卓，圣天，木医门门主碧瑶，血刹四人。

    “少主你找我们有什么事么？”

    赵天卓看着楚风不由地说道。

    “我现在要交代给你们一件极其重要的大事。”

    楚风沉声说道。

    “会长你说吧。”

    血刹直接说道。

    “赵统领，圣天，碧瑶，血刹。”

    “你们分别从狂龙卫，九大古医门，隐世修炼会中挑选出一批品行好，足够忠诚，而且有着一定武道天赋的成员出来。”

    “实力弱没关系，主要足够忠诚可靠。”

    “而且年龄都不能超过三十岁！！！”

    “有问题么？”

    楚风看着这四人说道。

    “少主，你是打算培养一支力量么？”

    圣天说道。

    “算是吧，具体的，你们不用多问。”

    “只需要去挑选人即可。”

    楚风吐道。

    “少主需要多少人？”

    赵天卓说道。

    “最少一万！”

    楚风直接说道。

    “一万？这么多？”

    “想要召集一万符合会长要求的人，恐怕不太容易！”

    血刹沉声道。

    “不管如何，能找到多少是多少。”

    “实在不行就从外面找，借着隐世修炼会扩展的名义，招收小世界的武者！！！”

    楚风说道。

    “明白。”

    血刹点了点头。

    虽然如今隐世修炼会由八大隐世长老管理。

    但这件事楚风还是决定让血刹去负责。

    “记住，这一切都要秘密行动，不可招摇！！！”

    “凡是被挑选中的成员全部先秘密送到狂龙卫基地去。”

    楚风直接说道。

    “是！！！”

    赵天卓等人点了点头。

    而楚风挑选的这批人自然是要送到隐墓中去，

    让他们接受那些上古强者的传承。

    这可是他的一支秘密力量。

    “少主，出事了！”

    很快赵天卓再次回到楚风面前。

    “怎么回事？”

    楚风问道。

    “我们之前发现的那座元石矿脉被人发现了。”

    “我派去驻守在那的狂龙卫成员全部被杀了。”

    赵天卓直接说道。

    “被发现了？”

    “谁这么大的胆子，敢和我抢东西？”

    “看来是活的不耐烦啊！”

    楚风冷冷地哼道。

    而在楚风之前发现的那处元石矿脉山脉中。

    此刻这里被一群身穿火焰图案服饰的武者占据着。

    他们正是圣火教的教众，

    至于原本狂龙卫的守卫则是被他们全部灭杀了。

    在这元石矿脉的山洞中。

    一个身穿赤色长袍的青年站在这里，

    浑身散发着一股炙热的气息，眼中泛着森冷的目光。

    他正是圣火教圣子厉炎。

    这次圣火教意外发现这个元石矿脉，厉炎便亲自前来了。

    此刻在厉炎身后站着数位圣火教长老和护法。

    他们看着眼前这浓郁众多的元石，一个个眼中露出了兴奋的神色。

    这么庞大的元石矿脉，他们还是第一次见到！

    “圣子，这下我们发了！！！”

    “有了这座元石矿脉，圣火教的实力便可大幅度的提升了。”

    “到时候统治整个小世界都没任何问题！”

    一位圣火教长老兴奋的说道。

    “立刻开采！！！”

    厉炎冷冷地喝道。

    “禀告圣子，有一批人朝着这里来了。”

    “他们将我们驻扎在外围的弟子全部杀了。”

    这时一位圣火教强者快步走了进来，对着厉炎说道。

    “去看看。”

    厉炎冷道，他便走了出去。

