    孙泰眼中露出复杂。看着王林，许久说不出话来，他修为跌至化神期，但眼力仍在，可无论他怎么看，也看不透王林的修为。

    他目中恍然，印象中那当初在仙界弱小的化神修士，被自己逼的只能放弃操控的低阶修士，那在自己与周佚之战中，只能作为旁观者仰望的小人物，实在无法与眼前此人重合。

    当年的王林，眼神虽说凌厉，但机智也还是略有不足，且修为太低，若非是周佚的烙印，孙泰一掌便可把他拍死。

    可眼前的王林，眼神平淡，可却是随意的一眼，却是立刻让孙泰心神一颤，元神更是好似奔雷撼动，身心剧震。这种强烈的差距，使得孙泰心中根本就无法接受。

    当年的王林，身份更是低微，即便在朱雀星，也只是棋子，不被任何一个问鼎期修士看在眼中。

    可现在的此人，却是乍一出现，便立刻引起了冉家问鼎老祖的在意，甚至不惜送来八品灵丹。而自己，则是沦落至成为冉家之客卿，再无任何往日的辉煌。

    当年的王林，面临生死却也需要自己的相助，若不是自己，此人早就已经被巨魔族老祖杀死。

    可现在的此人，修为深不可测，其身上散出的气息，更是清晰的让孙泰察觉到，王林，杀过同阶修士！

    杀过问鼎修士，这是一个可怕的概念！

    强烈的反差，使得孙泰内心涌出无比复杂的心绪，几百年的光景，眼前之人的变化，在他心中好似天翻地覆一般。

    恍惚中，印象里当年那个弱小的只能仰望自己的小人物，已经渐渐的消失，却而代之的。则是眼前这个强大到自己甚至不敢大声说话，甚至不敢直视其目光，甚至若成为对方仆人都没有任何怨言的存在！

    孙泰的种种心理变化，王林不说了如指掌，但从其表情上看，却也多多少少知晓，他没有说话，只是平静的望着孙泰。

    孙泰怔怔的看着王林，低声道：“你……你现在是什么修为？”

    “问鼎！”王林平淡的说道。

    孙泰苦笑，他不相信王林的修为只是问鼎，若真是问鼎，自己绝对可以多少感受的到，可在他看来，即便是冉家老祖，也绝对比不过眼前这个当年的小人物。

    他终于明白，为何冉家老祖，会把那八品丹药，以这种拍卖的性质，送给王林了。

    “你还没有回答我的问题！”王林声音极为平静，目光从孙泰身上收回，看向房府窗外。

    简简单单的一句话。却是让孙泰身子一震，但立刻，便被他心中的复杂取代，当年的小人物，岂敢以这种语气与自己说话，可现在，悲哀的是，他这么说话，自己居然会心神一颤。

    “我……我被传送进这罗天星域时，是在那东临星旁边，在东临星，我居住了近百年，做了吕家百年的杂役，最终，才拥有了自由身，可以离开。

    我身上的烙印，便是在那里，被吕家一人破除，只是……没想到这烙印最终，还是存在。”孙泰苦涩的说道。

    “吕家？”王林目光一凝。

    “东临星有三大最强家族，分别是许、吕、刘！”孙泰低声道。

    王林眼中闪过沉思，缓缓说道：“这三大家族，实力如何？东临星，又有何不同之处？”

    “很强，这三大家族深不可测，具体有多强，以我的身份，无法知晓，但这三大家族随意派出一个长老。便可把冉云星屠灭……

    至于这东临星的不同，只能说，那是一个混乱的地狱，一个血腥的世界。”孙泰说话间，回想起了东临星的记忆，眼中露出畏惧。

    这一丝畏惧被王林看到，他内心暗叹，当年的尸阴宗朱雀星大长老，已经一去不再，这孙泰此生，即便是恢复到了当年的修为，也将永久的止步，再无法攀升。

    因为，他失去了一个身为修真者该有的道心，他的道心，已经被东临星百年的岁月全部捏碎。

    “东临星上，可有向家？”王林突然问道。

    “向家？”孙泰一怔，仔细想了很久，摇头道：“据我所知，东临星上，没有向家。当然也有可能是我身份太低，无法知晓一些隐秘之事的缘故。”

    王林沉默，少顷。看了孙泰一眼，说道：“你身为联盟星域尸阴宗朱雀星的大长老，定然知晓尸阴宗之事，这尸阴宗，到底是一个什么组织？”

    孙泰轻叹，苦涩的说道：“我虽是朱雀星尸阴宗的大长老，但你要知道，如我这般身份之人，很多，有关尸阴宗的机密之事，我知晓的并不多。我只是知道，尸阴宗，是联盟星域内两大宗派之一。

    这里所说的宗派，是真正的宗派，并非是屈居于一星一地，而是范围极大，波及整个联盟。其内大神通修士众多，其强大的程度，甚至已经延伸至了修真联盟内部。

    传闻中，尸阴宗的宗主，便是修真联盟内一个地位极高之人，如此，才有会尸阴宗的长久存在。

    至于另一个可以与尸阴宗抗衡的大宗派，则是四圣宗，准确的说，朱雀星，也算是四圣宗一个久远的分支分化出的一丝力量。当年的第一代朱雀子，传闻便是从四圣星分离而出。

    而那个四圣星，也只不过是四圣宗的一个分支罢了。甚至若仔细推算起来，你，都可以算成是四圣宗的最外围弟子。”

    王林目光凝重，他毕竟修炼时间太短，这等隐秘之事，根本就无法知晓，此刻听闻，却是对于联盟星域，有了重新的认识。

    沉吟片刻，王林看着孙泰，说道：“你在冉家，是什么身份？”

    “只不过是冉家的客卿罢了，在此城宝合楼内养老，这还是因为那冉家老祖见我在炼丹、炼器上有些见解，这才收留。”孙泰眼中露出没落，他犹豫了一下，又道：“那八品丹药，你……你不该拿的，这是那冉家老祖的阴谋。四年前……”

    孙泰说的极为仔细，把他知晓的四年前之事全部说出，与孙析所说大致相同。

    此刻外面天色渐暗，已是黄昏，落日的夕阳透过窗户，落在了孙泰身上，使得此人，更显老态，好似暮年。

    甚至在此人的身上，被夕阳余晖映照时，一丝死气，渐渐的透出，虽说若有若无，但王林的意境是生死轮回，一眼就看出了端倪。

    “你的寿元，不多了……”王林收回目光，平淡的说道。

    孙泰苦涩，点头道：“是不多了，再有二十年，老夫能感觉得到。”

    “你，回去吧。二十年后，若我还在冉云星，会亲自送你。”王林闭上双目。

    孙泰沉默，许久站起身子，望着窗外的夕阳，轻声道：“你……可以答应我一件事么？”

    “说。”王林没有睁开眼，平静的开口。

    “二十年后，若你真的送我，请把我的骨灰，带回联盟星域的暗月星，那里有一处天山，山下我记得有处村庄，把我的骨灰，送至那里……”

    王林轻叹，睁开眼，望着孙泰，点了点头。

    孙泰感激的一笑，此刻的他，就好似一个凡人中的老者一般，在临死前，想要落叶归根，而不是死后都要成为异乡之魂。

    他从怀里拿出一个储物袋，缓缓的放在一旁，轻声道：“这里面，有一些仙玉，是我准备有朝一日可以恢复修为而用，看到你，我觉得自己已经不需要了，你拿去吧，里面还有老夫炼丹、炼器的心得，权当是你送老夫回故乡的答谢。”

    迎着夕阳，孙泰蹒跚的走出，余晖在其身上，散出橘黄色的光芒，伴随着孙泰，越走越远。

    他乡遇故知，说不清是何种心绪，目送孙泰背影的离去，在王林的眼中，当年那与周佚一战，抢夺女尸、叱咤风云的尸阴宗大长老，渐渐的与这个背影重叠。

    孙泰一直到离开，都没有去问，当年被他放出的那个魔童，到底如何，或许，他真的已经全部都放弃了，想开了，余下的这二十年，他只是想静静的、平凡的度过。

    把储物袋送出，也是打开了心结的表现，表示着他，放弃了恢复的可能，放弃了一切，甚至包括来到这罗天星域的几百年，一直不甘的心态。

    他因王林而有如此下场，但又因王林放弃了一切，解脱了数百年的心灵上的痛苦，若真说有因果，这，便是了。

    他唯一的要求，便是落叶归根，便是让王林把他送回家乡，送回天山下的那个小村庄……

    余晖洒落，王林闭上了双眼，生与死，因与果，有时候，只是一念之间，就如同阴与阳，虚与实一般。

    世间之事，本就如此……

    “因果，生死轮回意境之后，又一表现，甚至可以说，这因果，便是生与死的本源，因为有了生，所以才会结出死亡的果……”王林眼中有了一丝明悟，只不过却仍然感觉有些生涩，好似能看到，但却摸不到一般。