
　　林凡的双眼之中清晰地倒映着一条偌大的紫焰龙，冲天的紫焰龙带着恐怖的威力，它身上冒出的紫焰把整个空间都烧穿了，扭动之间更是可怕至极，一声龙吟声，朝着林凡直接扑来。

　　不朽境修者全力一击，不朽之力和大道之力这一刻毫无保留！

　　整个世界都变成了紫色，笼罩着一切！

　　这名不知名的不朽境女修者,双眼之中充斥着一种难言的亢奋之色，她好像见到一名超乎她认知的天骄惨死在自己手中。

　　那种激动的心情，完全无法抑制！

　　尤其看到林凡连躲都没躲，她就知道林凡死定了！

　　绝对死定了！

　　一个小小神通境，怎么可能抗衡她这一招？

　　绝无翻盘的可能！

　　其周身紫莲点缀,领域世界更是增添了一份神秘，娇媚的容颜如同画中人物,嘴角的笑容更增添一份征服感！

　　而面对呼啸而来的紫焰龙,不朽境强者的全力一击，林凡竟然闭上了双眼，神色淡定从容，没有一丝慌张，站立空间乱流之中，那些空间之力击打到林凡的身上，根本无法伤林凡分毫，连一根头发都无法切断。

　　金石之意，就如同最后一块拼图，让林凡的倒推之想，终于完整了！

　　随着五行剑意的齐全，拼图终于完整了，最后一层薄膜终于被捅穿，让林凡都始料未及的变化，终于出现了！

　　人皇剑气终于再次进了一步！

　　一股陌生的意,随着五行剑意的齐全,从虚无中诞生，在一片虚无之中，一点金光慢慢壮大，茁壮成长，眨眼之间成为了一颗耀眼的太阳！

　　人皇剑意，成！！！

　　这一刻，林凡终于知道人皇剑意为什么难领悟？

　　为何始终领悟不了？

　　因为，人皇剑意就是五行剑意，不对，确切的说，人皇剑意是五行剑意的融合体。

　　它不是五行剑意通过五行剑阵进行搭配产生的威力，而是一种全新的剑意，五种属性的剑意融为一体，成为一种新的剑意，方为人皇剑意！

　　紫焰龙已在眼前，冲天的能量波动，仿佛要毁灭一切！

　　这一刻，林凡睁开了双眼，那双蕴含着星空的双眼没有畏惧，只有一抹淡淡的笑意。

　　而始终关注着林凡的不朽境女修者，一时间也有些懵逼了！

　　为什么他会笑？

　　这时候，不应该是恐惧吗？

　　有人会笑着面对死亡吗？

　　不管什么样的强者，面对死亡，都应该露出畏惧、惊恐的神色的。

　　可为什么这个小小的神通境会笑呢？

　　她不懂！

　　真的不懂！

　　她心中带着这种浓浓的疑惑！

　　而下一刻！

　　突然间，她的心中产生一丝警兆。

　　是的，没错，危险的预知！

　　强者都有这种预知的。

　　她心中更加疑惑，这种危险从何而来？

　　她可是不朽境修者啊！

　　难道有人埋伏她？

　　虽然不知为何，她立刻身形退后，就想躲避。

　　强者对自己的生命更加珍惜，即使她不明白危险来自于何方，但是本能的她还是想离林凡远一点。

　　但是下一秒，她的眼神突然一个恍惚，她的眼前出现了她这一生最快乐的时候。

　　那是她被大师兄认可的那一刻，她喜欢崇拜的人认可了她。

　　那一天，她真的好开心！

　　谷碖</span>这一刻，她忘记了危险，忘记了自己身处战斗之中，忘记了自己身处异国他乡。

　　这一刻，她尤为的放松！

　　怎么回事？

　　林凡肩膀上的小蓝鸡胖仔原本就如同一个装饰品，但这一刻，它出现在林凡的头顶，浑身散发出一种九彩波动，那双眼睛之中，恍若之间，有一个宇宙在诞生，在启动。

　　“叽~”

　　一股九彩之力，如同一个牢笼，直接出现在不朽境修者的领域之内，无声无息，笼罩了不朽境修者。

　　“斩！！！”

　　而林凡的声音并不大，甚至显得有些低沉，但却无比地清晰，手中的剑也随之缓慢但却无比坚定地挥出。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着挥出，那白起用不灭骨制造出的剑，竟然出现一道道细密的裂纹。

　　而这道裂纹疯狂蔓延剑体！

　　同时间，在这紫焰的世界中，一道金线诞生于苍穹，看似缓慢，但却极其坚定的蔓延、拉扯，眨眼之间，蔓延整个紫色世界，而这一瞬间，金线好像破开了天地！

　　不朽境女修者脸上还带着甜美满足的笑容，但下一瞬间，她身体一个哆嗦，双目之中茫然之色消失，瞳孔再次聚焦。

　　从一开始的茫然，到猛地回过神！

　　实际上时间很短，但又感觉无比之长！

　　而与此同时，林凡头顶的小蓝鸡如同连续御了几百只雌性同类一般，无比萎靡，蜷缩成一团。

　　记忆回转！

　　不朽境女修者的双眼之中浮现出一丝惊惧，不可思议！

　　怎么可能？

　　她刚刚怎么可能.....忘记了眼前的一切！

　　她可是在战斗当中！

　　可刚刚她被拉入进去，真的就回到了年轻时候，忘记了后来经历的一切。

　　这到底是怎么回事？

　　她看向不远处的林凡，她不知道刚刚到底发生了什么事，但好像一切已经结束了一般！

　　而她身形猛地一颤，前方的紫焰龙竟然诡异的停顿在前方，而她的紫色领域之上，她看到了一道金线，异常的金线，她的紫焰领域怎么可能有金线，犹如她领域之中有一道划破天际的金色闪电。

　　可是这怎么可能？

　　她的领域中怎么出现这个？

　　但是下一瞬间，让她感觉震撼到了极点的事情发生了，那条紫焰龙再次恢复运动，但诡异的是，竟然从中间，一分为二，中间切口犹如锋利无比的绳刃从豆腐上划过，无比平滑，无比工整，两半紫焰龙从林凡的身体两旁呼啸而过，还带着可怕的威力。

　　呼啸而过的劲风吹在林凡身上，吹的林凡那满是划痕的衣衫瑟瑟作响。

　　而不朽境女修者，这一刻，双眼完全瞪圆了！

　　“不可能！！！”口中发出一声惊呼声。

　　她的全力一击怎么可能突然一分为二？

　　这不可能的！

　　刚刚到底发生了什么？

　　但是声音刚出，不朽境女修者，突然间感觉到身体有些不自然，有一种极其不协调感。

　　怎么可能？

　　她可是不朽境修者，她对自己的身躯掌握的非常清晰。

　　可她的身旁却自动浮现出一道紫色虚影，正是她的模样，但下一刻，那道紫色虚影从头中间，出现一道笔直的细痕！

　　而同时间，在她不可思议的双眼之中，还有几分茫然和不解之中，一道细痕从她的头顶到他的身体，笔直而又修长，缓缓浮现。

　　“这...到底是怎么回事？”

　　这是不朽境女修者最后一丝念头，她的眼神从不解化为了浓浓的恐惧，鲜血喷洒，无边的黑暗如同一张大网笼罩住她，然后便失去所有意识。

　　不朽境修者，死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第440章 人皇剑意成！斩不朽！免费阅读。https://xs.23sk.com 