    皇太极原本的想法其实和丁毅一样，暂时不想和丁毅打，猥琐发育，凑齐六神装再说。

    他想先征服蒙古掠夺人口，再征服朝鲜，掠夺资源，然后到明朝多抢点人。

    等兵马和资源多了，他想率领二十万以上的大军，一顾作气，一战而下，直接推了丁毅，不让他再有东山再起的机会。

    因为他知道对付丁毅，只有用人海战，利用更多的火炮和兵马，蚁附才能打赢。

    而明国现在对丁毅有防范之心，以后的发展定然不如自己。

    何况无论地大物博，人口之众，他后金都远在旅顺之上。

    所以皇太极和丁毅一样，觉的自己需要时间，只要有一定的时间积累，一定能战胜丁毅。

    可丁毅现在把堡筑到北沟来，这进一步压缩了他将来突入复州的路线和难度。

    逼的他不得不再次来打丁毅。

    北沟这个堡很严重，比当年大凌河堡还要严重。

    因为丁毅不筑北沟这个堡，后金以后想来就来，随时能进犯旅顺。

    若让丁毅把这个堡筑进来，以后后金再想进来，除非不带大炮。

    如果带了大炮，必要走这边。

    但现在和丁毅打仗，没有大炮，连野战都难能获胜。

    这意味着丁毅以后随时可以打他皇太极，而他皇太极随时要防着丁毅。

    这和后金与大明的攻守形势，截然相反。

    这是皇太极不能容忍的。

    所以皇太极，不能让丁毅筑城。

    但话又说回来，这次又让丁毅提前选了战场，且必须要打，能不能打赢？

    中军大帐，皇太极与范文程，佟养性等汉人文臣正在商量着什么，各大贝勒都不在现场。

    皇太极重用汉臣的程度，其实还不如后来的多尔衮，但他表面功夫做的好，大伙都觉的他礼贤下士，很尊重重用汉臣。

    比如像现在这样，知心话都找汉臣们来说。

    范文程明白皇太极的心思，这战必须打，但不能输，就算输，底线是小败。

    后金多次惨败于丁毅手上，丁毅已然成了他们的克星，如果再惨败，实在有损皇太极的威严。

    他的汗位能不能坐稳都是问题。

    因为大伙都会怀疑他的指挥。

    特别是带着蒙古军来，如果一二再，再而三的败给丁毅，蒙古人怎么想？他们可是出名的两头草。

    “大汗，依臣看，咱们这里不求速胜，但求不败，就看阿巴泰那边，能不能突入进去。”

    “只要他们骑兵突进去，可先毁明人的粮田，再抄明人新建的堡，就算咱们这守和，也是胜了。”

    皇太极当然明白这个道理，丁毅在北沟设阵，后面肯定空虚了，阿巴泰只要能进去，肯定能拆了他的城，关键是，能不能进去。

    “探骑说，北沟有多少明军来着？”皇太极再问。

    “昨天是一万，今天好像是一万五。”孔有德回应。

    皇太极眉头皱起：“丁毅这几年又占了皮岛，恐怕手下，不只一万五千人。”

    “他还要守金州复州和各堡，还有皮岛，最多还有五六千人能用。”耿仲明道。

    “就怕他这五六千人在白云山那边，拦住阿巴泰。”

    孔有德想了想：“若我是阿巴泰，冲下白云山后，可用三千骑兵作诱饵，与明军血战，那怕全军覆没，余下的当尽快脱离战场，抄丁毅后路，毁其城，平其田，说不定，还能在北沟后面，打丁毅屁鼓。”

    皇太极眼睛一亮，孔有德说的好啊，当这么打。

    可惜，孔有德刚过来，他不能重用，更不可能把后金骑兵蒙古骑兵交给汉人指挥。

    再想想阿巴泰的性格，皇太极突然感觉自己派出错人了。

    以阿巴泰的性格，若被明军围住，定要一决死战。

    “糟了。”

    皇太极喃喃：“当派阿济格去。”

    但现在肯定来不及了，阿巴泰的骑兵都走了半天。

    扎巴想了想，终于忍不住：“哈齐索那斯跟着阿巴泰，他知道丁毅兵马厉害，若是劝劝，或可一战。”

    原来当初在徐大堡大败的哈齐索这次跟着阿巴泰去了。

    皇太极心想，阿巴泰肯定不会听，他眼里那有哈齐索这种小人物。

    一种不好的预感，涌上心头。

    皇太极突然很烦燥。

    以前和明人打仗，那这么复杂，他随便指派几个贝勒，谁谁谁领一部兵马，打明军那路，大伙都纷纷抢着答应，也没人问他怎么打，因为明军太好打了。

    而现在，每次和丁毅打仗，他都要三思熟虑，这一路派谁去比较好，即要冷静多谋，又要英勇善长，因为对面的丁毅，实在是太无耻下作，诡计多端了。

    然后他发现，他身边的这些贝勒们，打起其他明军来一个个如龙似虎，还抢着去，打到丁毅，一个个不出声，缩在后面。

    越想，越是窝囊，越是生气。

    众汉臣都不再说话，静静看着他。

    皇太极很快发现了问题，他不能这样，会影响大伙的心情。

    “行了，不管阿巴泰那边打成什么样，咱们大金，必能破了眼前这股明军。”

    “今天好好休息，明天与丁老鼠决战。”他表现的信心满满，众臣齐齐拜服。

    7日清晨，天空突然下起小雨，皇太极一大早起来，看到小雨，兴奋无比。

    帐中群臣纷纷大喜。

    天助我大金啊，范文程更是喜不自胜，连忙上表称颂。

    丁毅部下以犀利的铳兵为名，这要下起雨来，后金必胜。

    皇太极和后金诸贝勒信心大增。

    全军缓缓往北沟而来，路上更巴不起这雨下大一点。

    虽然雨大了，他们带来的一百多门火炮没用，但至少丁毅的火器也没用。

    但好像天公并不作美，这雨依然很小，到距离北沟五里时，雨突然停了。

    此时双方的哨骑经常能遇到，明人的哨骑胆子越来越大，以前遇到他们就跑，现在都敢远远观望。

    有后金一队十人哨骑看到一队明人也是十人的哨骑，就想冲过去。

    但对方居然没跑，等他冲到五百米时，明人纷纷下马，然后从马背上拿起一杆鲁密铳。

    原来这队哨骑个个带了鲁密铳。

    他们的鲁密铳铳管朝上，插在马背上，铳外还包着油纸，应该之前防雨所用。

    看到后金兵来，十名哨骑下马拿铳，取下油纸，此时雨已经停了，他们不紧不慢的装火药，速度比步兵铳兵慢多了，但他们也不怕，一边装一边看后金哨骑。

