    大威天龙？

    净光庵主凛然，她瞪大眼睛。

    这难道是佛门玄妙神通？

    听起来太霸气了！

    张易之略俯身，上下打量着她，问：“师太能否先展示一下你佛门神通？”

    这尼姑脸上隐隐带着几分痕迹，缁衣宽大略略遮住下作体段，虽谈不上美貌倒也狐媚入眼。

    净光庵主顿时紧张了，不知该如何做答。

    她只懂些糊弄百姓的小把戏，哪敢在大庭广众之下展示，岂不是砸了尼众寺院的招牌么。

    张易之伸手，勾起了净光庵主的下巴，与之对视着：

    “回答我。”

    哗！

    哗！

    围观者见状哗然！

    一群尼姑也惊愕无比！

    张督作他好轻浮，这是要勾搭咱们庵主么……

    远处马车里的上官婉儿一阵恼怒，该死的张巨蟒。

    原来喜欢尼姑这种调调。

    你下贱！

    净光庵主目光躲闪，不敢直视他的目光，身躯像是绷紧的弓弦一般。

    【督作，改天你偷偷来尼众寺院，贫尼任你把玩就是，偏要选择这场合让人难堪。】

    她嗓音有些微颤道：“贫尼修为不够，但针对督作刚刚的辩题，释迦摩尼佛的确能一手救……救……”

    话没说完，张易之目光森寒，一把掐住净光庵主的脖子：

    “我告诉你什么叫大威天龙。”

    另一只手狠狠甩出一记。

    “啪！”

    急速猛烈的一个耳光，打得净光庵主眼冒金花，耳边雷鸣。

    净光猝不及防挨了张易之的大耳巴子，一张脸快速涨得通红，整个人颤抖着。

    两道清泪从眼角缓缓滑落。

    嘶！

    四周看客瞠目结舌，不知所以。

    更有善男信女默念阿弥陀佛佛祖恕罪。

    这也太蛮横了吧！

    张易之不理会喧哗声，居高临下的盯着净尼庵主：

    “本来把你忘了，你却自己主动找上门。”

    净光眼中闪过一丝怨恨，哽咽道：“光天化日之下，你无故殴打贫尼……”

    “无故？”

    张易之截住她的话，语气森冷道：“去年，我幼妹感染风寒，家母去尼众寺院祈福，师太可曾记得？”

    净光目光有些懵，尼众寺院每天香客几百上千，她哪里记得清楚。

    张易之雷霆震喝道：“惟是袈裟披最贪，你先念一段治病驱邪咒语，哄骗家母三百贯，这也就罢了，不过是钱而已。”

    “可你还卖了一颗九百贯的丸子，我幼妹吃完腹泻不止，整整瘦了五斤！”

    “瘦了五斤啊！”

    张易之脸上挂着愤怒，小麦芽这种懒虫吃货竟然瘦了五斤。

    这是多么严重的事情！

    “幸亏家母通过关系找上御医，否则后果不堪设想！”

    话音一落，净光庵主瑟瑟发抖，陷入惶恐不安之中。

    张易之斜睨着她：“现在知道为何打你了么？速度滚！”

    “是！”

    净光如蒙大赦，双手合十念了声阿弥陀佛，扯开腿就跑。

    一群小尼姑心有余悸，也不敢逗留，忙不迭结队离开。

    ……

    “他还打女人？”

    马车里，太平公主目睹这一切，她不自觉拢紧了双腿。

    上官婉儿心里像糊了一层蜜，男人就得霸气护短，有种睥睨天下的气势和兼顾家庭的温馨。

    爱了爱了。

    她嘴上却嫌弃道：“殿下，张督作情绪容易失控，恐怕有暴力倾向啊……”

    太平微微颔首，很赞成道：

    “也就这点能耐了，净光师太纵然有错，他也不该亲自掌掴，有损名士的体面。”

    她心里却不这样想。

    行为粗鲁豪放，却将阳刚之美展现得淋漓尽致。

    容貌俊美无俦，气质飘逸无双。

    蛮横与优雅，这异样的反差感让太平感到强烈的刺激。

    “婉儿，你先行回宫，本宫还有点事。”

    太平微微扬起眸子，这般说道。

    “嗯。”

    上官婉儿微不可察的皱眉，但还是承应下来。

    ……

    马车里垂着密密的帷幄。

    除了锦榻，倒是有个锦缎包裹着的蒲团。

    张易之一撩袍摆，在蒲团上跪坐下来：

    “下官拜见公主殿下，不知殿下何故见召。”

    太平公主正斜卧榻上，笑盈盈地看着他。

    只见她只披了一件鹅黄纱宫裙，里面似乎什么都没穿，张易之赶紧垂了视线不敢再看。

    太平站起身来，虚手一扶：“私帏之中，不必拘礼，过来坐。”

    她那一身薄裙隐隐露肉，丰腴的身姿随着起身一颤一颤的。

    张易之哪敢接近，垂首道：“殿下，下官还得督工呢。”

    太平见他执礼甚恭，眉头微微一蹙，便又缓缓躺回榻上。

    她以手托腮，神态慵懒地道：“张督作，本宫是窈窕的义母，也算得上你的义……”

    “义”字刚说出口，她便戛然而止。

    张易之抬起头，两人面面相觑。

    “咳！”太平轻咳一声打破尴尬的气氛，神色端庄道：

    “对了，过几天就是重阳，每年重阳，宫里都要举行盛大的庆祝，其中就有蹴鞠比赛。”

    不等张易之开口询问。

    她便徐徐道：“本宫府里有蹴鞠队，到时候要参赛，若能博母皇一笑，也是本宫一片心意。”

    “本宫的对手是武三思的蹴鞠队，还有我两位皇兄的蹴鞠队，另外西域诸国也有蹴鞠联军。”

    张易之一阵无语，踢球关我何事？

    太平公主目光灼灼地看着他：“你可愿加入本宫的蹴鞠队？”

    “不愿！”

    张易之直截了当。

    太平微微笑容顿时凝在脸上，她根本不曾想过张易之拒绝得如此干脆。

    “为何？”

    太平声音带着恼怒。

    张易之面无表情：“很抱歉，下官不擅击鞠。”

    “呵呵……”太平冷笑一声，眸中倏然掠过厉色，大喝道：

    “窈窕都跟本宫说了，你极擅蹴鞠，竟然当面撒谎，欺我李令月太甚！”

    张易之：“……”

    狗妹妹！

    太平公主胸膛剧烈起伏，玉颊冷冽：“没有本宫的引荐，你张家如何能荣登富贵？俗话说吃水不忘挖井人，这事没得商量！”

    张易之稍稍沉默，再拒绝可能真会得罪太平。

    于是他硬着头皮道：“下官信奉等价交换的原则，不知道殿下能给什么好处？”

    好处？

    太平微怔，旋即似笑非笑：“你想要什么好处呢？”

