    天际落雨。洒

    满世间。天

    宇上，对决展开，东方氏族及虚空道六位天尊展现出非凡实力，一道道光雨炸开，推向那七位天尊，在其中法则显现，让天宇失色，万物颤栗。

    轰隆！

    玄空一拳打出，法则力量铸就一座宫阙，生生镇落下来，崩塌一重重空间，且他手中出现一座天山，变成武器，自虚空中扔出，直接砸向对手。

    咚！仿

    佛是九天被那天山震塌，发出沉闷声，与其对决的一位天尊闷哼一声，手中一杆枪竟然弯折下去，生生将其弹飞出去，殷红的血水自其嘴角溢出。显

    然。

    玄空这一击相当可怕，即便是没有碰触到那位天尊，但其狂暴的力量依旧让其吃亏，虚空道沉浸这么多年，其中人物焉能简单？

    更何况，玄空在虚空道乃是顶级人物，真要血拼，这世间还真没有多少天尊能够镇住。呛

    ！蓦

    地，虚空一颤，一柄天剑自玄空眉心飞出，盛世豪芒将四周天宇吞噬，接着那天剑便飞射而出，无视任何防御，生生击穿那位天尊的身躯，让其当场吐血。“

    灭道剑！”那

    位天尊嘶哑的说道，声音变质，听不出到底属于何人，而且他在掩盖真实力量，并未展现出顶级天功，否则玄空亦没这么容易得手，而他的顾忌，则是让玄空看出问题，应该是来自与虚空道并列的势力，不敢展现天功。

    而这更成为玄空攻击的利器！“

    不错，正是灭道剑！”

    玄空倒是没有隐瞒，这属于虚空道的禁忌武器，锋锐惊世，一旦问世势必溅血，因速度够快够奇诡，能够防住的天尊并不多。

    这与柳舒舒的剑隐相同。“

    灭你可够？”玄

    空向前，天山镇压落下，其上飞出一片天，而虚空道就在那片天中，顶级实力尽显，在这片战场他没有任何隐瞒的必要，而对方则束手束脚。而

    且。

    在天山镇落下来时，玄空更动用灭道剑，自虚空中斩出，犁开这片战场。

    刺啦！

    尽管，那位天尊躲闪及时，但还是被灭道剑伤到，眉心流出一缕血，要是慢上一步，真要在这里殒命。

    “玄空，你真够狠的！”那位天尊嘶哑的说道。“

    我狠？”

    玄空冷嘲着说道：“我的确够狠，但你们更毒，这是想要诛灭我族奇才，让完美虚空湮灭于世间吗？”“

    嘿嘿，还真有这个意思！”那

    位天尊竟然没有隐瞒，直言道出真相，说道：“虚空道早非以前，这完美虚空太逆天，就没必要问世了吧？”

    “那就先问过我手中这座山以及灭道剑吧！”玄

    空怒不可遏，这些人物还真够毒的，但现在完美虚空就在凌风手里，谁敢向他动手，都要付出生命，哪怕是天尊都不行。“

    杀！”

    那位天尊迎上前来，动用顶级力量与玄空对决，并说道：“玄空你莫要挣扎，完美虚空你虚空道别想了，此刻前来的可不止是我们啊。”“

    你什么意思？”玄

    空心头沉重，有种很强烈的预感。“

    很快你便会知道！”那位天尊神秘兮兮的笑道。

    “那就先诛你！”

    玄空感觉事情棘手，只怕暗中来的天尊远不止这些，而想要压制住局面，就要尽快将面前这位天尊击毙。下

    一刻。

    他爆发出顶级势力，倾尽全力来镇杀这位天尊。

    与此同时。与

    虚空道、东方氏族对决的天尊都在发光，爆发出无穷潜能，打的天崩地裂，日月无光，鬼哭神嚎的声音在虚空中炸响，但在短时间内想要诛灭一位天尊并不容易。

    毕竟，他们并非是焚天尊、万年老蛟。

    而且。东

    方氏族的那位老人同时面对两位天尊，即便爆发出全力，亦很难在短时间内压制局面。这

    是一场势均力敌的较量。然

    而。万

    年老蛟则是要强势许多，俯冲而出，躲闪过先前那两位天尊，直接杀向第三位天尊，只因这位天尊重伤，实力大不如前，更容易击毙。

    噗嗤！

    一声巨响，鲜血淋漓。

    那第三位天尊还是没有躲闪开，被万年老蛟轰击，当场一只手臂废掉，化成满天血雨，让他脸色更难看。

    “各位道友，你们真的要熬死我们才要动手么？”第

    三位天尊怒不可遏的说道，大口喷血，快要身死道消：“我等用命在牵制他，你等要是等下去，那就与我们一同殒命吧！”

    “还不动手更待何时？”

    先前那两位天尊血拼而来，不顾生死，且与第三位天尊并肩而立，一同面对万年老蛟的镇压。

    但。

    此刻，他们力量灰暗，大不如前，似乎一直在压制真正的天功，防住让其他势力认出，否则不至于这般惨烈。“

    不要犹豫，这是我们的机会！”先

    前两位天尊一同开口，让那些“道友”出世，一同镇杀万年老蛟，届时凌风就是刀俎上的鱼肉。“

    那就一同镇杀他！”

    不多时，虚空中发出沉闷的声音，三位天尊自虚空中飞落下来，将天尊推向十五位，虽然没有当初那场风雨多，但这还不是全部，依旧有天尊隐于暗中。

    “杀！”形

    势瞬间逆转，整整六位天尊一同打向万年老蛟，让万年老蛟都在喋血，大步倒飞。“

    六位天尊可够你喝一壶的？”

    先前那两位天尊狂笑，与其他四位天尊并肩而立，嘲笑万年老蛟。

    “你们真该死！”

    万年老蛟怒视那两位灰袍天尊，杀意盎然的说道：“先前就应该将你们毙掉！”

    “可惜，你现在没有机会！”说

    完，两位灰袍天神便狂喜杀向万年老蛟，一道道法则在狂暴，但仅仅他们的力量还遏制不住万年老蛟，直接被打飞出去三百里，张口喷血，脸色惨白。“

    各位道友，趁其病要其命！”

    两位灰袍天神狂呼道：“我等在消耗他的力量！”“

    没问题！”

    那第三位天尊狞笑着，与其他几位天尊一同杀向万年老蛟，他们并肩而立，不让万年老蛟各个击破，一时间倒是让万年老蛟束手无策，节节败退。“

    我们来也！”

    正在这时，两位灰袍天尊杀来，出现在那四位天尊身旁，道目闪耀，直视着万年老蛟的眼睛。“

    那便杀！”

    万年老蛟道目凌厉，迸射出一道道豪芒，射杀向那两位灰袍天尊。“

    的确要杀！”

    两位灰袍天尊嘴角掀起玩味的笑容，像是在嘲笑万年老蛟的不自量力，而后，他们快速躲闪那两位凌厉的光，向两侧闪身，进而更靠近其他四位天尊。这

    时，那四位天尊却没有受到影响，禁自杀向万年老蛟，要将其彻底镇压，进而做掉。

    但。就

    在那一刻，异变突生，正在躲闪的两位天尊忽然爆发出可怕的法则力量，出现在四位天尊身旁，闪电间劈落下来，其中一位天尊选择向那先前第三位天尊下手。

    “啊！”那

    第三位天尊此刻心神尽在万年老蛟身上，没有提防，等到反应过来时，一柄利刃早已穿透他的身躯，将其高高地挑起来，于半空中打的灰飞烟灭。

    刺啦！

    下一刻，另一位天尊悲鸣，一柄天尊刀自其丹田中穿过，将其力量打散，他倒是反应快上一点，但还是不够快。“

    你！”他

    瞪大眼睛盯着身旁那位灰袍天尊，满脸血腥与狰狞，完全没有想到这位先前与万年老蛟血拼过，扬言要击毙凌风的天尊竟然会在背后捅刀。

    然而。两

    位灰袍天尊却没有时间回应，而是闪电杀出，对上另外两位天尊，加上万年老蛟在此刻杀到，将那两位天尊彻底封禁。轰

    隆！

    当顶级法则在其中亟爆时，那两位天尊瞬间重伤，而后两位灰袍天尊便杀将进去，顶级法则爆鸣，将两位天尊一一击毙。

    整整四位天尊殒命！

    这影响实在太大，更是人们没有想到的，倒是万年老蛟并不觉得意外，这本就是个局。凌

    风担心这些势力在顾忌，不敢在第一时间动手，因而便让东方氏族两位天尊扮演“炮灰”角色，打开局面，将暗中的天尊一个个引出来，而后背后捅刀。

    虽然不够光彩，但这个时候要什么光彩？而

    且。

    他们太凌厉，直接导致四位天尊殒命，这还不够么？“

    东方氏族！”空

    间中有人认出那两位灰袍天尊身上爆发出来的光雨，属于东方氏族顶级天功，而此刻他们不再隐藏，那惶惶天威更是东方氏族才有的。“

    卑鄙！”有人鄙视道：“堂堂天尊竟然在干这种事情。”“

    还有你们更卑鄙么？”

    两位灰袍天尊笑呵呵的说道：“我们光明正大而来，不像你们藏头露尾，有种展现真面目，我族愿意与你们死磕到底。”“

    …………”“

    整整四位天尊，感情这就是一场局，你们东方氏族是与凌风同盟了吗？”虚空上有人质问道。“

    我族只是想洗刷清白，不让引来不必要的误解。”东方氏族并不承认，至于结果则让他们去猜吧。

    “你们这些元凶诬蔑我族，现在我族在背后捅刀，你们又有什么资格鄙视我们？”

    “而且还捅了四位天尊！” 

