    　　昆仑台外围。

    　　山舞银蛇，雪山之上的高空中。

    　　我和尸支祁，两边两个人的躯体之上，都出现无数道力量凝聚而成的虚影，这虚影爆发而出，在我们二人的拳掌交接之处，凶猛地碰撞着。

    　　下方的雪山，瞬息成了白色的海洋。

    　　海上白色的雪浪，在凶猛地翻滚着。

    　　高空中的云气，也在强悍气势的冲击之下，而凶猛地翻滚。

    　　尸支祁双目猩红。

    　　其中散发出紫黑色的火焰。

    　　他怒吼一声。

    　　“啊……”

    　　他体内的力量，再次爆发！

    　　我的拳头，砸在他的掌心之中，与他那掌心相抵。

    　　尸支祁出手，我一拳抵之，并未被他震开。下方的雪山，终于撑不住，在强悍的气场冲击之下，虚空被撕裂，下方的雪山，也出现了大范围雪崩。

    　　一开始是雪层。

    　　接着，是千年冰层，再下边的山体，全部破碎！

    　　我们上空的蛇骨剑和镔铁棍之间的战斗，也火星四溅，电闪雷鸣。

    　　尸支祁爆发出的力量，无法将我震退，他另外一手，一动，收回镔铁棍，冲着横着砸了过来。我手一动，蛇骨剑归来，竖剑格挡镔铁棍。

    　　镔铁棍和蛇骨剑相撞之处，火星四溅，电流四溢！

    　　尸支祁另外一手。

    　　反手冲我劈出一道强悍的掌印。

    　　再凝聚四象拳之力，砸向他。

    　　砰砰砰砰！

    　　我冲着尸支祁所在的方向，连续砸出数拳！

    　　拳头的力量，与王霸他们的四象之力共鸣，尸支祁的一拳，在我的数道四象为一之拳的冲击之下，他的一手，被震退回去。我这边，与尸支祁相抵的那一剑，剑上出现幻影，刺向尸支祁。

    　　尸支祁的镔铁棍上，出现一道三昧真火漩涡，将我那剑影，卷入其中。

    　　紧接着。

    　　我再掌控四象之力。

    　　将周身的四象之力，全部都融合在这一剑之中，此剑，便为四象剑。四象剑和四象拳很像，但是，有一把主攻的剑为媒介，其杀伤力能够提升数倍！

    　　一剑出！

    　　剑破虚空！

    　　剑气化成庞大无比的巨剑虚影，刺向尸支祁。

    　　尸支祁执掌镔铁水火棍，从正面冲着劈了过来。

    　　虽然有很远的距离。

    　　但他那镔铁水火棍之上，有水火之力，爆发水火相融的风暴，在风暴之中，水火棍的虚影，如同一根擎天巨柱一样，从远处冲我砸了过来。

    　　水火棍上的气场，瞬间压在我身上。

    　　我的蛇骨四象剑，猛得一震，也刺向远处的尸支祁。

    　　二人各受其攻。

    　　我以一手之力，撑住那巨棍。

    　　尸支祁则以一掌，凝聚一道气场，挡住我蛇骨剑的巨影。

    　　我空出的一手收剑。

    　　蛇骨剑冲着镔铁棍，劈了过去。

    　　镔铁棍的力量，与蛇骨剑的力量，交织在一起。

    　　趁着这个机会。

    　　我冲向尸支祁。

    　　他现在几乎已经完全变成了尸类，我在这种情况下，若一直与他拼术法，恐怕很难真正的赢下来，战斗的时间，一定会被无限拉长。

    　　想要这一战，有个结果，我就必须改变自己的战斗策略。

    　　以对付尸类的办法，对付现在的尸支祁。

    　　两把神器，在半空中，凶猛地战斗着。

    　　尸支祁下意识的想要收回镔铁水火棍，但我的蛇骨剑，却死死的缠着它，让它无法在与蛇骨剑的战斗之中顺利脱身。

    　　而我，已经冲到了尸支祁的附近。

    　　尸支祁的身躯，差不多有两米多高，我在他面前，显得有些渺小。他看到冲向他，他一巴掌冲我劈了过来，而我则一个翻身，凌空跃起，一拳砸向尸支祁的胸膛上。

    　　这一拳速度极快，避开了尸支祁攻击的同时，又砸在了他的胸膛上。

    　　怦然一声巨响。

    　　我感觉，这一拳就好像砸在钢铁之上一样。

    　　尸支祁的胸膛，纹丝不动。

    　　不过。

    　　这并非我真正要用的招数。

    　　他的胸膛能够扛住我的攻击，我的拳头，也没有任何的痛感，这说明，我的拳头的力量还远远不够。所以，我凝聚自己的躯体之力，继续砸了过去。

    　　我将自己的速度提升到极限。

    　　在短时间之内。

    　　冲着尸支祁的胸膛之上，连续砸了数十拳。

    　　在第六十八拳的时候，尸支祁双手抱拳，冲着我的头顶就砸了过来。他的速度极快，而且，出手的时候，一团三昧真火和一团幽冥真水，化成两道锁链，一下子就锁住了我的身躯。

    　　他的双拳，从我顶上砸了下来。

    　　我受困于锁链，根本就没有机会避开！

    　　天灵盖，就是仙人骨。

    　　若仙人骨被碎掉，不管是仙尊还是仙帝，都会坠入天仙境之下的堕仙境，成为堕仙。

    　　也就是废物。

    　　我坠落而下。

    　　脑袋被砸得有点儿懵。

    　　但一条血红色的锁链和一条青蓝色的锁链锁住我的四肢，我坠落下去几米之后，就又停了下来。而尸支祁再俯冲而下，将躯体弓身拔背，拉伸到极致，全身的力量凶猛碰撞到，一道道电流肆意而出，如此一招，冲我砸来。

    　　这一拳，我不知道我会被砸成什么样。

    　　千钧一发之时。

    　　我抓住两边的两条锁链，爆发出全身的力量，将这两条锁链程扯断。

    　　力量汇聚到极致，使得尸支祁出手慢了。

    　　所以。

    　　我碎掉锁链之后，一个翻身，避开尸支祁毁灭性的一拳同时，我凌空跃起，以一拳砸在了尸支祁的眉心之上。这一战，除非用出全力，才会有生机，才是对对手的真正尊重。

    　　因此，我出手，不遗余力。

    　　而尸支祁在这种失控的情况之下，也是在全力战斗。

    　　我的拳头，砸在尸支祁的面门上。

    　　他的拳头砸空，他整个人被砸得倒飞出去，在半空中凌空一个翻身，他怒吼一声，再冲我袭来。而我此时，早已算出了他的招数，我凝聚自己右手之上的一拳，避开尸支祁攻击而来的方向，一拳在砸向尸支祁的眉心。

    　　一拳之后，还有百拳！

    　　我的拳头，快到连我自己都只能够看到一道道虚影！

    　　尸支祁在我这样强势的攻击之下，他连续收了这百拳，而从高空中坠落而下。他掉入了下方的冰川之中，扬起一阵雪，雪落之时，将他埋在了下边。

    　　我手一动，蛇骨剑归来。

    　　镔铁棍冲过来，被我一拳砸上去，那棍子贯穿在远处的一座山上，停了下来。更新最快/ 

    　　随即。

    　　下方白雪覆盖的地方，却有着大范围的动静。

