    这天，天空罕见下起淅沥沥的小雨，却丝毫浇不灭觉醒者们的热情。

    观众席施工进度很快，唐禹动用自定义建筑，搭建了骨架，工程队和一些金系土系能力者，加班加点，不用几天，这个呈半月形，能容纳两千名观众的席位，便建设完工。

    座位看似很多，相比起这几天涌进绿荫的人数而言，却算不上什么。

    整个观众席，早已经坐得满满当当，其中一半座位，分配给受邀而来的各大势力。

    诸如临东的几位高层……高层虽然没有亲自到来，手下却来了不少，有的还命属下送来了礼物。

    除此之外，临东原大型佣兵团，原顶尖小队，绿荫冒险者公会排名靠前的各大冒险团，周围某些具备雄厚实力的庇护所等等，负责武道大会事宜的市政部，根据势力大小，送上了数量不等的观众席门票。

    另一半座位，则早已被绿荫的幸存者们哄抢一空。

    还有不少人站在没有搭建观众席的空地上，遥遥围观，哪怕天空下着淅沥的雨，依旧没有多少人打算离开。

    再一看观众席前，除了中央最大规格，五十乘以五十的比武擂台外，四周，还有几个小一号的二十五乘二十五规格擂台。

    此刻擂台上并不是冷着脸相互对峙的参加者，而是穿着艳丽衣服的表演队。

    作为惯例，开幕仪式上总要有些表演。

    歌舞升平，锣鼓喧天。

    虽然不是觉醒者展露实力，这类表演，也能侧面突显出绿荫幸存者的生活水平。

    台上，除了表演队，又一次混到了主持人名额的谢伊，正声情并茂讲述着绿荫庇护所的发展史，与武道大会的初赛规则。

    “初赛分为两个阶段，一个是百人混战阶段，另一个是败者挑战阶段。”

    “本次参加武道大会的觉醒者，共2789名，每个参加者注意自己领到的序号牌，第一阶段每百人一组，进行混战，战至最后一人，方为胜者。”

    “倒地超过十秒，跌下擂台，主动认输者，进入败者组，在第二阶段，败者组每个人，都拥有一次购买挑战权的机会，购买了挑战权的觉醒者，可以向第一阶段胜者中任何人发起挑战，获胜者将取而代之，最后留在胜者组的一百人，将参与最终决赛……”

    唐禹很真切的说，败者购买挑战权，这真不是他想赚钱，只是为了限制败者一窝蜂上去挑战……这次的参赛人数，远远超乎他的预料，原本准备的一对一战斗晋级模式，也只能无奈取消。

    时间，渐渐接近初赛开始的九点。

    在场觉醒者的神情，愈发兴奋。

    淅沥沥的小雨也逐渐停歇，乌云被驱散，一缕缕阳光透射下来。

    “下面，我向各位介绍，本次比赛的两位解说员，我左手边这位，巡逻队罗队长，而右手边这位，是此次特邀嘉宾，来自临东的祖龙特战团团长，周正雷。”

    相比起众多觉醒者熟知的罗队长，周正雷，这位原陆建军的警卫队队长，哪怕是临东的觉醒者，都没有多少人认识。

    但祖龙特战团团长的身份一公布，稍微有点见识的人，都是一惊。

    能坐在这个位子上，实力在临东，无疑数一数二，这样的人，竟然成了武道大会的特邀嘉宾……观众席有极少部分人面色复杂，不知是联想到了什么。

    很快，随着擂鼓声响起，第一组序号001-100的参加选手，走上中央主擂台。

    五十乘五十的擂台尽管不小，这么多人站上去，依旧显得拥挤，每个参加者之间相隔也就几米，都非常警惕盯着对方。

    比赛很快开始，场面出乎意料的混乱，兴许是大部分觉醒者都没经历过这种混战场面，很多人还没反应过来就被捶得吐血，要么被一脚踹下擂台。

    原本上场前，一些实力较弱的参加者，还互相使了眼色，打算合力将高手淘汰掉，可一上场，特么根本就不是一回事。

    前后左右都是觉醒者，气息相互纠缠，压根感知不出，哪个是高手哪个是庸手。

    没一会儿，觉醒二三重的，纷纷被清除了场地，部分倒在擂台上，失去了行动能力的参加者，也被旁边负责施救的巡逻队成员，从场上拖下来，一些伤势较重的，很快被送往绿荫第一医院。

    在那里，他们的伤情能得到稳定，但若想要快速治愈，就需要自己额外付出一笔代价了。

    毕竟一分钱一分货嘛。

    “大家请看，左边023号参赛选手使出了连环侧踢，而后边的077号选手，双手格挡，他的下盘很稳，看似属于下风，实则稳扎稳打，胜负，还难以预料。”

    “不知周团长和罗队长有什么看法。”谢伊将话筒递给两位解说员。

    “023号选手占据微弱优势，但胜负难料。”周正雷说道。

    “说得对。”罗哲言简意赅总结了上两位的内容。

    观众席上其他人嘴角有些抽搐。

    说好了两位特邀嘉宾解说，结果，似乎成了主持人的***。

    可偏偏他解说得极其在理。

    此时初赛第一组已经战至最后，场上就剩下两位觉醒五重高手，还不是一般的觉醒五重，一位是绿荫老牌冒险者，使用过淬体液，另一位是变身系能力者。

    双方打得难解难分，很多观众的眼睛已经跟不上，就等着摄像机回放精彩片段，和解说员的解说。

    然后整个赛场就在“哦”、“啊”、“好厉害”的惊叹中，第一组比赛落下了帷幕。

    紧随其后，第二组，第三组……

    初赛的节奏非常快，一组分出胜负，立刻有巡逻队成员上台将倒地不起的参赛者抬走，擂台上的血迹也不清理，下一组便直接登台。

    这种初赛选拔方式公平吗？肯定是不公平的。

    分组是市政部的人也没有刻意将气息高的人分开，就是直接随即分配。有的组别一登场近十个觉醒五重高手，有的组最强者却只有觉醒四重。

    有的组别参赛选手在上场前便四处联络，不同于最先上场的那一组，他们有更多时间团结其他人，制定战术。

    然而也有的组，哪怕弱者抱团取暖，依旧被觉醒六重的超级高手，以强横无匹的姿态，横推全场。