　　“翔儿，不知你身后这位老前辈是？”长阳霸轻声问道，尽管他儿子已经是和圣王平起平坐的存在了，但面对一名圣王，他依然不敢有丝毫怠慢。

　　“夫君，这是我碧家的老祖宗。”不等剑尘说话，碧云天就抢先说道。

　　闻言，长阳霸楞了一下，目光吃惊的盯着碧海，实在是想不明白碧云天怎么在突然之间多了一位老祖宗了，不过他很快就反应了过来，立即对着碧海拱手道：“晚辈长阳霸见过老祖宗。”

　　“晚辈见过前辈！”跟在长阳霸身后的一群长阳府高层也全部对着碧海拱手，神态中充满了尊敬，因为从笼罩凉亭的那层结界中他们就已经知道碧海是一名圣王境界的隐士强者。

　　不过在长阳府这一群元老的心中却是感到无比的吃惊，他们万万没有想到在碧云天的背后，竟然还有一名实力达到圣王境界的老祖宗。

　　“老祖宗，这位是我爹！”剑尘也对碧海介绍道。

　　碧海脸上表情没有丝毫变化，他目光平淡的打量了下长阳霸，漠然道：“虽然资质一般，但你却生了一个好儿子，也算不错了。”

　　听到前面半句，长阳霸的神色变得有些尴尬，在天元大陆上以他这个年纪就突破到大地圣师也算是非常不错了，尽管算不上天纵奇才，但也不差，此刻一落入碧海眼中就只能算是平庸无奇的资质了，这让他心中感到非常的郁闷。不过碧海后面那句话让他感到无比的自豪，拥有一个如此出色的儿子，这是每一个父亲的骄傲。

　　“以后你们也不要叫什么老祖宗了，就叫祖爷爷吧。”碧海说道。

　　“是，祖爷爷！”碧云天，剑尘和长阳霸三人齐齐应声。

　　随后，长阳霸将碧海请到中央议事大殿内，而以碧海的身份和实力无疑是受到了长阳府上下所有人的热情招待，就连剑尘和碧云天两母子也到议事大殿内陪着老祖宗碧海闲聊了一会，不过这个时候他们三人都没有谈半点关于碧家的事情。

　　一个时辰之后，汇集在大殿内的一群人纷纷散去，而碧海也临时在长阳府内居住了下来。

　　在长阳霸的房间中，长阳霸和碧云天两夫妇正坐在一张桌子前。

　　长阳霸神色复杂的看着碧云天，开口道：“云儿，能不能告诉我这究竟是怎么一回事，怎么在突然之间多了一个实力达到圣王境界的老祖宗？莫非你以前所属的家族并不是一个小家族？”对于曾经的事，碧云天只向长阳霸提起过碧家，但对于碧家的实力是只字不提，所以在长阳霸的心中一直以为碧家只是一个不入流的小家族，直到今日碧家突然出现了一个实力达到圣王境界的老祖宗，他才突然明白过来碧家原来不是自己想想中的那么简单。

　　碧云天轻叹了口气，道：“夫君，请原谅我向你隐瞒了许多事情，因为在那个时候我也有我的苦衷，我碧家的真实情况根本就不容许我泄露出去。”

　　“我能理解，云儿，如果实在不方便的话，那就不要再说了吧。”长阳霸道。

　　碧云天轻轻的摇了摇头，道：“现在我们碧家的老祖宗已经找到了，而且翔儿也有如此成就，我继续隐瞒下去也没那个必要了，也因该让你知道一些碧家的情况了。”接下来，碧云天将碧家的事情粗略的向长阳霸解释了一番，让长阳霸总算是对碧家有了一些了解。

　　听完碧云天讲述完关于碧家的事，长阳霸是久久无语，此时此刻，他心中的震撼已经达到无以复加的地步了。

　　传承千年的大世家，拥有圣王强者坐镇，如此强大的家族对于几年前的长阳府来说绝对是高不可攀的存在，而他无论如何也没有想到自己的四夫人以前竟然就生存在这样的大家族中，这让他很难置信。

　　好半天，长阳霸才缓缓的平静了下来，他神色无比复杂的看着碧云天，长叹道：“云儿，没想到你居然还有如此身份，你瞒的我好苦啊，这一次如果不是你碧家的老祖宗出现，恐怕你还会瞒我一辈子。”

　　“夫君，我也有我的苦衷，我碧家的仇人实力很强，就连我老祖宗都不是他们的对手，所以我以前一直都不敢告诉你，就是怕这件事情会泄露出去，即便是现在也同样如此，夫君，还请你一定要保守这个秘密，千万不要将这个秘密泄露出去。”碧云天一脸严肃的说道。

　　长阳霸点了点头，正色道：“我明白，你放心，你碧家的秘密我是绝对不会泄露出去，不过我们还要赶紧编造一个借口出来堵住府中那些元老的嘴。”

　　……

　　在长阳府内一个非常偏僻的位置，有着一个独立小院，小院并不大，除了一个不大的院子外，就只有一栋两层小阁楼屹立在那里，连最基本的花花草草都没有。

　　小院里十分安静，半天都不见一个人影走动，就连府中那些巡逻的护卫也绝不会经过这里，看上去就仿佛是一个被荒废的地方，并不受长阳府重视。

　　虽说如此，但在小院的周围却有八名身材彪悍的护卫如石雕一般的站立在那里，他们目光凌厉，面无表情，皆为长阳府的精英护卫，全部都拥有大圣师的实力。

　　就在这时，一名身穿白色长袍的青年龙行虎步的从远处走来，而目标正是这栋独立小院。

　　一看见这名青年，那一直守护在小院落周围的八名彪悍大汉神色一惊，立即向青年投去尊敬崇拜的目光，而那身板也挺得更加的笔直了。

　　“属下参见四少爷。”当青年从身边走过时，八名护卫同时弯腰行礼，语气恭敬。

　　这名青年正是剑尘！

　　“大家不必多礼，最近一段时间我大哥的情况怎么样了。”剑尘对着八名护卫问道，语气平易近人。

　　“禀告四少爷，这一段时间大少爷都一直呆在房间内，很少出来过。”立即有一名护卫抢先道。

　　剑尘微微点头，目光有些复杂的看向不远处的二层小阁楼，心中暗暗叹了口气，然后径直向着小阁楼走去。

　　小阁楼内被打扫的一尘不染，但是摆设却非常简朴，并没有什么价值连城的珍贵装饰品，看上去就仿佛是一间农家房舍似地，这样的简朴的房舍出现在长阳府中显得是相当另类。

　　剑尘打量了下阁楼，然后心情沉重的登上了前往二楼的木制楼梯，他没有掩饰自己的到来，每一步落下，都在木质的楼梯上发出咚咚咚的沉闷声响，在安静的小阁楼中显得是那么的刺耳。

　　“四弟，四弟，是你来的吗？”一道浑厚的声音传入了剑尘的耳中，语气中充满了激动，那是剑尘的大哥长阳虎的声音。

　　“大哥，是我，四弟来看你了。”剑尘在楼梯道中说道，而登梯的速度也不由的快上了几分。

　　“是四弟来了，是四弟来了，我刚刚听见四弟的声音了，快，赶快扶我起来！”长阳虎的语气有着轻微的颤抖，激动而急切。

　　当剑尘出现在二楼的房间中时，正好看见失去了四肢的长阳虎在两名侍女的帮助下坐上了轮椅。

　　“奴婢参见四少爷！”看见剑尘，两名一直在斥候着长阳虎的侍女立即欠身行礼。

