
　　族宗的反应，自然落入朱竹清与小舞二人眼中。至于宁荣荣则全程笑笑不说话，脑海中一个美丽的计划正在逐渐成型。

　　只见朱竹清与小舞二人对视一眼，互通有无，仿佛心有灵犀一般走到族宗身前，各自伸出一只纤纤玉手，摸向族宗那没有一丝赘肉的腰间，钳住族宗一小块皮肉，直接一百八十度扭转。

　　感受到腰间的疼痛，族宗惊醒过来，无奈地的露出苦笑，自己还真是自作自受啊！

　　“哼！小宗，荣荣和泠泠都有了仙草，那你打算给我和竹清什么啊！”小舞一脸不满的问道，很明显小舞是吃醋了。

　　如何给小舞和竹清如何分配仙草？

　　说实话，族宗是一阵头疼。都是自己的老婆，都在自己心中占据着最重要的位置。但是仙品之王相思断肠红只有一株，他还真不知道该给谁好。

　　察觉到族宗神色不太对劲，朱竹清担忧道：“怎么了？小宗，哪怕没有仙草我也无所谓的。”

　　“我也是，我也是，没有仙草也无所谓的。”小舞也是以为族宗有难处，不甘落后的叫喊道。

　　族宗摇了摇头，双手一掏，直接从系统储物空间内取出了相思断肠红和水仙玉肌骨。

　　族宗右手中的是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，族宗将它递到朱竹清、小舞二人面前。微笑道：“此花名叫水仙玉肌骨。功能润筋补骨，气通七经八脉。对于你们两人都很适合。服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，当可吸收其功效。同样需要以魂力催动，要平心静气方可吸收其精华。”

　　话锋一转，族宗微微皱了皱眉，举起左手那朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从族宗提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。

　　那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄地感觉。

　　族宗正色道：“此草名曰相思断肠红。乃是仙品药草中地神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱地那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”

　　静静的听着族宗的话，不论是朱竹清还是一旁的小舞，都有些痴了。就连宁荣荣和叶泠泠，也是心生摇曳，不能自已。

　　族宗郑重的道：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，我保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。这花乃是仙品之王，所以——”

　　还不待族宗说完，朱竹清直接接过了族宗手中的水仙玉肌骨，“虽然我和你已经是真正的情侣，但是我知道小舞她一直喜欢着你，而你心里也有她。”

　　“竹清我——”

　　朱竹清再次打断族宗的话，“你先听我说完。”

　　族宗点了点头，小舞也是集中注意力看向朱竹清，就连宁荣荣和叶泠泠也是如此。

　　朱竹清道：“还记得几年前我们在星斗大森林的山洞中吗？那个时候你和我交谈，老是调侃说自己养了一只贪吃的‘死兔子’，虽然表现的一副咬牙切齿的样子，但是我能够看出你的心里十分喜爱那只‘兔子’。当时我也只当你是养了只宠物，直到索托城斗魂场，我发现小舞的武魂是兔子，再加上你们亲密无间的言行举止以及眼神，从那时起我就知道你不会再属于我一个人了。”

　　说到这，朱竹清眼眶变得有些通红，隐隐有泪光闪过。也难怪她会如此，爱情是自私的，又有谁会愿意与她人分享自己喜欢的人呢！

　　“竹清。”族宗举起空余的右手一把把朱竹清搂进怀里，一切尽在不言中。

　　小舞眼神复杂的望着族宗与朱竹清，罕见的没有吃醋，也没有闹脾气。一直以来她都认为是朱竹清耍小聪明才捷足先登成为族宗女友的，所以她和朱竹清关系虽然说不上差，但也绝对没有达到和叶泠泠那种要好的地步。

　　如今看来，对方真的是个善解人意的好女孩。想到这小舞也就释然了，与这样的女孩儿一起成为族宗的妻子也并不是不能接受。

　　朱竹清趴在族宗怀里哭了一会，把自己积蓄在心中半年多的话也说了出来，心情一下子好受了许多，擦了擦眼泪。

　　话锋一转，朱竹清脸色露出皎洁的笑容，“我接受你和小舞在一起，但是也得讲究先来后到，小舞比我更晚确定关系，所以我要排在她前面。还有就是以后不能随随便便带女人回家，否则我阉了你。”

　　“嗯嗯，你排在我前面——”小舞点头道。忽然，她发现了不对劲，明明是自己先遇到族宗的，族宗第一个喜欢的也应该是她，凭什么她要做小的，朱竹清做大的。

　　小舞额头冒出一个井号，噘嘴道：“不行，我要做大的，明明是我先遇到族宗，我年龄也比你大。你快把我刚才的感动还回来。”

　　“额。”族宗心中一阵唏嘘，刚才氛围不是挺好的嘛！

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号上架，求收藏、求推

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百一十一章 朱竹清的深情自白免费阅读。https://xs.23sk.com 