
获得了新的力量以后，雷尔当前形态的力量并没有被增强多少，不过奇幻驱动书其中附带的全知全能之书的力量，则是让雷尔核心的力量得到了强化，这便使得雷尔身上的火焰更加旺盛，慢慢地压过了巴赫特的虚无之火。

嘭

雷尔的右脚踢在了巴赫特的胸口，原本能够将敌人踢飞的烈焰轰炸，却被巴赫特的身体硬抗了下来，可是当雷尔平稳落地后，巴赫特的变身便解除了，而这个时候的巴赫特，身体上已经布满了裂纹，可他还是对着雷尔笑着说出了“谢谢”，随后便化作了灰烬。

看着落在那堆灰烬旁边的虚无剑以及永恒不死鸟奇幻驱动书，雷尔只是露出了淡淡的微笑，转过身向着基地当中走去。

刚刚吞噬太阳的雄狮奇幻驱动书时没有成熟的果实，在这个时候已经成熟了，并且还有一颗果实一同成熟了，可以说这一次的战斗，雷尔又是大赚特赚的一天。

“耀狮兽和巴多拉兽，这两颗果实还不错。”

焰狮兽的进化型——耀狮兽，拥有着更加强大的火焰力量，同时耀狮兽的三种招数之一的清爽之咆哮，则是能够与雷尔的狮子兽相结合，这也算是金毛狮王果实带来的能力被完全利用上了，红莲兽王波和红·狮子之舞这两招，反倒是和兽王拳以及雷尔对于狮子兽波斩开发衍生出来的狂气乱舞很像，因此倒也没有多么惊喜。

不过巴多拉兽的果实就不一样了，原本雷尔还需要用火焰能量凝聚出来火焰羽翼，现在雷尔在变成光子烈焰形态之后，将会自带一对金属羽翼，并且能够利用其释放必杀技陨石巨翼，可以说雷尔在空战方面的能力得到了极大的强化。

小星云虽说只是初级形态，可是却也给雷尔带来了一个不同一般的能力，那就是宝可梦技能当中极具实用价值的瞬间移动。

只不过这种极其实用的能力，在能量消耗方面也是极大的，至少雷尔当前也不敢多说自己能够使用几次，在小范围内进行多次瞬移，以此来对敌人进行攻击，反倒是没有任何问题。

三颗果实带来的力量令雷尔的光之烈焰形态的战斗力，提高了不止一个台阶，可是光子系形态的第五种力量依旧没有出现，这可是将雷尔的能力提高给限制住了。

巴赫特的死亡代表着这一次敌人入侵的结束，尽管真理之剑组织可以用损失惨重来形容，但这一次也是涌现出了很多有潜力的好苗子，其中刨除了神代兄妹之外的十位剑士，已经有了成为使用圣剑进行战斗的基础，只不过想要让他们拥有变身的能力，则是需要对亚瑟王奇幻驱动书进行拆分，否则十三人必须同时变身，这种限制有些太大了。

雷尔在回到了基地当中，帮助着索菲亚他们恢复着北区基地原有的样子，至于那些死者都是由真理之剑的剑士们处理。

当夜色降临，所有在这一场战斗中牺牲的剑士，被放在了基地外面的冰台上。

这座冰台是伦太郎赶制出来的，为了能够让这些勇士们可以安心的离去，伦太郎顶着疲惫的身躯使用了冰狮子的力量，这让伦太郎和十二位“圆桌骑士”一样，只能坐在轮椅上看着将这些剑士的尸体火化。

伦太郎看着那高高的火焰，他的心情很是沉重，这些剑士们的实力，如果在人类社会当中，凭借着自身的实战能力，找一份稳定的工作是没有问题的，可是现在却都死在了这里，哪怕他们没有办法变身，可是他们在面对米吉多的时候，依旧没有任何的退缩，这让伦太郎感受到了南区剑士们的觉悟。

因为两个基地当中的剑士，所负责的工作并不相同，因此伦太郎与南区剑士的接触，也就是在近期才开始的，可他还没有能够与这些人交朋友，那些剑士就已经失去了生命，这让伦太郎更加深刻地认识到了自己身为真理之剑的剑士，究竟肩负着怎样的责任。

基地城堡缺口的位置，被雷尔操控大地给堵上了，这也让大家能够在晚上休息的时候，不用那么紧张。

“伦太郎，这本奇幻驱动书交给你了，去获得那位王的认同吧。”

在伦太郎的房间中，雷尔将亚瑟王奇幻驱动书放在了伦太郎的床上，并且用着满怀期待的语气说道。

将来必然会离开的雷尔，除了准备将自己的圣剑以及奇幻驱动书带走，其他的东西他都不准备带走，毕竟他依靠的还是自身的力量，圣剑以及奇幻驱动书只是一种点缀。

亚瑟王奇幻驱动书因为雷尔拥有着旧剑的力量，暂时认可了雷尔这位使用者，不过这本奇幻驱动书原本可是飞羽真的，如果不是为了能够研究出可以用来群体进行变身的圣剑，这本奇幻启动书还是应该放在飞羽真的手中。

伦太郎看着这份应该是属于飞羽真的力量，他深吸了一口气之后，还是将手按在了上面。

这本奇幻驱动书在这个时候代表的不仅仅是一份力量，同时代表着一份责任，代表着是否能够带领着剑士们击破眼前黑暗的责任，而被雷尔培养了这么久的伦太郎，终于有勇气主动扛起这份责任。

在门口看着这一幕发生的凌牙，心中对于伦太郎也是生出了些许认可，只不过想要成为圣主可不是那么容易的，尤其是在经历了圣主背叛的事情之后，凌牙身为当前南区的管理者，是不会让一个有可能带领真理之剑组织走向毁灭的家伙成为新一任的圣主的。

雷尔看到伦太郎用行动回答了自己，他的脸上也是露出了笑容，然后就从房间当中走了出来。

“接下来的事情就交给你们了，至于他是否能得到那位的认可，就要看他的觉悟了，不过不出意外的话，伦太郎是没有问题的。”

“那个人，真的是亚瑟王吗？”

听到伦太郎要得到其他人的认可，凌牙也是想到了今天出现在他们面前的那位年轻男子，对方那英俊的面庞看起来就充满了贵族气质，只是要说那是亚瑟王，凌牙还是有些难以理解。

“没错，不过应该说是亚瑟王的一部分，亚瑟王在每个人的眼中都是不同的，这位只是其中之一，如果是那位擅长使用长枪的登场，今天估计敌人一个都不要想跑，那位对于敌人的态度可是相当冷酷的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70336786"  chaptername="第180章亚瑟王的力量">加入书签</a>
</div>
