    每一个玉瓶之中，都承载着七八枚丹药的样子。

    “丹药！”

    巫石巫浩，看到这玉盒之中玉瓶的一刻，眼神中都露出了几分兴奋之色。

    巫族之中，每一枚丹药，都价值极高。

    更何况这种远古时代留下来的丹药，巨象一族，乃是继承神象血脉的一族，他们一族中留下的丹药，绝非是泛泛之物。

    “还有药力。”

    楚风眠拿起其中一个玉瓶打开，顿时一股药香，从其中散发了出来，他的脸上顿时露出喜色。

    像是这样遗迹之中出产的丹药，最怕的一点，便是因为岁月流逝，而失去药力。

    毕竟哪怕是玉盒，也无法完全封锁住药力的流逝，经历了太久的时间，药力都会流逝干净。

    所以大部分从遗迹之中出产的丹药，大部分的药力，也就只有一成，两成，因为剩下的药力，都被完全的流逝干净的。

    甚至可能辛辛苦苦得到的丹药，都是药力全部耗尽的废丹，没有任何的用处。

    “看样子，这像是巨象一族的独特丹药，巨灵仙丹。”

    楚风眠观察了一眼丹药的模样，结合脑海之中，上剑宗丹殿的记忆，认出了这丹药的来历。

    巨灵仙丹，被分为中品仙丹，但是药力上，几乎逼近上品仙丹的层次，有着锻体的效果，是巨象一族中最为出名，也是最为寻常的丹药。

    巨象一族，也是以肉身蛮力铸成，他们的修行，也多是锻体的修行，这种巨灵仙丹，自然是最为适合巨象一族的丹药。

    但是这种锻体丹药，自然也是无比适合巫族。

    “其中的药力，足足还有七成。”

    查看了一眼这巨灵仙丹的药力，楚风眠更是欣喜，七成药力的巨灵仙丹，对楚风眠都有着大用了。

    楚风眠毫不犹豫，便是立刻将这一瓶巨灵仙丹全部吞噬了，一下子狂暴的力量，就冲入到了楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体之中。

    不过在强大的药力，进入到了这十二万九千六百枚不朽晶体之中，都被无情的镇压，一点点的吞噬，顿时楚风眠的力量，都在疯狂的攀升这。

    他的力量，都是来自于这十二万九千六百枚不朽晶体，现在十二万九千六百枚不朽晶体的力量在疯狂的提升，楚风眠的力量，也在节节攀升这。

    “这巨灵仙丹，不愧是号称逼近上品仙丹的仙丹，只剩下七成药力，也要跟现在最为顶级的中品仙丹所媲美。”

    楚风眠感受着力量的攀升，心中不由的想到。

    荒古时代，灵气浓郁，甚至到处都是混沌之气，在这样的环境下，诞生出的仙药品质，也要远远超越现在这个时代的仙药。

    更高的品质，更加雄厚的药力，炼制出的仙丹，效果自然也更强。

    像是荒古时代的中品仙丹，论起药力，跟现在这个时代的上品仙丹相比，都差不了多少了。

    这巨灵仙丹的药力，如果是十成药力的话，应该也是有着上品仙丹的药力了，对楚风眠提升的提升，也有着极大的帮助。

    楚风眠在凝聚了第五道天巫真命之后，他的力量也在疯狂的攀升，但是肉身的提升，却是停滞了下来。

    现在得到了这巨灵仙丹，正是可以弥补现在楚风眠肉身的停滞。

    “这是给你们的。”

    楚风眠将另一个玉瓶打开，拿出两枚巨灵仙丹来，递给巫石，巫浩二人。

    楚风眠做事，赏罚分明。

    巫石，巫浩，在投靠了楚风眠之后，勤奋做事，楚风眠也看在眼中，他也不会亏待了这二人。

    更何况他们二人的实力提升，也可以更好的为楚风眠做事。

    “多谢大人。”

    二人道谢，急忙接过巨灵仙丹来，急忙吞服下，炼化这巨灵仙丹的药力。

    巨灵仙丹的药力虽强，可其中的药力，却无比狂暴，却不是武者，甚至妖神可以炼化的。

    武者妖神来炼化这巨灵仙丹的话，很有可能，都无法承受其中巨大的药力，直接爆体而亡。

    但是这狂暴的药力，对巫族来说，却是不算什么，巫族凝聚天巫真身，拥有十二万九千六百枚不朽晶体。

    在狂暴的药力，都可以镇压，炼化下去。

    很快他们二人，也将巨灵仙丹的药力完全的炼化，他们二人身上的气息，都在节节攀升。

    相比也是得到了不小的好处。

    “走，我们去下一处。”

    同时楚风眠也将剩下的那些巨灵仙丹，全部炼化了。

    单单是探索其中一座房屋，楚风眠就碰到了如此机缘，得到了两瓶巨灵仙丹。

    而这样一座巨象城，其中的房屋，可足有数千之多。

    其中的好处，多到令人不敢想象。

    楚风眠也知道，可不止是他们一行人，来到了巨象空间之中。

    现在巨象城中，暂时还没有碰到其他人，可是未来未必不会碰到，楚风眠既然是先来了，自然要抓紧时间，好好扫荡一番。

    唰唰唰！

    楚风眠的身形，立刻是来到了另一座房屋前，不过这一座房屋上，却是已经没有了阵法。

    踢开房门，其中堆积这厚厚的尘土，看来应该也没有人踏入其中过，只是因为岁月流逝，导致守护房屋的阵法，已经彻底破碎消失了。

    在这房屋之中，楚风眠同样是寻找了几枚玉瓶。

    但是这几枚玉瓶其中，已经是空空如也了，只能够看见，曾经承载过丹药的痕迹。

    这几枚玉瓶之中的丹药，应该就随着岁月流逝，药力全部耗尽，最终消失了。

    这样的景象，在遗迹之中，才是最为常见的。

    尤其是巨象城，更是来自于无比古老的荒古时代，距今亿万年，药力消散，也无比寻常。

    楚风眠接连前去了几座房屋，都是同样的景象。

    没有阵法的守护，其中的仙器，仙丹，都是逃不过一个腐朽的下场，就连仙器，都腐朽了。

    “看来，只有那些还有阵法守护的房屋之中，才可能有所机缘。”

    楚风眠接连探索的几座房屋，得出了这个经验。

    “专门就找还有着阵法守护的房屋！”

    楚风眠心神一动，灵识顿时笼罩了出去。