    “怎么瞅着西班牙人不怎么着急啊？”

    比赛重新开始后，段暄看了几分钟突然疑惑的问道。

    “欧洲冠军嘛，心态稳得很。”张路淡定的道：“在欧洲球队眼中，我们中国队，以及韩国、日本这些，都是二流的，与他们有绝对的实力差距。你不会因为被小孩先打一拳就害怕，他们就是这个心态。”

    “要这么说，小王儿还得继续加油才行。”

    话音未落，场上的“小王儿”仿佛听到了段暄和全国球迷的心声。本是一次平平无奇的边路传中，而且还是来自朱挺的，来自他被哈维纠缠的即将丢球时拖延西班牙队节奏的。

    球的落点在罚球区右侧里边，此时拉莫斯和皮克正一前一后盯防王艾，见来球飘飘的没什么力量，于是两人默契的分工，皮克用后背阻挡王艾抢落点，拉莫斯半转身一边看着两人对抗的情况，一边准备跳起把球顶出罚球区。

    大身板子的皮克力量很强，王艾此前数次对抗，虽然能把他撞的东倒西歪，但不能KO，裁判不许。所以这次王艾玩了个花的，先是用力挤皮克，把他的力气都引诱出来以后，突然一松！

    皮克后退一步稳定重心，王艾已经绕前。

    拉莫斯横移，还示意卡西利亚斯赶紧出来拿球。皮克强行控制重心，一把揪在了王艾后背的球衣上。

    球，这时才落下来。

    在拉莫斯的阻挡和皮克的拉扯下，王艾强行起跳，这次他毫无保留，用尽了所有力气，拉莫斯再起跳就晚了。冲到三分之一的卡西利亚斯紧急停步，面带紧张的观察着王艾这次触球。

    拉莫斯、王艾、皮克三人好像三明治一样紧紧的挤在一起，王艾就像三明治中间不整齐的肉片，虽然出头了，但几乎没有前后移动的空间，连上半身也做不到。而朱挺的来球、又慢、又轻，前方的“圣卡西”又做好了准备。

    电光火石之间，王艾左右摆动，足球落到王艾的额前时，王艾的头被腰、上身带动的刚刚从右侧移动到中间。

    看起来，王艾是在甩头攻门，把球顶回去，然而，球门没有在王艾的左侧，而是正前方。

    “唉！”一声叹息涌出张路的胸腔，沉淀在口腔里。

    就见足球在空中划过了一个诡异的路线，在王艾的额头前，在拉莫斯的面孔上方，对着近门柱45度角10米的位置开始，向着偏出远门柱的方向飞行。却在飞行中途转弯！

    神奇的足球，从当世足坛第一人的额头飞出，越过最好的中卫拉莫斯的头顶、越过最好的守门员卡西利亚斯的面前，狡猾的好像突然被风吹了一下，落入了远角。

    与电视机内外球迷的欢呼不同，段暄、张路持续了3秒钟的静默，然后段暄才后知后觉的欢呼，而张路一直在喘息，刚才憋着了。

    进球后的王艾，从前后两个壮汉的夹击中摆脱出来，原地站着哈哈两声，冲着看台上红旗飘飘的位置，竖起两根大拇指。刚才他偶尔扫过第一个进球的场边屏幕，见到了那对中国情侣。

    而此时，电视机上的回放来了，段暄的疑问也来了：“张指导，我怎么突然觉得这球有点怪呢？你看小王儿这个动作，怎么不协调，还有，诶？这球怎么中间拐弯了啊？刚才我们是远镜头，现在这个近镜头了，多个角度的，这个、底线角度的……确实拐弯了！这，这是弧线球吧？用头啊？”

    “唉！”张路重重的叹息一声：“没想到啊没想到。”

    “什么？什么张指导？”

    “我是没想到居然能亲眼第二次看到如此清晰美妙的头球弧线球，上一个还是比埃尔霍夫，我当初解说过那场比赛。”张路百感交集：“我曾经以为那是绝唱，没想到11年后，我在我们中国队球星身上看到了。98年，98年王艾刚考上大学吧？才12岁？”

    伴随着场边大屏幕的回放，本就心有疑惑的双方队员都清清楚楚的看到了。

    “诶卧槽！”中国队替补席前方，秃瓢的白广海一句脏话喷出口。

    郜林拉着白广海的胳膊指着大屏幕：“白哥、白哥、白哥……”

    “白个屁哥啊！这他妈还是人吗这？”白广海挥着手臂：“他也不怕落枕了？这是硬蹭啊！”

    “白哥……不是，老白哥，你给解释一下。”

    “还老白干呢！”白广海这时候冷静下来了，看着身边的郜林、董方卓、毛剑卿，甚至还有前方面带一丝微笑的高洪波，搓了搓脑门子：“比埃尔霍夫那个我研究过，当时来球就带旋转，顺时针旋转，他在和小王差不多的角度上，没人防守、用头加力。让球更高速度的回去了，这中间他可能头有点小摆动，稍微加了一点或者说没有阻止旋转，所以才有他那个弧线头球。但，但他妈小王儿这次不是！”

    “那谁，老马，摄像机给我看下。”马东乐呵呵、颠颠的跑来交过摄像机，老白摆弄了一下回放：“你们瞅着，朱挺这球，又高又飘，哪有旋转？没有。所以这个旋转，是你们老大自己用脑门子硬蹭出来的，懂没？他是用脑袋，脑瓜皮这点皮，当他妈球鞋使唤了！”

    说着，老白瞪大眼，左右摆头，还拍着自己的脑门子：“就这么蹭、就这么蹭，一个本来0度的从哪来回哪去的动作，硬是被他打了个90度的，我他妈第一次见到这种狮子摆头！你瞅卡西利亚斯，现在还楞着呢，这他妈谁能想到？”

    “我看看？”黎兵走了上来。

    老白嘟嘟囔囔回去了，坐在椅子上双手抱头，感觉自己的职业生涯好失败！

    黎兵反复看了看：“也不全是蹭，他还是有向前加力的，要不然球速太慢，守门员一伸手就拿下了。”

    范志毅也凑过来瞅着：“嗯，前后两个球员夹的太紧了，被逼无奈，这球想要进，还就真得这样，要不然直接往回顶，力量太小，几乎没有威胁。”

    “好了，赛后再说。”老高哄散了众人。

    中国队静下来了，而这一球的轰动却还在各国的电视机中回响。

