    周安鸣突然露这一手，着实把杨禅给惊着了。

    杨禅一直将周安鸣当成一个普通的猎户。

    不曾想，周安鸣竟然有这等本事。

    要将一个茶杯捏碎，只要力气大点就能做到。

    可像他这般，将茶杯捏碎成粉末，没有内力是做不到的。

    杨禅并非无知的乡野妇人，对此心中非常清楚。

    “你……你到底是什么人？”杨禅再次看周安鸣的眼神，都变得不一样了。

    从最初的轻蔑无视，到现在的警惕防备。

    周安鸣还是刚才那句话，“我是谁不重要，杨道长只需要记住我方才说的话就够了。”

    “你这是威胁我。”杨禅道。

    “是又如何？我女儿因你的缘故，受此无妄之灾，我威胁你难道不应该？杨道长莫要摆出一副无辜的模样，你我都心知肚明，你并不无辜也没有无辜的资格。”周安鸣半点颜面都没给杨禅留，直接面无表情的说道。

    杨禅脸色一变，“你……”

    “方才杨道长也说，早就察觉到异常。分明察觉到异常，却什么都没做，平白让无辜的人因你的缘故受到牵连而佯装无事发生。杨道长觉得，这样的你有资格说自己无辜吗？”周安鸣打断她的话。

    接着又道，“杨道长也莫要跟我说事情变成这样非你所想，我不看过程。我只知道，我女儿因你的缘故受到牵连，现在中蛊昏睡不醒。倘若我的女儿有什么三长两短，后果绝非杨道长所能承受。”

    周安鸣的一番威胁，可把杨禅气得不轻。

    她本想呵斥周安鸣一番，可对上他那双冰冷中泛着寒光的眼眸，话到嘴边又咽回去，转而对晏溪怒声道，“晏娘子，你就这般看着你相公威胁我一女子？”

    晏溪：……

    这是见周安鸣不好惹，转而把冒头对准她这个软柿子？

    “他也是担心糖宝，还望杨姑娘理解。先前杨姑娘说还有别的办法，能在不伤害糖宝的情况下，把她体内的蛊虫取出来，可否请杨姑娘细说一番。”晏溪三两句话就把杨禅方才的话轻飘飘带过，转而问她另外一件事。

    杨禅觉得这对夫妻都好生奸诈，她都有些后悔来这一趟了。

    若非为了那个无辜的孩子，她当真是不想跟这对奸诈的夫妻打交道。

    “若是由我来，只有六成把握，但若是由我师傅来做的话，有九成把握。”杨禅没有戳穿晏溪故意扭曲她话的意思，说出了她还有个师傅这件事。

    闻言，晏溪大喜，当即道，“不知道杨姑娘的师傅现在何处？”

    “我师傅隐居山野，多年不跟外人往来。且我师傅不爱人多喧哗，多年不曾离开，要让他出手，只能把糖宝送过去。”从知道糖宝是因为自己的缘故而中蛊，杨禅就打定主意要将她治好。

    好吧，若非周安鸣的威胁她是宁愿冒险自己动手，也不会去劳烦她师傅。

    晏溪赶紧问，“可以，我们马上收拾动身。”

    “不可。我方才说了，我师傅不爱见外人。你们只能去一人照顾糖宝，其余人不能去。”杨禅说完，又补充一句，“我师傅也不想让太多人知道他隐居的地方，人多了会惹他不悦，他一生气可能就会拒绝出手。”

    此话一出，晏溪当即皱起眉头来。

    “我去……”

    “我跟你去，舟舟和家就交给你了。”周安鸣打断晏溪的话，说道。

    晏溪皱眉，刚要说话，就被周安鸣打断，“乖，听我的。”

    他拉着晏溪的手，指尖在晏溪手心轻轻划了几下，像是在写字。

    “……好，你要好好照顾糖宝和自己，我在家等你们回来。”晏溪眸光微闪，答应留在家中。

    然后，晏溪马上收拾东西，约莫半个时辰后，他们就启辰出发。

    目送马车远去，晏溪回到家中，低头看着自己掌心。

    方才，周安鸣在自己手心写了一个字：鬼。

    他是在提醒自己，杨禅有鬼，还是什么意思？

    鬼……到底是什么意思？

    *

    转眼，周安鸣带着糖宝跟着杨禅去找她师傅，已经离家两天了。

    这两日晏溪晚上总是做噩梦，不是梦到糖宝出事，就是梦到周安鸣被饿狼一口吞掉。

    不过两日的功夫，晏溪瘦了一圈。

    “娘，你要不要去看看大夫？”舟舟看到她这样很不放心，吃过早饭就板着脸认真的对她说。

    晏溪摇头，扯出一抹笑说，“我没事，你不用为我担心。”

    舟舟板着小脸不说话，走过去牵着她的手，走到自家大水缸前让她看看她自己都变成什么样子了？小脸严肃的说，“娘亲是大人了，要懂事不可以任性，不乖乖吃饭好好睡觉就要去看大夫喝苦苦的药。”

    晏溪低头看到水缸中的自己倒影，发现自己精神很差，黑眼圈尤其重，难怪舟舟都这样担心她。

    想到自己竟然还让个孩子来替自己担心，晏溪觉得很愧疚，赶紧对舟舟说，“娘亲知道错了，舟舟可以原谅娘亲吗？娘亲以后一定乖乖吃饭，好好睡觉，我们一起等糖宝和你爹爹回来。”

    “知错就改才是好娘亲哦。”舟舟学着晏溪平时对他们的模样，伸手摸了摸她的头。

    紧接着又说，“不要以为认错就可以不去看大夫哦，娘亲乖乖看大夫喝药才是好大人。”

    晏溪：……

    拗不过舟舟，晏溪跟他一起去找了村里的大夫，还抓了两副药回来，舟舟这才满意。

    回家途中，遇到村里的小孩，他们喊着舟舟跟他们一起去玩。

    舟舟不肯去，可村里的小孩硬要拉他去，晏溪也想让舟舟出门跟小伙伴玩一玩，别像个小老头似的操大人的心，就让他跟小伙伴去玩。

    “你跟他们去玩吧，我刚好有些犯困想回家睡会儿，你不在家刚好没人打扰我。”晏溪这样说，本来是想哄着舟舟跟小伙伴去玩。

    怎料，这番话却被心怀不轨的人听去了。

    晏溪回家后喝了药就有些犯困，躺到床上就睡了过去。

    睡得迷迷糊糊的时候，她感觉身上好重，好像有什么重物压在她身上，让她有些喘不上气。

