    天况山！

    晋级台！

    此刻的氛围已然陷入了前所未有的死寂当中。

    极端再现！

    意外横生！

    南面晋级台上那尚未消散的一缕血雾如在空气中扭动身姿的妖娆舞女，有种说不出来的诡邪明媚。

    “神羽院苏逸辞，参上！”

    这一声高吟，自带重叠的回响。

    久久在众人的耳边传荡不绝。

    风云院沈啸易，肢体分离，只剩一个难以瞑目的头颅躺在地上。

    寒风啸百里，邪眼瞰千山！

    今日一战过后，寒风不再，邪眼无明！

    此后，再无这句诗号！

    炸裂！

    真正的炸裂全场！

    十大出现者的晋级之战，就已经足够的振奋人心，变故诸多，未曾想到，五轮大战之后，风云院沈啸易直接因为他的嚣狂霸道而葬送了性命。

    苏逸辞，这位神羽院的最强新人，比之更为霸道，比之更为嚣狂！

    五位乾级弟子。

    才刚刚确定名额，眨眼间就变成了四位。

    猝不及防的惊变，就算是负责此次考核的诸位战神院内务人员都未能反应过来。

    尊魔甲如消退的魔焰内敛至苏逸辞的体内。

    “哗……”一圈无形的凛风吹过千疮百孔的晋级台，苏逸辞的衣袍随之掀动。

    他的身影在场下众人的眼中，俨然如同难以逾越的巨人。

    杨韬，何夕玥，秦用等之前和苏逸辞有所过节的人，此刻脸色一个比一个难看，尤其是杨韬，此刻他冷汗都浸湿了后背。

    其再次觉得，自己当时去堵截苏逸辞究竟是多么愚蠢的行为。

    妄想要南城烈帮他找回颜面，更是愚蠢至极。

    “惨绝人寰啊！”林匪兔歪着脑袋，犹有惊叹的说道，“怎么样？怎么样？这样的男人，你们女人是不是没有一点抵抗力？”

    其询问身边的艾琳。

    艾琳没有说话，但从她的眼神中可以看出，她对于苏逸辞的改观，完完全全的和第一次见面的时候不一样。

    ……

    “手段还真是挺狠的。”东面晋级台上，上官语汐神情略显复杂，她目光下意识的扫向别处，但见蓝霜，邓隆等诸位天才的神态都或多或少的带有几分凝重。

    看来不管是谁，苏逸辞都将成为往后他们的噩梦。

    反倒是同为新人的战争院玄无策，目光较为平静，他的情绪波动并不大，不平不淡。

    ……

    旋即，苏逸辞身形微侧，他一侧步，场下众人的心神也跟着一动。

    苏逸辞五指隔空一凝，“咻……”的一道轻响，落在不远处石坑中的一团光影落入了苏逸辞的手中。

    那光影的内部，是一对“鹰翼骨”，强烈的灵能波动从中传达出来，正是乾级考核的奖励之一，兽王骨。

    众人不免有些唏嘘。

    沈啸易想夺取苏逸辞的“玉笛”，结果不仅“兽王骨”反被抢，连性命都没了。

    还真是滑稽的可笑。

    毫不犹豫的收下兽王骨，苏逸辞目光一凛，另一处斜插在台面上的“破杀战戟”突兀的飞离了地表，然后“噌……”的一声也被苏逸辞抬手拿在掌中。

    “战利品！”

    淡淡的说了一句，苏逸辞手持这把战戟，气息之睥睨，让人心生惊悸。

    ……

    “真惨呐，沈啸易，什么都没了！”

    “唉！乾级天才这么容易就陨落了，战神院真的是太残酷了。”

    “是啊！看来要更加的努力才行呢！战神院最不缺的就是天才了，哪怕是乾级弟子，也是说没就没。”

    ……

    天地风云起！

    在一片嘈乱复杂氛围下，乾级考核落下了帷幕。

    虽然从始至终，四位负责考核的贤人都没有出现，但对于本次的考核，他们却是全程看在眼里。

    因为计算的失误，导致沈啸易败亡于天况山，苏逸辞也变向的打了他们战神院内务人员的脸。

    众人的内心仿佛有种觉悟。

    战神院，可能要越来越热闹了。

    ……

    一年一次的常规乾级考核结束！

    战神院六部，在短短不到一天的时间内，爆发了地震海啸般的巨大轰动。

    考核的结局。

    出乎所有人的意料。

    之前被人所看好的大热门，沈啸易，黎惊涛，南城烈，陆旗，李棠，蓝霜，杨韬等一行天才妖孽，全跪！

    “我的天，这次考核是什么大节奏？沈啸易，黎惊涛和南城烈竟然跪的这么惨？”

    “唉！别说了，黎惊涛和南城烈至少还保住了一条命，最惨的还是沈啸易，连命都搭上了。”

    “话说这沈啸易也是作死，都已经晋级了，兽王骨也拿到了手，偏偏要去招惹那个姓苏的。”

    “谁能想到那个新人恐怖如斯？在和南城烈激战过后，还保留那般强大的底牌？”

    “人算不如天算！”

    “沈啸易死的真冤！”

    ……

    一战过后！

    苏逸辞之名，可谓是响彻了整个战神院！

    入院不到一个月，便成为了乾级弟子，直接是打破了神羽院的最高纪录。

    而，同样一战成名的还有战争院的玄无策。

    和苏逸辞同一批入院，同样拿到了乾级弟子的名额。

    这两大天才，宛如黑夜中璀璨的双子星，异常耀眼。

    “你们说，苏逸辞和玄无策究竟谁更强？”

    “再问这个问题，纯属憨批，苏逸辞连败两大冠军热门，谁强谁弱？还需要说？”

    “但是吧！我总感觉玄无策还保留了实力。”

    “嗯，我也这么觉得，玄无策胜陆旗不要太轻松，而且，从始至终，玄无策都没有动用过任何一件武器，在没有任何武器加持增幅的情况下，玄无策还能赢的那么轻巧。可见此人也是深藏不露。”

    “你这么一说，倒也不无道理，但我还是站苏逸辞，他简直太炸了。绝对的‘天榜’候选人！”

    “哈哈哈哈，不管谁是最强新人，我相信，有朝一日，苏逸辞和玄无策肯定会对上的。”

    “不错，两人一定会有对位的那天。”

    ……

    苏逸辞！

    玄无策！

    本次抢尽了乾级考核的风头，虽然苏逸辞锋芒更甚，但玄无策仍旧没有被人忽略。

    两大天才，往后终将风云际会。

    ……

    神羽院！

    百里长老的庭院中！

    “哈哈哈哈哈，乾级，乾级，乾级弟子，哈哈哈哈……阿静，你知道了吗？你知道了吗？”

    “百里长老，请您庄重，你已经笑了两个时辰了，再这样下去，我担心您心脉梗塞而死。”

    阿静一脸无语的看着进入“癫狂”状态的百里长老，整整两个时辰，这位古板的老家伙，今天就跟没吃药一样，笑的眼泪都出来了。

    就连同他下棋的邱长老都早早的告辞了。

    “我招进来的弟子，那是我招进来的弟子，才一个月，就晋级了乾级弟子，哈哈哈哈哈……”

    “唉！”阿静耸拉这眼皮，“跟你没法沟通了，告辞！”

    “苏逸辞怎么还没来？”百里长老问道。

    “你问我？我问谁去？”

    “你去找他过来，快去，顺便把‘乾级令牌’给他送去，这个弟子，本长老要倾尽所有的心血教他成才！”百里长老一副任重道远的表情。

    “拉倒吧！就苏逸辞的这修行速度，用不了多久，就能超越你了。你还教他，省点心不好？”

    “百里静，你怎么和长辈说话的？”百里长老吹胡子瞪眼。

    “哈，看，被我说中了，生气了。”

    “哼，我说的教导，不单单是修行方面，还有品行，为人处事，计谋策略……哎哎哎，别走啊！我还没说完呢！”

    ……

    从晚到早。

    从早到晚。

    神羽院上下都陷入了沸腾中。

    尤其是神锋营的基地都快炸了。

    当得知苏逸辞夺下乾级弟子之位，且连败南城烈，沈啸易两大顶尖天才的时候，神锋营内一片震惊。

    神锋的首领，叶孤鸿，军师千不失两人都有所难以置信。

    而，之前被苏逸辞所强行“收购”的霹雳阁，鹰帮等几位老大，也都炸开了锅。

    “不愧是战胜我刀龙的男人，够强！”霹雳阁老大刀龙说道。

    “省省吧！当时就你最不服气，这会直接舔起来了。”鹰帮老大，裴鹰呛声道。

    “嘿嘿，当时是当时，我现在是彻彻底底的服气了。”刀龙憨厚的笑了起来。

    ……

    看着神锋二营的几位高层对苏逸辞的赞许和肯定，神锋首领叶孤鸿眼角微挑，他询问林匪兔，艾琳，道，“苏逸辞人在哪里？”

    “不知道！”林匪兔耸了耸肩，“考核结束之后，他就独自先走了，我一下没追上他。”

    “嗯？”叶孤鸿微微摇头，“看来我这个首领，当的有点失败呢！到现在也才见了他一面。”

    “没关系呐，反正他是我们神锋营的人，晚点我去找他。”林匪兔倒是无所谓，他对于苏逸辞，却是有种迷之信任。

    ……

    傍晚！

    夕阳染天！

    苏逸辞立于一座孤台之上，北面是青山阁楼，东面为瀑布悬河。

    苏逸辞的内心似有若无的卷起淡淡的波澜。

    “征服神羽院，征服战神院，幽离大人驾到，我最中意的男宠啊！快说爱我……”

    接着，一只“女鬼”从苏逸辞的体内飘了出来。

    苏逸辞面无表情。

    “快点，快点……”幽离一脸期待的望着对方。

    “干嘛？”

    “嗯？”幽离一副羞涩状，“你好直接啊！一上来就向人家提出这么粗暴的请求，我都还没准备好诶，如果你想的话，那就……”

    “闭嘴！”苏逸辞眼角忍不住一抽搐，“离谱！”

    “诶诶诶，这么经不起调戏的吗？”

    幽离掩嘴轻笑，她在苏逸辞面前闪来闪去，“现在乾级考核已经结束了，我们该制定征服神羽院，统治战神院的计划了吧！想想就激动……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

