    女佣见到秦亦寒，连忙恭敬地道，“二少爷。”

    乔希希闻言，抬头看了他一眼，轻声道，“秦先生，您怎么上来了？”

    说完，她又低头继续收拾床铺。

    秦景衍要回来了。

    她可得想办法和他套好关系。

    这样才好开口求他救团子！

    秦亦寒朝她走过去，看她铺床铺得这么仔细，面不改色的说道，“乔希希，你知道我大哥回来了，你似乎很高兴？”

    “对呀。”

    乔希希想也没想的说出来，随即铺床的动作猛地一顿，意识到自己说错话了。

    她把被子整理好，抬头看向秦亦寒。

    见他正脸色阴沉的盯着自己，她讪讪地挤出一抹笑容，解释道，“我高兴……是因为看今天秦家上上下下都很开心，就对这位大少爷很好奇，所以才……”

    秦亦寒眼神阴沉的看着她，没有说话。

    乔希希有些心虚的低下头，飞快的整理好床铺，以蕊蕊要放学了，她得去接人的理由，马上溜走了。

    秦亦寒看着她的背影，眉头拧成个川字，心里感到郁闷。

    乔希希离开秦家，站在路边，抬头往前方看去。

    黄昏的晚霞色彩给大地镀上一层美好的光。

    很漂亮。

    她忍不住扬起唇角，脸上洋溢着幸福的笑容。

    从来没有一刻，像现在这样舒心过。

    用不了多久，她也能带着团子，在晚霞下玩耍，不用再担心他发病，能让他有个健康快乐的童年了！

    想到这里，乔希希心情愉悦地往前走去，路上还忍不住哼着小曲儿。

    把蕊蕊接回来。

    路上，蕊蕊发现乔希希今天心情很好，笑着问道，“妈妈，你今天碰到什么开心的事情了嘛？可以说给我听听吗？”

    乔希希闻言，低头摸了摸她的脑袋，柔声道，“没有什么开心的事情，就是单纯的心情好。”

    蕊蕊有点摸不着头脑。

    等回到秦家，她知道了秦景衍回来的消息，忍不住高兴的道，“哇，大伯要回来了呀！”

    “是啊！”秦老爷子抱着她坐在沙发上，摸着她的脑袋，眼神慈爱地道，“蕊蕊还没见过你大伯吧？”

    秦景衍在国外五年，蕊蕊还没和他见过面。

    “没有。”蕊蕊乖乖的摇头，抬眸见到乔希希脸上带笑的在厨房进进出出，不禁怔了一下。

    妈妈今天好开心噢！

    “你大伯和你爸长的一模一样，就是性子跟你爸截然相反。”秦老爷子一想到秦景衍，眼底尽是想念的色彩。

    正好这时，秦亦寒从楼上下来，听到秦老爷子的声音，他的眸色顿时沉了几分。

    “和爸爸长的一模一样？”蕊蕊轻轻歪了下脑袋，眨巴着扑闪的眼睛，努力的想象着大伯的样子。

    一模一样的人，不会分不清吗？

    乔希希从厨房里端着点心走出来。

    看到秦亦寒，她停下脚步，笑着喊了一声，“秦先生。”

    秦亦寒瞥了她一眼，眉头蹙起，眼神不悦地瞪着她的笑容。

    今天乔希希脸上的笑，格外的刺眼！

    他看着已经很不爽了！

    “爸爸！”蕊蕊见到秦亦寒，甜甜的喊了一声，挥舞着小手，想让他过去。

    秦亦寒敛了敛神，微沉着脸走过去，被蕊蕊缠着问了许多秦景衍相关的事情。

    乔希希闻言，也忍不住走过去凑热闹。

    秦亦寒见到她走过来，脸色立马一变，语气冷冽地道，“等明天你大伯回来了，你想知道什么，自己去问他。”

    蕊蕊愣了一下，有些不满的嘟起小嘴，闷闷的道，“爸爸，我就想听你说嘛。”

    秦亦寒见了，脸色缓了几分，抬手摸了摸她的脑袋，低声道，“蕊蕊，你大伯在国外治病的日子里，时常都挂念着你，等他回来了，你要和他好好亲近，知道吗？”

    他虽然是帮大哥照顾蕊蕊，代替了父亲的角色。

    但偶尔也会在蕊蕊面前提起一些关于大哥的事情，让她不至于对大哥很陌生。

    等大哥回来后，想要和蕊蕊建立好感情，也会容易些。

    “知道了。”蕊蕊乖乖的点了点头，笑眯眯地说道，“我一定会好好对大伯，让他每天都开开心心的！”

    秦老爷子听了，抱着她开怀大笑，怜爱地捏了捏她的小脸蛋，说道，“有蕊蕊这颗开心果，你大伯想不开心也难啊！”

    乔希希站在一旁，看到这么融洽的一幕，忍不住轻声笑了笑，随后把做好的点心端了过去，让大家一起吃。

    秦老爷子尝了一口，诧异的看向乔希希，夸赞道，“希希，你不仅医术精湛，就连厨艺也毫不逊色啊！”

    “老爷子您过奖了。”

    乔希希谦逊的笑了笑，抬眸看向秦亦寒，将手里的一盘曲奇饼递给他，说道，“秦先生，这是我针对您的口味给您烤制的，您尝尝。”

    秦亦寒垂眸，看着盘子里精致的小饼干，薄唇微抿，违心地道，“我现在不想吃。”

    乔希希愣一下，不以为然的笑道，“那我给你装起来放在厨房，你想吃了随时去拿。”

    “阿寒啊，这是乔医生的一片心意，你就尝一下吧。”秦老爷子听了，转头幽幽的看向秦亦寒，若有所指地道。

    “对啊爸爸！妈妈做的点心可香了！”蕊蕊也及时附和道。

    乔希希见了，双眼期盼地看着秦亦寒，再次将点心递了过去。

    秦亦寒没办法，只好尝了一下，见众人都在等自己的反应，无奈地道，“还行。”

    说着，又拿起一块饼干吃了几口。

    这个曲奇饼是茶香味的，清香可口，确实很符合他的口味。

    乔希希松了一口气，开心的笑了，将饼干放在桌子上，轻声道，“你喜欢就好。”

    秦亦寒深深地看着她，薄唇微抿，没有说话。

    闲聊过后，一行人去吃晚饭。

    晚饭结束，蕊蕊陪秦老爷子去花园里散步，乔希希在厨房收拾东西，秦亦寒看着她的身影，不禁想起秦景衍的话。

    大哥想让乔希希一起去接机。

    眸色沉了几分，他拧紧眉头，往厨房走去。

    乔希希正在把多余的点心封装好，摆了很多盘子。

    秦亦寒站在门口，看着她忙碌的样子，眸色瞥向台子上，见到琳琅满目的糕点，不禁皱眉，“你今天怎么做了这么多点心？”

    “明天秦大少不是要回来嘛，所以我多做了一些。”乔希希笑着说道，细心的把糕点放进了橱柜里保存着。

    “……”

    秦亦寒闻言，脸色一下子就阴沉了下来，语气不悦地道，“你今天是为了大哥才做这些点心？”

    乔希希愣一下，抬起头看向他，轻声道，“我只是顺便多做了一些，不是特意给秦大少准备的。”

    秦亦寒显然不相信她的说辞。

    他目光阴沉地瞪向她，心口压抑的厉害，强忍下暴躁的情绪，冷着脸转身离开了。

    乔希希看着他离开，疑惑的皱起眉头，不明白自己哪句话说错，惹到他了。

