    没想到络腮胡子下的真容，居然反差如此之大。

    若说留着络腮胡子的贺岩，那就是一大叔，可这没有了胡子，那是妥妥的小白脸。

    一张面容常年被胡子遮住，皮肤白得发光，眉眼俊秀，看着这张脸，张春桃脑海中顿时刷过一大片类似玉树临风，温文尔雅，翩翩公子人如玉，芝兰玉树，谦谦君子这样的形容词。

    就是很诡异的八尺壮汉长了一张最标准的温润君子的脸的感觉。

    只看这张脸，你永远也想不到他居然是一个山村猎户！张春桃有些明白为何贺岩在贺桥死后，开始蓄胡子了。

    这样一张面孔，确实种田打猎太没有说服力和威慑力了。

    不过这张脸倒是完美的都长在了张春桃的审美点上，那鼻子，那眼睛，那嘴巴，那眉毛的弧度，都是张春桃最爱的那一款。

    简直是量身定做也没这么合张春桃的心意，一时简直是看呆了。

    若是早知道贺岩真容是这模样，她还用贺岩求婚？早在第一眼看中了，就打晕拖回家了。

    现在想想她当时居然还有跟贺岩一拍两散的念头，老天保佑还好没散，不然她都没地哭去。

    这么想着，看向贺岩的眼睛越发炙热起来。

    不说张春桃看贺岩看呆了，贺岩更是傻了，一双眼睛里只有张春桃，断断没有其他人能入眼了。

    他没想到，自己的媳妇这么好看，一点也不像别人家的新娘子，脸上跟刷墙一样涂得死白，嘴巴涂得血红，跟鬼似的。

    反而皮肤比以前略微白皙了些，眉毛也是自自然然的，还有眼睛也亮亮的，看上去就格外的精神。

    还有那嘴巴红嘟嘟的，脸颊也多了一点粉粉的气色，尤其是眼尾，带着一点点的晕红，揭开盖头，抬起眼睛的那一瞬间，简直就好像有什么击中了他的心，一时间心脏手脚都是麻得，半句话都说不出来。

    小夫妻两人此刻眼中只有彼此，再无其它人。

    起哄的后生小伙子，看到了张春桃今天的真面目后，也忍不住惊讶，他们中有人见过张春桃，自然知道，虽然是个勤快俐落有本事的姑娘，可没这么漂亮吧？简直跟换了一个人一样。

    更不用说那些还没成亲的，都羡慕不已，只觉得这新娘子不像别家的看着渗得慌，倒是干干净净的，可是看着就舒服。

    本来是要闹一闹新人，羞一羞小夫妻的，结果不管他们在一旁如何起哄，如何闹腾，说些荤话，贺岩和张春桃都置若罔闻，只笑盈盈的看着对方，浑然没有旁人。

    这模样，让本来还在起哄的后生小伙子顿时没了兴致，觉得这怎么胃里撑得慌，眼睛也火辣辣的，手也有些痒痒，一点也不像闹洞房，就想把今天的新郎官给拖到没人的地里给捶一顿去。

    那些跟在后头看热闹的小媳妇子，一个个也是带着些看戏的心情进来的，里面自然也有曾经想嫁到贺家未果，心中一直憋着气，暗自等着看贺岩娶个什么样的天仙进门。

    如今终于看到真人了，都暗自生了比较之心。

    结果，就看到了张春桃跟贺岩在这么一大群人中，只看着彼此的模样，顿时一个个犹如喝了好大一坛老陈醋，酸得牙都要倒了。

    可到底是人家的好日子，也不好说不好听的，只拿眼睛瞪张春桃。

    还是全福婆子见这么着不像样子，咳嗽着提醒了一声。

    门口一直看着里头情况的贺家婶子，就忙喊说要开席吃饭了，笑眯眯的进来，将这些看热闹的后生和小媳妇们给推拉了出去。

    全福婆子的任务也算完成了，也被人请出去坐席。

    只剩下贺岩还舍不得出去，可外头已经开席了，他是新郎官，家里又没父兄帮忙撑着，到底要出去招呼客人敬酒的。

    因此再不舍，也只能咬牙捏了捏张春桃的手，交待了两句：“我出去招呼客人敬酒去，一会子让人给你端洗脸水和饭菜来，你先洗漱一下，凑合吃一点，等我回来。”

    说着才起身往外走，才到门口，就被等不及的后生给拖走了。

    新房门虚掩着，张春桃又坐着缓了一会神，才起身活动了一下身体。

    过了一会，就听到门吱呀一声被推开了，贺娟打了一盆水进来，看了张春桃一眼，眼中闪过一抹惊讶，老老实实的喊了一声：“嫂子，先洗把脸吧。”

    张春桃知道这规矩，到婆家去小姑子或者晚辈中给第一次打洗脸水，是要给红封的，她也有准备，当下道了谢，从怀里掏出一个荷包来，塞给了贺娟。

    贺娟捏了一下荷包，里头沉甸甸的，少说也有十来个大钱，脸上的笑容真诚了些，又道：“那嫂子你先歇会，我去给你端点吃得来。”

    转身风风火火的就出去了。

    张春桃试了一下水温，倒是温水，那盆也是崭新的，搭在洗脸架上的帕子也是新的，这才放了心。

    先从自己的嫁妆箱子里，翻出来她熬好的无患子水，倒出来沾水搓出了泡泡，将脸上的胭脂水粉都洗了个干净，整个人才轻松了。

    这才有心情打量起这新房来。

    她所在的这个屋子，靠着左手边，炕上铺着崭新的炕席，炕角落里摆着两口箱子，挨着炕角那头，顺着墙边摆放着两个柜子，窗户下放着在贺岩屋里见过的书桌，上面多了一个土陶盆，里面栽着一丛山上挖下来的野兰，给这屋子里增加了一点野趣。

    再就是屋子中间摆放着一张四方的木桌，四条小板凳，桌上还有一个土陶茶壶和两个茶碗。

    她剩余的一些嫁妆，就挨着木桌旁边摆放着，一时间倒是将这间屋子塞得满满当当的。

    张春桃是个有一点轻微强迫症的人，看着这胡乱放着的嫁妆，自然是看不过眼，反正也无事，这外头的酒也不知道要喝到什么时候，与其傻坐着等，还不如收拾归置一下嫁妆。

    正要动手，门又推开了，贺娟端了一碗菜，还有两个馍馍进来放在桌上：“嫂子吃点东西吧，吃完放在这里，我一会来收就是，我出，出去帮忙——”

    张春桃见贺娟看到自己跟老鼠看到猫似的，一时不知道说什么好，就这点老鼠胆子，不就是自己上次拍断了一张桌子吗？就吓到今天？只得点点头：“有劳了。”

    贺娟忙摆手，跟有什么在后头追一样，麻溜的出了东厢房，顺便还将门给带严实了。

    这个时候，再没眼色的人也不会进来这新房里头来。

    张春桃也就放心的坐下来，看了一下菜色。

    碗里有两块肉，两块鸡块，还有一些配菜，加上两筷子炒鸡蛋，配上两个馍馍是足够了。

