    一道又一道流光从百里浮槎上飞溅而出，其上仿佛绽开了一朵硕大的白金色灿烂花束，花束有十几里大，掀起的灵光和气浪覆盖近百里。

    潜龙阁主自爆法宝的威力，恰好将整个百里浮槎都覆盖住，并轰塌了龟、虎、枭三道师升起的假婴大阵。

    但是因为对方反应及时的缘故，六尊道师并未被重创，只是法力都大幅度的消耗，若是潜龙阁主尚在且完好无损的话，现在就应该是六尊道师担忧自身的性命安危了。

    “该死！这厮果真不是好惹的！”

    “宁肯自爆都不愿臣服，早知如此，非要结上品金丹作甚。不然的话，大家和和气气，我等四象大阵也用不着缺席一角。”

    道师们的愤恨声、呼喝声、狂躁的神识席卷在百里浮槎上。

    而浮槎上的众多道人，为刚才剧烈的一幕所波及，过半的人当场家破，并且死伤不少，整个浮槎都差点被轰散掉。

    也许是潜龙阁主控制了自爆威力倾斜的方向，浮槎上的潜龙阁并未受到重创，是海市中唯一完好的建筑。

    潜龙阁的众多道士从大战中回过神来，个个面色惨白，明白自己这边已经惨败，当中有人身子直接发起了抖，战栗不已。

    但是立刻就有眼尖的人意识到整个海市的阵法都已破碎，其他三个坊市的道士也是重创，没人阻拦他们，正是他们逃遁的大好机会。

    “逃！”、“阁主已败，速走！”

    发现这点的道士，当即鼓动身上法力，一言不发的就往海市之外奔去。其中不那么慌乱的，则是先掏出丹药，塞入口中，然后再疯狂的往外奔走。

    这些人奔走出去后，潜龙阁中剩下的幸存道士也是反应过来，纷纷神色变化，绝大多数也都是一咬牙，亡命往外飞去。

    嗖嗖嗖！

    几十道灵光在百里浮槎中四散而开，仿佛是刚才那场惊天动地的自爆的余韵一般。

    除了潜龙阁的道士之外，围在浮槎外的道人们瞅见战局已定，机警者也纷纷调转方向，往更外围奔去。

    许道便是其中跑的最快的，只是他动身时离百里浮槎比较近，因此并非是跑在最远处的。

    血光、剑光、云雾、法器、飞舟……成百上千的道人都在海面上狂奔。

    如此动静，自然也吸引了龟、虎、枭等道师的注意，它们原本并不在意的许道这些小鱼小虾，仅仅是用神识吩咐各自的手下，让道士们赶紧抓捕、斩杀潜龙阁的道士。

    但是当中的金鸥道师，它恢复成了人形，人身鸟头，站在高空中皱眉望着四散而逃的道士们，忽地出声：

    “诸位道友，我等该分兵六路，各自追捕一方，务必要将那蛇虫的尸体搜罗干净。”

    听见金鸥的言语，其他的道师也是立刻出声：“金鸥道友所言正是，那蛇虫就算是自爆，尸体血肉也难得可贵，万不能让其他人捡漏，拾走了！”

    “是极，活要见人，死要见尸！虽说可能不大，但也要小心那蛇虫耍诈，使个金蝉脱壳之法！“”

    六尊金丹道师鼓动神识，眨眼间就商量完毕，最后齐齐杀气腾腾的喝到：“方圆千里，一只苍蝇也不能放走！”

    百里浮槎上，三大坊市的道人立刻就被它们轰了起来，同时六尊金丹道师不顾体内法的力不足，纷纷或振翅、或奋爪，往浮槎之外扑去。

    轰！

    六道庞大的气机再度升腾而起，并相继离开了百里浮槎，涉足海水中，其庞大的神识席卷四方，将海面上下都搅动得混乱。

    围在海市周围，尚且还没动身的道人们，顿时就被金丹道师抓个正着。而金丹道师抓住它们之后，可不会将之囚禁后再发落。

    不管是龟、虎、枭道师，还是金鸥、虾蟹、鬼面陶罐三个外来道师，抓住了围观道人，立刻就是塞入口中大嚼。

    其中心急的、牙口好的道师，还将船只、法器一并塞入口中，用尖利的口齿切割，咔咔响动，将当中的灵力和血气吸干。

    “啊！”

    惨叫声在百里浮槎周遭响起，一簇一簇的血花在海水中绽开，并引来了西海中的凶兽。

    有道人冤枉的大叫：“不要不要！道师饶命，我是前来助拳，为道师们掠阵的啊！”

    但是金丹道师怎会顾忌这些人的惨叫和冤屈，六头道师都是实行有杀错无放过，况且对于它们来说，吞吃这些道人的灵力血肉，正好能弥补它们在大战中损失的法力。

    有道师吃得开怀大笑：“哈哈！尔等蛇鼠一窝，叫屈作甚，统统化作本尊的血食罢！”

    虽一路奔走一路吃，但是六尊金丹道师脚上的动作却没停。

    它们兵分六路，急促的想要赶到逃遁道士的最前头，然后联手将千里范围的道人一网打尽，就连海水中闻血而来的凶兽也不准备放过。

    至于被它们漏过甩在身后的道人，则是由三大坊市的道士道徒出海捕杀，也算是给手下人的一点汤喝。

    整片海域中，你追我赶，惨叫连连。

    许道驾驭着海螺宝船，自然瞧见了身后的惨像。幸好他反应快，他距离身后追赶而来的金丹道师还有不小的距离。

    可对方气势汹汹，速度极快，正在不断地缩短两者间的距离，也让他心中发悚。

    于是许道连忙呼喝：“陈道友！”

    站在旁边的陈门比之许道更是紧张，听见许道的呼声后，对方当即轻喝一声：“是！”

    两人当即盘坐而下，运转身上的法力，将法力竭尽所能的注入海螺宝船之中。

    海船这等大型的法器，除了能用符钱驱使之外，同样也能依靠道人的法力进行驱使，并且后者更能够起到作用，只是平日里使用符钱更加方便省心罢了。

    嗡嗡！

    得到了两个凝煞圆满的道士法力相助，海螺宝船身上的灵光大闪，猛地往前窜出一大截，速度增长了六七成。

    轰的！整艘宝船在海面上拉出一道气浪，并在短短的时间中，一跃上前，跑在了逃窜人群的最前头。

    可是如此一幕，却也吸引了金丹道师的注意，对方正是追杀他们这一路的。

    枭！一声凄厉的叫声响起来。

    隔着几十里的距离就穿入了许道两人的耳中，让他们的身上不由的泛起麻意，两人心中都暗道不好。

    于是许道和陈门双双抬头，往身后看过去，立刻瞧见了一头千眼的巨大枭鸟，振翅高飞，席卷海浪，往他们狂扑过来。

    隔着老远，许道两人依旧能在对方的眼珠中，瞧见明显的戏谑和残忍的意味。不由的，他俩的心脏咯噔一跳。

    两人运气不好，追赶他们的道师并不是动作缓慢的鳄龟道师，也不是虾蟹、鬼面陶罐道师，而是速度飞快的枭鸟金丹道师。

    对方振翅而飞，速度立刻就追平了两人。

    就这，还是枭鸟道师一路上并没有放弃捕食其他人。

    其一抖擞羽翼，双翅上的千百只眼珠就激射出诡异红光，将身下逃窜的道人身躯洞穿，然后又一挥动翅膀，用风卷起，叼入口中吞吃。

    许道心中顿时焦急起来，意识到自己还是低估了围观金丹大战的风险。

    情急之中，许道彻底的不敢再有所掩饰，他将身上三百多年的法力齐齐使出来了，全数灌入海螺宝船之中。

    虽然其所用功的对象是身下宝船，但他的气机蒸腾，发丝上涌，道行依旧是难免泄露迹象。

    一旁的陈门道士见状，面上顿时惊愕，明显察觉到了许道的道行早已经超过一百八十年之数，但又并非是炼罡境界中人。

    陈门突地回想起许道当初在吴国中是修行的武道，而来到西海之中，却又成了符阵师，当即浮想联翩。

    但眼下事态紧急，陈门也来不及想太多，也如许道一般，又将自家的法力压榨出许多。

    海螺宝船又得到了一百八十年以上的法力支持，飞腾的速度更是迅猛，勉强和追赶的枭鸟道师拉开了距离。

    如此你追我赶一会儿，那清理四方的枭鸟道师，更是注意到了跑在最前头的海螺宝船。

    大海之上，响起了它的桀笑声：“跑的倒挺快！本尊今日便和你耍耍。”

    枭鸟道师突抬头，尖嘴厉啸，口中喷吐出了一道红光，遥遥的就往海螺宝船击打而来。

    许道两人正全神贯注的逃奔中，虽是留意身后枭鸟道师的举动，但难免顾忌不了太多。

    当枭鸟道师喷吐的红光已经奔行而至时，许道才反应过来，神识大动：“不好！”

    他连忙操控海螺宝船，往海水中扑去，想要躲避这一击。

    但是海船噔的震动，被枭鸟道师的红光击中，红光弥漫，船身腾腾的热起，着火一般，即便宝船扑入海水之中，船上红火依旧在燃烧。

    唯一让许道庆幸的是，海螺宝船的防御果真坚韧，真能承受金丹道师的一击。

    “咦！”枭鸟道师见自己的一击，没有将远处的船只打解体，它也是微讶，遂猛振翅膀，掠过了一群逃窜道人，径直往海螺宝船追赶而来。

    而海螺宝船刚刚受其痛击，正着火，速度减缓，两者之间的距离迅速拉短。

    意识到这点，许道和陈门两人，面色双双难堪起来。其中许道估量了一下时间，发现以对方的速度，最多两刻钟就能飞到他们的前头。

    一时之间，许道心中顿时升起了弃船而逃的想法。让海螺宝船继续往外飞，而他和陈门则是下船入海，换个方向逃窜。

    如此一来，或有逃生机会！

    但是正当许道要向陈门讲明时，一道冷哼声突地在两人耳边响起：“废物！”

    两人一惊，都以为是自己心神紧绷，幻听了，但是对视一眼之后，发现对方也听见了冷哼声。

    “这是！？”

    下一刻，一阵凌厉的神识突然充斥在整艘海螺宝船中，死死地压在了两人的身上，让他们的面色更是变化，并且呼吸沉重。

    是金丹级别的神识和威压！

    许道和陈门的脑壳震动，齐齐意识到自家摊上大麻烦了。两人目中惊疑：“潜龙阁主？！”

    “此人什么时候登上了宝船！”

    他俩都不是蠢人，立刻就明白潜龙阁主刚才的自爆是假死，是金蝉脱壳，对方实际上借着自爆逃出了百里浮槎，并神不知鬼不觉的登上了他俩所在的宝船。

    果然，那冷哼声下一刻又道：“还以为本道能安心的搭个顺风船，没想到却遇上了两个废物，有着繁星岛的星螺船，结果还要被人给追上。”

    听见对方话中的意思和吐出的“星螺船”三字，许道眼神微怔。

    但是他的目光闪烁数下，并未质问或是回怼对方，而是立刻就顺势俯身大拜，口呼：“门客徐道，不知阁主何时登船，竟有失远迎！”

    他急声道：“阁主既在，还请阁主快快出手相助，助我等逃出生天！”

    对方听见许道的话，神识晃动，似乎显得有些惊讶，传音到：“竟是你这小家伙……哈哈哈，难怪手中藏有星螺船，看来你隐藏的不少！”

    陈门道士在一旁，对两人的对话略有不懂，但并不妨碍他也伏身大拜：“请阁主施以援手！”

    船上的潜龙阁主受到催促，冷笑到：

    “追杀尔等的措鸟，其道行不怎么高，但是一口南明离火神通，却是不好惹。估计尔等已经想着要弃船而逃了，可是整艘船都被南明离火包裹着，尔等自己出船便是死，一旦沾染半点南明离火，剜肉割魂都灭不掉。”

    潜龙阁主紧接着话声一转：“本道倒是有法子可以辟火。”

    许道两人闻言，来不及惶恐，当即齐出声：“阁主请讲！”

    潜龙阁主神识晃动，突说：“如此说来，尔等真想弃船而逃了？”

    它的声音变冷：“既然如此，本道便成全你们！嘿！尔等自己选一个人出来，本道施法护住，下船逃命去！”

    这番言语中，潜龙阁主声色冰冷，还带着胁迫，明显的不怀好意。

    许道和陈门立刻就明白，对方并非想让一人下船逃命，而是想要一人下船作为诱饵，引开那枭鸟道师！

