    卧槽？

    林守军和林日飞父子俩眼珠子都快冒出来了。

    什么情况？

    这个世界怎么了？

    “宗，宗主，您，您怎么给林隐那个废物下跪啊？”林日飞战战兢兢地问道。

    “掌嘴！”

    赛西施眼底划过一抹锐利的锋芒。

    啪啪！

    一名洪宗弟子抓着林日飞的衣领，便是一阵狂扇耳光。

    “诶，你们干嘛打我儿子啊？”林守军过来阻拦，自然也免不了又是一阵耳光。

    “侮辱林先生者，杀无赦！”

    赛西施冷若冰爽道。

    林日飞和林守军父子俩彻底懵了。

    不是说洪宗要对林隐那小子动手吗？

    这怎么不但没动手，还下跪了？

    被五花大绑的李诗诗此刻也是瞪大双目，一脸难以置信。

    “林先生，要不要把这两个人拖出去砍了？”赛西施冷冷道。

    砍了？

    林日飞和林守军父子俩闻言顿时回过神来，随即便真正意识到害怕了，跪在地上不停地磕头求饶。

    “不要啊，宗主，不要杀我们，我们也都是为了洪宗好啊！”

    “是啊，宗主，您一定是被林隐那个废物给蒙蔽了，他就是个废物，根本不值得您下跪啊！”

    “住口！”

    赛西施彻底怒了，当下道：“来人，把他们扔进洪宗刑堂，让他们感受一下洪宗刑具的厉害！”

    洪宗刑堂？

    林日飞和林守军都快要吓尿了。

    他们虽然没有亲眼见识过洪宗刑堂，但是他们却听到过，从洪宗成立以来，还没有人能活着从洪宗刑堂里活着出来。

    “不要啊！”

    “宗主饶命啊——”

    赛西施冷哼道：“你们求我没用，你们要求就求林先生，你们的生死掌握在林先生手里！”

    “您是说林隐？”林日飞和林守军吞咽一口。

    赛西施大喝道：“放肆！皇尊帝师的名字岂是你们能直呼的？”

    皇尊帝师？

    林日飞和林守军瞠目结舌，怔怔地望向林隐那边。

    一种可怕的想法袭击父子俩的大脑！

    不用想了。

    洪宗宗主都承认了，那么林破天，不，林隐，就真的是皇尊帝师了！

    咕噜！

    咕噜！

    父子俩吞咽一口。

    “林先生，您看我把他们扔进洪宗刑堂可以吧？”赛西施询问道。

    “不，不要！”

    林日飞和林守军爬过来，低三下气道：“林隐，我可是你亲大伯，你可不能见死不救啊！”

    “是啊，林隐，咱们俩可是堂兄弟啊，一脉血亲，人家不是说了嘛，打断骨头，还连着筋呢！”

    林隐自嘲一笑：“亲大伯？亲堂兄？还一脉血亲？亏你们说得出口！”

    “你们要是忘了曾经做过的那些事，我可以提醒你们！”

    林日飞和林守军对视一眼，脸上皆然挂满了尴尬。

    “林守军，林日飞，其实在继承大典上，我就应该灭掉你们！”林隐脸色阴沉下来。

    林日飞和林守军擦了擦额头的冷汗，当下道：“是是是，您有这个能力，过去是我们父子做得不对，以后我们一定好好弥补。”

    林隐冷冷道：“你们可知道我为什么非要灭掉你们？”

    林日飞和林守军对望一眼。

    “林隐侄子，当年是我不对，我向你道歉，要不你打大伯两巴掌出出气！”

    “对对对，您怎么打我们父子俩都行，但求你不要杀了我们！”

    “行不行？”

    父子俩苦苦哀求。

    林隐深吸一口气，斩钉截铁道：“不行！”

    “你们可知道？”

    “是谁非要除掉你们？”

    “谁？”

    “难道不是你吗？”

    父子俩茫然道。

    林隐摇了摇头：“准确地说不单是我，还有爷爷！”

    “你们知道爷爷的第一句遗言是什么吗？”

    林日飞和林守军父子俩摇摇头。

    “那就是除掉你们两个逆子！”

    “啊？！”

    林日飞和林守军父子俩瞪大双目。

    “你们可想知道原因吗？”林隐冷冷道。

    林日飞和林守军父子俩吞咽一口。

    林隐冷哼道：“多年前，你们为了独吞林家，谋害亲兄弟，甚至连一个八岁小孩子都不放过。”

    “当你们得知爷爷的遗嘱之后，你们为了得到林家，竟然买通副监狱长，对爷爷和我下死手？”

    “从那一刻起，就注定你们必须死！”

    字字如坚，铿锵有力！

    每一个字都如同一把刀子，刺穿林日飞和林守军父子俩的胸口。

    “所以，你们不要求我，求我也没用！”

    林隐朝着李诗诗那边走去。

    “林先生？”赛西施询问的语气道。

    林隐淡淡道：“该走的总归是要走的。”

    “明白！”

    赛西施冷冷道：“来人，把他们扔进刑堂，大刑伺候！”

    “遵命！”

    林日飞和林守军被拖走。

    直到此时。

    二人才彻底知道害怕，哭喊着求饶。

    “林隐大侄子，饶命啊！”

    “林隐哥，我知道错了，求您就饶了我们吧？”

    林隐充耳未闻，在他眼里，这恶事做尽的父子俩早该死了，如今猫捉老鼠的游戏是时候结束了。

    很快。

    刑堂方向就传来撕心裂肺的嚎叫。

    不过。

    没过多久，喊叫声就消失不见了。

    谁都知道这是怎么回事！

    也是他们活该！

    咎由自取！

    “诗诗，你没事吧？”林隐解开李诗诗身上的绳子。

    “林隐，你怎么会在这里？还有他们？”李诗诗满肚子疑问。

    “哦，没事，我就是跟爷爷一起来凑热闹的，是不是爷爷？”林隐笑着看向一旁的季沧海。

    季沧海尴尬地点了点头。

    跟他来凑热闹的？

    今天要不是林隐出手。

    他们都得死！

    “原来如此，这么说他们都是爷爷的手下了？”李诗诗眨巴眨巴眼睛。

    望着李诗诗那天真无邪的表情，林隐笑着点头。

    他不想让诗诗掺和进来。

    诗诗知道的越少越少。

    李诗诗长舒一口气：“你知道吗？之前真是吓死我了，我还以为今天在劫难逃了呢！”

    “傻丫头。”林隐将李诗诗抱进怀里。

    “讨厌，那么多人看着呢！”李诗诗脸蛋通红。

    赛西施等人识趣地转过身去。

    季沧海则朗笑不已。

    “怕什么？咱们可是合法的！”林隐搂着李诗诗，大摇大摆地离开。

    其他人则是一脸尬笑。

    就在这时。

    洪宗大门被人一脚踹开。

    紧接着。

    一群人杀了进来。

    “洪宗小儿都给老子听着！”

    “赶快把我太极门的人放了！”

    “不然老子弄死你们！”

