    

    宁毓初出了房间，像阵龙卷风刮过庭院。

    孟觉文虚晃着手指，醉茫茫道：“刚才是不是有人过去了？”

    齐纳握住他的手指，摇晃着脑袋道：“哪里有人，你眼花了吧，嗝，来，继续喝！”

    宁毓初只觉浑身燥热，需要降温，于是一路狂奔，轻功提到极致，连最擅追踪的白虎三人都差点追不上他。

    直到发热的脑袋和不该发烫的地方都慢慢平息下来，他才顿住。

    此时他像从水里捞出来，一阵夜风吹来，他打了个哆嗦，这才彻底清醒过来。

    他粗喘着气，单手撑在树干上，茫然四顾后，认出这里是通五河。

    这一跑可真是跑得够远的。

    不过喝下去的酒全都化成汗水散发了出来，他抹了把额头的汗，慢慢站直身子，走到岸边跳下，踩着露出河面的石头蹲下。

    这段日子没下雨，水位线降了大半，底下卵石小鱼清晰可见。

    他掬起一捧水泼在脸上，甩了甩头，想将脑海里的那些不该有的绮念都给甩出去。

    丑八怪喝醉了，身体不受神智控制，你怎么也跟着胡闹？

    可是……

    有什么可是的！不要再想了！

    待强迫自己冷静下来后，他舔了下嘴角，清水被舌头带进了口中，甘甜清冽。

    再抬头时，他安静地凝视着这里。

    夜色中的通五河，沉静祥和，月光照在河面上，泛起粼粼波光。

    一架竹桥横跨河面，不像当时那般碧绿青翠，经过时间的洗礼，逐渐与这古朴的山水融为一体。

    就要走了，真是有些舍不得。

    他深呼了口气，一跃而起，准备回去，目光不经意瞥过身侧的树木。

    河边种了不少树木，但唯有这三株桃树格外醒目。

    没别的，只因它们枝桠上挂满红丝带木牌，在风中飘扬发出清脆的相碰声。

    “桃花仙？”

    宁毓初轻嗤了声，显然是想起了孟觉文曾经提起的那个神话故事。

    他是不信这种东西。

    故而三年来的七夕中秋等节日，他没有跟着他们瞎胡乱来许愿。

    路过桃树后，他继续往前走。

    走了一步两步三步……

    倏地，他停下，倒退着回去。

    每棵树下都挂着一个袋子，分别装着笔墨、红绸、木牌。

    他依次取过，盘腿坐在草地上，将东西铺开。

    笔尖吸饱墨汁后，他神色认真一笔一画在木牌写着。

    愿皇爷爷健康长寿。

    愿太子老兄健康长寿。

    然后——

    他在木牌和红绸之间犹豫了片刻，抿唇选择了红绸。

    笔尖颤了下，才在细条绸上写上唐黎两个字，可接下来要写什么呢？

    他绞尽脑汁半晌，最后眸光一定，留下了一行字。

    他毫不犹豫走向左边第一株桃树，足尖轻点，飞上枝头最高的地方，将两块木牌挂在枝桠上，并细心将树叶好好整理了一番，避免遭受风吹雨打。

    落地后，他站在第二株与第三株之间，踌躇不前。

    唐黎对他虽胜似亲人却不是真的亲人，所以不是亲情树。

    若说是朋友，他又觉得差点什么。

