    …

    清晨。

    李衍从梦中醒来。

    缓了缓，李衍将手臂从耶律余里衍和耶律次奥野的头下抽出来，然后就想下床。

    不想，耶律余里衍一下子就醒了，然后赶紧爬起来，伺候李衍起床。

    在冷宫中关了一个多月之后，耶律余里衍的变化很大，变得有些谨小慎微起来。

    李衍将耶律余里衍搂在怀中，道：“你不用怕我，我不是反复无常乖戾暴虐之人，我只是不允许你们干政，这是你们不能越过的红线。”

    耶律余里衍抽泣道：“臣妾以后不敢了。”

    李衍道：“没事的时候，看一看《周礼天官内宰》，学一学三从四德，咱们家大，跟别人家不一样，多少得有些规矩。”

    耶律余里衍道：“臣妾回头就去将此书背下。”

    李衍道：“那倒不用，懂三从四德就行。”

    耶律余里衍小声道：“嗯。”

    李衍松开耶律余里衍，然后帮耶律余里衍擦了擦眼泪，道：“帮我穿衣服吧。”

    听李衍说要起床，早已醒了的耶律次奥野等人，也纷纷下床来伺候李衍洗漱。

    趁着这个机会，安排膳食的女官进来，问道：“大都督，您今早在哪里用膳？”

    在耶律余里衍等人的期待之下，李衍道：“就在这里，丰盛一些，她们昨夜都累了。”

    听李衍说跟她们几个一块吃早饭，耶律余里衍等女的脚步立即轻盈了三分，并不断跟李衍叽叽喳喳说着宫里的趣事。

    洗漱完，李衍让女官去将他心血来潮时让人做的扑克牌拿来。

    一边吃饭，李衍一边教耶律余里衍她们玩斗地主。

    吃完饭，耶律余里衍她们基本上已经学会。

    看着耶律余里衍她们打了几把，纠正了她们一些错误，李衍离开寝宫，然后去校场上练了一个时辰武功。

    等李衍打完收功，内侍上前，道：“石部长和刘统制候着有一会了。”

    李衍问：“他们没有急事吧？”

    内侍道：“臣问过了，他们都说不急。”

    李衍点点，然后道：“先教石秀去大同殿等我。”

    ……

    李衍又洗漱了一番，然后换了身衣服，之后步行去了大同殿。

    来到大同殿，李衍就看见石秀已经在殿中了。

    李衍隔三差五就听石秀汇报一次军中的动向，因此两人很亲近，所以，一见面，李衍就问：“吃了吗？”

    石秀道：“没有。”

    李衍先让内侍去给石秀弄点饭，然后才道：“饭都没吃，就过来，看来事不小啊。”

    石秀道：“宋国派了二十伙人分别去接触了韩世忠、吴玠、刘锜、王彦、成闵、解元、王胜、岳超、陈桷、呼延通、杨政、郭浩、杨从义、王俊、杨从义、王权、刘宝、许世安、董旻，许以高位和重金，诱他们带兵南投。”

    李衍笑道：“赵佶和童贯还真够狠的，如果被他们成功了，我的第一军怕是得没一大半。”

    石秀忍不住道：“大都督您就一点都不担心？宋国这次可是斧底抽金想彻底毁了第一军，毁了您的大好形势。”

    李衍道：“有你帮我看着军队，我有甚么好担心的，再者说，要是真有事，你也不能让我在宫里吃完早饭、练完功再汇报。”

    实际上，李衍所说的只是一方面。

    另一方面，李衍对自己悉心培养的这些武将有信心，相信他们不会轻易背叛自己。

    再退一步说，如果自己悉心培养的这些武将，真的连这些诱惑都禁不住背叛自己，那就说明，自己没有资格打天下，就算勉强打下来天下，将来也一定坐不稳。

    石秀明知道，李衍这是夸大他和政情部的作用，但还是不免有点受宠若惊。

    事实上，石秀的工作，的确就是帮李衍给将士们洗脑让他们坚定的跟李衍走，顺便帮李衍监视整个梁山军——不止第一军，现如今政情部已经发展到了整个梁山军，就连第一、第二、第三、第四厢也布满了石秀的眼线，石秀现在甚至敢拍着胸脯说：“梁山军内部有任何风吹草动，都瞒不过他的双眼。”

    石秀压下激动，道：“宋国这次派来的，非是韩世忠他们的亲戚，就是他们的好友，显然是预谋了很久，而且还有可能有第一军的高层给他们情报，否则他们不可能找得这么准。”

    李衍道：“韩世忠他们是怎么做的？”

    石秀道：“韩世忠亲手将他哥哥带来的随行人员的脑袋全都砍了下来，只留下他哥哥一人，然后将军队交给军政委李简暂带，亲自带着他哥哥和那几棵脑袋来见大都督您，估计中午就能到。”

    李衍没说话，他在等石秀说别人。

    石秀又道：“吴玠将他两个堂弟连同他两个堂弟带来的随行人员全都砍了脑袋，并派亲卫将这些脑袋给大都督您送了过来，大约未时就能到，另外他也自行解除兵权将他那军交给军政委张翰暂带，然后画地为牢，等候大都督您处置。”

    “刘锜人就在殿外，他请来劝他的好友马扩吃了顿饭，然后连夜带马扩一行来见大都督您。”

    “王彦的反应最激烈，没等他侄子说完，他就命人将他侄子和他侄子带来的随行人员全斩了，然后在脸刺上“赤胆忠心，永不叛衍”八个字，并让全军都刺上这八个字。”

    “……”

    基本上，众将要么就是将宋国派来的劝降之人斩了将脑袋给李衍送来，要么就是将宋国派来的劝降之人给绑了将人给李衍送来，而且绝大多数都亲自来李衍这或是去他们统制那里请罪。

    将众将的应对全部说完，即便沉稳如石秀，都忍不住道：“有这支忠心耿耿的军队，天下谁能挡住大都督您前进的脚步？”

    李衍也听得心潮澎湃，尤其是王彦令全军在脸上刺上“赤胆忠心，永不叛衍”，让李衍真的不能不自得。

    不过李衍到底是身居高位已久，内心早已强大无比。

    不多时，李衍便压下澎湃、压下自得，道：“别报喜不报忧，应该也有动了心的吧？毕竟，这次赵佶和童贯可是下了血本。”

    ……

    