    徐凡在外面看着矿洞感觉里面应该是一片广阔的天地，但事实上，矿洞里面是伸手不见五指的黑。

    徐凡不敢太过大手脚的活动，不然的话恐怕会触犯什么机关，正所谓明枪易躲，暗箭难防，在这种什么都看不见的情况下，只靠耳力去发现那一些暗器，然后安全的走出矿洞，这无异于是天方夜谭。所以说这些机关就能使两个人苦头吃尽。

    徐凡不得不使用自己最为擅长的火星灵能，他在手指上凝聚成了一小簇火焰，这一小簇火焰虽然体积小，但是力量可不大，瞬间照亮了两个人周围的道路，变成了他们两个人前进的光源。

    两个人顺着矿洞走下去，随着离中心越来越近，温度也开始跟开头不一样了，逐渐的感觉到寒意，一开始仅仅只能感觉到皮肤上的冷，但由于青环自己本身的修炼方法以及徐凡自己所佩戴的防御极寒的项链，两个人都没有受到什么影响，但后来寒气渐渐加深，竟是有了一种要深入骨髓的寒冷。

    徐凡一开始还能完全防御住这些寒冷，但现在已经开始有了不适之感，有些牙齿打颤的趋势，但是反观旁边的青环，依旧是面不改色，甚至有些疑惑为什么徐凡要用羡慕的眼神看着他。

    这样的状态持续了一段时间，正当徐凡他们琢磨着长度的时候，两个人的脚下都踩空了。

    人们在失去支撑点的时候，那个瞬间的感觉跟看见一把枪对着自己的感觉是一样的，惊恐万分。

    但好歹徐凡跟青环都不是普通人，脚下虽然踩空了，但是两个人并没有惊慌失措，非常淡定的顺着重力而下，仿佛他们早就知道这里有一个竖直向下的道路一般。

    徐凡想，也许那些千百年来要来这里探究那巨大灵能的人，有一小部分是因为这个被摔死了呢？

    最后两个人都回到了平地，而这次呈现在他们眼前的景象又不一样了。

    首先映入他们眼帘的是一块石板，这块石板长的跟之前在剑冢那里见到的有点相似，都是通体漆黑，形状呈不规则状。

    徐凡跟青环变警惕了许多，两个人交换了一个眼神，徐凡朝着青环点了点头，随后缓慢地走上前去。

    徐凡把剑往上抛了起来，转了个方向，接住剑的时候，用剑柄碰了碰那块石板。

    两个人本想是确定这块石板有没有什么危险，但意外有了其他的发现。

    徐凡看用剑柄碰这块石板没有反应，改变了主意，把手覆了上去。

    随着徐凡的手的贴近，石板有了一些不太明显的反应，开始有了轻微的颤抖。

    徐凡内心已经开始有了猜想，他把手放了下来，转身对着青环说：

    “青环，我刚刚把手放上去的时候，已经感受到石板有一些轻微的颤抖，你也来试试，我已经有了对这块石板身份的猜想。”

    青环闻言也走上前去，把手放在了石板上面，随着青环整个手掌的完美贴合，石板有了剧烈的颤抖，地上的小石块开始大幅度的跳跃，整个矿洞居然有了一丝要坍塌的痕迹。

    青环见状，立马把手放了下来，没有了能量的支撑，石板很快就安静下来，整个矿洞又变成了跟之前一样的寂静。

    徐凡跟青环两个人又对视了一眼，皆是看到了对方眼中的惊讶。

    青环惊讶于自己居然能使这块石板这么大幅度的颤抖，内心对这块石板也已经有了跟徐凡一样的猜测。

    而徐凡则是惊讶于青环的剑道天赋，每一次对这个女人的天赋的认知都能再一次刷新。还有便是对自己内心的正确猜测感到惊讶。

    徐凡大喜，之前他的猜想果然是对的，这是一块能够带来剑道机缘的石板，跟之前在剑冢见到的那一块一模一样。

    徐凡迫不及待的转过身，跟青环说话，亮晶晶的眼睛盛满了惊喜。

    “青环，想必你已经发现了这块石板的特殊性了，这可是你剑道增长的好机会，这等机缘可是很少见的。”

    青环看着徐凡的眼睛，但是回答却牛头不对马嘴。

    “是的，但明显这里看起来并不是寒气的源头。”

    徐凡原以为他们会在这里停留，毕竟对于青环来说，这可是一个大机缘，如果不在此地修炼一下的话，那可真是太浪费了。所以青环那牛头不对马嘴的答语让徐凡一瞬间有了一丝呆滞。

    随后徐凡很快清醒说道：“对，据目前来看只是一块能够提高剑道的石板罢了，并没有散发什么寒气，看来散发寒气的东西还在后头，在更深处的地方。”

    青环那样的回答，已经表明了自己不需要在这里修炼，徐凡听懂了。

    徐凡对着青环点点头，说道：

    “那我们现在抓紧时间快点走吧！这里的寒气怪慎人的。”

    对于青环这样的人来说，无论多少次劝阻都是没有用的，干脆徐凡没有开口，而是重新与青环两并行，两个人朝着更深处走去。

    又走了一段距离，这期间没有再看见什么其他的东西，而现在出现在两个人眼中的是一段蜿蜒向下的石梯。

    事于至此，没有退路，徐凡往前面大力扔了一个东西，没有听到什么声音，确定了面前的道路至少有一半是安全无虞的。

    两个人顺着石梯走了下去，但好在整段时题都是没有危险的，两个人顺利的下到了下面一层。

    下位一层的温度比上面一层还要更加的低，本来上面一层只是让徐凡有一些牙齿打颤，情不自禁裹紧衣袖的感觉，但现在，这下面一层的寒意仿佛变成了一把把小剑，每一把剑都刺在骨肉上。

    但此时此刻这些都不重要。

    走到下面一层，徐凡和青环发现了面前立着一座冰雕。

    两个人感觉到很奇怪，但是自觉不愿意去招惹，也许这块冰雕就是在他们之前那一些想要探究巨大灵能的人呢？

    这太危险了。

    徐凡打算直接绕过去，却碰到了一层屏障，这块屏障拦住了徐凡，顺着这块屏障一路摸去，徐凡发现这屏障的源头竟是这块冰雕。

    这些也顾不得有没有危险了，看来要想过去，就只能先劈掉这一座冰雕。

    徐凡提剑大立向冰雕砍去，用了十足的力气，但没曾想剑被冰雕弹开了。

