    这时，沈晚吟能看到醋意十足的小桃红正咬牙切齿的望着自己。

    只是她的心里并无一丝快意。

    “不是谁都甘心成为你手里的玩物，一直以来你除了沈家威胁我，还能有什么新鲜花样？”

    她嗤笑一声，跟着偏过头去。

    傅北峥的指尖原本正摩挲着她的脸颊，看着她不甘屈服的样子，也是轻哼。

    “只要能将人拿捏在手心，也不需要那么多花样。要想沈家安然渡过难关，我劝你这会儿最好笑一笑，别一副被我欺负后痛苦煎熬的样子。”

    说着，傅北峥已经坐直，目光又看向了前方。

    听着他这番话，沈晚吟差点将手边的热茶朝他泼了过去。

    但考虑到沈家正处在危机时刻，她深呼吸后只能忍耐。

    跟着，沈晚吟很勉强地扯出几分笑意。

    做戏得做全套，之后傅北峥又是将剥好的橘子递过来，或者又给她递来几颗花生仁。

    对于这种矫揉造作的秀恩爱方式，沈晚吟真是嗤之以鼻。

    可想到沈家，她只好继续忍。

    “橘子甜吗？”

    “甜……”

    “那为什么不笑一个？”

    沈晚吟机械地把快酸倒牙的橘子放进嘴里后，听到傅北峥这些话，她只得是又努力的扯出一丝笑。

    跟着，傅北峥又靠近她，还不忘用仍是只有她能听到的声音，嘲讽她笑得难看至极。

    过去，她只觉得傅北峥这个人冷漠又桀骜不驯。

    可今天她算是见识了，让他记恨上，折磨人的方法他不知道有多少。

    约莫半个小时，沈晚吟实在受不了，只得推说要去洗手间，才能有空隙喘息。

    只是她不曾发现，随着她离开，有个目光一直追随着她的人跟着起身，片刻后也跟了上去。

    傅北峥和沈晚吟搞这些小动作，自然都被周围的人看在眼里。

    当然，其中反应最大的还是要数小桃红。

    三天前，楚缙告诉她，傅北峥要她一起出席慈善晚宴的时候，她陷入狂喜中。

    自从她摔下楼梯后，傅北峥对她更加疼爱，甚至花重金给她买了钻石项链，今晚她还特意戴上。

    她以为傅北峥的种种反应表明，他根本不把沈晚吟放在眼里，未来她还有可能母凭子贵，彻底将沈晚吟踩在脚下。

    但哪里知道，沈晚吟也来了晚宴，甚至傅北峥还把她晾在一边，频频和沈晚吟举止亲昵。

    这到底算什么？

    平时小桃红能对傅北峥撒撒娇，骄纵一番。

    但是今晚当着江城的名门望族，她也不敢给傅北峥丢脸。

    “我不舒服，也去洗手间一趟。”

    小桃红脸上写满了不高兴，跟着闷声说着。

    傅北峥看了她一眼，轻轻点了点头。

    就这？

    傅北峥冷淡的反应更让小桃红窝火。

    可是她却不会怪罪到傅北峥身上。

    一切都是沈晚吟的错，她今晚要不出现，这场慈善晚宴的焦点就是她和傅北峥。

    小桃红心中妒忌和愤怒交织着。

    她挺着孕肚，这个时候就只想着要去找沈晚吟发泄一通。

    最好沈晚吟能要点脸，早些回傅公馆，不然她绝对不客气。

    ……

    小桃红摆明就是要去找沈晚吟的麻烦。

    瞧着她一副盛气凌人的样子，碰到她的人都赶紧退到一边。

    跟着，还得恭恭敬敬的喊她一声傅二太太。

    要知道她的肚子里现在揣着傅北峥的孩子，这可是金疙瘩，谁敢惹？

    曾经她是被人瞧不上的舞女，突然摇身一变成了傅北峥的二太太。

    野鸡突然成了凤凰，哪个也没想到会有这天。

    今晚来参加慈善晚宴的宾客都是江城的名门望族，其实这些人都看不上小桃红，甚至觉得凭她的身份不配跟他们站在一起。

    私底下，闲言碎语的肯定也没少说。

    但现在真碰到她了，这些人就跟缩头乌龟似的，立马怂了。

    而小桃红无比享受着别人的仰望和畏惧。

    连带着，她之前对沈晚吟的满腹怨恨、怒气都消减了不少。

    即便如此，她仍然不可能让沈晚吟心里痛快。

    过去，她是绝对不敢奢望傅北峥大老婆的位置。

    哪曾想到沈晚吟这么不中用，傅北峥又这么宠爱她，随着一天天过去，小桃红的心跟着膨胀，想要的也越来越多。

    不过，就在小桃红即将穿过长长的走廊，到达洗手间的时候，突然一个人影出现。

    “小桃红，你现在很风光嘛！只是，要让傅北峥知道，自己宠爱的小老婆居然是隐藏在身边的奸细，他会怎么想？”

    这人阴沉沉的，戴着宽檐帽，可是从压低的帽檐下仍能看到他左脸上狰狞的伤疤。

    刚才还不可一世的小桃红见到这人后立刻吓得面如土色。

    差点，她就因腿软摔倒了。

    “你，我不知道你在说什么。”

    这时的小桃红还想挣扎的。

    但不等这人冷笑着再开口，她只能是认命。

    谁让她的把柄都被这人捏在手里呢？

    “够了，这里说话不安全，我们换个地方。”

    小桃红说这话的时候，心就跟掉进了冰窟窿一样。

    前一刻，她还在幻想着成为傅北峥明媒正娶的老婆，可转瞬她就被拉回黑暗中。

    隐僻的角落里，小桃红看着眼前的男人，脸色难看。

    “你们想要的，我都尽量去给你们了，还要我怎么样？上次我差点暴露，我都把我儿子的命赌上了，才逃脱一劫。”

    小桃红无比的后悔，当初为了钱答应给这些人卖命。

    可要不是这些人，她也到不了傅北峥身边……

    “其实也没什么事，我们就怕你日子过得太舒服，忘记自己是个什么东西了。”

    这人眼神鄙夷的看着小桃红。

    “你要清楚，哪怕傅北峥再宠爱你，你也不过是一个低贱的舞女。没了我们，你什么都不是，想凭着一个孩子取代沈晚吟？也得看你有没有那个命。”

    “你到底要什么？之前傅北峥开会时，我听到的那些，不都告诉你了吗？”

    “这些当然不够。既然现在傅北峥这么喜欢你，那你也能探听到更多秘密，我相信你一定可以的。”

    小桃红心烦意乱的离开，她是藏在傅北峥身边的奸细，这个身份让她永远都不能安心。

    只是，她转身的时候没有发现，这人的目光正盯着她隆起的肚子，眼神里闪过了狠辣阴戾。

