
　　从古朴的香炉中升起袅袅青烟，一位少女坐在桌边，指尖轻轻地摩挲着香炉周围。

　　画面定格：【百味】

　　「这种材质不烫手吗？」

　　「又是许婉，我到底在期待什么？」

　　「许婉每次的装扮都不一样，穿得好漂亮啊」

　　「喜欢这种衣服，想把它们买回家挂着」

　　烟雾丝丝缕缕往前缠绕，只听一声清脆的铃铛声。

　　叮铃铃～

　　一串铃铛轻轻摇晃，将烟雾裹挟其中。

　　它被人戴在手上，戒指与手腕一体，随着手腕的转动，再次发出脆响。

　　视线随着手臂下移，一个穿着充满异域风情的女人正在随着音乐舞动。

　　画面定格：【金玲】

　　「救命！许婉杀我！」

　　「怪不得找许婉，她的舞蹈功力真的没得说！」

　　「我宣布，这套服饰绝对是最出圈的！」

　　「好性感！我在摸鱼，领导问我为什么流鼻血」

　　「不好意思不觉得性感，我觉得这里的用词应该是“妖娆”“妩媚”，“媚骨天成”，性感这个词用在这个上画面太轻浮了，完全不配」

　　正在欣赏美女的观众们看得津津有味，下一秒视线猛的一转，美女旁边一个眼睛明显变成了蚊香圈的男人，甩着大刀也在跳舞。

　　「我美女呢？刚刚的美女呢？」

　　「没有人想看他好吗？」

　　「他是怎么办到，跳得这么油腻，这么搞笑的哈哈哈」

　　「我的眼睛要瞎了」

　　「说出来你们不信，这个猥琐男也是许婉」

　　「刚刚谁说上一个是最出圈的，打脸了吧？我宣布这个封神」

　　不远处背着弓靠着墙的男人摇头叹了一口气。

　　他拉开手中的弓运气，一支由浓郁的白色气体组成的半透明弓箭从手中成形。

　　画面定格：【无极】

　　「又是这种白气，这个科技是什么原理」

　　「别管是什么原理，帅就完事了」

　　「他认真的样子好帅啊！」

　　「真的真的，许婉每次都有不一样的帅法！」

　　男人瞄准松手。

　　嗖！

　　利箭破出，一下子击中正在转圈跳舞的男子的膝盖。

　　男子一下子单膝跪地，低着头单手用刀撑着身体。

　　再提起头时，眼中有嗜血的杀气！

　　画面定格：【罪业】

　　「妈妈妈妈！妈妈救我！许婉刚才的眼神好凶！」M.23sk.com

　　「哭了，真的好凶，许婉的演技也太好了吧！」

　　「路转粉，头一次知道许婉的演技这么好，看得我好想跟她打一架！」

　　「想打一架+1，这个眼神真的是巅峰」

　　「你们每次都说是巅峰，我就不一样了，我第一次说！这个眼神封神！」

　　「上一秒油腻男，下一秒凶狠，这演技确实不错，最重要的是能点燃战意」

　　「没有一个联邦人，能轻松的从这个视频里走出去」

　　「已经在去健身房的路上了！」

　　男人拎着刀站起来，浑身上下盛满被戏弄的怒气冲天。

　　他朝着药炉女子的方向，远远的一刀砍下。

　　凌冽的刀气在地上掀起一条深深地长痕，直直冲向女人。

　　只见她抿嘴笑笑，一把战戟挡在她身前。

　　寒光闪过，将刀气的瞬间化解。

　　一个身穿盔甲的男人站在一旁，单手持戟，霸气侧漏！

　　画面定格：【恒山】

　　「好帅，我已经说腻了」

　　「这个看起来一身正气又欠揍，好想打一顿」

　　下一秒持戟男朝拎刀男冲了过去，两人对冲的动作定格。

　　香炉女子背对他们站起来，揣着手缓慢的离开。

　　走到长廊下，光影交错。

　　明暗之间，刚才漂亮婀娜的女人不见，转眼变成一个戴着黑红色面具服饰，身姿挺拔的男子。

　　画面定格：【画皮】

　　男子将脸上的面具摘下，始终没有露出自己的真面目。

　　面具被扔向镜头，化为黑红色的一行大字。

　　【刹那江湖】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第190章 pv(2)免费阅读。https://www.23sk.net 