
　　钟声煌煌，洞彻心肺。

　　陆压神情微微一恍惚，只觉心海之中玄黄之色大盛，一口篆刻着鸟兽鱼虫，天地至理的铜钟冉冉升起。

　　其色至尊，其道大光，神圣堂皇。

　　混沌钟？不，不对，是东皇钟！

　　陆压心中微微一凝。

　　混沌钟来历不凡，相传乃是盘古最大敌手混沌大帝的尸身所化，但比之于其本质，更为强横的，还是太一烙印其上的道。

　　是以，太易之年，此钟又名东皇钟，反倒是其原本的名字混沌钟，被很多人所遗忘了。

　　“无论祂有什么谋划，但有东皇钟为薪柴，或可点燃我晋升混元的最后一道薪火！”

　　千万念头转过，陆压吞吐无边太阳精火，缓缓睁开眸子：

　　“到那时，纵使祂还有什么谋划，也尽可从容应对了.......”

　　成为棋子并不可悲，若是连成为棋子的资格都没有，那才是真正的可悲了。

　　入了太易，可能面临的危机或许极大，但是不如此，又如何能够更进一步？

　　“嗯？！”

　　突然，陆压念头一滞，就看到那宛如实质的无穷太阳精火之中，一道身影缓缓走来。

　　那身影身高不过五尺，黄金甲后如火披风照耀，随着其沐浴太阳精火而来，其那紫金冠束缚的两条发带拖地而走。

　　“这猴子怎么.......”

　　陆压眼皮一跳，自然认出了来人是谁。

　　他曾入佛门，化名乌巢禅师，还曾戏耍过这猴子.......

　　“三足金乌......”

　　猴子两臂搭在横肩的金箍棒上，随意的打量了一眼那赤金流火之中那一只大不可量的三足金乌：

　　“似乎有些不对......”

　　猴子眨眨眼，金睛火眼之中泛起一丝流光，似有无穷光影在他眸光之中勾勒着。

　　大罗者，不见外相，不看皮相，不见法相，只看本质，只看根源，跟脚，道蕴。

　　陆压虽替了太一法相，却不曾连跟脚，道蕴都占了，自然留有破绽。

　　猴子这一看过去，便发现了些许端倪：

　　“原来.......是乌巢禅师啊！

　　俺老孙，稽首了！”

　　后一句说着，猴子已经持棍在手，嘿嘿冷笑起来。

　　他未成道前，可是曾在道旁见过这乌巢禅师，当时他见此人无礼，曾搅动金箍棒，倾力一击，不曾撼动其乌巢一根藤蔓，闹得好不狼狈。

　　虽然不知晓他有何缘法来到此太易之初，更似乎取代了原本太一至高神的法相，但他也并不关心。

　　唳！

　　陆压轻啼一声，无穷无尽的太阳精火便被其吞入口中：“你这猴子，来此为何？”

　　“自然是......”

　　猴子五指根根攥紧铁棍，冷然一笑：

　　“见识一番，禅师的高妙之处了！”

　　“.......大圣既有缘来此太易之初，不自寻造化，何必寻本道人的晦气？我......”

　　陆压眸光闪动，并不愿与这猴子动手。

　　此时不比往日，这猴子不知得了什么好处，此时的气息似乎不在他这太一法相之下，这猴子又是出了名的斗战无双，他到底不是太一，打起来怕是占不到什么便宜。

　　更何况，这到底是老君家的猴子，他来到这里，该不会是老君......

　　“呔！”

　　陆压要说，猴子却哪里有什么耐性与他多说，一声暴喝打断了陆压的话，扬起金箍棒便打灭了无穷太阳真火：

　　“吃俺老孙——一棒！”

　　轰隆隆！

　　只是一棍垂落，太阳星都为之轰然震动，无穷无尽的赤金流火如雨一般挥洒洪荒天地之中。

　　“猴子！”

　　陆压咬牙，怒气勃发：“你欺人太甚了！”

　　轰隆！

　　陆压振翅长鸣，无穷真火喷薄如海，将猴子轰然笼罩其中。

　　他也曾是登临大罗绝巅的老古董，纵使只是短短时间，却已经足以发挥出太一法相的全部力量来了。

　　出手之酷烈，丝毫不逊色于那猴子。

　　轰！

　　轰隆！

　　霎时间，惊天碰撞之中，无穷火光迸射而出。

　　只见洪荒天地之间，一道又一道的余波肆孽而过，便有兆亿里疆域为之破碎成最为纯粹的粒子。

　　诸多大能交手之间，便是洪荒天地都承载不住。

　　吼！

　　一道火光流溢而下间，亿万里山川大地尽数被烧的融化开来。

　　一只侥幸存活下来的混沌凶兽哀嚎一声，被无尽的太阳精火烧成灰烬。

　　“天崩地裂，天崩地裂......”

　　看着洪荒天地之中一道道可怖的神通肆孽，南天门外，红云的身躯微微颤抖。

　　洪荒浩瀚无垠，但此时发生的战斗实在是太过可怖。

　　太阳星暴动，燃烧天地已然是极为恐怖，但比之那几乎将洪荒都席卷在内的两色莲台来说，便太过微不足道了。

　　那两色纠缠，无可形容的莲台徐徐转动之间，宛如一方无穷大的磨盘，欲要将洪荒天地之间的一切全都搅碎，全都磨碎一般！

　　那是比地火风水，比起混沌还要原始的状态！

　　不止是红云，一尊尊先天神魔，都骇然难言，心神摇曳，与这样的恐怖比起来，什么凶兽纪，龙汉劫，都算不得什么了。

　　这是真正能够毁灭洪荒的战斗！

　　而在连先天神魔都无法看到的虚无渺小之地，无数毁灭到最为原始状态的粒子，兀自以一种超越一切的极限速度运转着。

　　那无穷无尽的粒子转动之间，便有混沌转化，便有地火风水的外相，更有无数毁灭的道蕴法理在其中。

　　粒子运转，或有序，或无序，彼此转动，碰撞之间，发生着无穷无尽的大爆炸。

　　最初，那粒子爆炸的内在，没有丝毫道蕴发生，但无数次，无限大次数的碰撞之中，渐渐的，有法理道蕴，在其中衍生而出。

　　鸿蒙，阴阳，命运，时空，因果，五行........

　　若有人能够看到这一幕，便会震惊的发现。

　　那无穷的毁灭的外相之下，整个洪荒天地的本源，大道，正在以一个让大罗都瞠目结舌的速度，演变着！

　　呼呼呼~~~

　　不周山外，无尽的罡风撕裂天地，数之不尽的山岳断折坍塌，破碎消融着。

　　而随着天空的消融，大地的破碎，那矗地通天的不周山，也缓缓的发生了变化。

　　混沌缭绕之下的伟岸山体，渐渐的发生了倾斜。

　　“到底是太之道蕴，仅仅是一缕魔意，便几乎压过了以不周山为源的东华.......”

　　六根清净竹林中，西王母秀眉微皱。

　　她欲要出手扶持天柱，却不能够出手，因为，在无尽遥远的未来，那尊大天尊的眸光，正落在她的身上。

　　她很清楚，一旦自己出手，那与鸿钧道人有因果纠缠的大天尊，也必然会出手。

　　此时的战况已然十分之复杂，若是她与大天尊再出手，便会更加的混乱了。

　　更何况，她到底承了鸿钧道人的先天炁道，纵使不出手相帮，也很难出手为敌。

　　“顾大哥.......”

　　王林眸光凝重。

　　不周山为洪荒天地的天柱，等闲不可撼动，强如路圣都要一头撞死，但是，一旦大地开裂，穹天坍塌，顶天立地的天柱，又该如何？

　　可惜，正如路圣决死一击都触动不了不周山一般，若是不周山倒，他也没有把握能够将其托起。

　　力不如人，纵使他心中如何作想，此时都只能够观战。

　　........

　　“战！”

　　九九穹天之上，叶凡拳印橫击无垠，洞穿一尊大罗的胸口，拳印一震，将其震碎成肉眼不可见的粒子，融入洪荒天地之中。

　　轰隆！

　　无尽流光划破虚无，消散冥冥之中。

　　叶凡黑发扬起，转身再度轰出一拳，将另一尊大罗打的倒退咳血，神甲破碎。

　　“此人无敌了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那大罗咳血倒退，周身先天神材铸就打磨无数年的神甲彻底破碎开来，忍不住面色难看到了极限。

　　但大战之中，退无可退，纵使血撒长空，仍是大喝一声，向着叶凡冲杀而去！

　　大罗者不磨不灭，即便陨落，但有一丝道蕴存在便可复生，是以便是处于绝境之中，也根本无人后退。

　　比起各自身后的巨擘，便是此时横扫无敌的天帝俊，也似乎并没有太过可怕了。

　　毕竟，他也受伤了。

　　轰！轰~~

　　道道肆孽的神通洪流之中，叶凡沐浴仙血，神情漠然。

　　在诸多大罗的围杀之下，尤其是其中还有怀有混元后手的大罗金数的情况之下，他也承受了巨大的压力，也受了伤。

　　“还差一些......”

　　叶凡眸光垂落战场之外，看向了那魔莲环绕的中心，不周山。

　　此时，不周山摇摇欲坠，似乎随时都会倾倒。

　　一旦天柱倾倒，九九穹天便会坍塌，天地相合，若无人撑天，洪荒必然再归混沌。

　　........

　　两色魔莲无所不在，几乎将洪荒天地都笼罩在内，似比起整个洪荒大地还要巨大。

　　而在那无边魔莲的正中，无边的时空在两色光芒映照之下，向着十方蔓延无尽，无时无刻的都在蔓延。

　　两色光芒彼此纠缠之间，在无比细微之地，发生着无数次连延不断的碰撞。

　　渐渐地，黑光大炙，渐渐的压过了金光。

　　随之而来的，则是不周山，缓缓倾倒。

　　........

　　“罗睺......”

　　紫霄宫中，顾少伤眸光微微一凝，在其眸光深处，隐隐可见两道彼此纠缠绵延无尽的光芒。

　　那两色光芒纠缠之间，每一个刹那之间都发生着兆亿无量次碰撞。

　　太与无极，是彼此完全不同的存在，就好似后天与先天一般，一线之差，就断绝了任何越阶而战的可能。

　　任何一尊超脱者，都是不逊色于大道本身的不可形容之存在，纵使只是一缕魔意，想要压下，竟也不比他与太一交战之时来的容易。

　　若他不亲自出手，纠缠下去的结果，大概率，是他不能胜，小概率，是罗睺不会输。

　　但此时，他却不可能亲自出手了。

　　棋盘对面，鸿钧道人神情平和，不喜不怒：

　　“道友如今，以为如何呢？”

　　“胜负未分......”

　　顾少伤面色一沉，看向棋盘。

　　此时棋盘之上，棋子零星，十二大龙近半被斩，然而，天元之子已然渐渐黯淡，而天元之畔，一道新的大龙，正在缓缓形成之中。

　　“棋路已尽，纵使三清此时落子，也帮不了你了。”

　　鸿钧道人淡淡说道：

　　“因果，因果，有因才有果，我欠三清，三清欠吾。”

　　“顾某下棋，不需让，不需教，也不需救！”

　　顾少伤面色沉凝，眸光却冷漠依旧：

　　“然此局，胜负未分！”

　　“道如舟船，渡人者人自渡之，道友何必如此唯我？”

　　鸿钧道人再度拈起一子，悠然道：

　　“须知，至刚易折！”

　　“说什么至刚易折，李老君的道何时是顾某人的道了？吾道唯我，不会改变，也不需要改变！从来只有我渡人，何曾有过人渡我？”

　　顾少伤哂笑一声：

　　“力道吾当自取之，又何须你让？！”

　　闻言，鸿钧道人不怒反喜，抚掌而笑道：

　　“若如此，则大善！”

　　啪！

　　两人谈笑之间，鸿钧再度落下一子。

　　轰！

　　一子落，混沌之中便有混沌开辟鸿蒙，继而鸿蒙演化万道万象，万灵万有。

　　一方大宇宙再度衍生而出，与那混沌海之中不知几多大宇宙交映生辉。

　　至此，那一方辐射十方，无穷巨大的棋盘之上虽所剩棋子寥寥，但那一颗颗新生的多元宇宙，却星罗棋布，群星拱月般拥簇在最初时空之外。

　　那一颗颗大宇宙，本身便代表着一尊尊混元的道蕴显化，随着棋盘的推进，渐渐的参与进了洪荒的演变之中。

　　.......

　　“呔！”

　　“呔！”

　　“呔！”

　　棍落如雨，横扫长空，激荡的罡风在无垠混沌海之上都掀起无尽的风暴。

　　猴子踏步如龙，一团金光盖压太阳星，其势煌煌无敌。

　　轰！

　　轰隆！

　　陆压无比憋屈的连连倒退，猩红血液挥洒长空，灼烧无穷虚空。

　　猛！

　　太猛了！

　　陆压心中震怖，这只猴子简直超越了曾经的巅峰，几乎完全不逊色于他曾经见过的释迦牟尼，孔雀大明王。

　　这是万万劫以来，真正的大罗绝巅！

　　砰！

　　一棍将陆压打的横飞出去，正欲追击的猴子心中陡然一寒，似是感受到了什么，猛然一个后纵，划破兆亿里虚空。

　　同时扬天望去：

　　“不好！！！”

　　猴子心中一寒，入目之所及，尽是一片紫色闪烁，一方好似诸多宇宙交织的帷幕，如天下塌，向着他镇压而来！

　　ps：推书一本《修真界赘婿》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1546章 吾当自取之，又何须你让？！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 