    “不是，就算神子是神，但是他现在的身体......他现在寄生的身体，是不是个凡人？”白杳杳说到，“是个人，就得吃五谷杂粮！”

    “可是......我们觉得......”

    “我不要你觉得，我要我觉得！”白杳杳强势地打断那些人的话。

    “我们神子大人，好不容易挑了个满意的身体寄生，本想靠这幅身体带领你们创造新世界呢，结果你们把人家给饿死了。”

    “这像话吗？”

    众人：...好像是不太像话。

    “大点声！拿出你们的精气神来！”白杳杳中气十足地说到。

    众人：？？？

    “这像话吗！”

    “不像话！”

    “这合理吗！”

    “不合理！”

    众人齐齐喊到，白杳杳背过头，默默擦了把汗。

    这两天从明罡那里学来的驭人之术，通过让员工喊口号来强调命令，自我说服。

    明罡，还是有点用的。

    老管家小心翼翼地蹭过来，“那我们现在......就把神子放了？”

    白杳杳点点头，一脸臭屁与傲慢，“嗯，放了。小心轻放！”

    老管家得了令，立刻派了两个人上去，把林钰救了下来。

    白杳杳跟着过去，看到林钰手上深一道浅一道的刀伤，心疼得不行。

    她什么也没说，当着所有人的面，抱着林钰闪身进入空间。

    两人进了空间，相当于凭空消失在众人面前。一帮人全都惊呆了，愣了几秒，突然慌乱起来。

    神子大人和神医大人呢！

    怎么就不见了？不会是不管他们了吧！

    怎么会这样！

    就在众人吵吵嚷嚷的时候，两人又出现了。

    林钰换下了单薄的羽衣，换上一件正常保暖的衣服。全身被清洗打理过，胳膊上的伤痕也被细心地包扎好。

    空间里的时间流速和外界不同，白杳杳给林钰输了一点营养剂，他的脸色好了很多。

    众人看到两人又凭空出现，蜂拥而上，将两人团团围住，就怕他们再消失。

    “神医大人！神医大人你们去哪了呀！”

    “你们不会不管我们了吧大人！”

    白杳杳眉头一皱，“散开点！”

    众人立刻散开。

    凭这个消失又出现，她做实了自己神仙的身份。众人对她毕恭毕敬，一点不敢逾越。

    再看神子，刚刚明明奄奄一息快要驾鹤西去的样子，此时看上去竟已好了大半，脸色都红润了不少。

    神医，真的是神医啊！

    众人心中默默想着。

    白杳杳坐定，看着众人一脸恭敬与畏惧，不自觉想笑，但还是忍住了。

    “刚刚是哪两个把神子救下来的？”

    两个人被推了出来，不起眼的家仆而已。

    白杳杳倒出两颗药丸，笑着说到，“这是神子的赏赐。”

    两个家仆愣了一秒，没想到这天大的好事能降临在自己身上，瞬间喜极而泣，无比恭敬地接过解药，又怕人抢，几乎是立刻吞了下去。

    过了一会儿，那两人再扎破手指，黑血的颜色已经减轻很多。

    两人心中大喜，看来白神医真的是神仙。

    瘟疫痊愈，是不是意味着，自己…自己被神子选择了！

    剩下的人无不眼红嫉妒，都恨自己当时太过犹豫，不相信白神医的身份，没想到神医大人手中真的有解药。

    下次白神医若再有命令，一定要抢着去才行。

    白杳杳不知不觉中，又巩固了一批人心。

    而这群人原来的领头人，封凉老管家和他儿子，两人尴尬地立在人前，手都不知往哪放。

    白杳杳想了想，唤来两人，一人一颗解药。

    父子两人能笼络住这么一大批人，肯定是有能力的。这种人最好拉拢，不要打压。

    两人接了解药，瞬间松了口气，心中高高悬起的大石头也终于落进肚子。

    看来神医大人并没有责怪他们。

    吃了解药，老管家蹭到白杳杳身边，踌躇着说到，“神医大人，那…明贼，应该怎么处理呢？”

    白杳杳一愣，对啊，还有个炸弹在呢。

    明罡，地下城的统治者，若自己接受新世界的说法，就必须解决掉旧世界的统治者。

    也就是说明罡必须得死。

    但是，明罡死了对她有什么好处呢？难道明罡一死，她就能逃出地下城了吗？

    别忘了他账下还有二十位将领呢，哪一个又是好对付的？无论谁当城主，她都是被奴役的命。

    难道要指望这些家仆吗？

    让家仆去打正规军，她还没那么蠢。

    而且，她已经针对明罡谋划好了一切，此时若是明罡死了，再换个不熟悉的人继续和她作对，之后的一系列计划，都要推翻重来。

    所以，明罡不能死。

    这下可怎么办呢？

    白杳杳尤记当初在食人族，因为要求释放奴隶，结果玩翻车了。

    她一眼望去，见所有人都目光灼灼地看着自己。

    这群人，真的信仰她，听她的话吗？

    不见得啊。

    他们信的不过是心中捏造的神而已，一旦神做出有违他们心意的事情，这群人会毫不在意地推翻神，再重新创造一个“听话”的神明。

    白杳杳想了想，拿出紫蛛匕首。

    “杀！”她说到。

    众人瞬间欢呼起来，气氛一下达到高潮。

    白杳杳决定亲自动手。

    “我刚刚收到神子的神谕，他想亲自解决明罡......”她说着，看了众人一眼，“但苦于这具身体孱弱，便让我代为执行。”

    所有人都没意见。

    白杳杳走上祭坛，来到明罡身边，此人微微睁开眼，眼中却混沌无光，还晕着。

    白杳杳摸到他肋下二寸，没犹豫，一刀下去。

    众人一看，有点失望，怎么捅肚子啊，应该割喉的嘛。

    但很快，明罡便没了气息。

    不管神医大人捅了哪里，反正人是死了，他们也不好再说什么。

    神医大人这么做，可能有她自己的道理吧。

    解决了明罡，白杳杳走下祭坛。

    她皱眉望去，北院周围一点动静都没有。

    怎么回事？算算时间，巨龙军也该发现不对劲了吧，他们不来救明罡吗？

    回到人群中间，已经有人端上美酒佳肴，献给神医大人。

    白杳杳一口没吃，拽着老管家问到，“你们下一步怎么计划的？”

