    萧叶在这座神庙之中，转悠了半天，特别是对那幅小型混沌先天神灵浮雕研究了许久，也没有发现什么，这才重新在香炉前站定。

    “算了，富贵险中求，既然找到了道神香，那就没有空手而回的道理！”

    萧叶眼露精芒，浑身神力涌动，化作大手，隔空朝着那巨大香炉抓去，想要将十九根道神香一起抓走。

    嗡隆！

    十九根道神香刚刚有所松动，像是冒犯了某种禁忌一般，顿时受其供奉的那幅先天神灵浮雕升起了感应，有十九处爆发出了清辉扩散而开。

    仔细看去，那十九处清辉扩散之处，空间凹陷了下去，在神庙之中化作十九座光门。

    这些光门，像是由至高神通演化出来的，传出的气势气吞万里，有大道之音和混沌气息扩散，像是联通了另一个世界，有无数生灵在蠢蠢欲动。

    这一瞬间，萧叶像是被定在了原地，动作凝固了，瞳孔都在剧烈收缩着。

    这几年，他在神秘地界中不断搜寻道神香，对于残次先天生灵的气息，再熟悉不过了。

    这九座光门后，都是达到天神境极限的残次先天生灵，而且每座光门后，都有许多！

    “只要我一拔出这些道神香，这些光门后的残次先天生灵，都会一下子冲出来吗？”

    “玛德，吕威这是在坑我！”

    萧叶神体僵硬在原地，面色苍白，没有一点血色。

    并非是吕威不想夺走所有的道神香，而是不敢。

    这么多恐怖的残次先天生灵一起扑出来，道神境强者都挡不住吧。

    “怎么办？”

    萧叶强压下混乱的思绪，最终狠狠一咬牙。

    “吕威，你不敢，我萧叶却敢！”

    萧叶一声大吼，催动神力，将十九根道神香齐齐拔出。

    轰轰轰！

    刹那间，这座神庙猛烈摇动了起来，被那十九座光门所撑开，其内一道道缭绕混沌光的身影演化而出。

    “逃！”

    萧叶早已先一步将十九根道神香，收入到时间之塔中，同时催动混沌成寸神通，直接瞬移出了神庙，冲出了山谷之外。

    轰轰轰！

    然而此刻，天地崩溃，萧叶只感觉视线昏暗了下来，一只金黄色的大手，也不知道从多远探来，无所不至，笼罩数百万里，竟然追上了他，狠狠压落了下来。

    噗嗤！

    萧叶大吃一惊，展现古神之体，三根大道之丝缠绕，他双拳探出，硬撼那只大手。

    砰！

    两者撞击，空间崩碎，那只大手虽然被震退，但萧叶也是跌落了下来，砸入地底，即使天神套装都挡不住，口角逸血。

    轰隆隆！

    还没有等萧叶起身，那座明亮的山谷中。

    一头龙蛟俯瞰万灵。

    一尊巨人耸立高空。

    一只神鹏横击九天。

    更有一个、两个、三个……足足两百多个未知生灵出动，缭绕着混沌光齐齐冲了出来，划破了天宇，朝着他追杀而来。

    “把道神香藏入时间之塔也不行，我被锁定了！”

    萧叶表情大变，也顾不上修复神体伤势，起身就逃。

    这神秘地界，对他而言，并不算多浩瀚，也就大秦神国数倍大而已。

    因为神阶意志失去了用处，萧叶为了搜寻道神香，躲避沿途的袭杀，这才花费了五年时间。

    这也让他对这里的山势地形，烂熟如心。

    此刻他展现极致速度，只为逃出此地，十息时间就横穿了小半个神秘地界。

    沿途同样惊动了，原本就存在的残次先天生灵，受到了袭杀。

    一时间，整个神秘地界，宛如沸腾的开水，长久的寂静彻底被撕碎了。

    但值得庆幸的是，萧叶如今早已将混沌成寸推演到最高境界，不到百步就能横穿一个普通神国。

    而这些残次先天生灵虽然强悍，能追上萧叶毕竟是少数，倒是让萧叶短时间内，没有被围住。

    “这样下去不行，我还没逃出这里，就会被杀死！”

    当时间过去了二十息，萧叶神体被打爆了数次，连覆盖全身的天神套装，都破开了几个大口子，他感受到已经有十几尊残次先天生灵，又要再次追上来，顿时焦急了起来。

    一旦被追上，他必定会陷入重围，那等场景，他想想就会头皮发麻。

    “怎么办？”

    萧叶焦急的目光扫视四周，突然眸光一凝。

    隐约间，他看到了一道模糊的神体一闪而过，冲入到神秘地界之中。

    “是他！”

    萧叶心神一震，随后身形一闪，朝着对方迎了上去。

    “这个地方不简单！”

    “金山神国的赫连周，竟然死在了不远处！”

    一尊神体模糊的天才踏空而行，登临神秘地界，他踏入道神境，一双眸光从模糊的神体中亮起，在打探着四周。

    他，正是风虚道。

    感应到赠与的真盘神箭被毁掉了一根，他一路追了过来，发现了赫连周的神尸后，自然也发现了不远处的神秘地界。

    可进入此地，就连他的神阶意志，都失去了用处。

    “咦？”

    某一刻，风虚道察觉到四周的空间震动了起来，只见一位人类男子出现在他面前。

    “萧！叶！”

    “原来你躲在这里！”

    风虚道凝望对方，杀气腾腾，咬牙切齿。

    进入荒恶之界这么多年，他饱受针对，如今见到萧叶，杀意克制不住爆发了出来。

    “风虚道！”

    “碰到你，算我倒霉！”

    “这根道神香，算是我赔罪了，希望你能帮我一把。”

    然而萧叶却是主动靠近而来，话语急促，同时手掌一挥，一根绿色沉香出现，朝着风虚道飞来。

    “道神香？”

    风虚道探手一抓，握住道神香，整个人都愣住了。

    萧叶，竟然得到了道神香，而且还拿出来赔罪？

    要知道，道神香对他是没用了，但手中这完整的一根，却能给真盘神国，打造出一尊道神境强者啊。

    在第二关，乃至第三关中，都能对他有不小的助力。

    他和另十一位道神境天才，联手制定封杀令，那是为了保证他们的地位不受到威胁，可有道神香落在他手中，那就不一样了。

    “还算你有点自知之明。”

    “不过，你身上真的只有一根道神香吗？”

    风虚道冷笑，收起这根绿色沉香，眸光中泛起一丝贪婪。

    “这些小麻烦，就逼得你低头了？也罢，先解决了，再来拷问于你。”

    同时，他其目光望向萧叶身后，已经追上来的十几尊已经追上来的生灵，顿时一步跨出。

    荒恶之界的残次先天生灵，的确不简单，个个都达到上位天神境，但他乃是道神境强者却无惧。

    风虚道如此干脆，让萧叶都有些发愣。

    “拷问我？”

    “就怕你没那个机会了啊，你在这个时候闯进来，算你倒霉……”

    下一刻，萧叶迅速后退，脸上浮现一丝冷笑。

    {第一更到！}

