    第九百五十八章

    神通境一重和二重相差还不是很大，但到了第三重传奇境和第四重地魂境，两者差距就是天和地了！这种差距不是法则上的差距，还是魂魄上的差距！

    地魂境的武者比传奇级的武者，多凝练出了一道先天神魂！

    而且，方云虽然练成了“邪帝国度”，但这门功法，本来就是为跨入“大帝级”，抗衡其他的同级存在准备的。方云虽然练成，传奇境的武道修为，放眼神通境也是一等一等“封缰大吏”般的存在，乃怕噬魔宗主也不敢像先前那样小觑，都要正眼相待，但毕竟还不是地魂境，并没有挤入混沌老祖、噬魔宗主、中古盟主、太素三祖这种级别。

    相应的，邪帝国度真正恐怖的威力，也无法发挥出最强大的力量。这一类的旷世功法，武道修为越高，功法发挥出来的威力越强，越变态，越恐怖。

    哪怕是远古三皇镇压四极八荒的绝学，如果落在一个修为只有天冲境的武者手里，那也只是暴殓天物，噬魔宗主一个手指头就能按死。但是如果落在一个地魂境的强者手中，像蚂蚁一样被按死的，就是噬魔宗主！

    方云此时的处境，也是如此！他此时的修为，已经很惊人了！只是，他面对于的，是诞生于上古时代，在数万年前的上古就已经威名赫赫的魔道宗主！

    所以，噬魔宗主并不是很着急，他依然拥有主持大局的能力！

    不过，当噬魔宗主无可匹敌的魔识，破体而出，成千上万缕扫过虚空时，却不由一惊：

    “不见了！——怎么可能！”

    地魂境的武者，掌控大地规则。举手之间，开劈大陆。魔识更是撕裂虚空，强大无匹。这样的魔识，扫过虚空，别说一只蚂蚁，就是一粒灰尘动了一下，他也能立即发现，绝对的巨细无遗！

    但是，如此强大的神识，居然找不到方云的存在！他仿佛凭空消失了！

    “轰！”

    噬魔宗主只迟疑了片刻，目光一冷，立即毫不犹豫的就是一拳击出。只听“轰隆”一声，眼前的虚空顿时支离破碎，无数重的空间，位面，悉数破碎，纷纷崩溃。噬魔宗主这一击，却是要硬生生用暴力，把方云从虚空深处逼出来！

    时间回溯数刻之前，就在邪帝王座大圆满的那一刻，噬魔宗主绝对不会想到，方云那一刻，接触到了什么样的存在。

    “霹雳！”

    巨大的黑色雷霆从天而降，轰落在方云的邪帝国度上。方云这一刻，仿佛化身为邪恶帝国的君王，控制普通之下，所有邪道修士。中土神洲上无数邪道修士，全身打了个激灵，直愣愣的望向虚空。一股强大的威压从虚空中凭空而降，笼罩在这些中土邪道修士身上，让人心中不禁升起一种臣服、膜拜的感觉。就仿佛面对邪道的帝王一般！

    “怎么回事？我的身躯，怎么突然动弹不得！”

    “邪帝！邪帝！只有邪帝才能拥有这种威势，到底是谁居然修成了这种大屠戮，大灭绝的邪功！”

    “邪帝国度！怎么可能啊！中土上的生灵，哪怕杀光了，都不一定能够祭炼成这门旷世邪功，他怎么成功的！”

    …………

    许多隐居的山林的邪道强者都惊动了，他们隐隐约约，模模糊糊的感觉到一个庞大无比的黑影，矗立在亿万空间深处，散发出令人惊惧，战栗的气息。那种气机冷酷，无情，仿佛世界的毁灭者！

    群虎噬龙，天象大变，天下山林间，不知道多少上古、中古的强者从沉眠间苏醒，重现世间。“万古邪帝君临术”现在知道的人已经不多了，但这些人里面绝对有。

    “万古邪帝君临术”是公认的上古一等一的罪大恶极的邪功，练成的过程，需要屠戮无数的生灵。这门功法要想大圆满，掀起腥风血雨简直不可想象。这么大的动静，不止是宗派，恐怕连大周朝廷都惊动了，要第一时间夷灭他，还怎么可能让人练成这种功法！

    然而，中土神洲一片平静，并没有什么腥风血雨，居然就已经有人修成了这门邪功，这简直是不可想象的事情，许多人都惊呆了。

    上京城中，一身凤帔霞冠的当今大周皇后，正捧着绵袍剌绣，突然手指一颤，居然剌破了手指。但她却视若未觉，径直望向了虚空深处。

    “万古邪帝君临术不是在孟无伤那里吗？这门功法别说大圆满，就连离大成，他都差得很远。怎么可能居然能够修练成功！”

    这位上古的战神宫主惊呆了，不过，转瞬之间，她什么想到了什么：“方云！是你！”

    孟无伤潜藏十万宗派征剿大军，在参加帝魔宗主持的魔道大会时，被方云击溃肉身，遁血而逃。他的肉身和一干傀儡，也统统留给了方云。

    这件事情，孟无伤跟她汇报过。战神宫主当时也就是听听，稍微对方云的表现，有些侧目，并没有太往心里去。毕竟，孟无伤虽然说是强者，但在战神宫主这种级数的武道大巨头眼中，还只是不入流。

    但她绝没有想到，孟无伤没有修练成功的这门功法，此刻居然会被其他人修练成功！原本需要上万年修练，都不一定会成功的绝学，居然在这么段的时间内，被人修练到了大圆满的境界。而且此前，还没有任何一点消息泄露。这简直是不可思议的事情！

    “怎么可能？区区一个近古时代的乳臭未干的小子，居然有此等能耐？！！”

    战神宫主震惊了，她的指甲不知不觉扎入了肉里。再一次感觉到自已小觑了这个方家次子。或者说，她并没有小觑他，只是，方云的表现超出她的预期！

    这等功法，哪怕是战神宫主都没有把握修练成功。要不然，她也不会在修练了一半之后，突然废弃，不再修练了！因为只有稍微理智的人就知道，这门功法是不可能修练成功的！

    但方云却狠狠的扇了她一记耳光，没有涛天的腥风血雨，没有浮尸遍野的大杀戮，大屠杀。方云居然就这么悄无声息修练成了这门旷世神功！

    她自然不会知道，方云先是闯入了无量魔域，借着无量魔域庞大的冤灵将“万古邪帝君临术”修练到了大成，又进入了哀嚎大深渊，汲取了无数上古、中古强者的魂魄之力，这才将邪帝国度祭炼至大成。

    整个过程，没有丝毫的腥风血雨和大屠杀。如果真的要血祭这么多的人口，方云是绝对不可能修练这门邪功的！

    毕竟，在骨子里，方云还是个儒生。这种灭绝人性的事情，还做不出来！“万古邪帝君临术”最邪恶的地方，在于修练的过程，需要血祭大量的生灵，至于大圆满之后，却和其他的功法，没有什么区别。都只是一门强大的旷世武学！

    这也是方云最终没有放弃“万古邪帝君临术”的原因。在正为正，在邪为邪！只要武道意志足够强大，足以驾驭任何功法。不管是邪功还是魔功，对于这种武者来说，都没有任何区别。

    唯一的差别，只是运用的真气不同而已！

    ……

    中土神洲的邪道武者能够感应到方云的“邪神国度”存在，方云同样也能模糊的感觉到他们的存在。不过此时此刻，不管是隐居在山林中的上古邪道强者，还是皇宫中的战神宫主，都没有吸引住方云的目光。

    就在邪帝国度大圆满的那一刻，方云的意识突然越过重重空间，感应到了东北方向，另一个平行空间中，一个强大的令方云心中战栗的存在。

    这个强大的存在，浑身都在散发着邪恶的存在。连它呼吸出来的空气，似乎都足以污染任何强大的武者。整个天地间的邪恶，罪孽，似乎都集中在了这个可怕的巨大生物身上。

    方云的邪帝国度，已经足够强大，足够邪恶了。但是和这个邪恶的生灵相比，立即就显得微不足道！那种感觉，就仿佛是面对着整个浩瀚的宇宙一般。方云甚至连在它面前，连动武的念头都生不起来。

    这头生物虽然邪恶，但散发出来的气息，又极为古老。方云心中甚至升起一种错觉，仿佛这个天地还没有诞生的时侯，这头生物就已经存在了！它的古老已经超出了这片天地！

    邪帝国度统治诸多邪道武者，而这个强大的恐怖的生物，却统治他！

    “这是——”

    在感觉到这个生物散发出来污浊、邪恶的气息时，方云全身猛然的战栗起来，甚至连外面给他造成极大威胁的噬魔宗主都被他暂时忘却了。和这个生物相比，噬魔宗主就是一个笑话！

    “啊！——”

    一阵悠长，沙哑、邪恶的声音，从遥远的空间中响起，声音宏亮，仿佛天地间只剩下它一个人的声音：“想不到，中土神洲居然有人能感受到我的存在！……”

    那种语气，仿佛能感受到他的存在，是一件极为了不起的事情！

    但方云却什么都没说。方云知道，这个人，或者说这个生物，确确实实有说这个话的资格！传奇级的武者说起来强大，但真正论起来，恐怕连让它开口的资格都没有。

    武道修为越高，目光就越光。以它的能力，完全有资格渺视任何传奇级，地魂级的强者！因为它就是有这种资格！

    “邪神，夷荒邪神！……”

    方云舔了舔嘴唇，只觉口干舌躁。眼前的生物，强大的超过他的想像。普天之下，能在他修练成功“邪帝国度”时，还能如此震慑他的，只有一个人，那就是邪神！

    方云修成“万古邪帝君临术”，化身成为邪帝，统治诸恶。但“眼前”这位，却是邪神，世间仅有的五位大帝级存在之一！

    这是曾经毁灭了中古的恐怖存在！

    方云没有料到，自已修练成了“万古邪帝君临术”后，居然和这位潜藏在夷荒的邪神气机感应，感觉到它的存在！

    这对于方云来说，绝对不是什么好事！

    方云蓦然之间，想起一件关于邪神的传说。传说中，邪神这种恐怖的存在，并不是诞生于中土。邪神是一个种族。所有的邪神都是来自域外。

    它们跨空而至，降临中土。但没有人知道，它们的源生地，到底是在宇宙中的哪里！

    “哼！很惊讶？……你难道不知道，这个世界所有的邪功，都是源自我的赐予吗？你的这门邪功，最终的境界，是借用我们邪神一族的力量！怎么，准备好了吗？让我的化身，坐镇到你的国度之中？”

    这位传说中的恐怖存在，淡淡道。它说的话很缓慢，从骨子里透露出一种对于弱者的不屑。

    “借用邪神一族的力量？”

    方云心中一惊，他倒不在意这位恐怖存在的语气。倒是它说话的内容，令他竦然一惊，后心中一片冰寒。

    “准备好了吗？接受我的化身，入住你的国度。你便能借用我的力量，以最快的速度，助你更进一层！”

    邪神并没有理会方云的想法，它的身躯极其庞大，仿佛远古的太山一样，横亘在空间的深处。在他面前，方云千丈的化身，都渺小如蝼蚁。

    “嗡！”

    邪神的声音一落，一道庞大阴影，突然之间跨越重重虚空，浮现在方云的上方。准备降临到方云的国度之中。

    一股强烈的危机感，从心中涌起。尽管这位凌架于亿万苍生之上的恐怖存在，说是要帮助方云提升功力。但方云却从中嗅到了一种危险和阴谋的味道。

    “邪帝国度”乃是他所创造的，与他的精气神息息相关。如果让这位邪神的化身，降临到了方云的邪帝国度，统治了方云的邪帝国度，那么也就等于方云将自已的身家性命，送到了这位神秘莫测的“邪神”手中！

    方云虽然现在的实力，远不如这种存在不知道多少岁月的域外“邪神”，甚至于邪神对于他这种只有几十个春秋年龄的弱小生物，极其的不渺。但这却不代表方云的智商也不行。

    “邪神”不是施恩的善人，绝对不会做没有利益的事。这一点，从邪道功法的本质就可以看出来。邪道武学的本质，就是损人利已。绝对不会干有损自已，利于别人的事！

    如果让邪神降临自已的国度，那么下一刻，自已恐怕会真正变成它的一个化身！

    “绝对不能让他进入国度！”

    一个念头电光石火般，从方云的脑海掠过！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

