    慕容孝隽是伏允的心腹将领，带着两千吐谷浑精兵驻扎在牛心堆。

    慕容是吐谷浑的国姓，慕容孝隽也是天柱三部落之一的天柱一部首领，去年袭击大唐凉州等州府的人马，其中有一路就是慕容孝隽亲自带队的。

    牛心堆靠近西海，是吐谷浑有数的肥沃之地，附近还有盐池，所以天柱一部的力量在吐谷浑内也算是有数的。

    吐谷浑总共就几十万人，一个部落能够有一万多人，就算是非常大的部落了。

    “尚书，这羊毛衣还真是暖和啊，要说这些唐人，还真是心灵手巧，能够将羊毛变成这么舒服的衣物。”

    牛心堆是一座小土城，不过，大部分的牧民，包括慕容孝隽，都是住在周边的草原上。

    这些草原民族，虽然在学习中原王朝的东西，但是总显得不伦不类。

    吐谷浑内部也有王公、仆射、尚书、郎中、将军等官职，可惜这些官职更多的就是一种象征，跟他们的实际职责没有半毛钱关系。

    就像是慕容孝隽这个尚书的称号，连他自己都不知道是干什么的。

    “哈哈，再手巧又能怎么样？还不是成为我们的猎物?可汗去岁退兵的时候，还提醒我们要注意警戒，担心唐军来袭，这帮汉人要是敢在大冬天的来攻打牛心堆，那么去岁就不会追到王城附近之后又退兵了。”

    慕容孝隽已经选择性的遗忘了去年自己在段志玄的追击下，落荒而逃的事情。

    在他看来，不管是以前的大隋，还是现在的大唐，顶多也就是能够在吐谷浑的东边转悠转悠，越是往西，地势越高，汉人在那里连呼吸都不顺，更不用说打仗了。

    当年大隋名誉上设置了四郡，把吐谷浑纳入版图，实际上就只有最靠近凉州的河源郡是真的有隋朝官员管理，其他几个郡并未被隋朝控制，要不然，隋末的时候，伏允也不可能那么简单的就重新收复失地。

    “尚书说的是，这大冷天的，就应该在大帐里大口吃肉，大口喝酒。”

    “嘿嘿，你可别忘了这汉人女子，也是最适合冬天里享受的。”

    慕容孝隽说完，把一旁战战兢兢地伺候自己喝酒的女子拉入怀中……

    不管是吐谷浑也好，突厥也好，亦或是其他胡人，袭击中原王朝的州县，都是会掳掠一帮民众回去，男人当做奴隶，女的……

    也是奴隶。

    ……

    牛心堆十几里外有一座山，山不算高，也没有什么树木，其实更像是一个巨大的凸包。

    李宽带着前锋营，瞧瞧的来到了这座山后面。

    “王爷，那牛心堆城周围，密密麻麻的布满了帐篷，不时有一些人马在外面走动，看来，吐谷浑人并没有得到我们到来的消息。”

    朱富裕从热气球上下来之后，立马给李宽汇报情况。

    “王爷，是否需要安排斥候前往牛心堆打探消息？”

    苏烈脸上露出了担忧的神色，天柱一部是吐谷浑有数的大部落，精锐骑兵不少，前锋营三四千人，虽然不见得打不过他们，但是如果是惨胜，那就没什么意义了。

    到时候能不能逃回大唐还未可知呢。

    “王爷，天柱一部的首领是慕容孝隽，属下以前在凉州的时候就听说过他的名字，据说是吐谷浑有数的猛将，箭法超群。我们是不是等待大总管的大军到来，然后以绝对优势的兵力出击？”

    席君买也有点担心，他倒不是担心自己的安全，而是怕这种乱军之中，李宽出什么意外。

    前锋营要攻打这个部落，必然是要全军出击，这么一来，局面就难免混乱。

    “不，机不可失，时不再来。慕容孝隽必定想不到我们现在就待在离他十几里外的雪地里，如果我们继续等待大军到来，很可能他们就会收到消息，到时候有了防备，再偷袭就难了。这一次出征，我们不仅要打败吐谷浑，还要尽可能降低我们自己的损失。”

    李宽一边看着舆图，一边想着怎么对付眼前的这个部落。

    要战胜他们，李宽有很多种办法。

    但是要以最小的代价获得胜利，并且尽可能延缓吐谷浑王城收到大唐入侵的消息，这就需要一番考虑了。

    李宽：“定方，你觉得前锋营再往前移动五里，吐谷浑人是否会发现？”

    “王爷，继续往前移动的话，基本上就到了牛心堆城墙上视野可见的边缘上了，运气好的话，可能能够瞒住他们一两天，但是时间长了是肯定会暴露的。”

    苏烈思索了一会之后，才谨慎的回答。

    “好！那前锋营继续前进，天黑前往前移动五里，之后全军扎营，就地休息。”李宽吸了一口气，开始布置任务，“仁贵，你带着本王的一百名贴身护卫，全部换上白色的披风，在今夜子时三刻前移动到牛心堆城外，按照之前训练的夜战模式，趁夜摸进吐谷浑人的营地，执行斩首行动。如果事败，则点燃火油，把那些帐篷都烧了，制造混乱，借机脱离。”

    “王爷不可啊，这些护卫都是专门保卫您的安全的，如果我都把他们带走了，您怎么办？”

    薛礼一听李宽要让带走他的护卫，立马就表示了反对。

    “本王身在军中，能有什么危险，再说了，还有玄武和君买他们，你就放心的去吧。”

    “王爷，末将当初跟随大总管攻打东突厥，就曾经带领两边弓弩手摸进颉利可汗的牙帐，要不今晚的行动，还是由我亲自带队吧？”

    苏烈自然看得出今晚的行动要是成功了，意义有多大；但是对于这样的行动，李宽把它安排给自己的护卫，苏烈是有些担心的。

    这可是九死一生的任务。

    不仅领队的将领要有足够的胆识，下面的每个人都不能掉链子，要不然就大家一起玩完了。

    “定方，你莫着急。吐谷浑人的营地乱了之后，本王安排你第一个带兵冲击营地，绝对让你杀个痛快。”

    鼎鼎大名的苏定方，李宽自然不会放着不用，要不然千辛万苦把他调在自己身边干嘛？

    只不过，执行特种作战，李宽还是比较信任自己的护卫。

    那可是薛礼按照自己整理的特种作战训练方法，从一千多名护卫当中精心挑选出来的一百人。

    不客气的说，此时此刻，他们就是最厉害的特种兵。

    