    第448章 三千焱炎火

    玄衣立马瞪了眼天雷子。

    仿佛在说，不说话，没人把你当哑巴。

    “玄衣...”

    药尘看着面前一袭黑裙，身材丰满的美妇人，心中带着浓浓的愧疚，自从自己拒绝她的表白后，这么多年来，据上次玄空子所说，她一直未嫁，也从未和男人有过亲密的接触...

    “别误会，我这完全是看在朋友的情分上。”

    玄衣的眼神中闪过一缕慌张，冷哼道。

    药尘抿嘴没有说什么。

    “对了，那叫什么陈墨的，真有你说的这么厉害？”

    玄空子问道。

    闻言，药尘眉头当即皱起，凝重道：“他的天赋，是我这么多年，见过的所有人中，天赋最好的一个。斗宗的境界，比肩斗尊巅峰一转的实力，这天赋，你见过谁能达到，而他的年纪，还没有达到三十岁...”

    此话一出，这丹塔的三巨头，都是为之一震，感到不可思议。

    “除此之外，他二十岁便已经是六品炼药师了，如今快五年了，说不定已经成为了七品，在炼药术这方面，年轻一辈中，也是佼佼者了。”

    药尘为有这么样一个敌人，而感到可怕。

    三巨头眼中的惊讶更甚了几分，天雷子道：“那你说，他会不会来参加此届的丹会。”

    “一定会。”药尘想也没想的便是脱口而出。

    “为何？”

    “他身怀多种异火，想必是拥有什么炼化异火的法子，如今丹会的前十可以获得降服三千焱炎火的机会，他一定会来的。”药尘说道。

    “他不清楚你我之间的关系，若到时情况允许的话，我看看能不能提供给你一个报仇的机会。”

    玄空子沉吟了片会后，说道。

    “那就多谢老伙计了...”

    ……

    时间飞逝，岁月如梭。

    在陈墨闭关的这段时间里，寒冬悄然而过。

    春季来临。

    美杜莎女王怀孕两年了，依然没有生产的迹象。

    据当初蛇人族长老所说，历任的美杜莎女王，怀孕的时间都比较长，最短不少于两年，长的不超过三年。

    如果胎儿血脉强大的话，时间还要更久。

    ...

    闭关五个月左右。

    陈墨境界从四星斗宗，提升到了六星斗宗。

    以他目前的这个体量来说，算是提升的非常快了。

    当然，这也得益于血灵葡萄。

    只是让陈墨感到惊奇的事。

    他炼化了这么久。

    仅仅只是炼化了血灵葡萄的三分之一。

    还有三分之二没有炼化。

    全部炼化的话，陈墨猜测可以将自己的境界提升到八星斗宗。

    但陈墨已经没有时间再炼化了，丹会要开始了。

    赶到丹塔，报名，再安置下来，还需要一些时间。

    ...

    在天北城待了两天后，把伍和陆留了下来，陈墨带着小医仙前往了丹域。

    带上小医仙，纯属是因为她是一名医师，同样的，也是一名毒师，带她去见识见识丹会，对她的修炼以及药材的使用方面，有很大的帮助。

    蝶的话，则是被她缠的没有办法，她就像一个磨人的小妖精，加上这段时间，她的境界也提升到了九星斗宗，陈墨也就带上她了。

    雅妃、青婉她们也想一起去，但她们的实力太低，玄空子那些人毕竟是药尘的老朋友，为了怕出麻烦，就没有带上她们。

    陈墨怕到时无法照顾这么多人。

    天北城有通往丹域的空间虫洞，陈墨三人也就没有浪费雷神飞舟的电量来开启空间虫洞了。

    ...

    丹域，在整个中州所在的域中，面积并不大，但论起影响力，其他的几域就算加在一起，都比不了丹域。

    因为丹域有着丹塔。

    而丹塔，则几乎是所有炼药师的圣地，也是炼药师所尊崇的地方。

    有句话说的好，你得罪谁。都别得罪丹塔。

    虽然吹牛成份占多数，但也并不道理。

    因为得罪了丹塔，就相当于得罪了全大陆的炼药师，想想炼药师的影响力，你得罪这么多炼药师，你抗得住吗？

    花费了五天的时间来到了丹域。

    然后又花费了三天时间来到了圣丹城。

    这座城市，才是丹塔总部的所在。

    进入圣灵城后，三人终于是见识到了丹会的恐怖吸引力，满大街上，各种颜色的炼药师人影，几乎是晃花了他的眼睛，如此数量的炼药师，可当真是他这些年来中首次所见。

    而且这些炼药师，质量都还相当的高。

    “丹会，炼药界最盛大的大会，无数炼药师毕生修炼的最终目标，便是为了能够在丹会之上脱颖而出，而为了这一点，他们付诸了无数的努力与汗水。”

    小医仙说的有些激昂，片刻后，又低下了头，叹了口气道：“可惜，我不会炼药师。”

    闻言，陈墨摸了摸她的脑袋，笑道：“看你的男人登顶丹会冠军，不一样是种骄傲吗？”

    口气很狂。

    引来了周边无数炼药师的侧目，当看到只是个年轻小辈在美女面前装逼时，顿时嗤之以鼻。

    小医仙脸颊微微一红。

    “夫君，我相信你一定是这届丹会的冠军。”蝶抱着陈墨的胳膊，无条件相信。

    圣丹城还分外城和内城。

    丹会的举办地在内城。

    来到内城报完名后，已经来到了晚上。

    “夫君，你快看，好美的星空！”

    蝶突然指着圣丹城的夜空，摇晃着陈墨的胳膊道。

    闻言，陈墨抬起头，望着那璀璨的星空。

    突然间，体内的异火躁动了起来，陈墨心念一动，缓缓的闭上了双眼。

    在他双眼闭上的那一霎，磅礴灵魂力量，自其眉心处，扩散而出，然后对着那璀璨星空蔓延而去。

    灵魂力量如水波般的在天际扩散而开，那种充满灵性的异样感觉，也是伴随着灵魂力量的扩散，犹如一种神奇的烙印般，悄然的在陈墨的那些扩散的灵魂力量上，印上了一点模糊的印记。

    灵魂力量的蔓延，不知道持续了多久，也不知道突然间闯进了哪里，猛的一震，待陈墨回过神来时，却是发现那灵魂视觉中，一条看上去几乎看不见尽头的巨龙，正蜿蜒盘踞，巨龙双瞳紧闭，其身体之上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰...

    “三千焱炎火？”

    “何人胆敢窥视丹城星域！”

    (本章完)

