    那是一块灰色的石板，上面染了一层灰，隐隐约约可以见到一些模糊的文字。

    德玛西亚拎起石板，眼前一亮。

    “牧哥！牧哥！你来看看这是什么？这是不是精灵文啊？”

    他连忙向前面的李牧招呼道。

    “嗯？精灵文？”

    李牧停下了脚步，转身看向了高举石板、兴奋不已的德玛西亚。

    “我看一看。”

    他接过了石板，擦去了上面的灰尘，观察了起来。

    石板似乎经过了相当久的岁月，上面的文字已经不再清晰，但记忆力一向很好的李牧依然辨认出，这些奇怪的文字似乎和翡冷翠废墟外的那些碑文同出一源！

    “说不定……就是精灵文！”

    他心中一喜。

    文字是文明的承载物。

    不管这石板上写了什么，对于他们来说都将是一个重大的发现。

    而探索翡冷翠任务中最重要的一点，就是寻找精灵文明的典籍！

    “你在哪发现的？”

    李牧有些迫不及待地问道。

    “咳咳，我被这东西绊了一跤，捡起来就看到了，就在那儿。”

    德玛西亚指着一旁的废墟回答道。

    李牧：……

    这算是什么狗屎运？

    他向德玛西亚指的地方走了几步，蹲了下来，并用火把照亮。

    而火光一照，李牧惊喜地发现这里似乎还埋藏着更多的石板！

    刚刚他一直和德玛西亚在说话，竟然没有在行进的途中注意到。

    若不是德玛西亚绊了一跤，说不定他们就要错过了！

    “德玛西亚！我们可能发现好东西了，快来帮忙，把这些石板都翻出来！”

    李牧兴奋地说道。

    石板大多都被废墟所覆盖，仅仅露出了一角，如果想要看清全貌，还要把它们全都挖出来。

    “好东西？”

    德玛西亚愣了愣，随后神情一喜：

    “卧槽！不会真的是撞掉什么古籍了吧？会不会还有藏宝图和修炼功法啥的？”

    “别YY，快来帮忙！”

    李牧把火把立在一旁，一边小心翼翼地将一块块石板从废墟中挖出来，一边对德玛西亚命令道。

    “好嘞！好嘞！”

    德玛西亚也连忙蹲了下来，协助李牧挖宝。

    他们花费了足足半个小时，才将所有的石板给挖了出来。

    不数不知道，当清点了数量以后，李牧惊喜地发现他们竟然挖出了73块石板！

    每一个石板都有约一厘米厚，脸盆那么大，呈现方形，而上面则刻满了密密麻麻的神秘文字。

    不过遗憾的是，多数石板都破碎了，很多字迹也模糊不清，而相对来说较为完整的石板，两人挑挑拣拣后一共选出了6块。

    看着这6块石板，李牧心情激动。

    他沉吟了一下，说：

    “我们先把剩下的石板藏好，然后把这六个较为完整的带回翡冷翠，找爱丽丝鉴定一下上面写的是什么。”

    千年以来精灵们的文字并没有发生太大的变化，玩家看不懂精灵文，但是身为自然圣女的爱丽丝却可以。

    “好好好！哈哈哈，功夫不负有心人啊！我们终于找到点东西了！就是不知道这是藏宝图还是什么的！嘿嘿嘿，说不定这次后续剧情又被激发了！”

    德玛西亚兴奋地道。

    两人将剩下的石板摆放在角落中，又用其它废弃物埋好，并在一边做了个标记，随后就兴冲冲地带着6块挑选好的石板离开了。

    ……

    翡冷翠的中央神殿。

    经过两天的修缮，原本破败的神殿已经焕然一新。

    修缮神殿本该会是一个漫长的过程，但魔法的存在却让这一进程大大加快，仅仅是两天，玩家们几乎就要完成全部工作了。

    此时此刻，咕咕鸟正在带着一些玩家进行最后的装修工作，为此他们甚至专门参考了一下欧洲的几个著名的教堂，把原本就庄严肃穆的自然神殿装点得更加神圣大气。

    这不仅仅是他们的爱好，也是圣地的后续剧情下达的任务，奖励相当丰厚。

    “把这些花草摆放到神殿的窗台下，然后用自然魔法催化扎根。”

    对一名公会成员下达指令后，顾姑鸟继续看起了图纸。

    “嗨，咕咕鸟！”

    忽然，一个熟悉的声音打断了她的思路。

    她皱着眉抬起头，看到来人后眉毛一扬：

    “牧哥？”

    正是归来的李牧和德玛西亚。

    此时此刻，两人的表情十分兴奋，而手中那几块石板也相当惹眼。

    咕咕鸟自动忽略了李牧旁边的德玛西亚，看着李牧手中的石板，眼前一亮：

    “你这是终于找到什么东西了？”

    李牧带着德玛西亚在废墟中捡了两天垃圾，所有的玩家都知道。

    李牧点了点头，露出一个灿烂的笑容：

    “没错！找到了记录文字的石板，找爱丽丝鉴定一下！”

    “文字？”

    咕咕鸟挑了挑眉。

    “喏！”

    李牧取出了一块石板示意给她看：

    “我看过这些文字了，和神殿中的那些很像，我猜测应该就是精灵文。”

    咕咕鸟露出饶有兴致的表情，只见她向前侧了侧身体，将脑袋凑了过去，认真观看起石板上的文字，神情专注。

    “白银历……精灵……庆典……”

    她皱着眉，一字一句念道。

    “这好像是讲述精灵庆典的。”

    咕咕鸟想了想，做出判断。

    李牧和德玛西亚顿时愣住了。

    “你……你……你看得懂？！”

    德玛西亚有些结巴，神情无比惊讶。

    咕咕鸟瞥了他一眼，看向李牧，解释道：

    “最近在跟着爱丽丝学习法阵知识，而精灵族的法阵布设必须要用到精灵文，所以我也在学习精灵文。”

    “所以……这真的是精灵文？”

    李牧神色一喜。

    而随后又想到了什么，看着咕咕鸟的表情有些古怪：

    “等等……你才学了两天吧？这就看懂了？”

    咕咕鸟皱了皱眉，有些沮丧地摇了摇头道：

    “不，精灵文太难了，词汇量上万。我足足熬了两个晚上，到现在也只才学会了一千三百多个单词，这些文字也最多只能看出来十分之一二。”

    说着，她无奈地叹了口气，看起来很是失落。

    李牧：……

    德玛西亚：……

    他们俩互相看了看，久久无语。

    这……就是学霸的力量吗？

    两天啊！这才两天！

    咕咕鸟太可怕了。

    不愧是京华大学的学神级人物，玩游戏还学习新语言……

    李牧是了解过精灵文的，那完全是另外一个体系，光是字母听说就足足有72个，也不知道策划哪根筋抽风，闲的没事搞出一套复杂程度堪比汉字的文字来。

    不过，对于一些剧情党和合理党来说，这却是另一种惊喜了。

    看着咕咕鸟那遗憾的表情，德玛西亚仰天长叹：

    “哎，我这辈子是和法阵学习无缘了。”

    “你一个战士学什么法阵？”

    咕咕鸟白了他一眼。

    德玛西亚：……

    李牧干咳了两声，连忙把手中的剩余两块石板递给了咕咕鸟：

    “咕咕鸟，你再帮我看看剩下的这两块吧。”

    咕咕鸟鸟点点头接了过去，仔细辨认了片刻，说：

    “似乎和精灵的历史有关，具体内容我也看不太明白。”

    “不是藏宝图？也不是什么功法秘籍？”

    德玛西亚连忙追问道。

    “似乎不是。”

    咕咕鸟摇了摇头。

    一瞬间，德玛西亚变成了霜打了的茄子：

    “天哪，原来真的是一堆破烂吗？”

    李牧也十分失望，他叹了口气，又将德玛西亚手中的三个石板递给了少女：

    “咕咕鸟，还有这三块，也麻烦你看一下。”

    咕咕鸟接了过去。

    “这好像也是讲历史的。”

    过了一会儿，她将第一个石板还给了李牧。

    “这个也是。”

    很快，她还回了第二块。

    一瞬间，李牧和德玛西亚都感觉有些丧气。

    然而许久后，咕咕鸟都没有把第三块石板还回来。

    “怎么了？这一块有问题？”

    看着她那紧紧皱起的眉头，德玛西亚心中一跳，有些好奇地问。

    咕咕鸟摇了摇头，看向他们的表情有些古怪：

    “不……”

    她再次仔细看了两眼石板，有些不确定地说：

    “这一块……好像是一篇冥想法。”