    越来越多的忍者被毒蛇攻击，顿时乱成一团。

    他们挥动忍刀胡乱劈砍，要论物理攻击，毒蛇肯定不是忍者的对手，一刀就能弄死一条蛇。

    但问题是，蛇太多了。

    而且防不胜防，急忙都是在草丛中，猛地蹿出来，攻击他们的下盘。

    “注意脚下！”小西八郎右脚一跺，踩死了一条攻击过来的竹叶青。

    山中黑桃被几个忍者保护着，看着四面毒蛇朝着他们这里游了过来，惊恐交加的质问：“老先生，这些蛇不是你召来的吗？怎么咬我们啊？”

    “你问它们啊，问我，我怎么知道呢？有没有一种可能，你们长得太讨厌了，所以它们要咬你？”

    “……”

    菊地长草气愤的说：“把这老头先杀死！”

    他纵身一跃，扑向了蛇王柳。

    一刀刺向了蛇王柳，蛇王柳领口突然蹿出了黑蛇，猛地就往菊地长草面部扑去。

    菊地长草吓了一跳，本能的往回收刀，刀锋一转，那条黑色被劈成了两段，而在这一刻，蛇王柳已经跑出了十几步远。

    “什么情况这是？”项幼薇有些看不明白了。

    叶南辰同样疑惑，他杀死了蛇王柳的宝贝雷蝰，蛇王柳却反过来帮他们。

    “老东西，你以为你跑了，我就拿你没办法了吗？”菊地长草手里出现一枚手里剑，这是忍者的一种暗器。

    破空之响，射向蛇王柳。

    蛇王柳虽然习得异术，能召万蛇，但他的武道修为却很浅薄，这世上每个人的能力是不一样的。

    所以手里剑射向蛇王柳的时候，蛇王柳来不及躲闪。

    当！

    一枚锋针打落了手里剑。

    “八嘎！”

    菊地长草举刀又朝叶南辰扑来，脚步穿过没膝的杂草，突然感觉腿部一阵冰凉。

    “啊，雅没跌！”菊地长草慌了起来。

    他穿的裤子比较宽松，裤管很大，一条毒蛇就从裤管钻了进去。

    紧接着，发出一声惨叫，菊地长草拉开裤头，猛地往里一探，抓住了一条红蛇根，用力的把它扯断，蛇血飞溅。

    “啊，啊，啊！”

    菊地长草捂着关键部位，浑身都在打颤，那种痛苦对于一个男人而言，真是比死还要难受。

    蛇王柳叹了口气：“长痛不如短痛，割了吧。”

    “混蛋！我要杀了你！”菊地长草举刀冲向蛇王柳。

    但他走了两步，钻心的疼痛袭来，让他不敢再往前走一步，因为每走一步都会蹭到伤口。

    过了一会儿，他就不痛了，因为麻了，渐渐，双脚想动也动不了，身子扑通倒了下来。

    手下两个忍者急忙冲来，准备救他，但他半路，一个忍者被一头眼镜蛇猛地咬住手腕，他用力的把蛇甩了出去，但却已经中了眼睛蛇毒。

    另外一名忍者没有管他，继续朝着菊地长草走去，一路都有毒蛇阻拦，他不停的朝着地面的毒蛇发射暗器，一条一条的毒蛇死在路上。

    “院主，我带你杀出去。”忍者背起菊地长草。

    菊地长草已经不能说话，口中不停的吐出白沫，忽的背他的忍者也倒了下去，不知何时他也被毒蛇给咬了，只是这时毒发了而已。

    被毒蛇咬到的忍者，不会马上就死，但随着毒素的蔓延，都渐渐开始发作了，有些是血液毒，有些是神经毒，对人的伤害各不相同。

    “啊，看不见了，我看不见了。”一名忍者操着倭语，惊恐的拿刀乱劈。

    另外一名忍者则是精神失常，又哭又笑：“哈哈，我回家了，我美丽的家乡，我美丽的妻子。”

    他抱着一棵大树又亲又啃，场面很是荒唐。

    “给苗小姐打电话了吗？”山中黑桃现在想到苗妙娇，手下死伤惨重，他现在需要支援。

    牛丸濑说：“现在给苗小姐打电话，她也赶不到这里。”

    山中黑桃朝着几个忍者喊道：“你们护送我杀出去！”

    小西八郎赶了过来，手中的两把镰刀，疯狂的转动，无数的毒蛇被他劈成了好几段，血腥之味在空气中弥漫。

    “火，谁有火！”小西八郎大声叫喊。

    牛丸濑恍然大悟：“是，会长阁下，咱们或许有救了，火，用火燃烧这些草丛，这些毒蛇将无处藏身，而且还会被火烧死。”

    “快拿打火机。”山中黑桃吩咐下去，“烧，所有人都烧这些草。”

    一些身上携带打火机的忍者，纷纷开始放火，山林之中枯草枯叶很多，一点火，借着风向就开始燃烧了起来。

    藏身草丛之中的毒蛇果然纷纷逃窜，朝着没火的地方游动。

    “哈哈哈，老头，你这些毒蛇奈何不了我们，火越来越大，你要陪着这些毒蛇，一起葬身火海。哈哈！”牛丸濑看着火势蔓延，不由大笑起来。

    突然树上一条花斑的长蛇，嗖的一声，缠住了牛丸濑的脖子。

    牛丸濑惊恐大叫起来，伸手去抓毒蛇，猛地手背就被毒蛇咬了一口，伤口就像火烧一样难受，他身体不由自主的痉挛起来。

    “救命，救命啊，快，快把蛇给我弄走。”牛丸濑跌跌撞撞的跑向一个忍者。

    忍者拿着忍刀猛地朝着花斑蛇刺去，花斑蛇吃痛，猛地又朝那名忍者攻击过去，忍者迅速躲开。

    “先撤！”山中黑桃看着只剩十几个忍者，菊地长草已经死去，现在要杀叶南辰，根本没有胜算。

    何况这十几个忍者，其中有些已经被毒蛇咬到了，只是没有毒发而已，坚持不了多久。

    他们迅速朝着火势蔓延的相反方向离开，但路上还是不时能够遇见一些毒蛇，牛丸濑脚下一疼，又被一条毒蛇咬到，整条腿都麻痹了，口干舌燥的叫道：“我不能走了，谁……谁来背我……”

    小西八郎招呼一个忍者：“去背他。”

    忍者背起牛丸濑，他身子也在慢慢颤抖，因为他之前也被毒蛇咬到，只是当时他觉得没事，可是背起牛丸濑的时候，他眼前的景象越来越模糊，突然就像电脑关机一样，整个世界都暗了下来。

    一步踩空，背着牛丸濑从一个山谷中坠落了下去。

