    在桂老夫人看来，事情还没有落定，不过，只要是他们定安侯府的好处，就断不会旁落。

    天下那么大，临安城也不小，怎么偏偏就是定安侯府隔壁的小十二成了孔大儒的关门弟子呢？

    孔大儒当年救了四公子、把他从江陵送到了京郊。

    小十二在东明县帮了黑檀儿，也让他们把旧事串了起来。

    这些缘分。

    冥冥之中，注定了的。

    “事关皇家血脉，”桂老夫人叹道，“老婆子再有本事也使不上劲儿。”

    这个当口上，她桂氏总不能和老姐妹们捶胸感叹，说四公子是元皇子妃生的，皇上把人留在江陵，愣是没有迁回来，给她们讲讲当年元皇子妃孕中艰难南逃的往事，一块指点皇上亏待了妻子吧？

    她桂氏敢讲，其他人也得敢听！

    何况，她还真不敢讲。

    胡乱出去讲，弄得满朝风言风语，不止帮不上四公子，还会拖四公子的后腿。

    拎不清、自作聪明的外戚，历朝历代，都是最让人头痛的存在。

    他们定安侯府，当臣子时不给朝廷添麻烦，当外戚，越发不能那么做了。

    温宴笑着道：“使不上劲儿，就多歇歇腿，往后您能使劲儿的地方还多着呢。”

    桂老夫人点头。

    这话她很是爱听，且劲头十足。

    “老婆子听二郎说，蜀地那儿后续处理还挺顺畅，汪大人对江绪的评价很高，”桂老夫人顿了顿，道，“老婆子想着，来年江绪进京，早些把婧姐儿的婚事办了。

    也不是老婆子心急火燎要把她嫁出去，而是，现在状况不同了。”

    问题出在嫁妆上。

    既然手上宽裕了，桂老夫人和曹氏自不会亏待温婧，哪怕是庶女，该有的也都有，还往多了给。

    这个多，是以“侯府”来做标准，不是以“侯府出身的太子妃庶女”来做标准。

    一旦四公子认祖归宗，成了太子，定安侯府水涨船高，温婧一样跟着涨上去。

    桂老夫人置办不起更多的了吗？

    不是。

    自家发达了，桂老夫人砸锅卖铁都喜不胜收。

    可结亲，与嫁妆对应的是聘礼。

    以江绪的家境，给不了更多的了。

    “状元郎的胸怀，老婆子信得过，我们侯府挑他当姑爷，又不是瞅着什么聘礼不聘礼的，”桂老夫人道，“就怕人言可畏，蜀地又与京城相隔万里，那些乌七八糟的话，万一叫婧姐儿和状元郎生了嫌隙，那就不美了。倒不如，早些办了，私底下再贴补婧姐儿。”

    这是桂老夫人的想法，因着局势未定，她也不会与曹氏提。

    为蜀地百姓谋福祉是江绪的心愿，若他以后愿意当京官，那就再好不过。

    只是，在那之前，桂老夫人想少些波折。

    温宴听了，捂着嘴笑：“我能理解祖母为何先前体会皇上的不容易了，皇上惜脸面，祖母亦惜。”

    桂老夫人嗔了温宴一眼。

    脸面怎么了？

    人要脸、树要皮。

    温宴又道：“说起来，您给二姐铺得东床，还没有信儿呢？”

    “别提了！”不说还好，一说，桂老夫人哭笑不得，“慧姐儿真是！前两天她跟着辞哥儿一块去了太保府上，回来跟我说，她和太保夫人说得很是投缘，开心得不得了，太保夫人就差认她当干孙女儿了。她现在一心一意要认个干祖母，这样，她就有一个‘京城第一俊’的干哥哥了。你听听、你听听！没点儿出息！”

    温宴笑得前俯后仰。

    不得不说，这一番做派，很是温慧。

    “老婆子不管她了，随她去吧，能得个什么样的东床，看她自己造化。”桂老夫人道。

    反正，以自家如今之状况，差不到哪里去。

    慧姐儿高兴就行了。

    温慧的确十分高兴。

    等温宴从正屋出来，就见温慧隔着窗户冲她招手。

    温宴上前，打趣道：“‘京城第一俊’的干哥哥？”

    “我若成了他的妹妹，他也一样是你哥哥呀。”温慧道。

    温宴一面忍笑、一面点头：“正是、正是。”

    曹氏实在没忍住，翻了个大白眼，与温宴道：“宴姐儿你别理她，白日梦都不知道做个厉害的。”

    温宴这下忍不住了，捧腹大笑。

    曹氏又道：“我算算日子，临安那儿应是收到家书了，我让三弟妹帮着置办年货，你和四公子喜欢吃的那些，也都算上了，到时候一块送来。”

    “我想吃明州的年糕了。”温宴道。

    “有！肯定有！”曹氏道。

    临安府里，安氏与温鸢忙着置办。

    离新年还有两月，但很多东西都要提前准备，才能赶在小年前送入京中。

    温珉则忙着加练。

    他正是长个子的时候，前些时日换了一把弓，以他现在的力气，稍稍有些吃力，不得不勤加练习。

    温鸢来寻他，见他拉空弓，便问：“章哥儿不在吗？”

    “他出门去了，”温珉满头大汗，道，“去拜见孔大儒。”

    温鸢笑道：“提醒我了，过年时得往孔府送份年礼。”

    从那天之后，温章数次去孔大儒府上拜访。

    孔大儒在他这儿吃了一次亏，再不愿意跟他说什么京城、四公子、皇上等等，可他这么个岁数，总不能跟个孩子过不去，温章来了，孔大儒就与他说些之乎者也。

    几次下来，倒也相谈甚欢。

    温珉有时候也一块去，听大儒讲讲文章，亦十分有意思。

    今日，温章是独自去的。

    孔大儒正和家中晚辈下棋，以他的棋力，虽是让了子，对手还是早早露出了败相。

    “温章也来看看，这局还有没有解法。”孔大儒道。

    温章摇头：“观棋不语真君子。”

    “你个小人儿！”孔大儒大笑，“示我以弱、拐着弯儿套话的时候，怎么不想想君子之风？”

    温章也跟着笑了起来：“学生是个小人儿。”

    这下，孔家晚辈也乐不可支了，站起身来，把位子让给了温章：“交给你了。”

    温章的棋艺不差，可在孔大儒跟前，还是稚嫩了些，又因着是半途接手的下风局，坚持了一会儿，还是败下阵来。

    孔大儒让人收了棋盘，笑着问温章：“也算不错了，能和小十二较量一番。”

    温章道：“学生想听听江陵故事。”

    孔大儒笑容一凝：……

