    旁人听到这话对视了一眼，见着李穆川答应了下来，齐齐都是松了一口气。

    李穆川能够答应下来，实在是太好了。

    虽然还没有具体的看到过李穆川的实力，但按照之前的相处，他们觉得李穆川的实力绝对是差不到哪里去的。

    有李穆川出手一起，成功的概率多少是可以提升多一些。

    而这一次去找冰獠种的麻烦，顺带还可以看看李穆川的实力如何。

    玫瑰见着李穆川答应下来，详细的开始和李穆川说起他们的计划。

    按照他们之前挖到的析金，这东西虽然是曲率引擎四级以上的材料，但这东西本身还可以作为武器使用。

    就像是在矿洞里面一样，这东西会不断释放出电子脉冲。

    他们之前已经成功制造出了一台脉冲武器，到时候添加析金之后，进行引爆的情况下，有大概率让机械体陷入到百分之七十以上程度的瘫痪。

    这样一来，到时候要把这些机械体全部拿下来就简单多了。

    另外就是，李穆川之前的时候虽然没有打听清楚，飞船里面的一些机械体有多少，但玫瑰他们早已经摸清楚了。

    暗中的机械体一共还有八个。

    然后还有飞船上的布局，这个是按照他们平时接触过的飞船，进行了一下大概猜测。

    毕竟很多飞船的内部都是大同小异。

    飞船本身要进行操控系统的安装，推进器的位置，能源位置之类的构造，在不断的借鉴和优化下，彼此飞船的构造就越来越相近了。

    所以按照他们自己本身的知识储备，推断出这飞船的布局还是十分可行。

    接着玫瑰又和李穆川详细说了一下关于机械体的一些弱点。

    其实也不算是弱点了，只是相对而言，这些地方可以利用一下。

    李穆川将对方说的内容详细记了下来。

    一群人走了大半个小时之后，顺着一个狭窄的山路朝着山路朝着山谷下走去。

    李穆川看到这小小的山路后不由奇了一下，他倒是没有想到过之前看到的悬崖，居然有路可以下去。

    等一群人来到了山下之后，立刻就看到了前方有着不少动物四处乱蹿。

    远远的看去，这些东西背部长的刺确实有那么一点像是冰锥。

    “这东西的背部，该不会真的长的冰刺吧？”

    李穆川看到这一幕不由问了一句，就他这会儿看到的情况来说，确实是有点像的。

    “不是，只是看起来像而已，所以我们给它取了这么个名字，小心点，这东西已经发现我们来了，估计已经在四周埋伏起来了。”

    “我们之前和这东西厮杀了很多次，这东西十分埋伏的手段非常厉害。”

    黑子这会儿直接取下了自己背部的枪。

    看起来像是枪一样的物件，只是却显得极为粗大。

    李穆川看到对方手中的武器仔细看了看，倒是有些好奇这东西的威力。

    “把它们打出来吧，和这东西凭耐力我们拼不过的。”

    玫瑰左右看了一眼，随即对着一旁的黑子说了一句。

    黑子闻言点点头，当即扣动了手中的扳机，随即从他的枪管上立刻射出了一道红色激光，激光所到之处岩石纷纷被切成两半。

    一瞬间，刺耳的声音不断传来。

    黑子站在众人们最前面，拿着手中的激光器肆意横扫过这里。

    等到四周一圈都被扫过之后，尘埃四起。

    做完这些之后，黑子将手中的枪调节了一下，变成了连发激射。

    随后众人们耐心等了等，四周尘埃散去时，之前看到的生物已经密密麻麻的将四周全部占领。

    而后，这些生物虎视眈眈的看着李穆川一群人，口中不断发出低吼。

    李穆川看到这一幕，当即拿出了自己的光剑，“要杀多少只才够？”

    “尽量多一些吧，它们身体里面我们需要的东西，其实很少的，有些身体里还没有，那东西其实也是矿石，只是被它们吃下去了，日积月累下在身体里面存储了起来。”

    玫瑰听到这话回了一句。

    李穆川听到这话心下了然，“好，我明白了。”

    这会儿左右看去，四周满满的都是这种生物，片刻之后，就是连墙壁都布满了这种生物。

    一眼看过去，这怕已经是有好几万之多了。

    只是正当李穆川以为就这么多的时候，随即就看到石壁上动了动，一些隐藏起来的洞口随即暴露了出来。

    从这些洞口里面钻出来了一只只的冰獠种。

    “上吧。”

    吴忠看到这一幕，二话不说将一幅手套带了上去，而在他的背后则是背着一个像是罐子一样的东西。

    吴忠拿着手套，对着前面一指，一道是电光从他的手指上射出，随即直接轰击在了面前的冰獠种跟前。

    “轰！”

    只见着一声巨大的轰鸣声响起，面前的一撮冰獠种纷纷被炸飞，附近的极致还被电的毛皮都变成了漆黑色。

    “磁暴步兵？”

    李穆川看到这一幕顿时也愣了一下，脑海之中立刻闪烁过了这个词汇。

    吴忠这边才刚刚动手，前方的冰獠种齐齐怒吼一声，随即像是海浪一般直接朝着他们扑来。

    顷刻间，像是要把他们所有人都给掩埋一般。

    李穆川拿着光剑找了一处位置，看着面前扑来的冰獠种，只是轻轻一挥，面前的冰獠种轻易就被砍成了两半。

    喷洒出的并不是血液，而是看起来有些浓郁的液体。

    液体呈现出了绿色模样。

    李穆川试了一下自己的手感，随即左右看了一眼，见着其他人也已经开始紧张的开始防御，当即也不在多想。

    这会儿也算是一个机会，可以试试自己的力量增长了多少。

    想到这里，李穆川当即开始动起来。

    身体一动，整个人直接消失在了面前，下一刻，在李穆川面前十多米宽的地带，立刻被清出了一块地方来。

    原本密集无比的兽潮，这会儿直接出现了一个空缺地带。

    而随即，李穆川已经出现在了一旁的山壁上。

    以李穆川眼下的速度，其实走在九十度的崖壁上，都可以做到如履平地一般的感觉。

    “怎么回事，冰獠种呢？”

    正拿着武器扫荡周围的吴忠，忽的看到前方一片直接空了下来，见到这一幕也愣了一下。

    接着在看去，只见着前方一片片的冰獠种像是麦子一样，一片片的被收割。

    仅仅只是半分钟的时间，正前方的一大片并獠种全部死的干干净净。

    而其他冰獠种看到这一幕之后，顿时慌了，连忙开始四处奔跑。

    本来这一群人直接冲到了它们的巢穴中，这直接激发了它们的凶意。

    这才让冰獠种绝对要干掉李穆川一伙人，只是没有想到，这才刚刚动手就被对方这么清理。

    冰獠种也不傻，感觉自己应付不了面前的这些家伙，就开始准备逃命了。

    “不好，这些家伙要逃。”

    玫瑰看到这一幕，当即有些急了，连忙加大了手中的火力压制。

    其他人见状也急了，手中武器威力直接全开。

    之前不敢杀的太狠，慢慢来就是担心这些东西会跑。

    只是他们没有想到，李穆川这么凶残，冲进去人都没有看到，就这么一通乱杀。

    眼下的他们也没有时间去询问李穆川了，只能尽可能的多留下一些冰獠种。

    “你们停手吧，这些东西让我来就行了。”

    李穆川回头过来，见着冰獠种准备逃离，见状李穆川制止了他们动手的动作，以他们的动作来说，还不如让他来清理一下好了。

    玫瑰见状连忙叫停众人。

    随后玫瑰再次扭头看去时，李穆川已经不见了踪迹。

    看到这一幕，玫瑰嘴巴动了动，“你们有听说过谁注射了强化剂，有这么厉害？”

    她此刻有些难以置信，强化剂可以大幅度的强化身体，这一点她是知道的。

    只是她可没有听说过，哪个人强化之后能够有这么厉害啊。

    这两肉眼都看不清楚了，这李穆川得有多厉害？

    对方也就只是注射了一下强化剂而已吧，难不成是一次性注射五支强化剂，就可以解锁一些特别的功能？

    “没听说过....”

    在场的众人们呆呆的站在原地，看着前方的冰獠种开始一一倒下，此刻也满是惊骇。

    这家伙，还是人么？

    而在众人们发呆时，李穆川却是重新回到了跟前。

    此刻的山谷下，密密麻麻的尸体堆积如山。

    李穆川则是在想着刚刚的速度，速度显而易见比起之前的时候要快了不少。

    只是李穆川也不知道刚刚跑了多少距离，也没有办法计算自己刚刚的速度提升了不少。

    原本以他的身体，是达到了半音速的速度，现在提升了不少，让李穆川感觉好像距离音速接近了不少。

    这种强化的效果，有点像是在他身体原本的强度基础上，做了一些加强，所以似乎是加强的非常的明显。

    “你是怎么做到的....”

    玫瑰看了一眼被杀的有些干净的冰獠种，回过神来看着李穆川，眼神之中带着些许异样道。

    之前知道这家伙实力有些不一般，但没有想到过这么离谱啊。

    按照李穆川这样的实力，估计和那些机械体也有的一拼。

    那些机械体身上，虽说装载了一些反应装置，但要是距离够近，再加上李穆川的速度，对方想要反应过来怕都是有些来不及的。

    “我此前的时候，身体本来就强壮，用了强化剂就更加不一样了。”

    众人们闻言面面相视，你用了强化剂就变厉害了，这个是没错的。

    但厉害有个限度吧，这也太没谱了。

    只是他们也看出来了，李穆川这分明是不想说，见着李穆川这样，他们倒也没有过多询问。

    反正已经确定了，李穆川确实是要跟着他们一起夺飞船离开这里，这对于他们来说就已经够了。

    “来，行动起来，把这些尸体丢进去一起烧了。”

    吴忠这会儿却是开口说了起来，单独一只只挖开取里面的东西有些困难，老办法就简单多了，直接拿火烧了就行。

    当即，一群人开始行动起来，一只只的将这些并獠种丢到了火堆里面，然后开始焚烧。

    等到焚烧之后，把里面没有被烧掉的小石头一样的东西收集起来就可以了。

    一群人都是强化过的，一只手就直接抓着五只，远远的丢到火堆里面，快速的很。

    “这个月就要动手的话，那我们就不去挖矿了？”

    李穆川一边朝着火堆里面丢尸体，一边对着一旁的玫瑰问了一句。

    玫瑰听到这话愣了一下，“你还想去挖矿？”

    挖矿那样的地方，闭塞的很，人在里面感觉都要被埋了。

    李穆川这是挖上瘾了，居然还想去挖？

    “我是想着，回头要是离开了这里可就没有其他地方可以弄到析金了，这析金弄到一点，回头离开这里卖上一笔钱那以后就不用担心没钱了。”

    李穆川的话，让玫瑰微微沉思了一下。

    李穆川说的还是没错的，这要是能够顺利离开这里，以后也是会缺钱的。

    要是能够挖上一些析金带走，那自然是最好的。

    “你们怎么看？”

    玫瑰想到这里，朝着其他人看了一眼。

    在这里，大家都是有事一起商量的。

    “我觉得离开的时间还早，要去挖的可以挖一点，反正我们挖的那么快，不挖好像也有点浪费。”

    吴忠想了想，随意点头同意道。

    他是同意了去挖矿，析金啊！

    这东西可是价值极高，回头要是能够卖出去，到时候可就什么都不用愁了。

    其他人这会儿也有些心动起来，纷纷点头觉得可以。

    见着众人们都点头，玫瑰想了想说道，“那这样，你带队去挖吧。”

    玫瑰这一次让李穆川带队前去，以李穆川的能力来说，确实是可以带队了，虽然李穆川来的时间比较晚。

    不过在这里，那都是看能力的。

    就像是她一样，她也是以前的时候杀的这星球上的生物多了，所以众人才对她比较尊重一些。

    “行，那我先带人去挖一点，回头早点回来。”

    见着对方应下，李穆川立刻说了一句，随即带上了百来人匆匆离开。

