
苏幕遮没有理他，刻意放轻了呼吸，屏声静气地去追逐着那细碎的声音。

那声音细微，且十分的飘忽不定，一会儿在这边一会儿在那边。苏幕遮听了半天，隐约觉得这声音像是某首童谣。就在苏幕遮想要起身寻找查探的时候，那声音却戛然而止，之后就再也没有动静了。

苏幕遮皱起眉头——这房间，怕是还真的有些不干净的东西存在在，看来那章老先生说得果然没错。

正巧这个时候，赵紫端着茶点盘丛厨房里走了出来。她将手里的东西轻轻地放在他的面前，道：“苏先生，您请用。”

苏幕遮点点头，等赵紫坐下，他开口询问，“赵女士，我想问一下，您能确定您女儿是在外边丢了的么？”

赵紫摇头：“并没有。其实自始至终，我都没有看到我的女儿，去邻居保安那里都询问过了，他们也说没看到我女儿从小区出去。不过在我发现我女儿不见之后，我就在家里的各个角落里都找遍了，都没有发现清清的踪迹。所以，我才认为，清清应该是跑丢了……只希望只希望，我女儿不要在外面遇到什么怪人，希望有好心人能把它送回来。”她长长的叹了一口气，明知道希望不大，但还是忍不住在心里这样想。

苏幕遮追问道，“那你们这个小区里应该是有监控的吧，监控里是否拍到你女儿当天出去的画面了？你们俩去找物业调过监控没？”

提及此，赵紫的神色变得十分黯然，“我当天就去找过物业了，但是却从他那里得知。那天正好小区停电，不论是电梯还是电梯自己小区门口的监控摄像，都暂时无法使用了。所以无法从这里寻到关于我女儿线索。”

苏幕遮点点头，“我明白了。如果不出意外的话，我可以告诉赵女士和王先生，你们的女儿，应该并没有出门。她，是在家里失踪的。”

“这不可能！”王然差点从沙发上跳起来，“我和阿紫在家里上上下下都找过了，根本没有发现清清的踪影。你这么说，是在怀疑我们吗？”

“王然！”赵紫连忙阻止他说下去，然后对着苏幕遮道歉道：“十分抱歉，希望苏先生不要介意他的无礼。但是我们的确将家里找遍了，没有放过任何的角落，清清根本不可能还留在家里的。”

苏幕遮道：“你先别急，赵女士。你听我说，你的女儿的确还在家中，不过，她可能被一种神秘的力量给藏起来了。”

赵紫和王然同时露出了惊讶的神色，苏幕遮知道让他们两个普通人接受这样的事情很难，便细细解释道：“方才，我在你家听到一个声音，似乎有个小孩子在唱歌，具体唱些什么，我没有听清。但是这个声音似乎只有我可以听得到。”

赵紫先是发了一会儿呆，然后脸色突然一白，她嘴唇颤抖地问身旁的王然，“王然，你记不记得，咱们还没有离婚的时候，清清经常给咱们说，有个小孩儿在教她唱歌……我本来，我本来还以为，是她的那些小伙伴跟她一起玩，所以她才会这样说。但是，但是……”

王然连忙拉住她的手，试图以掌心的温暖给她一些力量，“阿紫阿紫，别急。兴许本来就是你认为那样的呢。你不要自己吓自己了，清清肯定会没事的。”

赵紫却是猛烈的摇头，眼泪从眼眶中划了出来，“你不知道，你不知道啊。我跟你离婚之后，清清她就变得越来越孤僻，有时候我问她为什么不出去找小朋友玩。她就会笑着对我说，有人一直陪着她。我当时工作忙，就没有太在意这些……”

听着这夫妻俩的沉思，苏幕遮暗自思忖——难道赵紫的家里果然藏着什么东西，还是很早之前就一直伴着那孩子的……

“苏幕遮！”

一声怒喝打断了苏幕遮的思考。苏幕遮条件反射地抬起头，却见王然一脸怒色地看着自己。他疑惑道：“怎么了？”

实际上王然是在迁怒，他心里埋怨苏幕遮说得话将赵紫惹哭了，因而气氛不已，如今又见对面这小子一脸迷茫地看着他，更是气不打一出来，冷声道：“你说的这样头头是道，又有什么确切地证据没？现在的人，嘴皮子上下一碰，说什么就是什么。谁知道你是不是专门来骗人的！”

苏幕遮眉毛一皱，看来这王然对自己的敌意很重啊。他大大方方地看着对方，道：“你的意思是，除非我展示给你看，你才肯相信我了。”

王然点头。

苏幕遮叹了一口气，道：“好吧。”

他在赵紫的家里左右看看，她家里实在干净的过分，这种过分是各种意义上的——不仅没有半点的多余，更是连一只游魂野鬼都没有（当然了就算是有，也早被咱们的苏同学给吓跑了。）——想来就算是表演点燃符纸什么的小把戏，王然也不信。所以苏幕遮干脆将杯子里的水往手指上倒了一点，然后在王然和赵紫两人诧异的目光下，念了咒语，然后手指一弹，密密麻麻地小珠落在空气中，在半空中形成了一面光滑的水镜，镜中还出现了大鹏鸟矫健威武的身姿。

赵紫和王然惊得目瞪口呆，看着这神奇的画面，一时间都说不出话来。

苏幕遮犹还嫌不够，指着镜子里的大鹏鸟对这两人说，“这是我的宠物，我召唤它出来给你们看看吧。”

说罢他从口袋里掏出折纸，往空中一抛，随即，大鹏缩小的身影就在赵紫的家里先找了出来。

“啊！”赵紫惊叫一声，吓得差点昏过去，而王然也是面色煞白，狠狠地瞪了苏幕遮一眼。

苏幕遮：“…………”好像是用力过度了……

大鹏鸟歪着头看看那一对陌生的男女，又用翅膀碰了碰苏幕遮，对他叫了一声——小苏，叫我出来干啥？

苏幕遮干咳一声，拍拍它的头，“没事了，你回去吧。”

大鹏鸟：“…………”

大鹏鸟懒得理他，如同国王巡视自己的领土一般，大摇大摆地在这个家里四处走了起来。

苏幕遮安抚好受惊地赵紫，道：“我有些特殊的能力，还希望赵女士能够理解。”

赵紫忙擦干净了眼泪，从沙发上站起来，腿一弯，便跪在了苏幕遮的面前。将苏幕遮骇了一跳，连忙伸手去拉她，“这可使不得！”

赵紫却不肯起来，哀求道：“求苏先生您救救我女儿吧！若是她有个三长两短的话，我也活不成了……”

王然的脸色难看得紧，不过什么也没说。

苏幕遮只得道：“这点我向你保证，我一定会帮你找到你女儿的。既然我接受了你的求助，那必然会对这件事负责到底。”

赵紫这才起来，正要对苏幕遮道谢，她的手机却在这个时候响了起来。赵紫给了苏幕遮一个抱歉的眼神，然后就接了电话。

结果电话那头不知道说了句什么，赵紫的表情一滞，失声叫道：“您说什么？清清已经找到了？！”

一时间，赵紫和王然的目光都落在了苏幕遮的身上，非常得复杂。赵紫有些呆滞，结结巴巴地对苏幕遮道：“苏先生，您看，您看这……”

苏幕遮理解地点点头，“我依然保持自己的看法。不如这样吧，赵女士你先去看一看。让王先生留在这里，让他跟我一起在你家中寻找，可好？”

其实赵紫想说不必了，警察那边都已经把她女儿找到了，这边还要费什么劲儿。但是毕竟她刚才开口求过人家，现在让人家回家，怎么也说不过去吧。想到这些，又征询了王然的意见之后，赵紫就同意了。之后，她就拿着手机和包，匆匆地出了门。

赵紫一走，王然顿时就变了一副表情。他目光冷冷地看着苏幕遮，嘲笑道：“刚才是谁信誓旦旦地说我女儿是在家里失踪的啊？苏先生，您的脸，疼不疼？”

苏幕遮看着他，直接问道：“这不必你管。我只想问，我们以前从来没有见过，你为何对我抱有这么大的敌意。这一点，我并不理解。”

王然沉下了脸，厉声道：“这也不关你的事！识相点就赶紧走，一会儿等我女儿回来你可就更丢脸了！”

苏幕遮不说话，直接起身，再屋里寻找了起来，完全无视王然的嘲讽还有白眼，着实将王然气得不行。

这时，大鹏却突然偏头对苏幕遮叫唤了一声。

苏幕遮的注意力被吸引过去，大步走到它的身边，问道：“怎么了？”

大鹏鸟拿坚硬的鸟喙啄了啄它面前的……柜子，示意苏幕遮打开他看看。

王然也注意到了他那边的情况，立即道：“那柜子只是个摆设，开不了的！”

苏幕遮充耳不闻，仔细打量着面前的柜子，见它是用红木做成的，上面雕着精致的花纹。不过已经有些陈旧了，看起来并不想这个时代的东西。

他将柜子上下打量了一番，然后伸出手在柜子悬空的底部摸索着，待摸到一个小小的凸起物的时候，他用手指一按。只听“咔嚓”一声细想，那柜子的前面居然弹出了一扇小小的柜门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708337"  chaptername="第614章  感觉出错？">加入书签</a>
</div>
