    找不着鲛绡，只能先给海藻带回去休养。

    好歹得先给她的小命保住。

    乔冉冉他们看到了猪圈里散落在地的树叶裙子，上面的树叶子都被不知道是什么人给薅掉了。

    再瞅瞅海藻露在外面的大腿，以及旁边新得来的一些吃食，和一些雄性们留下来的脚印。

    乔冉冉神色一暗，明白海藻来猪圈是做什么了。

    这家伙，真的是越来做不知道廉耻了。

    回去后，就通知圣雌过来领人。

    等圣雌过来时，海藻已经缓过来了一些，虽然脸色仍然有点虚弱，但最起码能自己走路了。

    她的皮肤呈现出一片淡红色，脆弱得像刚剥了壳的鸡蛋白，经不得半点损伤。

    鲛人蜕皮之后，新生的皮肤宛如幼崽，陆地的条件又比不上海底适合他们，过于干燥炎热，使得海藻恢复得不是很好，腿上的鳞片已经干裂地开始渗血。

    “带海藻回去吧，让她好好养着，以后别出来乱走了。”乔冉冉委婉地提醒圣雌。

    圣雌先是一怔，立马察觉出肯定有事儿。

    随即就看到了海藻腿上的血丝，双眉不由皱起。

    “回去后得把海藻泡河里才行，不然她的鳞片就要脱落了。”

    圣雌心急，也来不及问乔冉冉更多，这就要先把带人回去。

    可是临走前，海藻却不干了。

    她转头盯着乔冉冉，一副理直气壮的样子。

    “我的鲛绡不见了，你必须给我找到！”

    乔冉冉淡定地坐在椅子上，晃了晃脑袋：“鲛绡是你自己弄丢的，凭什么要我找。”

    “是你把我带回来的，那你就应该把我的鲛绡一起带回来。”海藻捂着心窝口说道。

    乔冉冉白了她一眼。

    敢情救她还救错了？

    “那你的意思是，我当时就不该救你是吧？”

    海藻这货脸皮倒还挺厚。

    张嘴就来：“是！反正我又没让你救我！”

    这话一出，可把元白毛给惹火了。

    胳膊上的青筋都气出来了！

    他长这么大，狼心狗肺的兽人见过不少，但像海藻这样没皮没脸的还不多见呢。

    元白毛正要怼海藻，就被乔冉冉给拉回来了。

    为这种人生气完全没必要，要不是因为圣雌的嘱托，乔冉冉也不可能去管海藻。

    “行，既然这样，那你就自己爬回猪圈继续躺在那儿吧，全当我没救过你。”

    乔冉冉掀掀眼皮，不冷不热地来了一句。

    海藻气地喘了下粗气，她又不傻，当然不可能这么做。

    便仰头瞪着圣雌：“当初是因为你，我们才一起出海底的，现在我的鲛绡丢了，你也有责任。”

    圣雌蹙眉：？？

    “我要你把我的鲛绡给弄回来，你快让乔冉冉发动全成兽城的力量，让所有人一起找我的鲛绡，我就不信找不到。”

    这海藻脸皮厚的，让圣雌都脸红了。

    圣雌抿唇，真不想承认自己有海藻这种同族，她们鲛族雌性的脸都被这家伙给丢光了！

    “那你先告诉我，你去猪圈干什么？”圣雌开始反问了。

    海藻一听，立马闭上了嘴巴。

    “说话啊，难不成你去那儿学养猪吗？？”圣雌催促。

    海藻把脸扭到一边，不屑道：“说了你也不懂。”

    “圣雌当然不懂。”乔冉冉冷不丁开口：“谁能想到你来兽城才几天，就开始当暗娼了呢。”

    此话一出，屋子里瞬间安静下来。

    海藻的秘密一下子被戳穿，她却没有半点羞愧的意思。

    反而愤怒了起来，牙齿咬得咯咯响。

    转头死盯着乔冉冉，海藻没想到，乔冉冉居然这么快就能发现这事儿。

    明明自己为了隐蔽，已经挑了猪圈那么偏僻的地方。

    这讨厌的乔冉冉，真是多事！

    察觉到屋子里众人看向自己的眼神多了几分鄙夷，海藻嗓子发紧，一一瞪了回去。

    她有什么错，别人可以以物换物谋生存。

    难道她就不能拿自己来换漂亮裙子和好吃的了吗。

    见状，元白毛索性过去一把抢走了海藻手里的吃食。

    这些吃的喝的可都是海藻傍晚从其他雄性那里弄来的，其中有不少还是猿部落的雄性。

    元白毛觉得来气，想不到自己的族人这么没出息，回去非得好好教育他们不可。

    “好啊，你们仗着人多，都欺负我。”海藻哑着嗓子，咬牙骂道。

    圣雌失望地松开了搀着海藻的手。

    “还不快回去，别再这儿丢我们鲛人族的脸。”

    海藻强忍着腿上的疼痛，不忿地冲出了门外。

    谁知正好和刚回来的小怜撞了个满怀。

    被这么一撞，海藻摔了个趔趄，小怜下意识地咿咿呀呀想去扶她。

    小怜嘴里嚼着东西，正吃得喷香。

    手里还拿着没吃完的食物，只能腾出一只手来扶海藻。

    海藻却不知好歹，想要甩开小怜的手。

    不过她却正好瞥到小怜手里吃的东西，待看清楚后，顿时瞳孔一震。

    激动地一把就揪住了小怜的脖子：“你吃的这个是什么？这是我的鲛绡，还给我！”

    什么？

    乔冉冉连忙朝小怜的手上看去。

    小怜从哪儿弄来的一张“薄脆”吃？？？

    此时被海藻给吓到了，小怜尖叫了两声，小脏手吓得一松，手里的东西掉在了地上。

    已经风干的鲛绡早就没了刚蜕下时的柔软有韧性。

    像一张白花花的薄脆似的，这么一摔，直接在地上摔了个稀碎。

    海藻红着眼睛扑在了地上，可是为时已晚。

    本就被小怜吃掉一半的鲛绡，现在又摔成了一堆碎渣渣，捡都捡不起来。

    圣雌也愣住了，鲛绡对鲛人而言，就像是另一个身体。

    要一直保存，直到去世后都要跟自己埋在一起的。

    鲛人的鲛绡被食，不亚于死后身体被吃一般，甚至还要更严重些。

    眼看着海藻快崩溃了，圣雌只能先把她给拽回去，免得她在这儿发疯丢人。

    而乔冉冉更是没想到，海藻的鲛绡会正好被小怜给捡到，还给吃了……

    “这东西，什么味道。”乔冉冉摸了摸小怜的小脑袋瓜，有点一言难尽。

    小怜舔了舔手指，有点兴奋：“咿咿呀呀！”

    香，香极了！跟吃肉干一样！

    乔冉冉：……鲛人的皮，它能不香吗？

