    刘子民要狗，吴昊和张子赫没办法，但是也不能就这么忍气吞声让人这么欺负不是？

    “什么不敢应战，你们是没见过这位大佬的实力！”

    “今天非常不巧，遇上大佬，还给我送了两条兔腿当晚餐！”

    大佬是谁？只能是刘子民。

    对于这突然冒出来的发言，众人错愕了。

    还有这种好事？

    在这个生存游戏之中，所有人在看到被系统点名的刘子民后，都纷纷效仿，第一件事就是将自己的房屋加固。

    所以，他们不少人有两天没尝过肉的味道了。

    听说大佬抢鹿，众人拿出来评论多少带点酸意。

    哪知，现在居然还有大佬送兔腿的反转？

    正义之光：“兄弟，你跟大佬很熟吗？”

    “大佬人怎么样？脾气这么好？”

    “我靠，真的？我怎么没有遇上？”

    这个越发酸溜溜的语气，让吴昊和张子赫眼睛一亮，二人像是意识到了什么？

    于是对视一眼，又暗搓搓的看了一眼正在专心啃肉没在意评论的刘子民，最后，仿佛下定了什么决心。

    “废话，那当然好了！大佬实力高强，救我于水火之中！”

    吴昊这书真不是白看的。

    洋洋洒洒，仿佛说书一般在公频上发表：“想当初，哥因为某些误会还偷袭过大佬。但大佬哪里怕我那点小手段？”

    “只见其霍霍两下，就把我打得动弹不得，本以为小命休矣，然大佬竟宰相肚里能撑船，说身处末世，大家都身不由己，决定放我一条生路！”

    “都到这地步了，你说我能怎么滴？那当然是直接抱大腿啊！人品这么好，脸这么帅，实力这么强的老大，这是白送到眼前的好么！”

    张子赫从来就没有对吴昊的文采失望过。

    看到这么一大段，反手就点个赞：“好！”

    吴昊得意一笑。

    再看底下，评论区果然炸开了。

    “卧槽，真的？大佬在哪？介绍认识认识！”

    “楼上你得了吧，做人真诚一点，直接说你想抱大腿呗。”

    “楼上好主意，我就想抱大腿！”

    有被吴昊忽悠的，当然也有心黑的。

    “一帮傻叉，编个故事谁不会？”

    “对！这野鸡是没遇上温龙老大，否则怎么死的都不知道！”

    “我支持温老大，老大一把枪就能送他上西天！”

    “但这个大佬似乎还挺厉害的，没看到被系统提名这么多次？等过几天这排名出来了也不知道谁强谁弱呢。”

    ……

    一群人在底下疯狂刷弹幕，在温龙和素未谋面的刘子民中决择，殊不知这是吴昊的刻意引导。

    虽然他憨，但书没少读。

    这才刚到末日，温龙便高调的收人，明眼人立马就把他目的看出来了，他是想扩张自己的势力！

    但温龙的人品真不咋样，以前是不敢得罪，如今遇上刘子民，那这事还能忍？

    刘子民这会还不知道他这心思，否则能把人扔火堆里去。

    说好的低调说好的苟一点，给你彻底玩没了！

    “妈的，单挑！”公频忽然蹦出四个字，是冲着吴昊来。

    吴昊看了一眼ID，是个叫沙狼的哥们。

    他也不担心什么，直接道：“来，私聊地点！”

    “昊哥？”张子赫惊讶，这是闹哪样，瞒着老大动手？

    他还没问出口，刘子民忽然站了起来：“晚上了。”

    夜幕确实已经降临，四周的环境开始变得幽深莫测，远处的丛林里似乎有几双眼睛盯着他们。

    于是吴昊没回答张子赫，赶紧说：“回屋去，那些怪物就要出来……诶老大？”

    只见刘子民站起身来不是打断回屋，居然是冲着前面的那一片空地去。

    这可看呆吴昊和张子赫两人：“老大你干什么去？”

    “晚上会有少量怪物出没，不过每个地方的投放数量都不多。”刘子民说，“提前攒点作战经验。”

    二人：“……”

    是他们目光短浅了！

    所有人的第一反应就是躲怪物，他们老大反其道而行，赶着上去拿经验！

    这刺激得两人热血沸腾，立马道：“老大带上我！”

    而似乎知晓刘子民的心思，那屋子里的大白有人缓缓站起身来，迈着矫健的步伐走出来。

    它的伤已经好得差不多了。

    刘子民看着两拖后腿的两人，事实上他只是想知道自己的身体强化到什么地步了而已！

    但想到距离十五号只不过还有十一天，想活下去就得积累面对怪物的经验。

    “提前说明，我可保不住你们。”刘子民瞥了他们两眼，说。

    吴昊和张子赫背脊微凉，想法却和刘子民不谋而合。

    吴昊说：“老大，你尽管放开了打，我和张子赫的配合还是有些应战能力！”

    这回答让刘子民颇为满意，因为有这觉悟的人往往活得更久！

    “打不过就往屋子里跑。”

    刘子民最后再叮嘱一句，他一脚踩灭了火堆，手中赫然多出一把斧头。

    再看两人，张子赫和吴昊虽然还是简易的弓箭和虎指戒指。

    这两样东西对付人还行，但对付那些诡异的怪物就杀伤力不足了。

    刘子民仅仅思考了两秒，就从商城里兑换了两把普通匕首，花了十点贡献点。

    将匕首丢给两人，他头也不回，直接往那边去。

    吴昊和张子赫却瞪大了双眼。

    匕首可顺手多了！

    “谢谢老大！”两人欣喜若狂，忙跟上。

    趁着怪物还没有出来，安全起见，刘子民三人直接埋伏于树上。

    等了大概十来分钟，随着林中窸窸窣窣的声音过后，几声从喉咙中喷出的低压嘶吼便慢慢的出现了。

    透过茂盛丛林的月光将三道影子拉长，那黑压压得影子看得好似能将人拽入其中。

    恐惧。

    是人类的第一本能。

    吴昊和张子赫的所有热血在怪物出现后瞬间冷却。

    猿兽！

    面如狰狞猴子，两眼泛着嗜血的红光，身体壮硕，手臂却又细又长，无比诡异。

    这就是他们要真正面对的敌人！

    这就是让他们只能躲在屋子里一动不敢动弹的凶猛猎人！

    刘子民面色凝重，他拍了拍身边这两个毫无经验的人，继而指了指落单在最后面的第三只怪物。

    “速战速决。”

