    “老大，瞧您说的，我平常可是也经常锻炼身体的，身体是1，其余的是0，没有了1，后面的0再多也没用。”乔梁道。

    “没错。”安哲点点头，旋即问道，“梁子，你这么早打电话过来，是啥事？”

    “老大，江州这边的人事变动，您应该有關注吧？”乔梁道。

    “当然，吴惠文调到江州担任書记，你心里是不是偷着乐？”因为和吴惠文私交很好，安哲还是像过去那样，提起吴惠文的时候，都是直来直去称呼她的名字。

    “老大，吴書记调到江州来，我肯定是十分高兴的，不过她现在却是给我出了个难题。”乔梁苦笑，“我想请老大帮我拿拿主意。”

    “什么难题？”安哲好奇起来。

    “吴書记想让我去市纪律部门担任常务副書记。”乔梁说道。

    安哲闻言，眉头微微一拧，问道，“理由呢？”

    “吴書记说江州市的体制风气需要进行彻底的整顿，她需要一个信得过的人来干这个事……”乔梁将昨晚吴惠文同他所讲的和安哲复述了一遍。

    安哲听完，沉默了一会，道，“吴惠文还是了解我的，当初我确实是想整顿江州的体制风气，可惜才刚要着手做这事，就调走了。”

    “嗯。”乔梁下意识点点头。

    接着安哲又道，“吴惠文说的没错，江州的体制风气，从景浩然主政江州的时候起就积累了很多问题，景浩然、唐树森之流将江州的体制风气搞地乌烟瘴气，到了骆飞当家的时候，这些问题不仅没能解决，反而愈演愈烈。”

    “老大，那您也赞成我去纪律部门吗？”乔梁皱眉道。

    “梁子，这要看你自个选择了，吴惠文有她的想法，但她肯定不会害你的，而且她说的也没错，木秀于林风必摧之，你现在确实也不能太出风头了。”安哲说道，“你这个年纪，将来的路还很長，现在适当放慢一下脚步，也不见得是坏事。”

    乔梁听着安哲的话，立刻明白了他的意思，安哲显然也是认同吴惠文的想法的，只是他不想替自己做决定。

    “老大，我明白了，我会考虑清楚的。”乔梁说道。

    “嗯，你想清楚了再给吴惠文答复，不论你做什么决定，我也都支持你。”安哲说道。

    “谢谢老大。”乔梁感动地说道，自己何德何能，能让安哲如此关心照顾他。

    “行了，没事就先这样，我这跑完步了，回去换身衣服，准备去上班了。”安哲道。

    “老大，那就先这样，有事我再给您打电话。”乔梁道。

    回到松北，乔梁一天的时间都在忙碌中度过，临近傍晚，乔梁的手机响了起来，看到来电显示，乔梁眼里闪过一丝诧异，这可真是个久违的来电。

    接起电话，乔梁道，“刘莹，难得啊，今天怎么想起给我打电话了？”

    原来电话是刘莹打来的，乔梁可是有阵子没和对方联系了，刘莹回西北后，不知道在忙碌什么，而乔梁这边忙着工作，两人除了一开始电话联系过几次，后面的联系都少了。

    电话那头，刘莹听到乔梁的话，调侃道，“我要不给你打电话，估计乔大縣長都把我给忘了吧？”

    “怎么会，我可是一直记着你呢。”乔梁笑道。

    “你要是记着我，怎么连一个关心的电话都没见你打？”刘莹道。

    乔梁闻言，尴尬地笑笑，这时，只听刘莹又道，“乔梁，今天我到你的地盘了，晚上你请客，必须得请顿大餐。”

    “刘莹，你来松北了？”乔梁意外道。

    “呵呵，我们鸿展集团不是还在你们松北的睡虎山投资了个度假山庄嘛，我这个当老板的总得来看一下工程进度。”刘莹笑道。

    “那敢情好，今天晚上我请客，咱们晚上见。”乔梁高兴道。

    “好，晚上见。”刘莹笑道。

    乔梁看了下时间，心知刘莹应该是上午就从金城坐飞机直飞江州了，这会应该是刚到松北，所以才给他打电话。

    乔梁很快就将秘書傅明海叫进来，让对方今天晚上在松北宾馆安排一顿晚宴。

    市里，楚恒傍晚下班后，从办公室走了出来，在走廊上，楚恒碰到了刚从府办拿了一份文件出来的薛源。

    看到薛源，楚恒眼睛眯了起来，他已经尽量避免跟薛源碰面，没想到还是碰上了，事实上，楚恒也知道只要他还在江州，就不可能不跟薛源碰面，两人都在一栋办公楼里，抬头不见低头见，他想避开薛源是不可能的。

    楚恒倒不是怕薛源，而是担心自己控制不住心头的怒火，他对市長的位置有多渴望，对薛源的恨就有多深，尤其是徐洪刚已经把薛源从委办调到府办担任他的秘書，这让楚恒就更加确认无疑，伍文文这件事绝对是薛源暗中搞的鬼，而徐洪刚，肯定也是通过薛源才知道伍文文跟他有那种关系，虽然他不知道薛源是什么时候发现伍文文跟他有染的，但整件事里头，薛源绝对起到了最关键的作用，因此，楚恒对薛源可谓是恨之入骨，他这次完全是输在了这个反骨仔身上，要是薛源没被背叛他，现在市長是谁还不一定呢。

    正因为对薛源恨得咬牙切齿，所以楚恒才不想看到薛源，没想到这会竟然遇上了。

    薛源也没想到会撞上楚恒，不过这也是早晚的事，薛源心里紧张了一下，很快就恢复自然，满脸堆笑同楚恒打招呼，“楚市長，您好。”

    “薛秘書，哦不，喊你薛科長是不是更合适一点？”楚恒嘲讽地看着薛源。

    “楚市長您说笑了，我只是您手下的一个兵。”薛源神色恭谨道。

    看到薛源这会还能在自己面前装出这副姿态，楚恒气得咬了咬牙，他不得不承认自己之前看走了眼，薛源确实很能隐忍，而且能屈能伸，他还真是小觑了这个年轻人。

    “薛源，送你一句话，小人得志，下场往往是不好的。”楚恒深深地看了薛源一眼，接着甩手离开。

    薛源听着楚恒的话，一时呆愣在原地，他下意识把这话当成是楚恒对他的威胁，脸色一下有些苍白，他心里边对楚恒多少还是有些潜在恐惧的。

    看着楚恒离去的背影，薛源的心理在经过短暂的恐惧后，终究还是慢慢回过神来，咬了咬牙，暗自给自己打气，自己现在是市長秘書，凭什么怕楚恒？

    心里如此想着，薛源的胆气又壮了起来，心想自己没必要害怕楚恒，在他印象里，楚恒一向是个心机深沉的人，喜怒不形于色，今天楚恒竟然罕见地对他放狠话，说明什么？说明楚恒也开始忌惮他了！

    这样一想，薛源又有些自鸣得意，觉得自己不再是个小人物，如今徐洪刚正如日中天，上面又有省里的苏华新書记当靠山，今后徐洪刚的前途一片光明，而他只要抱紧徐洪刚的大腿，也能跟着步步高升。

    薛源将一切都想得很美好，却没想过之前骆飞已经贵为江州市的一把手，上面照样有关新民这样的大领导当靠山，说出事不也出事了？堂堂的江州一把手，失势不过在一夜之间。

    老话说的好，人无千日好花无百日红，一个人如果不走正道，靠着歪门邪道上位，那早晚没有好果子吃，出来混，总是要还的。

    这头，楚恒从办公楼出来后，便坐车离开，车子一路驶离市区，很快就上了高速，车子行驶的方向，正是省城黄原。

    楚恒这会正是要去黄原来着，楚恒没想到关新民昨天才说要给他介绍对象，今天就安排他去省城黄原跟对方见面了，这速度着实是让楚恒苦笑不已，不知道的还以为关新民是职业红娘呢，不过关新民对他的事这么上心，也让楚恒暗暗欣喜，这说明关新民对他越发关心了。

    到达黄原时已经快九点，楚恒来到关新民说的酒店，对方已经在酒店二楼的一个商务包厢等他，楚恒进入包厢后，就看到关新民正和一个女子交谈着，两人不知道在聊什么，有说有笑。

    看到楚恒进来，关新民笑着朝楚恒招手，“小楚来了，快来坐。”

    “关领导。”楚恒恭敬地走到关新民跟前。

    “坐吧，这里又不是办公室，不用这么拘谨。”关新民笑眯眯地摆手，一边看了下时间，“你这是刚下班就往黄原赶吧，是不是还没吃晚饭？”

    “没事，我也不饿。”楚恒笑道。

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，怎么能不吃饭呢。”关新民笑了起来，将服务员喊进来，让对方送几份点心过来。

    关新民跟服务员说话时，楚恒也在旁边坐下，悄悄打量着关新民身侧的那名女子，对方应该就是关新民给他介绍的那个对象了，看着约莫三十多岁的样子，長相只能算中上，气质倒是挺好的，而且皮肤白嫩，加分不少。

    其实女子的長相在普通人当中已经算漂亮了，但楚恒经历了太多美女，眼光早就被养刁了，除非是那种万里挑一的大美女，否则楚恒还真都不怎么看得上。

