    这幅画也不知道到底是何人所画，竟然连半截笔都画得如此逼真，还能够把笔上幽黑中带着隐隐流光也画了出来。

    姜筱突然心中一动，有想再次上前去看看仔细的想法，可是况云先和孟昔年在这里，她只好忍住了。

    “况大哥会一直在这里吗？”

    “我下午就得回M市，只是先来看看，安排一下保护措施，回去也好计划安排多少人过来。刘汉青教授正好回去上课了，如果他在这里我也不用跑这么一趟。不过，刘教授的几位学生还在这里，他们这段时间都会一直在这儿帮忙。”

    刘汉青教授是负责这座古墓考古学方便的专家组领队，他的学生也是考古学的精英了吧。

    姜筱睨了孟昔年一眼，“那位小蔡，也是刘教授的学生吗？”

    “小蔡？”况云先见她灵动的眼神，仿佛想到了什么，忍不住又笑了起来，“对，小蔡是刘教授的得意门生，而且，她也是京城人。”

    “喔......”

    姜筱把这一声拖得极长。

    意味深长的样子。

    孟昔年一看她这模样就有一种想要将她拽到怀里来，亲到天昏地暗的冲动。

    可惜地点不对。

    他敲了一下她的头，“是不是要进山了？”

    否则她哪里会专程到山上来找他？

    “你今天能走得开吗？”姜筱捂住头，冲他眨了眨眼。

    “走得开，我让戴刚看着。”

    与几个二愣子比起来，戴刚算是最靠谱的，而且能力也强。

    “那况大哥......”姜筱看向况云先。

    况云先摆了摆手道：“你们忙去吧，我还要去整理一下那些画，然后也差不多要下山准备回去了。”

    “那况大哥下次见了。”

    “行，有时间到省城去，我请你吃饭。”况云先看着姜筱，微笑暖若曦阳。

    姜筱点了点头，“好啊！我带上小雪团！”

    况云先忍俊不禁，“怎么，新年的红包小雪团要，我请客吃饭，也不能落下它？”

    “那是，你可是它的第一位哥哥......”

    “走吧。”孟昔年拽着她就要出去。“云先哥你忙。”

    姜筱被他拽着出去，有些茫然地道：“这么急干什么？”

    “不拉你走，我估计你跟云先哥告别还能说个十分钟。”孟昔年脸有些黑。小雪团是他送的吧？怎么听着听着像是跟他没有什么关系了，反而跟况云先更亲近了似的？

    一出了那个墓室他就松开了拉着她的手，大步走在前面。

    姜筱跟在他后面，一边乐一边问道：“刚才你们怎么能跟我说上话的？这里离外面还有好一段距离呢。”

    “那个墓室里有处很精巧的机关，很精妙的通话仪器。我准备让戴刚派人去研究一下。”孟昔年说道。

    小蔡看到他们出来，轻快地跑了过来，站在孟昔年面前。

    “孟营长，她是谁啊？”她看向姜筱。

    姜筱挑了挑眉。

    “对了，小妹妹，你不要误会啊，是因为这里不是随便能进来的，一直都只有我和沈芳师姐两个女孩子，所以现在一看到你来了我就有点小兴奋。”小蔡对姜筱说道。

    她竟然被一个看起来不过二十的姑娘喊小妹妹......

    