    【啊，】

    【啊。】

    【啊！】

    包龟不顾场合，神态惊惧地嘶吼着。

    且渐渐地，渐渐地，他的声音开始变得沙哑，变得断断续续，时不时地还夹杂着诡异的呛咳音，就好像是溺水之人一般！

    ‘咣当。’

    战刃坠地，而他的双手也在此间不自主地抬起并逐步攀附上了自己的脖颈，那贴在肌肤上的十指更是开始不断地抓挠，似乎是已经快要喘不过气来，迫切地想要在喉咙上重新破开一个可供换气的呼吸道！

    爪印之下，是渗出的鲜红血痕。

    瘆人、可怖。

    不过，千乃终究是没有下死手，因为诚如对方所说的一样，要想瞒过同样在匠之国有所布局、有所监控的五大忍村，那么在内部有接应是最好的选择。

    利用血龙眼是可以支配一时，但若是想要进行长久的控制，必然是没有那么简单的。

    不仅存在着被拆穿的风险，行事起来也会有所顾及与破绽。

    但是，若这帮家伙不能够将自己的处境与地位认清的话，其真的不介意麻烦一些。

    “哼，”

    “这是小惩，”

    “再有冒犯，我不介意将这个村子血洗。”

    千乃的声音很冷，言辞更是裹挟着可以预想的恐怖，简直与之娇小可爱的模样呈现出了两个极端。

    而且能够笃定的是，这绝对不是什么信口开河。

    要知晓早就有传言说，雾隐村的忍刀众拥有一夜之间毁灭一个小型势力的能力，更何况现在还有一对血龙眼与诸多血继限界者环伺在侧。

    最重要的一点是，匠之国所拥有的战力真的令人堪忧。

    真正能够拿得出手的，恰恰也只有属于激进派的‘四天象人’罢了，且他们所拥有的力量大多还是假借所制造出的特殊忍具。

    毕竟，这些钻研工匠技艺的人，又有多少时间可以去锻炼自身的查克拉与忍术呢？

    因此，也就无怪匠之国会沦为五大国轻易压榨索取的军工厂了。

    自身所拥有的实力，永远都是这个残酷世界的最强音。

    否则一切都是虚妄。

    ‘嗬嗬嗬嗬........’

    包龟瘫坐在冰冷的地表之上，大口的喘着粗气，豆米大的汗水在短短地须臾一瞬沁满了额间。

    一眼，

    方才只是一眼的交错，其便坠入了那弥漫着浓郁血腥味道的血海之中！

    而且，

    他是知道的，

    真切的知晓这是幻术，是虚妄！！

    可是无论他如何地挣扎，如何自我警醒，都无法脱离那血海分毫！

    只能够眼睁睁地看着自己一点点地被那猩红色血海吞噬，体味着身体因不断下沉而感受到的压迫与窒息！

    深海所带来的恐惧。

    他宁愿死也不想要再经历第二遍！

    而在稍稍稳定心神之后，包龟豁然向身侧的同伴看去，当自己深陷幻术不可自拔地时候，及近的他们应该能够察觉得到才对。

    可是，这帮家伙却丝毫没有作为！

    如是看戏的做法多少令之有些愤怒与心寒，

    不过，仅是转面的一眼他就愣在了当下。

    手持飞翔双剑的孔雀被宛若长针一般的缝针抵着喉咙，根本不敢有任何地动作。

    能够吸收敌人查克拉能量的无限孔铠被一柄粗蛮的骨刃轰碎，要知晓这可是他们准备用来狩猎一尾守鹤的最大依仗！

    手持龙眼伸缩剑的同伴则被轰进了墙壁之上，看样子短时间是根本无法再恢复有效的战力。

    这并非是自己的同伴不来救援，而是在自己深陷幻术的短短一瞬，己方的最强阵容就被这一行外来势力轻而易举地瓦解！

    【再有冒犯，我不介意将这个村子血洗。】

    突兀间，包龟又想起了身前少女的警告。

    这绝对不是随口说说，

    他们是真的拥有这样的实力，

    只是，这帮拥有如此强大力量的家伙到底想要做什么？口中的那位大人又是怎样的一个存在？

    倘若对方真的不是隶属于雾隐村，不是被雾隐村的那位四代目水影统帅，

    那么，又有谁能够支配得了这帮恐怖的存在？

    一息间，太多的疑问在其惊愕不知措的识海中轰鸣。

    “飒，现在，你们应该可以好好思量一下我家大人的邀请了吧？”

    看着满目惊惧与挫败的四天象人，千乃收敛了杀意轻轻开口。

    “要好好思量哦。”

    “毕竟，能用的傀儡，可不止你们四个。”

    她又好心的补充了一句。

    而伴随着这直接的威胁落下，这明明拥有着可爱容貌的女孩，却如同最恐怖的恶魔一般深深地印刻在了四人的识海深处。

    .........

    【宇智波荒，我想你需要清楚的认知到一点。】

    【如果你真的想要营造一域属于自己的净土、缔造一个属于自己的势力，那么拥有一条稳定的忍具供应链是必不可少的环节。】

    【我的渠道所能够提供的只是小规模的精细订制，以及充其量武装一个家族的普通制式装备，相信御屋城炎那个老狐狸所运营的军火也是一样，甚至在质量可能还要更次一些，毕竟他所打交道都是一群富商，那帮家伙的护卫可用不到什么精良的武器。】

    【所以你需要再开拓一条忍具供应链，而在这片土地上，在外部能够做到大规模订制忍具的，就只有那一个势力：匠之国的工匠村。】

    【包括我这里的一些忍具，也是通过这个渠道获得的。】

    【当然需要提醒你的是，匠之国所产出的忍具基本上都被五大国所垄断，具体该如何与他们产生交际，达成怎样的合作，都是你需要好好考虑的事情。】

    这是荒在空区时，猫婆婆对于他的警醒。

    其实，关于这一点他自己也很清楚，就拿木叶这样的大势力举例，他们不止是在外部有着数条忍具供货的来源，在内部其实也有着数座忍具开发研究所，以及像硫黄等等技艺精湛的工艺人。

    为的就是在关键时候，一旦忍具出现空缺，或者是外部供应链被敌人切断的情况下，能够有后手去应对一切。

    所以，网罗一批技艺精湛的铸造大师，这也早就在荒的计划内。

    而从表面上来看，能够招揽到这些人才的地方，匠之国是首选。

    他们就是为了打造忍具而生的一批手艺人！

    只不过，荒从来不会刻意的去干涉其他忍村的事情，无论是之前的雨隐村还是星隐村，都是在达成一定合作的前提下实现双赢。

    所以有关工匠村的行动才会一推再推。

    一直到一年前，当有关工匠村的不满，以及‘四天象人’的出现被猫又传来后，他才做派遣出部下去着手渗透这一个极具战略储备意义的村子。

    当然荒也清楚地知晓，单单凭借这一部分的激进派是不可能翻出什么太大波澜，也不可能影响整个村子的意志。

    毕竟，匠之国与五大国之间牵扯的利益太多，且在面对那几个庞然大物的时候又有多少手无寸铁的工匠敢于反抗自身的命运？

    要知晓，那可是位列整个忍界顶峰的五个势力啊！

    因此，其想要的就是那一批激进派，至于那些心性软弱不敢忤逆五大国意志的家伙，就永远活在那片围城之中吧。

    而且这样一来，在自己的势力正式矗立起来之前，也不会掀起太多的波澜以及招惹太多的麻烦。

    只是让荒没有想到的是，却藉此触发了一个秘境前置任务：

    【源氏重器！】

    秘境简介：京都的豪门源氏的家主，为讨伐妖怪群聚之地·大江山，以自己的鲜血为媒介、用大江山的妖怪为躯，打造了一柄传说的鬼刃。

    并在这凶兵降临之际，用阴阳秘术在前者的左瞳之上刻下了专属于自身的契约，也一同封印了其曾经的记忆。

    自此，他所记得的只有一件事情：

    【我是你的主人，源赖光。】

    【至于你的名字，就叫做鬼切吧。】

    【追随于我，一起守护人世的和平，斩尽天下恶鬼！】

    在契约的约束下，于之记忆被封印的前提下，这堪堪降生的凶兵缓缓地躬下了身子且声音虔诚的回应道：

    【是，我的主人。】

    不过，

    谎言终究只是谎言，

    他本身真的能够坦然、真的愿意，沉溺在这个谎言之中吗？

    自选阵营任务：

    其一：【永远抹消的记忆。】

    强行支配‘四天象人’的意志，让他们为你所用。

    因为，弱者是没有话语权的。

    以你的能力，必然能够做到这一点。

    达成后开启神话级秘境·【永远抹消的记忆！】

    默认阵营：京都源氏！

    其二：【挣脱禁锢的命运。】

    应允‘四天象人’的请求，带领他们挣脱五大国所施加的桎梏，让这些工匠以一个新的面貌生活在忍界之上。

    而不是呼之即来、挥之即去的工具人。

    达成后开启神话级秘境·【挣脱禁锢的命运！】

    默认阵营：大江山！

    完成前置任务奖励：中级契约符咒*1，技能点*3。

    任务状态：未完成。

    【人与鬼，】

    【从来就没有共生的时代，】

    【望君，摆正立场。】

    这，算是威胁吗？

    看着坠于任务最后的备注，荒的嘴角悄然流露出了一抹讽刺的浅笑。

    曾帮助自己治疗过无数次伤痛的小草；

    第一个亲切地呼唤着‘我的阴阳师大人’的丑时之女；

    美滋滋啃着小鱼干，对自己说‘一条命而已，不用在意’的九命猫；

    还有、还有，那仍旧处于沉睡中，说如果还有下一次见面要呼唤她真名的雪丽........

    人与鬼，

    真的无法共生吗？

    不过，现在的选择权并不在自己的手中，

    而是在，

    “听我的部下说，你们想要见我？”

    荒抬眸直视着视野中的四人，猩红的写轮眼在踏入这片地域的时候便已经开启，有最原始的威慑于之眼角倾泻。

    然而，此间却无言脱口！

    以包龟为首的‘四天象人’尽皆神情惊惧地看着视野中的少年。

    【怎么可能？】

    【这怎么可能！】

    有相同的惊呼在他们的心中轰鸣！

    要知晓，现在可是青天白日！

    要知道，此处可是工匠村的正中心！！

    怎么可能就这样让一个外人大摇大摆地走了进来？

    难道，

    难道说？

    “你们，你们到底在村子里布下了多少内应！”

    包龟的声音颤颤抖抖。

    现在，他唯一能够想到的缘由就是这个：是对方已经在不知觉中支配了大半个匠之国。

    否则眼前的少年是绝对不可能就这么大摇大摆地走进来！

    同时，有悲愤之意涌满了他的胸腔。

    说好的，

    之前明明说好的，

    “你们分明答应过，在此前不会对村子下手！”

    “你们，不守信用！”

    “你们跟五大国那帮混蛋一样，不过是一丘之貉！”

    包龟近乎是用尽了全身所有的气力，才克服了那已经沁入骨子里的恐惧低吼出声！

    且不止是他，其余的三人亦是如此态度，同仇敌忾的愤慨之态溢于言表。

    果然，这些可恶的忍者都是一个模子刻出来的。

    奸诈、狡猾，不可信！

    到头来所作的这一切就是在麻痹他们，想要将他们的村子据为己有，仅此而已！

    那么，

    既然是这样，

    那不如就此消亡罢了！

    他们是妄图反抗五大忍村的激进派，是想要让工匠村脱离被支配宿命的反抗者，可是与那帮懦弱，只求维系当下状态的家伙不同！！

    “竟敢对我家大人不敬！”

    “看来你们是真的没有将我的警告放在心上，一心找死！”

    千乃的眼眶里再度泛起猩红之态，有汩汩黑色的血液从其眼角渗透而下，这是血龙眼开启的标志。

    眼前的这帮家伙，显然触及到了其再三警醒过的逆鳞。

    不过，就在她想要做点什么的时候，身前的少年却抬手将之拦住。

    “提前对匠之国下手？”

    荒有些疑惑的脱口询问。

    毕竟，碍于五大国的监控，他们在匠之国安排的人员并不多，且也只是起到一个潜入与推波助澜的作用。

    离全面接管，相去甚远。

    “呵，还装模做样。”

    “否则，你又如何能够在光天化日之下，轻易踏足这里！”

    包龟是真的豁出去了。

    就算是死，他也要站着死。

    为了匠之国的荣耀，也为了他们所渴求的真正自由！

    “哦，”

    闻言，荒拖长了声音回应道，眼中的谐谑之态愈发浓郁。

    而这样的轻蔑态度又进一步的触及了‘四天象人’的愤怒点，有金属的摩擦音在此间响起。

    兵刃所逸散出的寒芒将整个房间内的气氛都拉低到了冰点。

    但就在下一秒，

    四人的视野中却豁然没有了那位少年的身影，

    且再凝神，

    包龟已经被一股无形的力量卡住了脖子，硬生生地从地表之上拎起。

    那消失的少年也随之缓缓显现。

    “这是因为，”

    “你们太弱了，”

    “懂？”

