    第188章 188：来此，退婚！

    突然间，戴御天瞳孔猛地一缩，神色颇为震惊。

    自己竟然无法探查出少年的实力。

    少年身边着几位少女，实力更是让人惊叹。

    小小的年纪，便已经是两名魂宗，一名魂王强者。

    要知道，在星罗皇家学院中。

    像这等年纪的学员，大多数还只是魂师境界。

    一些天资聪慧之辈，方才是大魂师境界的实力。

    对方竟然达到了魂宗、魂王的境界。

    这些人到底是什么势力....

    难道是武魂殿？

    不对，即便是武魂殿，也没有如此离谱。

    这种恐怖实力，如果说是一位，倒也不至于让自己如此震惊。

    天才、妖孽这种人物还是存在的。

    让戴御天感到震惊的是，面前四人，三名身姿艳丽的少女，实力都要超越常理。

    这还不是最让人震惊，最让戴御天感到荒谬的。

    则是为首的少年，看到自己到来，仍旧是一副气定神闲，运筹帷幄的样子。

    体内的实力，自己根本无法探查。

    这样的情况，只有两种解释。

    其一，就是少年体内根本没有魂力，是个普通人。

    其二，便是少年的实力，很有可能不弱于自己，甚至比自己还要厉害。

    这个想法刚一出现，戴御天就感觉很是荒谬。

    一个十三四岁的少年，实力与自己相当吗？魂斗罗？

    想到此，戴御天回头看向，站在身后的戴维斯。

    不可能这种事情绝对不可能存在。

    对方一定是，拥有某种隔绝探查魂力的宝物在身上。

    如此年轻的魂斗罗强者，他若是成长起来，该有多么可怕？

    看到，站在自己面前，一言不发的戴御天。

    王也目光从浅笑，转变成冰冷。

    戴御天他是什么意思？

    故作深沉不成？

    还不清楚自己如今的处境吗？还是说，星罗帝国还有着可以媲美十万年魂兽的后手。

    管你星罗帝国有什么？

    今天星罗帝国，我是踩定了。

    “戴御天，你好大的胆子。”

    闻言，戴御天面色一怔。

    好家伙，在星罗帝国，这种话向来都是自己说的。

    面前这个年轻人，竟然抢了自己的台词。

    不光戴御天，跟随在戴御天身边的侍从、守卫，皆是一脸震惊的望着王也。

    面前的少年好大的魄力啊。

    竟然敢在星罗帝国，指着星罗大帝的脸，说星罗大帝好大的胆子...

    啧啧啧。

    还真是活久见啊。

    “放肆！”

    站在戴御天身后的少年，目露寒意，走到戴御天身旁，指着王也等人厉声道。

    “你们这些...”

    “维斯，住口！”

    戴御天出言呵斥道。

    看向戴维斯的目光，夹杂着一抹微怒。

    逆子，你想死，别拖着劳资。

    没想到，对方拥有十万年魂兽傍身，实力深不可测，来历非凡。

    岂是星罗帝国能够与之抗衡的？

    “父皇，他们...”

    听到戴御天的训斥，戴维斯神色不解，辩驳道。

    刚张口，便是被戴御天，一脚给踹到人群后面去了。

    嘶！！

    见状，周围的下人、侍从，皆是倒吸一口凉气。

    何时见到陛下发如此大的火。

    要知道，戴维斯大殿下，可是陛下眼中的红人，如今竟然在星罗皇宫前。

    说踹就踹了，简直没有给戴维斯殿下，留一点面子。

    帝国的政权，要变天了...

    难不成，陛下心仪的是戴沐白二殿下吗？

    跟随在戴御天身边的下人、侍从，能够伴君左右，哪一个不是心思缜密，察言观色之辈。

    甚至有许多，与星罗帝国权臣、世家，交情颇深。

    仅仅从一些只字片语中，便是能够揣摩到戴御天的心意。

    如今，戴御天在星罗帝国，公然踹了戴维斯一脚，可以想象。

    等到明日，这件事情便会传遍朝野。

    戴维斯躺在地板上，不敢置信的望着戴御天的背影。

    眼眸中蕴含着浓浓的恨意。

    周围下人、侍从察觉到戴维斯的目光后，皆是面露惧色，低头不语。

    这个时候，谁也不敢触戴维斯的霉头。

    父皇，你竟然为了一个外人，如此对我？

    好啊，好啊，看来你是存心不想让本殿下接替你的位置。

    你心中一直在想着，我那个不着调的弟弟。

    本殿下，就让我弟弟，回不来星罗帝国。

    “父皇，儿臣知错了。”

    戴维斯从地面上爬了起来，跪拜在戴御天身后抱拳道。

    戴御天仿佛并未听到戴维斯的声音一般。

    面带微笑，望着王也，神色和善道。

    “犬子多有冒犯，还望阁下切莫怪罪。”

    “不知阁下突然造访星罗帝国，所为何事？”

    闻言，王也嘴角露出一抹微笑。

    星罗大帝，戴御天，能屈能伸，倒是个人物。

    怪不得，星罗帝国没有封号斗罗的强者，还依旧是大陆上两大帝国之一。

    这种能屈能伸的心态，在帝王之中，实属少见。

    王也手指随意的敲打在面前的桌子上。

    见状，跟随在戴御天的侍从，见到这一幕，侧目看向戴御天。

    得到戴御天的首肯后，当即从身后殿宇中，带着侍女，来到王也等人身前，为王也杯中续上茶水。

    “戴御天，此番来到星罗帝国没什么大事。”

    王也看向戴御天，神色颇为轻佻道。

    “来此退婚！”

    此言一出，众人皆是一脸哗然。

    就是戴御天，也是一脸茫然，不明所以。

    退婚...

    退什么婚？老夫都不认识你，你来我星罗帝国退婚。

    这是什么道理？

    莫不是，少年身边的女人？

    想到此，戴御天目光仔细在胡列娜，等人身上扫过。

    当看到朱竹清之时，戴御天的眼眸浮现一抹异色。

    此女倒是颇为眼熟。

    不过，此刻朱竹清低着头，戴御天等人也无法辨认，朱竹清的身份。

    站在戴御天身后的戴维斯，听到王也的话。

    眼眸中浮现一抹惊叹之色。

    退婚...

    众所周知，星罗皇室中，已有婚约的便是，自己和二弟戴沐白。

    两人所定婚约，都是星罗帝国世袭制定下来的规矩，对方也是星罗帝国的权贵。

    初次之外，自己那些还未断奶的弟弟，根本就没有婚约。

    难不成父皇背着母后，在外面有一私生女不成？

    不管怎么说。

    星罗皇室的脸，今晚上算是丢尽了。

    (本章完)

