    就在animic会社面对《反逆的鲁路修》的demo之时，森夏和雪乃正在遭遇尴尬的一幕。

    突然出现在门口的丽华，让森夏这边面临了尴尬的局面。

    “这只是学术讨论，并不是什么奇怪的事情！”

    森夏赶紧叫喊着。

    “……”而丽华这个时候，似乎呆愣了好一会儿，随后，她面色一红，整个人都晕了过去。

    还好森夏这边眼疾手快，在现丽华真的晕了之后，他们赶紧跑了过去，没让丽华栽倒在地上。

    不过也正因为这个原因，森夏他们这边的泡温泉的享受，也只能暂时中止了。

    “丽华没事吧？”

    伊纪姐并没有去泡温泉，在森夏他们带着丽华出来的时候，就遇到了伊纪，将这件事情和对方说了一下之后，伊纪便将这件事情告诉了其他人，在得到消息之后，千佳她们也立刻就赶了过来。

    “大概是泡温泉泡晕了吧。”

    虽然森夏觉得自己当时是在讨论学术问题没错，但是好像丽华因此产生了什么误会。

    ……不过这件事情，森夏是不打算跟别人说的。

    “诶？学姐你没有去泡温泉吗？”森夏注意到，千佳身上并没有穿浴衣，而是穿着一件日常的服装，而且头也没有湿。

    “嘛，本来是准备过去的呢，不过因为森夏君之前提出的建议，所以我之后准备出去一趟。”明明是周末，但是千佳这边却不能消停，说起来，这还是因为森夏的事情。

    不过这其实也没啥，因为animic会社的大家也都在加班，在这个时候，森夏这个老板其实是在很可耻的偷懒中。

    “怎么？”森夏有些奇怪。

    “因为森夏君你之前的提议呢，那个缘之空，我刚刚稍微看了一下，我感觉这种剧本，更接近于严肃向的故事吧，所以我打电话和武藏野那边联络了一下，正好，真下先生那边最近认识了一位很有才华的监督，他正准备制作自己的动画电影。”

    “——所以你打算干啥？”森夏听到这个消息之后，整个人都惊了。

    这行动党的行动力简直爆表了。

    森夏有一种不可直视的感觉。

    但千佳自己却感觉良好：“我听说他要制作的这个作品似乎很有趣的样子，所以打算去看看。”

    “……你高兴就好。”森夏嘴角抽搐了一下，这种事情，我应该怎么说好呢。

    说好的里番，现在千佳居然想要做成严肃向的动画，这究竟是要闹哪样啊！

    “算了……对了，那个监督是叫什么？”

    “主人，有您的电话。”

    正在这个时候，伊纪拿着森夏的手机来到了森夏的面前。

    在去温泉之前，森夏这边已经换上了浴衣，所以手机并不在身上。

    森夏点了点头，然后过去拿起了手机：“莫西莫西？”

    “夏森老师！请务必过来看看！我们的《鲁路修》的demo已经做好了！”

    森夏这边刚刚说完话，那边就立刻传来了黑岛一郎激动的声音。

    “哦！你们已经搞定了？”

    在听到黑岛一郎这边已经把剧本昨晚之后，森夏也是眼前一亮。

    “嗨！虽然画面和其他方面都还很简陋，但是这游戏的确非常有趣啊！”

    森夏看看时间，现在也才下午两点的样子，来回一趟似乎并不会消耗太久的时间。

    “呐，森夏，我准备去武藏野了，你过来吗？”那边千佳的声音也传了过来。

    “不了，我现在要去会社看看，demo已经做出来了！”魔改版鲁路修，森夏还真想要看看这个游戏能够做到什么样的程度。

    “那好，我们分别行动吧。”千佳点了点头。

    “哥哥，缘之空后面的部分，能不能让我也补充一下？”而雪乃这个时候对于缘之空的这个坑，还有兴趣。

    “是新小说吗？我也感兴趣呢。”姬叶对于森夏的小说也很在意。

    “哟西，那就这样吧！”

    大家说完之后，便分头行动了。

    森夏和千佳同路，所以两人一起上了伊纪的车子，在老司机的带领下，两人先一步来到了武藏野这边。

    “那么，我们回头见了。”千佳下了车之后，便向森夏道别。

    “嗨，回见。”森夏这时候已经有些迫不及待了，他和千佳说完之后，便离开了这边。

    望着森夏离开的背影，千佳摇了摇头：“真是的，本来还想和森夏君一起去看看这位厉害的监督呢。”

    说完这句话之后，千佳拿出了一张纸条，这是之前在电话里，千佳匆匆忙忙记下来的，有关那个监督的情报。

    在这上面缭乱的记着“madhouse”，还有“perfect_b1ue”这样的字样。

    “之前就听说这个动画很有趣，真可惜当时没有去看，等之后有机会，再和森夏君一起去看看好了……”

    千佳嘀咕了一句，然后便转头走到了武藏野动画里面，在和真下碰头之后，他们还要一起去找村井贞行，然后再一起去见这位监督先生……

    森夏并不知道千佳要去见的人究竟是谁，在千佳那边启程去找监督先生的时候，森夏这边也已经到了animinetbsp;   然后，森夏注意到，这个时候animic会社的时候，好像都沉浸在游戏的世界不可自拔。

    “这就是咱们的demo？”

    然而在看到画面之后，森夏惊了。

    明明之前黑岛一郎的语气是那么兴奋，明明他从离开庄园之前，就一直期待了很久。

    但是，为什么会变成这样呢？

    简陋的画面，简单的uI，唯一能够说比较出彩的地方，大概就只有Zun的Bgm了吧。

    但是，这个玩意儿……完全在自己期待值以下啊！

    然后森夏便看向了自己身边的黑岛一郎。

    自从自己进来之后，黑岛一郎便用这种热切的目光在看着自己。

    诶，这家伙难道是想要坑自己？

    不对啊，这种事情不是只有千佳学姐才会做么？

    或者说，这家伙有问题的，其实是本人？

    黑岛！想不到你竟然是这样的黑岛！

    森夏莫名的感觉自己菊花一紧。

    “夏森老师，请试玩一下吧，这个游戏的有趣程度，绝对越了你的想象！”

    黑岛依然是一副兴奋不已的样子。

    “呃，我尽量试试看。”森夏说完之后，便来到了电脑面前，然后点开了游戏。

    事实上，以这个时代的角度来看，森夏制作出来的游戏，其实还是不错的，无论是3d效果还是战斗的方式，但说简陋其实也没有错，因为游戏的画面的确都是很简陋的——你看过方形的树叶没，这游戏里面的就是。

    在看到了这个试玩版之后，虽然现对方的确实现了一部分自己的想法，但是看到这种画面，森夏依然是感觉——我好方，哦，不对，是我好慌。

    他坐了下来，然后开始了游戏。

    “咦？”但是刚刚过了两个回合，森夏就现了一些很微妙的地方：这个游戏aI……不一般啊！

    在游戏中，有些地形是能够隐藏角色的，例如楼房废墟，再比如河流、树林这样的地方。

    森夏控制着的红月卡莲，在进入了树林之后，就遭到了对方正义的开门杀。

    这群敌人竟然隐藏在了树林门口，他们并没有离开树林，而是三台机甲蹲在这里，让森夏一个人冲上去一头撞在南墙上。

    “他喵喵的！”

    更夸张的是，森夏现，这群敌人竟然还非常机智，在自己的大军上去，然后鲁路修蹲在后方的时候，竟然现自己这里被对方来了一个迂回杀！

    这aI成精了！建国之后明明不许成精的啊……呃，这里好像是日本来着。

    “针对性的aI。”森夏想了想之后他，他得出了结论。

    这个aI是针对地形设计的，他们在这张图里面，就是这样的应对方案没错。

    “这难度爆炸了吧！”

    森夏很快就被aI给推倒了。

    但是森夏并没有打算就这样算了，在被对面推倒了之后，森夏继续开始了第二局，这一局，森夏倒是小心翼翼。

    然而森夏现，当自己采用这个战略之后，敌人则干脆的规避了和森夏大部队的膨胀，而是用埋伏的方法打骚扰战。

    《反逆的鲁路修》里面，游戏地图本身都很大，所以就算是这样的骚扰战，也是可以办到的。

    很快，森夏就步了委员长的后尘，被对面给反围剿了。

    这么说也不对，因为数量优势貌似是对面的aI来着。

    “可不科学！一定是我打开游戏的方法错了！”

    森夏吐槽了一句之后，立刻开始了第三把。

    毫无疑问的，森夏再次被对方给推掉。

    一连雄起了十多局，但森夏的命运却并没有生变化，到了最后，对面依然是分分钟的干掉了悲催的森夏。

    “夏森老师，这游戏不错吧！”黑岛一郎凑到了森夏的身边。

    “嘛，当demo足够了。”虽然难道很离谱，但怎么说呢……这种根本停不下来的感觉究竟是为什么啊！

    “不过你们怎么做出个这样难度的aI？”森夏问了一句。

    “这是宫崎做的……哦，他是在校大学生，暂时是来我们这边打工的临时工。”黑岛一郎示意让宫崎走了过来。

    宫崎看到森夏之后，还有些紧张，他低头朝着森夏鞠了一躬：“我是宫崎英高，请夏森老师多多指教！”

    在听到对方的名字之后，森夏的表情变得非常微妙，在这个时候，他心中只有一个想法：

    神Tm的临时工宫崎英高！

    ……

    这是今天的第一更。

    才知道消息，艾泽拉团长居然在大转移新版本后面挂了QaQ，我的团长啊！(未完待续。)