    韩秀琴把西屋床上的被子、褥子都准备拿到外面晒晒。今天天气不错，太阳很好，晒晒被子晚上盖着舒服。

    此时刘刚和杜雨涵也回来了，看到韩秀琴晒被子赶紧过来帮忙。

    知道自己住西屋，杜雨涵就主动把西屋收拾了一下。

    西屋除了一张床还有一张书桌和一把椅子，其余的家具就没有了。

    好在杜雨涵的东西也不多，除了自己带来的几件衣服就是韩秀琴给的几件衣服再没有其它了，这些东西先放在床上就行。

    前世杜雨涵在这个房子里生活了五年，对这里非常熟悉。

    她知道韩义先是一个骄傲的人，即使残疾了也不会让别人可怜他。

    现在他行动不便，每天都控制着自己少吃，也少喝水，这样就可以少上厕所。他不想总是麻烦别人。

    这也很大的影响了韩义先身体健康。

    杜雨涵来之前就打算好了，要好好给韩义先调理身体，这少吃少喝可不行，得改变这种情形。

    杜雨涵看着外间客厅的面积和摆设，完全可以在客厅后墙的一角开一扇门。房子后面就是空地除了几棵树什么也没有，完全可以连着客厅建一间卫生间。

    卫生间里安一个马桶，在马桶两边安装上手扶装置，在卫生间外面的空地上修一个化粪池，就解决了行动不便的人自己上厕所的问题。

    还有在卫生间外面再挖一个渗水井，卫生间里面修好下水道与之连接，地面用水泥或者地砖铺好，洗澡问题也解决了。

    韩义先可以自己坐在卫生间里洗澡，无需别人帮忙，估计这样他会更愿意。

    而且以后阴天下雨不用出屋子就可以解决一切问题，这对韩义先来说更方便。

    杜雨涵也想让韩义先在重新站起来之前生活的舒服一些。

    建一个卫生间不是多大的事，何乐而不为呢。

    杜雨涵把韩秀琴拉到了西屋跟她说了自己的想法，韩秀琴一听眼睛都亮了。

    她拉着杜雨涵的手夸奖道：“还是雨涵你想的周到，这样可是解决了两大难题。

    你是不知道，你韩大哥有些轻微的洁癖，洗澡确实成了大难题。如果有了你说的那样的卫生间，以后阴天下雨也不用再出去上厕所，冬天也不用出去受冻。

    你提出的这个办法真是太好了。回去我就让你大姑父找人把这个卫生间建好。”

    韩秀琴也了解侄子的问题，自从身体行动不便后为了少上厕所，控制自己吃喝，她劝过也没用，侄子是不想总是麻烦别人。

    可总是这样下去身体早晚得熬坏了。

    杜雨涵这个办法真是不错。卫生间和客厅连着，轮椅也可以进去，还有手扶装置，侄子自己就能上厕所，也可以经常洗澡了。

    骆清颜就把大概需要的东西跟韩秀琴说了一下，“大姑，找到懂行的工匠他们就知道需要什么东西，这个工程很简单，如果来的人多一天就能完工。”

    韩秀琴说道：“我让你大姑父尽量多找几个人，最好一天就完事儿，也免得你韩大哥被打扰。”

    杜雨涵想到现在她明面上就是韩义先的看护，这称呼上就得注意，不能让韩义先多想，当即小声说道：“大姑，我现在既然只是韩大哥的看护，那么明面上咱们的称呼还得改一改，不然让韩大哥怀疑了就不好了。”

    韩秀琴一听说道：“你说的对，那以后你就叫我韩姨，叫你大姑父袁伯伯就行。等你们真的结婚了再改口也不迟。”

    杜雨涵心想，以后哪里还用改口，因为她以后根本就不会嫁给韩义先。

    等韩义先腿好了回归了部队，他身边自是会围绕着一群家世好、优秀又漂亮的姑娘，哪里还轮得到她。

    韩义先那么优秀，身边的是非肯定也多，围绕的女人也多。

    她如果认不清现实非要留在韩义先身边，那些喜欢韩义先的女人就不会放过她，肯定会找她的麻烦，她才不会去自讨苦吃。

    就是韩义先的家人特别是韩义先的母亲就不会允许韩义先有自己这样一个妻子。所以她给韩义先治好腿后功成身退是最好的选择。

    韩秀琴安排好杜雨涵就和侄子打了声招呼去上班了，她可是忙的很。

    这两天是没办法只能请假，现在把杜雨涵安排好了她可不能再耽误时间了。

    从这两天她跟杜雨涵的接触了解到这小姑娘性格沉稳，明辨事理，办事有成算。有杜雨涵照顾着侄子她也能安心的工作了。

    西屋收拾好以后杜雨涵也没闲着就把自己穿来的脏衣服拿出来洗。

    虽然衣服很破但她也没有扔，以后她肯定要进山，这些破衣服进山时正好穿，也不怕被刮破了。

    小院里有一口水井，有砌好的井台，打水非常方便。在井边洗衣服用水直接就可以从井里打水。

    这口井的水也很好喝，一点苦味、咸味都没有，很难得。平时喝水做饭都是用的这口井里的水。

    杜雨涵看见厨房里有一口大水缸，里面装满了水，这样厨房里用水也方便。

    这所小院具说是这里大户人家的教书先生曾经住过的地方，设施还是比较完备的。

    杜雨涵在院子里洗衣服的时候韩义先也在房间里问刘刚对杜雨涵的看法，“你刚才带着刚来的小姑娘转了一圈感觉她怎么样？”

    刘刚挠挠后脑勺憨呼呼地回道：“感觉挺好的吧，挺会来事儿的。她还说她的厨艺不错，以后她接手做饭的事，您就不用总吃我做的难吃的饭菜了。”

    韩义先当然知道刘刚做的饭菜难吃，这些日子没少折磨他的胃。这是刘刚照顾他唯一不如意的地方。如果小姑娘厨艺能好那就再好不过了。

    看看时间快中午了，杜雨涵就到厨房看看都有什么吃的。

    厨房里的粮食倒是不少，有大米、白面、小米、玉米面、玉米渣、高粱米还有几种杂粮.

    蔬菜就比较少了，只有土豆、萝卜、白菜、南瓜，还有一小堆地瓜，也还不错。

    做菜用的调理杜雨涵看了更少，只能先将就了。