    试验台上，活性波肆意。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几乎当沈聪将侵变堆的供能一半，都集中到试验台，才看到残破金属块有一丝丝的消融迹象。

    消融的部分是沈聪集中活性波，全力轰击的不规则断面。

    先是软化，但并没有分离。

    等软化到一定程度，沈聪迅用辐射核刀，反复进行拉锯式切割，耗费一分半钟时间，将这一丝融化部位从主体上切割开来。切割下来之后，沈聪将实验中止，因为维持如此强度的活性波，消耗太大。

    绕是他如今Lv5-火种时代，原火种维系精神，依然无法长时间维持。

    活性波收敛后，残破金属块迅变硬。

    将大块挪移到一边，切割下来的指甲盖小块，放到试验台上。恢复好自己的精神状态，重新开始实验。

    这一次，消耗变小很多，足够沈聪维持到将小块金属，全部用活性波轰开。

    就在轰开金属结构的那一刻。

    活性波趁虚而入，短短瞬息之间，关于残破金属块的秘密，就已经展现在沈聪的脑海当中。

    “妙哉！”

    一声感慨，道尽情绪。

    残破金属块的奇妙结构，几乎颠覆了沈聪对金属的认知——不同的金属粒子，以极度规律的方式，排列组合，形成了种种富有韵律的瑰丽结构。

    “这不是人工提炼的合金，而是一枚粒子一枚粒子，搭建出来的金属建筑！”沈聪双眼神光闪烁，仿佛推开一扇新世界的大门，洞悉的是前所未闻的美妙事物。

    从爱因斯坦预测引力波存在，到LIgo直接获得观测证据，再到引力波理论的完善。

    物质影响时空已经成为宇宙真理之一。

    任何一个有质量的物质都会对周围的时空产生弯曲效应。

    此前沈聪仅仅是根据科学家们总结的说明，来自行脑补引力波这种存在，事实上他本身并不是很懂这些高深的物理内容。没有办法，末日之前他不过只是一名高中就辍学的普通人，末日后恶补了不少知识而已。

    但是就在现在，伴随着残破金属块的结构展现，沈聪忽然就明白所谓质量影响时空是个什么意思。

    这枚指甲盖大小的残破金属块，展现出来的瑰丽结构，高度致密。

    活性波在粒子层面洞察，分明感知到它的瑰丽结构，与周围进行着一种特殊的影响，这种影响以场的形式对外扩散，然后再与时空交互。也就是说，在它的物质结构周围，时空是被极大影响的。

    扭曲的时空涟漪。

    这就是沈聪可以感受到残破金属块散出的辐射波动，并且还能感受到有辐射波动从月球散的原因。

    准确说，这并不是所谓的引力波。

    但是性质与引力波基本类似。

    都是对时空形成涟漪，类似水波一样的存在。并且沈聪从这里，看到的并不仅仅是一枚残破金属块的问题，而是整个活性的存在基础。

    高度致密的残破金属块，所散的辐射波动，其实是活性波的变种。

    “我没有感知错误，这确实是类似引力波的存在，又确实是活性波的形式，只是已经衰竭到无法有效释放活性的程度……接下来，我要验证一下，如果重新激活它，它会散出什么样的活性波。”

    见微知著，这消融的残破金属块，所透露出来的信息，是海量的。

    沈聪的原火种疯狂转动，接受、消化、理解、散这些信息，重组为自己所能掌握的知识。

    他有种感觉，自己在见证金属生命的存在意义。

    甚至于是揭开进化的根源。

    活性波依然激荡，感知依然继续，指甲盖大小的残破金属块，已经化作一团液态存在。就在此时，沈聪通过摸索，成功找到激活的方式，为残破金属块注入了海量的活性，以短暂激活它。

    轰！

    惊天动地！

    没有人可以形容那一瞬间，从液态金属中，爆出来的活性波，是何等恐怖。

    沈聪只觉得一阵来自灵魂的恐怖，十分之一秒时间，就盈满自己的心头，让自己自内心觉得自己要快要窒息了。

    浑身颤抖。

    一如他自己释放威压时，那些弱小的进化个体，表现出来的样子。

    呼。

    恐怖的活性波威压，来得快去得快，液态金属中的活性被消耗一空，没有得到沈聪的持续供应，又恢复之前的失活状态。

    工作室里一切重新静谧。

    沈聪也从窒息的感觉中解脱出来，喘了一口气，脸上阴晴不定，注视着因为活性波收敛、重新硬化的残破金属块，声音冷漠中似乎带着一丝丝的悸动：“……八……天赋！”

    八天赋。

    这是他从转瞬即逝的威压中，感觉出来的天赋值，整整高出6.812h粒子二级的他，一个档次还多。

    “这确确实实是八天赋，我虽然无法做到更细微的感知，但具体的天赋能够感知出来。连我都感觉到恐怖，思维被强烈干扰，八天赋是合理的！既然拥有天赋，也就是说，这块残破金属块，是从进化个体身上剥离的。”

    金属生命才拥有威压。

    进化兽、进化者、进化树、大火灵，都有各自的威压。

    不是金属生命，就不会有威压，譬如不完整的金属生命——自然载具，就是一种失败的金属生命体，哪怕它的活性量总值过1.946h，依然无法诞生威压这种活性波。

    所以沈聪判断，残破金属块，是从进化个体身上剥离。

    思维高运转。

    沈聪联想到无数的可能。

    “八天赋的进化个体，在地球上绝对不可能存在，与彗星火种近距离接触的太空道哥，原始天赋不过是三，目前还没到粒子级二级。地球上不可能还有比太空道哥原始天赋更出色，成长高度更强大且已经陨落的进化个体。”

    残破金属块深埋泥土中，自然可以判断，本体已经陨落。

    “月球也有这样的辐射波动，说明那边也存在进化个体身上剥离的金属。但这两种辐射波动不同，我的这块辐射强度要强于月球上，但是辐射波动弱于对方。这是两个不同的进化个体，地球上的是八天赋，月球上的天赋应该较弱。”

    “那么它们到底是不是地球土生土长的生命？还是外星……人？”

    “如果是外星人，又是怎么降临到地球上的？按照道哥的叙述，塞伯坦之门是彗星火种的降临方式，那么残破金属块，是不是也从塞伯坦之门降临。它与彗星火种之间，到底是什么关系？”

    脑洞一向是沈聪的强项，很快一种念头，被他迸射出来。

    “残破金属块是金属，火种碎片是火种粒；我的身体是金属，我的原火种是火种粒的特殊构造。那么彗星火种会不会是……”

    想到这里，沈聪不禁有种口干舌燥的体会：“道哥现过彗星火种有一个光滑切面，这块残破金属块上，光滑面有螺纹。是不是可以这样构思……残破金属块是进化个体的身体，彗星火种是进化个体的原火种，不，应该是真火种！”

    这是脑洞大开的神展开。

    但沈聪却对自己的这个脑洞，直愣愣打了一个激灵。

    “一场战斗，某个进化个体，被对手杀死。它的真火种被对方劈开，因为时空产生涟漪，洞开了一个虫洞，也就是塞伯坦之门。一半的真火种伴随着身体的碎片，穿越而过塞伯坦之门，降落到地球上。”

    脑洞一旦打开，就关不上。

    沈聪接着联想：“于是真火种化作彗星火种，其中致密物质分裂出火种碎片，非致密物质化作引导进化的火种能量。至于残破金属块，从融化的部位考虑，可能无法承受大气层的摩擦，仅有少部分碎片保留，其它部分……”

    想到从地下深处爬上来的火种之灵和大火灵，沈聪不禁联系在一起：“其它部分就成为金属生命的种子，诞生了火种之灵，经过岩浆的沐浴，进化为大火灵。”

    画面满满。

    沈聪不知道自己脑补的起源是否正确，更无法解释月球上的另一个可能的进化个体，又是怎么回事。

    “难道两个强大进化个体，打架导致一切生？”

    无可解答。

    但是他相信，真相已经不远了。

    进一步破译残破金属块，再登上月球，找到另一块散辐射波动的东西。一定可以提供更充足的证据，去解开降临在地球上的灾难，真正的原因。

    ————

    推荐朋友莫成仙的新书《极品直播之荒野美食家》，喜欢的可以去支持一下！