    这男人长得高大帅，和杨牧比当然差点。
    大家都算猛男，但杨牧肌肉匀称，不显暴躁，男人的肌肉却更像欧美人，有点过于壮了，加上他身高估计有两米，走进来的时候几乎将门全部阻挡。
    因此杨牧开始以为只有他一个人走进来，之后才发现在他身后跟着另一人。
    先看到的是一双火红皮鞋，高跟，上面镶嵌蓝色宝钻，每双鞋上七十二颗，大小不一，却不感凌乱，非常闪耀。
    鞋子中赤脚，连接匀称小腿。
    不需再多看，只是在高大男子身后闪出这一鞋一脚一腿，就已完全足以迷惑人心，让男人浮想联翩，女人吃醋妒忌。
    温思佳此时已在妒忌，她皮肤怎么会这样好？
    温思佳一直觉得自己的皮肤其实就很好，与李宝珠相比，无论细腻程度还是光洁都不输。
    然而和这女人比，即使不把腿和肌肤放过去，温思佳也确定，自己完败。
    高大男子已走进来，就让那一只腿的主人暴露全身。
    她也穿着包臀黑色短裙，上身是紧身的小洋衫，同样黑色。
    温思佳迎来了撞衫的情节，她们的款式外形差不多。
    幸好这样一比较下来，温思佳的身材不输给她，同样美好。
    不过看脸，就连温思佳都忽然有了一种恍惚的感觉。
    这张不带一点笑容的脸，美的实在过分。
    原本一点醋意都没了，作为女人，温思佳甚至也愿意去和这个女人拉拉手，抱一抱，贴贴脸。
    她不单是美，虽然此时脸上没笑容，但看上去还是那样想让人亲近，甚至是女人。
    女人如此，男人就更会。
    杨牧直了眼足足十几秒中。
    直到他意识到温思佳就坐在自己身前才醒悟过来。
    然后在心里去比较。
    温思佳就算了，她只是自己的小棉袄，大众眼中一流美女，自己眼中绝色。
    李宝珠那种是大众小棉袄，大众眼中超一级美女，自己眼中也是绝色中的绝色。
    而这女人，达到了此生所见巅峰，应该是大众眼中绝色中的魁首，没有之一，一见倾心，祸国妖民，此脸适合入画，一旦画的惟妙惟肖，画作必将流芳千古，引后人敬仰，到底是怎样的世界怎样的时代，能造就这样一张绝对完美，简直似乎拥有思维时空角度的美感。
    每一个动作，每一个角度都那样美。
    仿佛就是鬼斧神工的艺术品。
    以为正脸已无可匹敌，当她侧脸时却直接就超越了她自己，让人看到另一种美。
    以为侧脸才是真正无敌，正脸后皱起眉头，那份娇嗔之态竟又超越侧脸之美。
    第一眼绝色，第二眼女神，第三眼神鬼难辨！
    杨牧坐在那偷偷叹口气，拉住了温思佳的手。
    温思佳这才反应过来，看向杨牧，只见他脸色平淡，眼神温柔。
    温思佳忍不住也叹口气，轻声道：
    “那样美。”
    杨牧轻轻落下一吻，擦过温思佳的唇。
    这一吻来的有些突然，让温思佳意外。
    她向后动了动，距离杨牧远一些，看着他的眼，心中倒是没多气。
    杨牧笑道：
    “和你比天上人间。”
    “那也是她在天上。”
    “不，当然是你。”
    杨牧用尽真诚，通过眼神小窗口释放出去。
    温思佳笑了，也握紧了杨牧的手，轻声道：
    “这是我一生听过最大的谎言。”
    “切，老子说真话，你又不信我，该打。”
    两人偷偷打情骂俏，让温思佳心情平稳，重拾自信，一下与杨牧的感情拉进了一大块。
    记忆中杨牧是温思佳唯一爱过的男人。
    可毕竟他们太多年不见，两人都有变化。
    与杨牧在一起的每一天，对于温思佳其实都是一种考验，她对自己的考验，看自己是否能再次爱上杨牧。
    现在看来一切进展顺利，她越来越有感觉，那这条路无论多么荆棘，可能都是对的。
    在别人眼中温思佳有些纠结。
    可这就是现实。
    并不是每个女人都能接受自己男人身边还有其他女人，温思佳需要一个很长的路走，披荆斩棘，她才能获得想要的幸福。
    因此她一点不担心自己是否已随着岁月变老，她要的，只是一份属于她的爱情。
    两个人进来后，赵梦兰跑了过去，直扑高大男子怀中。
    “老公！”
    那男人面带微笑，很是儒雅的模样。
    杨牧用眼角余光扫到他，微微皱眉。
    其实这男人面相不错，可给杨牧的感觉不太好。
    他的肌肉一看就很暴躁，偏偏在脸上展现出儒雅。
    多半这表情是假装出来的。
    杨牧心中这样想，就听他开口道：
    “亲爱的，你这么快就回来了？去北方边境探访隐居的亲人，我还以为你这一去，就要走个一个月。”
    “这不已经过了半个月吗？嘿嘿，我正准备向回赶路，想起今天是妹妹生日，这才开启黑紫白提前赶回来，过了生日后本体还要回归入口的，从某种意义上来说，我不算回来。”
    “啊，原来是这样。”
    辛芯蕊也过去了，同样跳上那男人身体，抱住他强壮的手臂，竟让双脚悬空。
    “这么大了，还这么顽皮。”
    “嘿嘿，我还是小孩，要哥哥带我挂秋千！”
    咦？
    原来这厮是辛芯蕊的哥哥，那么他的老婆是赵梦兰，赵梦兰应该是辛芯蕊的嫂子了？
    果然，高大男子对辛芯蕊道：
    “你嫂子回来陪你过生日，高兴不？”
    “高兴，你知道的，我和姐姐一直是朋友。”
    “她都嫁给我两年了，还叫姐，要叫嫂子！跟你说了多少回啊？”
    高大男子看似是训诫，其实脸上还带着笑容。
    辛芯蕊伸舌头卖萌，然后才叫了一声嫂子。
    赵梦兰微笑道：
    “你愿意叫什么就叫什么，我都不介意。”
    兄妹夫妻说了一些话，辛芯蕊才过去礼貌的和高大男子身后的女人打招呼。
    “尚姐姐，您来了。”
    尚姐姐？
    杨牧温思佳急忙对视。
    这难道就是传说中的尚小娟？
    美女还是一脸淡然的模样，头扬起高高的，气场十足，对辛芯蕊道：
    “你哥说你过生日，我就来看看，生日快乐喽。”
    “嘿嘿，谢谢尚姐姐！”
    杨牧忍不住趴在温思佳耳边道：
    “这小妞有点像当年的你。”
    “瞎说，我一项带人随和。”
    “其实你比她高傲，你微笑带人心似铁，不知这小牛是不是傲气朝天心很善。”
    “你那样好奇，你去问问她？”
    “我才不好奇，我可没有！真没有......好吧，我们不理她，继续吃东西。”
    杨牧觉得跟温思佳解释不清了，干脆开吃。
    二十几岁的时候生活就是青春喜剧，现在三十几岁了，人不再洒脱，生活就变成了狗血的家庭剧。
    估计当年的温思佳自己都不会想到，她在十几年后会成为一个随时都可以迸发出醋意的小母鸡吗？
    杨牧想到这里莞尔，一点不觉得温思佳讨厌。
    男人收心，其利断金！
    他就是不想乱搞了，那温思佳对他的约束也就成为一种暧昧。
    他们相互对话，果然，女的就是传说中西京三大美女之一的尚小娟。
    其实尚小娟的容貌气质看上去还要超过柳青青和索马，说她是京师第一美女不为过。
    那个男人叫辛凯奇，是辛芯蕊的亲哥哥。
    两个人既然是来祝贺辛芯蕊生日的，当然都落座了。
    之后所有人的目光就全都集中到了杨牧身上。
    不是他长得帅吸引眼球，而是因为他正跟一块大骨头较劲，努力的吸，想要吃到里面的骨髓。
    一片安静！
    就只能听到杨牧吸骨头的声音。
    温思佳有些尴尬，很想出声提醒杨牧注意形象。
    不过看到其他人惊讶诧异不满的眼神，温思佳终究没动。
    杨牧就是杨牧，自己爱他，爱的就是他的真性情。
    此时看来他是不够礼貌，可他想吃东西，然后就吃了，这本没错，是繁文缛节显得他比较错，与人本身并无必然关系。
    于是温思佳面带微笑，开口道：
    “他就是这脾气，想吃就吃，想笑就笑，希望大家不要介意，我这块手表，就作为送给姑娘的生日礼物吧。”
    说话间温思佳从手腕上拿下自己带的表，送到辛芯蕊面前。
    辛芯蕊愣了下，不知要不要去拿。
    辛凯奇还是带着儒雅的微笑，道：“芝柏女表，末日前的限量款，我在芝加哥的时候见过一次同款，售价一百二十万美元，美女好大气，这表跟随你最少十几年了吧？说送就送？”
    “不过是身外之物，我们偶然来到这里，接受了热情的款待，实在感谢，一块表只是聊表心意罢了，身外之物，拿来作为礼品相赠，正合适。”
    温思佳的气度绝对没的说，不说话时去和尚小娟相比自然差一些，可开口之后，一颦一笑配上她的口齿清晰，展现出活跃之美就是另一种姿态了，同样很美很气质，让一众小女生全都羡慕，辛凯奇更是看着温思佳眼睛放光，似乎很感兴趣。
    杨牧终于体会到了温思佳的心情。
    自己的女人，看眼睛里拔不出来了？还看个没完没了的。
    他放下正在进攻的大骨头，拿起边上的餐巾擦了擦手，然后伸手将温思佳要送出去的手表拿回来，道：
    “带十几年了，咋能说给人就给人？这位先生的话有道理，老婆，咱不给她。”
