    南武私立高中与樱园私立高中相距不过一公里左右，它虽然也是省级重点高中，但向来文理科都不算突出，在一众省级重点高中里排到中下游水但，但它的体育非常强，尤其是田径方面，经常有学生参加体育赛事, 拿到全国金牌银牌。

    南武私立高中的校篮球队也是出了名的强，去年在全市的高中篮球联赛中拿了第二名，面对这样的强敌，樱园高中这边溃不成兵败得阵脚大乱也就理所当然了。

    秦克不知道隔壁四班的体育生与南武私立高中的校篮球队有什么私怨，但从双方没打架，只是以篮球方式来定胜负来判断，应该顶多只是因为口角闹出来的矛盾, 最大的可能就是相互逞能斗嘴, 然后便演变为篮球场上见真章，类似的事情秦克见过太多了。

    他原本就换好了运动服，当下迅速完成热身后便来到了球场边，四班的体育生以及李雄、向齐等人正垂头丧气，一看到秦克立时精神大振，纷纷起身迎了上来：“克哥！”

    “克哥来了！”

    这时篮球场的四周全是观众也发现了秦克，一时间“克哥”的呼声一浪比一浪高，当中又是女学生居多。

    要知道南武高中这样公然杀入来打脸，而且态度极为嚣张，偏偏己方的四班与三班的篮球好手拼尽全力，也被打得毫无还手之力，让樱园高中的学生们又是恼怒又是憋闷。

    现在见到平时篮球打得最好、比校队主力还强的秦克登场，哪会不激动起来？

    四班的郭亮见到秦克，有些不好意思，低头道：“克哥，都怪我嘴贱，前两天在外面吃饭时说了句南武高中的篮球队开始走下坡路了, 最近赛季连十九中都没打赢，结果今天他们就找上门来了……”

    原来是这个原因，秦克有些无语了，南武高中的反应也太过激烈了吧，不过听说他们最近换了个队长，实力似乎真的弱了不少——当然，他们再弱，想吊打樱园高二四班这样的纯篮球爱好者队伍还是轻而易举的。

    秦克拍拍郭亮的肩膀：“没事，现在没必要说这个了，”

    他又环视众人：“各位兄弟，别急，稳住，现在离下半场还有多少休息时间？”

    秦克的沉稳与镇定就像有莫名的感染力般，很快就让几个篮球队员从慌乱中镇定下来。

    “还有三分钟左右。”

    秦克看了眼场上的计分牌，点头道：“行，现在比分是52：29，落后23分，不算很离谱，我们还有机会。先给我说说对面南武高中的队员情况，你们与他们交手了四十分钟，应该有大概的印象了。”

    这边秦克正收集着敌情，那边南武高中几个原本还嘻嘻哈哈高谈阔论的篮球队员却收住了声，队长金成湖问道：“这小子什么来头？怎么他一出场，樱园这边就像打了鸡血？”

    有个队员跑去问了下，马上就回来紧张道：“金队，那个学生叫秦克，似乎就是前段时间网上特别火的数学学神，听说篮球也打得非常不错。”

    金成湖意外道：“秦克？那个奥数国赛第一名？”

    另一个队员切了声：“妈蛋，这样的书呆子不在课室里学习，跑来球场干嘛，万一被撞坏了，我们可就头疼了，听说现在樱园将他当成宝贝般供着。”

    “屁话，他要是肯转去我们学校，我们校长照样将他当神一样供着。”

    “金队，我们怎么办？”

    金成湖听着四周此起彼伏的女生尖叫声就不爽，咂了咂舌道：“不管他，正常打球，怕受伤就别上场啊！”

    嘴里这样说着，他心里多少还是有些忌惮的。

    三分钟转眼就过去了，两边的队员重新上场，金成湖走近秦克，提醒道：“你就是什么秦克对吧？篮球可不是你这样的好学生呆的地方，下去吧，不然待会受伤了，可别找我们麻烦。”

    秦克倒是对这个比自己还高一个头的南武学生印象不错：“篮球场上哪来这么多讲究，只要不犯规，各凭本事，怕受伤就回家喝奶去！”

    金成湖意外地看了眼秦克：“你这小子有点对我胃口，行吧，接下来你们这边能再拿到二十分，我们和你朋友的矛盾一笔勾销！”

    秦克笑笑，接过李雄抛来的篮球，这下半场由他来开球。

    秦克眼珠一转，开始运起球来。

    南武高中见他腿站得有点直，运球也没做好防护，比起己方的正式校队队员来说差远了，不由都松了口气，有个小眼睛队员还笑道：“金队，这小子也不过如此。”

    金成湖正要笑，忽然脸色一变，急声道：“当心——！”

    他话音未落，秦克已如豹子般蹿出，一个灵活的转身就从小眼睛队员身边绕了过去，另外两个南武的队员赶紧要拦截秦克，但秦克接连几个纯熟无比的假动作，轻易就过了他们，人随球走，如入无人之境，转眼间就冲到了对方的篮下，轻轻松松的一个扣篮，准确将球塞入篮中。

    全场先是一怔，随即爆发出冲天的叫好声与喝彩声，“克哥威武”的呼声几乎要将樱园高中的上空都掀开了。

    宁青筠也看得眸子发亮。

    因为担心不知道葛志星是不是找秦克帮忙打架什么的，少女放心不下，也跟在秦克后面，只是她跑不快，来到时下半场已即将开始了。

    这个有点小洁癖的少女自然不愿挤进人群中，她便站到了远处的一处地势较高的位置，这里看得不太清楚球场上的细节，但她依然能准确分辨出哪个是秦克。

    见只是打球，少女刚松了口气，然后便目睹了秦克轻松过人上篮得分的全过程。

    哪怕是完全不懂篮球的宁青筠，也能从秦克那流畅敏锐精准的动作中看到一种与众不同的潇洒来。

    宁青筠捏紧小拳头，暗暗叫了声好，可转眼间便看到无数的女学生跟着叫好。

    她咬了咬红唇，这次却没像上次那样早早离开，而是站在原地继续看着。

    她又想起了室友黎琳偷偷告诉她的话——“青筠，我告诉你啊，最近好像一直有不同的女孩子偷偷给秦克塞情书，就在篮球场上，我都亲眼见过一次了。秦克有没有和你提过这事？”

