    戴华斌将地上的一株修长蓝色的小草拔出然后放入了口中，一股爆汁一般的清凉感冲上脑门，感受着草叶之中炸开的冰属性力量，戴华斌将草叶吐出，整个人陷入了一种难以言语的兴奋。

    他忍不住蹲下来抚摸地上这些修长的柔软的蓝色小草，这是冰霜灵草啊！几乎是最顶尖的牧草！

    在外界，这种牧草只有在每100平方米的冰灵草之中, 才有可能出现一株，但在这个神奇的，隐藏在冰盖之下的草原……这种最顶级的牧草居然遍地都是？！

    “原来如此，原来如此！之所以寒霜马群巢穴聚集在地下的原因就是因为这里有一块天然的地下草原啊！”

    戴华斌喃喃自语，脸上的笑容开始已经无所顾忌的荡漾了开来，他明白自己找到了真正的至宝！面前这是顶级牧草的草场，也是顶级战马的马场啊！

    要是白虎家占据了这个地方, 凭借这个地方的牧草和寒霜马群, 在那么在北方, 白虎公爵家就可以有一支完全无惧寒冷的寒霜铁骑军。

    而作为这种地方的发现者，这一支寒霜军队的首领自然就将会是戴华斌啊！而有了这一只无惧任何寒冷队伍在，整个北方几乎就可以划分到了戴华斌的势力范围。

    北方最严峻的问题就是寒冷，但寒霜马的天生屏障就可以隔绝寒冷，能够让它们深入冰原，而且，它们在冰原雪地之中也拥有无比强大的行动能力，负重能力，几乎是如同沙漠之中的骆驼一般。

    对于军队来说，这种能力能够让星罗帝国以北方作为跳板，绕过日月帝国的防线带着部队之间从北方杀出，如此具有战略价值的东西，怎么可能不让戴华斌欣喜若狂？

    这是雪地之中的行舟，几百年来人们都不曾发现它们巢穴！

    但寻找到它们的可不只是戴华斌它们，也就是在这个时候, 戴华斌突然间自己的左侧的一个洞窟之中, 走出了一支油尽灯枯，面黄肌瘦的队伍。

    这是日月帝国的残军？

    戴华斌看着他们身上那种制式装备, 虽然说已经非常的狼狈，但却完完全全就是日月帝国标准。

    这一支军队之中所有人的面容已经显得有些僵硬呆滞了，就像是所谓的行尸走肉一般。

    让他们感觉像是活人的时刻，或许就是在到达这处冰下草原的那一刻脸庞上所露出的期待和希望，以及看到白虎军旗的那一刻的惊恐和绝望。

    “他们也是来找这个马群的吗？真是有意思，要是让它们先找到了寒霜马群，难不成它还能拿这个东西来要挟自己让他们活着出现吗？”

    戴华斌眼瞳之中闪烁一分杀意，放在以往的话，要是没有寒霜马群的存在，面对敌国的残军，戴华斌或许会选择将他们俘虏并不赶尽杀绝，甚至还可能会好好对待，博取一个仁善之名。

    但现在情况不一样了，他们也找到了这个地方，为了封锁消息，为了让这一处宝地完全属于白虎公爵家，这几百号人必须要死在这里！

    “全军预备！！魂宗以上的强者去捕捉马群！其他人跟我杀敌！”

    戴华斌低吼一声, 四道身影陡然窜出朝着远处的寒霜幼马群冲去, 他们除了是白虎亲卫之中强者还有就是白虎家的死侍, 完全忠于白虎公爵家，自然也就是完全忠于戴华斌。

    对于他们，戴华斌完全放心，这支队伍是由白虎公学院所亲自操练的，完全不用担心他们的忠诚程度。

    远处的那些寒霜马全部都只是一些幼马，即便它们感受到了危险，以它们的速度怎么可能逃过魂宗以上的追杀？日月帝国的这支残军即便是来到了这个地方，又怎么可能敌得过自己？！

    戴华斌的武魂附体，虎爪迅速探出一道寒光，他看着远处的那些日月帝国残疾人，眼神之中没有任何的怜悯，杀气腾腾的样子表现出他超越年龄的那股狠劲。

    而对此，日月帝国军几乎已经没有一个人能够抬起反抗的力量。

    可恶啊！明明已经找到这个地方！明明已经快要获得活下去的希望了！可没想到星罗帝国的人居然还比我们要快吗？！

    真的没有一点希望了吗……

    在日月帝国残军之中，当看到白虎亲卫的时候，军心就是肉眼可见发生了溃败，每个人都如同待宰的羔羊一般，面如死灰，根本不想进行抵抗。

    一位身影看着面前出现的白虎亲卫，他的眼瞳睁大，内心陷入了深深的不甘，他是这支军的团长，也就是他鼓励着他们来到了这个地方……但……当星罗帝国的人比他们先一步到达这里的时候，结果已经差不多完全注定。

    但……保护团员是团长的职责！

    他在最后关头站了出来，身上涌动5个颜色并不闪耀的光环，他的魂力其实已经几乎消耗殆尽，但在这个时候他还是拦在了戴华斌和自己的士兵面前。

    真是令人感慨的一个男人……戴华斌看着眼前这个魂王，对方虽然是魂王，但魂力已经完全枯竭，还能召唤出武魂来就已经是万幸了，现在的他……或许一个大魂师都能轻易的将他杀死。

    对方似乎是一位团长级别的存在，杀死他又是大功一件，这实在是让戴华斌感到无比的愉悦，几乎让他忘记了之前在学院之中的失利。

    但也就是在这个关头，一股难以言喻的热浪突然间从背后的洞窟之中涌现，那些冲向寒霜幼马的强者陡然之间发现，马小桃原本正准备淘宝的这些诱马群，突然间开始蜷缩在地上，不敢动弹了起来！

    它们似乎感受到了一股可怕的威严的气息，那就在这一瞬间，戴华斌听到了自己背后的队伍之中传来了歇斯底里的疯狂惨叫。

    “龙！龙！龙！”

    这是戴华斌最后关头碰到的自己士兵的惊恐喊叫，类似于某种暗号一般，而下一刻，一股火山旁边刺鼻硫磺的味道就已经突然间涌入到戴华斌鼻腔之中！

    还没等戴华斌反应过来，4只尖锐的利爪就瞬间贯穿了他的双肩的大腿！利爪瞬间撕开他的皮肤，斩断他的肌肉然后轻而易举碾碎了他的骨骼！

    “好久不见了，戴华斌。”

    如同恶魔一般的声音在他耳边响起，但此刻……出现在他身边的却并不是记忆中的人影，而是一只辉煌而恐怖的巨龙。

