    剑气四溢！

    数道淡蓝的灵息舒展开来，交相辉映，在半空之中化为瑰丽无比的光，照亮了沈庄的夜空。

    剑光在半空之中停了片刻，接着无声的碎裂，化为千千万万无数的蓝色的光点。

    形同飞舞的萤火虫，飘荡在半空。

    下一瞬，那些蓝色的光点迅速怒放，化为一朵朵淡蓝色的冰霜莲荷。

    所到之处，将那成形的血丝斩落！

    剑气包裹之下，万千阴魂、厉鬼被卷入其中，那一张张脸上根本还没来得及露出惊恐、诧异的神情，便随即被剑气绞破。

    这是一场无言的杀戮！

    宋青小修的并不是专门的捉鬼驱邪之道，可力量一途以强辗弱，却是亘古不变的道理。

    在霸道异常的灭神术面前，处于她气机笼罩范围内的厉鬼被肆意收割，卷入剑气的锋芒之中。

    黑色的血丝寸寸碎裂，最终化为无数血点，像瓢泼大雨般‘哗哗’洒落。

    宋青小之所以一出手便是自己最大威力的剑招，是因为她想要速战速决，将这些厉鬼迅速的斩杀了。

    沈庄化为鬼域，这里的鬼魂在阴气的滋养下格外的多，数之不尽。

    若是一旦被它们缠住，后续可能还会有更多阴魂厉鬼赶到此处。

    庄内还有一个隐匿的魔煞，而宋道长他们已经先行了一步。

    四周像是下了一场莲荷雨，那光晕照亮的地方，房梁屋垣无声的垮塌，化为齑粉洒落。

    ‘叮铃铃——’

    正在这时，数道清脆的响铃声再度响起。

    宋青小睁开了双眼，眼中金芒一闪而过。

    接着她手腕一转，手中的剑顿时化为一条长鞭。

    她振臂一挥，冰鞭用力甩出。

    ‘啪！’

    冰鞭在半空之中打出数道残影，残影发出刺耳的破空鸣响，飞往巷角四处。

    不多时，先前还嘻笑的孩子声音顿时化为尖厉的惨叫：

    “哇——好痛——”

    “呜呜呜，爹，娘！”

    无数孩童被打哭的嚎喊声同时响起，夹杂着急促的铃响。

    只见那鞭影挟带着数条银光，‘嗖’的落回她的手中。

    那是几条被强行绞断的银镯，上面还带着铃铛，是那些围跟在后面的小鬼手足上所佩戴之物。

    银铃一落入她手，迅速黑化，其间透出股股黑雾，阴气格外浓重。

    鬼童一遭鞭打，痛得凄厉大哭，但却不敢再像先前一样肆意笑弄。

    而就在此时，随着鬼童的哭喊，前方突然传来沉冗的脚步。

    ‘嗒！嗒嗒！’

    尸气、煞气蜂涌而来，看样子像是从城中心的方向传来的。

    “糟了。”

    打了小的，来了老了。

    小鬼的哭喊声引来了一大群鬼物，正从城中心的方向飞快的往四周掠出。

    宋青小独自一人倒是无所畏惧，可是以老道士、宋长青等人为首的一群人前往的方向却正是城中心处。

    她将手掌一握，那发黑的鬼铃发出一声哀鸣，随即被她捏碎了，化为粉沫从她掌心洒落。

    “收！”

    宋青小将手一收，那冰鞭与万千冰荷随即化为无数光点，‘嗖’的飞往她身体之中。

    等到这些灵力收回之后，她将眼一睁，才往老道士等人的方向赶了过去。

    而另一边，老道士领着众人跑了数息之后，却隐约觉得有些不大对头。

    距离宋青小与他们分离不到十五秒的功夫，但是后方却已经半点儿动静都听不到了。

    那遮挡人皮灯笼的光影的暗红血光消失得无影无踪，最重要的，是宋青小的声音、气息，一会儿功夫便听不到了。

    “师傅，小师妹呢？”

    在这样的鬼地方，宋长青挂念着独自留下来的宋青小的安危，逐渐有些按捺不住。

    “什么小师妹？”

    人群里，跑得上气不接下气的一个男人听到了他的话，顺嘴接了一口。

    这一句话，顿时令宋道长师徒觉得不对劲儿了。

    “青小不见了！”

    “哪来的什么青小？”有人不明就里的问了一声，前方领路的吴宝才也逐渐停下了脚步。

    “我的小师妹，在船上救了大家的姑娘！”

    一关系到宋青小，宋长青顿时就不淡定了：

    “先前有小鬼索钱，厉鬼尾随，她留下来断后了——”

    “没有啊。”

    其他人一听这话，顿时大呼冤枉：

    “小道长，你是不是记错了？”

    队伍之中，吴宝山颤声开口：

    “我们队伍里，没有什么姓宋的姑娘啊？从一开始，我娘不就请了你与宋道长下山帮忙的吗？”

    “路途确实遇到了危机，可都是老道长奋力施法解围的啊？”

    大家又急又怕，迭声开口：

    “而且我们也并没有遇到什么小鬼索钱，哪儿有声音呢？”

    “……”

    “……”

    宋长青与老道士一个急刹步，相互望了一眼，都透过人皮灯笼的绿光，看到了对方的脸上那种震惊到无以复加的神色。

    不到一分钟的功夫，这里的人竟然将宋青小的存在全部遗忘了，仿佛被施了法咒！

    “吴婶，你应该记得吧？”

    一听众人否认，宋长青一下就急了，忙不迭的要去问人群之中的吴婶。

    可是这会儿吴婶的脸上却露出又怕又茫然的神色，听到宋长青咬牙切齿的问话，怯声声的道：

    “什么青小？长青，你是不是昏了头了？”

    她的神情焦急又害怕，不像是假的：

    “你师傅就你一个弟子，出门也只带了你，哪来的青小呢？”

    就连在牛车之上，与宋青小表现最为亲近的吴婶也将她忘了。

    “怎么可能……”

    宋长青年纪轻些，脾气急躁，正想反驳，老道士却像是想通了什么般，一把将他的手扣住：

    “鬼打墙！”

    他十分笃定道：

    “我们中鬼打墙了。”

    说到这里，老道士的心直往下沉。

    与宋青小分开不过一会儿功夫，没想到几人不知不觉竟全都中了鬼打墙，由此可见沈庄阴气的可怖。

    进入鬼打墙的范围之内后，意志薄弱的人的神识、记忆都会受到影响而扭曲。

    可是深刻的记忆并不容易被轻易抹去，宋青小一路以来非凡的表现，注定了众人对她是极为依赖的。

    而此时大家在转眼之间就将一个原本十分依赖的人忘得一干二净，仿佛连她的存在都不记得——

    “……我们要小心了。”

    老道士的语气之中带了几分轻颤，一股不好的预感涌上了他的心头。

    ‘嘭嘭！嘭嘭！’

    心脏像是感应到了他的紧张，开始疯狂的撞击着他的胸腔，引起了他五脏六腑的旧伤，带来阵阵隐痛。

    大家是察觉到他的紧绷，不由自主的停下了脚步。

    “道长，还走吗？”

    最前头的吴宝才怯生生的问了一句，大家随着老道士放缓了脚步后，他一个人冲在前面也感到异常的恐怖，说话的同时不由自主的退回了人群之中。

    “先别走。”

    老道士沉声吩咐：“我们被困进了鬼打墙内，得找到出口。”

    否则再怎么奔跑，也只是徒劳无功。

    他深呼了一口气，总觉得左右后方，都像是有无数双眼睛在盯着自己一行人的存在，可是他却犹豫了一下，不敢轻易的回头。

    ‘呼——’宋长青也长长的喘了口气，察觉到他的紧张，与他相互对视了一眼。

    “怎么了？”

    有人见师徒二人神色不对，不免问了一句，就听到老道士喝斥：

    “别回头！”

    先前大家与宋青小分头行走，就是因为后背有鬼物纠缠不休。

    此时宋青小留下之后，众人被引入鬼打墙的阵中，此时身后说不定是百鬼夜行，如同人间地狱了。

    “后……后面……有什么？”

    众人本来已经如同惊弓之鸟，一听老道士这句提醒，已经吓得说话都不大利索。

    可是老道士提醒得还是晚了。

    在他说话之时，有性急的人已经率先转过了身。

    原本以为会看到一副置身地狱般的场景，可是最先转过身的这人却在转身之后，发出一声惊呼：

    “咦？”

    他长长的喘出了一大口气，语气之中带着一种劫后余生般庆幸的困惑：

    “什么也没有呀？”

    老道士一听这话，面露惊愕，他与宋长青以及其他人都同时齐齐转身——

    身后空荡荡的，什么也没有。

    仍是错落有致的胡同小巷，巷口被人皮灯笼的光照得绿莹莹的。

    街道之上空荡荡的，不要说鬼影，连树影也没见到半个。

    唯有凹凸不平的青砖地面，在绿光的映照之下，显出阴森森的诡异感觉。

    “竟然什么也没有！”

    老道士瞪大了双眼，有些不敢置信：“难道我猜错了？”

    老街四通八达的小道安静极了，整座沈庄此时像是除了聚集在此地的几人之外，安静的仿佛一座已经荒废了多年的鬼城似的。

    最重要的，是先前落后众人不远的宋青小也消失了。

    宋长青顾不得去想这些，他在转身之后，没有看到鬼影，也没看到宋青小身影时，已经忍不住了。

    “小师妹！小师妹！”

    他大声的喊了两句，没有得到回应，表情便逐渐有些不安了。

    “我去将小师妹找回来。”

    他将身上的包裹提得更高，二话不说就要往后方冲。

    “等下——”

    一干人中，两人是众人之中唯二的修道者，吴宝才在前面领路，原本宋青小断后，两师徒一左一右走人群的外侧。

    此时宋长青二话不说往后冲，一下便冲到了后方，老道士忙不迭的伸手要来抓他，想要喊他等一下。

    他的手穿过几个横站在师徒二人之间的普通人，一把将宋长青的胳膊拽住：

    “别——”

    后一个字，被老道士吞入喉咙之中。

    他转过头的时候，看到了站在了自己身旁的那个男人的脸。

    此人正是那父母妻儿俱在沈庄的男人，他此时一脸的茫然之中夹杂着惶恐，显然是为了眼前空无一‘人’的街道而感到有些不解。

    可令老道士吃惊得声音都消失的，并不是他这会儿的神情。

    而是透过他的那双瞪得很大的眼睛，映出了与众人视线之中截然不同的另一幕——

    泼天的血光之下，无数怨鬼从墙头、巷尾之中钻爬而出，带着狰狞阴冷的神色，正疯狂的往众人爬涌！

    地面血流成河，墙壁也像是由无数的血肉筑就。

    残肢断臂漂浮在血泊之中，戾气逼人的戾鬼成群结队的以极快的速度追赶着众人。

    这是地狱！

    “快跑！”

    寒颤从老道士的脊椎升起，飞快蔓延至他四肢百骸。

    鸡皮胳膊立了起来，脑海短暂的因为惊吓而呈现片刻的空白之后，凭着修道之人过人的毅力，老道士很快的回过了神，发出一声大吼！

    “怎么回事？”

    有人还没有反应过来，老道士已经二话不说，用力将宋长青往后拉扯。

    这是他出于爱护徒弟的本能反应，宋长青甚至还没有回过神来，便已经‘咚咚’退后了数步！

    紧接着众人听到了老道士如雷鸣般的暴吼，他不顾一切摸到了自己的腰侧口袋，掏出一把铜钱，往天空之中一洒而出：

    “天地正气，太上借法！”

    ‘铛铛铛——’

    脆响声中，铜钱飞洒上天，老道士不顾一切，将拦在自己面前的那些普通人如老鹰捉小鸡一般狠推往后。

    “怎么回——”

    后头的数人被他手臂一拂，胸口便像是压砸了一座大山般，逼得他们身不由己的退步。

    正纳闷之间，那铜钱飞往半空，顷刻之间组成一柄长剑，垂落在众人头顶处。

    随着老道士咬破舌尖，一口精血被他重重喷出，那铜钱剑再度发出光芒。

    光芒所照之处，绿光消融，血光闪现。

    青黑色的那些古旧的墙砖之上，大股大股的黑血涌出。

    “啊……”

    痛苦的呻_吟声里，一只只手扒开浓腻稠厚的血浆，从里面钻了出来。

    地底有血液涌流，不远处的城巷口，一只只鬼影、一具具残尸，站起来了！

    这铜钱剑的红光所到之处，如同照妖镜般，将鬼打墙所粉饰的虚伪‘太平’打破，显出了沈庄的真实残酷。

    “啊……”

    看到这一幕的人发出撕心裂肺的惨呼。

    哪怕是见识过黑船上煞尸围城，却也比不上此时身处地狱之中的惊悚。

    宋青小是谁？

    宋青小就是那个曾以星辰大阵护住众人，以一剑斩开红光，进入百年之前，劈开江河的宋道长的小徒。

    鬼打墙破了，众人都想起来了。

    可却好像是太晚了。

