    植物园内，维达尔朝着从林中小道走过来的巴雷特招了招手。

    “来，坐。”

    巴雷特不苟言笑地坐到精致木屋前的木椅上，问道：“什么事？”

    维达尔对他温和地笑了笑，拉开另一边的木椅坐了上去，下一刻，两根长满绿叶的树枝，各缠绕着一颗蓝色和金色的恶魔果实落下来。

    【啪。】

    两颗果实轻轻落在木桌上，树枝再次上升缩回树干上，巴雷特一眼就认出那个蓝色的，正是当初自己找到的那颗恶魔果实。

    至于另外一颗金色的就不清楚了。

    “这个蓝色的是超人系的合体果实，能力是可以让物体和身体融合在一起。”维达尔也不解释他是怎么知道的。

    巴雷特没有说话，静静看着维达尔。

    “我当初之所以把它从你手里拿走，是因为我觉得这颗恶魔果实的能力不适合你。”

    “并且觉得你不应该过早的拥有果实能力。”

    维达尔双手交叉在一起放到桌上，目光平静地与自己的大儿子对视着交流。

    “在海军学院的这段日子，你应该也发现了自己在体术方面的超强天赋。”

    “那些从小受训的海军子弟，在你面前也是不堪一击。”

    “所以我希望你能将所有的精力，先放在体术和霸气的修炼上，等哪天觉得遇到了瓶颈，你再来找我要它们。”

    他这是在向巴雷特解释其中的缘由，说明自己并不是贪图一颗恶魔果实。

    虽然听起来很有一种，我不要你觉得，只要我觉得的味道，但那又如何呢？

    这不就是作为长辈和父母的特权吗，反正维达尔觉得这没毛病，我可是为了你好！

    巴雷特点点头，从他对维达尔有了基本的了解后，就没认为这个总想做自己父亲的男人有什么歹意。

    “那这颗金色的恶魔果实呢？”

    其实听完维达尔对合体果实的能力介绍后，他本身也没有多少的兴趣。

    和物体融合在一起？

    听起来就挺蠢的，只有傻子和庸才才会吃他吧？

    “那这颗果实又是什么？”巴雷特看向另一颗通体金黄，模样比合体果实漂亮很多的恶魔果实。

    “说起这个，还有件趣事呢。”维达尔拿起金色的果实，将那天海兵拿错了果实的事情说了一下。

    “所以，如果你哪天决定想要果实能力了，那我建议你选择它吧。”

    “除了我觉得它的能力更适合你之外，还有就是我觉它和你有缘！”这话听起来像是开玩笑，但维达尔却是认真的。

    “是吗，那它的能力你知道吗？”巴雷特接过来，上下打量着问道。

    “应该是一颗动物系的果实，而且还是动物系中最为罕见，甚至珍稀度比自然系还高，仅次于特殊超人系的.....幻兽种！”

    “幻兽种。”巴雷特听维达尔说的这么夸张，对手中的这颗恶魔果实更感兴趣了。

    虽然由于曾经亲手杀死过几个动物系能力者的原因，让他一直觉得动物系是最弱的恶魔果实。

    不过不知为什么，维达尔跟他说这番话后，又莫名其妙地相信了手上的这颗动物系的果实很强。

    “动物系的幻兽种，往往在具备动物系的体能强化之外，还会有一种堪比超人系的特殊能力。”

    “那这是什么形态的动物系？”巴雷特好奇地询问道。

    “狮子。”维达尔直接告诉他自己那时候看到的猛兽，然后补充了一句：“一头通体金黄，双眸碧绿的雄狮，但不知道是什么特殊能力。”

    “狮子啊！”

    巴雷特的眼睛一亮，狮子好啊，他最喜欢的动物就是狮子了，不为别的，就为长得跟自己一样威猛。

    更别说还是一头金色的狮子了，这和他头上茂密的金发实在是太搭了！

    “额....你很喜欢？”维达尔也看到了大儿子眼中毫不掩饰的兴奋，迟疑地问了废话。

    “当然！”巴雷特双手抬起恶魔果实，目光灼灼地注视着它，然后说道：“我想吃它！现在！马上！”

    维达尔脸色一黑，这小兔崽子是不把他话当话啊，这才过几分钟就把自己说过的忘了？

    “你现在应该专注体术的修炼，果实可以等以后再说！”

    “我知道体术才是我的根本。”

    巴雷特抬起头来，非常郑重地看着维达尔，他知道眼前的这个养父是真心对他好，但他也有自己的想法。

    “也知道你是担心吃了恶魔果实以后，会将精力分散到开发果实能力上面。”

    “但我想问您，动物系的果实能力需要开发吗？”

    “这.....”维达尔愣了一下，这是什么话，哪有恶魔果实不需要开发的。

    对面巴雷特继续说道：“我在学校里也见过几个能力者，有动物系，也有超人系。”

    “我发现超人系的学员的确每天都在抽出时间开发和锻炼果实能力。”

    “但动物系的学员训练内容和我们大同小异，而区别仅仅只是在训练量上更多。”

    “这里不包括我在内。”

    维达尔反应过来了，确实，动物系果实能力好像真没什么可开发的。

    其强弱完完全全取决于能力者本身的力量，和脑洞开发，招数创造这些没有半毛钱关系。

    如此一来，当然不会影响到体术的修炼！

    相反动物系果实的体能增幅，对体术的修炼还能起到促进作用，自然也对掌握武装色霸气大有好处。

    他之前满脑子想的都是合体果实，和自己当初开发森林果实的经历。

    所以理所当然地觉得吃了恶魔果实就要花费大量时间和精力开发果实能力。

    但忽略了不管是合体果实还是森林果实，它们都是超人系的，因此他的经验没有多大的参考价值。

    “我觉得这颗动物系的幻兽种果实，不会对我的体术修炼有什么负面影响。”

    “所以，希望您能让我吃了它！”巴雷特坚定地沉声说道，维达尔沉默了。

    他这次沉默的时间有点久，足足让两个人的氛围紧张了近十分钟后，忽然露出微笑。

    “行吧，既然你都这么说了，那我也尊重你的意愿，但你要记住，这是你自己的选择。”

    “是！”

    “吃吧，我也挺想看看它的特殊能力是什么。”维达尔期待地看着巴雷特。

    巴雷特感激地看了眼他，然后低下头毫不犹豫地一口撕下金色果实的果肉。

    哪怕口中的浓浓苦涩让他顿了一下，但还是一口一口地将其全部吞下，包括上面的绿色枝叶。

    紧接着只见他缓缓闭上眼睛感受着什么，或许是身体的微妙变化，也可能是在接收某种信息。

    这种感觉维达尔很了解，所以也不着急，静静地看着他再次缓缓睁开双眼。

    下一刻巴雷特开始出现奇异的变化，犹如黄金般的毛发从皮肤上滋生，眼睛逐渐变成碧绿色的狮瞳。

    紧接着一层淡金色的莹光在他皮毛上如水流般徐徐流转......动物系猫猫果实幻兽种马赫斯形态！

