    蓝莓集团旗下的产品Bebook，经过几年时间改进，完善了销售和售后渠道，如今在全球笔记本电脑领域当中，已经占有蛮高的市场份额。

    当初从苹果公司的乔布斯先生手中，接手了低端笔记本制造部门，韩宣在它的基础上，安排人开发出Bebook笔记本，桌面操作系统基于Be-OS研制。

    它很适合玩游戏、看视频，后来为了扩大用户群体，还陆续开发出许多办公软件，没有微软公司的那些办公软件高端，但对于广大普通用户来说，功能足够用了。

    韩宣控股的Adobe和Macromedia等，几家软件开发公司专门为它量身打造了丰富的应用。

    再加上有利可图，吸引无数开发者们开发游戏以及各类软件，如今网络商城中的软件数量已经非常可观，韩宣能够从中获得不少收益。

    进入校园市场是个好主意，最近几年来Bebook销量稳步提升，乔布斯管理的苹果公司，在今年六月份推出了新款macbook系列，它同样采用超薄设计、金属外观、发光Logo，跟Bebook的外观对比，差别不是太大。

    这辈子韩宣先推出Bebook，但乔布斯还是果断抄袭了外观和功能构想，由此可见，他也不是好鸟。

    当初“借鉴”前世苹果笔记本外观设计的愧疚感，在这辈子见到macbook时候一挥而散，做法很硅谷。

    为了报复乔布斯抄袭蓝莓产品的举动，韩宣决定拿回点什么作为回报，比如iphone的外观设计，比如ipad的外观设计，它们的造型确实不错......

    新款Macbook刚发布时候，韩宣同样被它惊艳到，然而几个月过去了，直到现在这款笔记本电脑也没能上市。

    安插在苹果公司的商业间谍，告诉韩宣说桌面操作系统出了问题，苹果的软件工程师们，暂时还没有开发出能够让乔布斯感到满意的桌面操作系统。

    他也想学习Be-OS，开发一套属于苹果公司的封闭系统，但是投入的金额太大，产品迟迟不上市，董事会已经有意见，希望直接用Windows或者BeOS。

    后院着火，将乔布斯搞得焦头烂额，最让他生气的是，举办董事大会时候，代表韩宣的星际投资员工，也嚷嚷着说应该跟Hope集团合作，从它那里获得BeOS使用授权。

    在乔布斯看来，这种内奸举动简直无耻，谁让韩宣也是苹果公司股东呢，只能忍着。

    另外，韩宣还接到消息说，批量生产时候Macbook的外观不会像概念产品那么酷，原因是一体化的金属机身造价太高，那会降低Macbook的市场竞争力，所以暂时不用担心它对Bebook造成影响。

    习惯独特的桌面操作系统后，使用Bebook其实挺舒服，BeOS的反应速度比Windows桌面操作系统高得多。

    韩宣坐在书桌前，看完今天发来的邮件，对几堂公开课和演讲挺感兴趣，记住它们的时间和举办地点。

    他没有加入任何社团，也没兴趣去讨论哈利-波特能不能打赢钢铁侠或者变形金钢之类的奇葩问题。

    从一堆邮件中发现，世界银行首席运营官兼常务副行长巴德尔先生，也发来邮件邀请他去观看演讲，韩宣顿时笑了。

    三一学院的几位经济学教授，将世界银行骂得一文不值，说它是“披着毛皮大衣，外表光鲜亮丽，实则一肚子肮脏的*女！”

    因此，学生们也都对世界银行没好感，说不定今天这位以前见过面的巴德尔先生，会被学生们给弄得下不来台，他们嘴巴可是出了名的厉害，有什么问什么，很少会顾忌。

    这也是韩宣从没在剑桥大学举办过演讲的原因，校长已经邀请过他好几次，自从亲眼目睹霍金被学生嘲讽，气呼呼地离场，他就非常惧怕在剑桥大学公开演讲。

    韩宣可不认为，他们会因为自己也是剑桥学生，就对自己口下留情，或许更加苛刻也说不定。

    这帮学生心高气傲，他敢肯定当中有许多人妒忌自己，并且对自己很不爽，毕竟那么优秀，不招人恨才奇怪……

    窗外传来声音，韩宣抬起头，发现突然下雨了。

    原本打算去课堂，此刻他放弃了这个想法，离三一学院有一段路，大冬天的冒雨走过去，绝对不舒服。

    学校生活，无非是在绕着课堂、图书馆、社团转悠，韩宣遇到难题直接找教授，大多独自泡在图书馆里，短时间还好，时间长了难免觉得乏味枯燥。

    如今他自己也不确定，下学期还回不回剑桥大学继续念书，一年半的学习时间足够了。

    刚刚打开的是学校邮箱，另外还有个公司的邮箱，那里每天都会收到数百上千封电子邮件。

    假如每天对着电脑处理它们，韩宣担心自己会近视，因此都交给秘书处帮忙处理，只有特别重要的文件，才送到他这里来……

    刷牙洗脸，之后穿着睡衣下楼，打算先吃早餐。

    在客厅里，见到韩氏汽车集团的首席执行官凯斯滕米勒先生。

    昨天打电话预约过，韩宣对他的到来并不意外，打招呼说：“抱歉，我睡过头了，已经等很长时间吧。”

    “没关系。

    我刚刚才到，喝了杯咖啡，味道很棒。”

    凯斯滕米勒接着说：“早上好，老板。

    关于汽车电子方面的研发资金，有几份文件需要你签字授权。

    待会儿我还要赶去古德伍德镇，劳斯莱斯旧工厂即将关闭，当地居民的反抗情绪挺大，听说正在游行抗议，需要我去安抚他们。”

    玛莎拉蒂、阿斯顿-马丁这两个汽车品牌的英国工厂，如今都位于伦敦东北部的港口工业城市——金斯林。

    韩宣打算把劳斯莱斯和宾利汽车制造工厂也都搬过去，产业聚集可以降低生产成本，金斯林靠近港口，对外运输也方便。

    作为古德伍德镇的骄傲，当地居民们抗议劳斯莱斯制造厂搬走很正常，那意味着许多人会失业......

    韩宣点头说：“嗯，一定要安抚好他们，必要时候可以适当提高补偿金，那些熟练工人们，答应跟我们离开了吧？”