    轰隆隆！！

    整个天宫摇晃。

    天宫里的天兵天将惊慌失措：“怎么了？怎么回事！！”

    轰！

    猛然！

    整个天宫，悬浮在空中数万年的天宫以垂直坠下的速度，朝着下方掉下去。

    很多人抱头惊呼：“天啊！天宫居然掉下去了。”

    真蓝星的大地开始裂开，移动。

    整个世界仿佛像一艘船一样，在大海上航行。

    与此同时。

    最蓝星、水蓝星。

    所有的大陆也全部碰撞在一起、压缩在一起。

    然后像一艘巨大的船，在大海上航行，快速移动。

    方莫对于这一切发生的事情了如指掌。

    方莫嘴角一笑，这不是地理学的板块移动么！

    卧槽，该不会是——

    果然，和方莫像的一模一样。

    三大星球重叠成了一个星球。

    三大世界，融合出一个世界。

    大陆漂移！

    板块碰撞！

    三大文明，以融合的方式，彻底的见面了。

    很多城市一半是超科技最蓝星的摩天大陆，一半是落后的修仙世界木头房子。

    经过了足足一整天的世界重叠、碰撞。

    最终，三大世界，三大文明，三大平行世界，彻底融合成功。

    最夸张得是。

    因为三个世界其实是平行世界，每个世界都有另外一个自己。

    有些人甚至可以看见另外一个世界的自己。

    当然了。

    每个平行世界的自己，其实也是独立存在的。

    比如水蓝星的李少哲，最蓝星的李哲，真蓝星新手的小弟，哪怕是同一个模型，也已经发展成不同的自己了。

    也就只有方莫一个人融合了三个世界的自己。

    当然了，以后随着三大世界的碰撞，还是会出现其他两个角色、或者三个角色融合的情况，但几率都很小，都是小概率的事件。

    【本服通过：三大世界融合成功，融合后的服务器名为——蓝星】

    【恭喜蓝星，正式进入宇宙服，你们有三个月的初入者保护期，任何宇宙服的势力都不能通过空间曲径跳跃，进入到你们星球附近十光年的区域，同时对你们蓝星的空间坐标进行隐藏；三个月后，将对同样为初入者的其他势力开放空间坐标；一年后，将对宇宙所有服务器开放，当然了，作为初入者福利，你们的星主可以参加宇宙每一轮新服的星主争霸赛，所有新服务器的星主都将参加，进入前一百名的星主可以为母星延长新手保护期，并且还有很多秘境福利开放，帮助母星的玩家发展强大自己，具体活动请看星主争霸赛】

    ……

    叮叮叮！

    无数游戏通告，介绍着宇宙的基本情况，介绍进入宇宙服的注意事项。

    介绍蓝星属于室女座超星团。

    室女座超星团就有上十万个服务器，有些服务器占领着上百颗星球，甚至是一个星系！

    总之无数新的知识涌入所有玩家的游戏信息中。

    相信所有的玩家要消化下来，都要很长一段时间。

    方莫最关心得就是蓝星的排名。

    方莫果断打开宇宙服排名。

    目前，方莫无法看见蓝星在整个宇宙的排名。

    因为作为新服务器保护，蓝星还没有被统计宇宙服务器排名。

    要不然，如果一个新服务器，一下子名次非常高，一定会引起其他宇宙服务器的注意。

    就好比，人类突然发现一只蚂蚁居然可以举得起一台电冰箱。

    那一定会抓住这只蚂蚁研究，为什么这只蚂蚁可以举得起电冰箱。

    不过，游戏还是很友好得给出了蓝星在室女座超星团中的排名。

    51230名！

    比方莫想象中得要高。

    毕竟蓝星作为一个新服务器，直接就进入了中段，说明蓝星的整体实力还是不错的。

    同时亚娜还偷偷得告诉了方莫小道消息，这次室女座超星团一共大概有一千个服务器。

    蓝星在这一千个服务器中实力评估中，排名前十。

    方莫让亚娜告诉自己排名前十服务器的名字。

    亚娜气鼓鼓道：“我可是冒着被数据清零的危险告诉你这些高级数据，你呢！我让你帮我塑造身体，你早就忘到银河系外了吧！！”

    啊？？

    方莫尴尬一笑，他还真的忘记了。

    亚娜以虚拟的小天使形象出现在方莫面前，并且只有方莫看得见。

    在这一段时间。

    亚娜因为某种特殊的原因，不知道是因为亚娜的程序天生就有BUG，还是因为方莫的原因，亚娜的程序在不断进化，与其他“亚娜”人工智能AI已经完全不同了。

    亚娜几乎已经脱离了星灵的控制。

    但亚娜又不得伪装成“亚娜”AI，因为只有这样，才能骗过星灵。

    亚娜最大的梦想就可以拥有自己的身体。

    方莫信誓旦旦：“好！你说的那个什么图书馆是么！好，我现在就去。”

    亚娜气得恨不得拖出自己的死亡镰刀砍死方莫：“没有了！蓝星上的游戏数据全部清除了，现在已经进入新的宇宙版本了！”

    “啊？？！”方莫这下子真的就有点愧疚了，毕竟方莫感受到的，亚娜是真的非常想成为“人”！

    “那现在怎么办啊？”方莫问道。

    亚娜气鼓鼓：“之前只需要500级就可以去命运图书馆，找到灵魂石，帮助我构建灵魂；现在不行了，现在你得去宇宙服，去一个名为命运星球的地方，打败那里5000级的BOSS，这样才有可能爆出灵魂石。”

    害！

    方莫自信道：“5000级的BOSS而已，小意思啊！！别慌！我一定会帮你爆出灵魂石呢。”

    亚娜翻着白眼：“是！5000级的BOSS的确不强！可是命运星球位于室女座超星团最大的黑洞里，那里非常危险，以你现在的实力进去，九死无生！！”

    方莫愧疚道：“那我到底怎么样才能帮你啊？”

    亚娜狡黠一笑，仿佛猎物上钩了：“不是有星主争霸赛么！到时候你只要成为前一百名，就可以兑换相对应的奖励，你帮我兑换一个灵魂石不就行了！”

    直觉告诉方莫。

    星主争霸赛的奖励一定非常好！

    好到甚至可以在整个宇宙横着走。

    毕竟是整个宇宙的星主争霸赛，这个游戏的目的就是为了不断培养新的强者，淘汰旧的势力！

    但，亚娜一路上的确帮助了方莫很多。

    方莫曾经答应过亚娜帮助他找到灵魂石，却居然忘记了，这实在不应该。

    方莫爽快道：“好！我答应你！如果可以兑换灵魂石！我优先帮你兑换灵魂石！！”

    嗡——

    亚娜复杂的Ai神经出现一种极为享受的感觉，这种前所未有的感觉，让亚娜感觉自己都要飘起来。

    方莫不知道，因为自己的这句话，亚娜又进化了！

