    马沙这个时候，一边在马车上跟安德里亚、范先生他们聊天，一边分神看着自己的乌鸦。

    他发现自己可以像分屏玩游戏，在视野的角落里放=两个小画面，看乌鸦送回来的图像。

    乌鸦两个眼睛，一个眼睛对应一个图像。

    马沙不由得羡慕鸟类这种能用两个眼睛看不同目标的特性。

    不过现在这种两个眼睛分别看两个方向的特性，给马沙造成了不少的麻烦。

    分一个小画面，马沙还能应付，这三个画面就有些顾不过来了。

    马沙只能放弃了乌鸦的左眼，只关注右眼的画面。

    他可以暂时操控乌鸦，但是一旦他的注意力车内的闲聊上，乌鸦就自由了。

    甚至有一次马沙把注意力重新转到乌鸦上的时候，发现他正在大河的港口上整薯条吃。

    何塞公司的厂房离港口很近，大概是要用船运送原油。

    何塞的工厂，应该是用原油来生产可燃的气体。

    马车很快到了卖施法材料的地方。

    一行人刚下马车，就看见一个女巫模样的家伙从施法材料店里出来。

    马沙之所以第一次看到就知道这是“女巫模样”，是因为这造型太经典了。

    迪士尼的公主片里，巫婆都差不多长这样子。

    安德里亚在马沙身后下车，一看到那女巫，就小声用震旦语说：“这就是女巫了。”

    马沙：“要不要问问她是不是加入我们？”

    说实话，马沙不太想请这位加入，因为这位老婆婆脸上那一大堆像是被外神寄生了的肉瘤看着太恶心了，长期注视会让人理智崩坏的。

    安德里亚看了看那女巫，骤起眉头：“我们……还是先找找其他熟悉诅咒的职业吧。”

    话音落下，这女巫突然指着安德里亚大喊：“哦哦哦哦！”

    她这个喊声不是一般的“哦”，是那种千回百转的“哦”，有点像太平天国电视剧里东王杨秀清装神弄鬼时那个样子。

    这个“哦”把小白和苏苏都吓一跳，俩人一起缩马沙身后去了。

    马沙：“啥玩意？”

    女巫像抽风一样摇着头，跟坏掉的娃娃一样：“哦~~这位小姐，你最近会抵达命运的分歧点！！”

    安德里亚很镇定：“女巫经常能看见未来，但是他们看到的未来，一般只是很多种可能性中的一种，不用在意。”

    女巫像是没听到安德里亚的话一样看，继续大呼小叫：“一边是灰暗的仿佛玩偶一般的人生，另一边则有山和大海，但最终的结果是悲惨的死亡！”

    马沙注意到安德里亚表情一变。

    她质问女巫：“你说什么？玩偶一般暗淡的人生？这是什么意思？”

    “啊哈哈哈，我是一个女巫，我的每一个箴言都标好了价码，想要知道为什么，就用你美丽的左眼来换吧！”

    ……等一下，女巫是这种职业吗？这不就跟海的女儿里那巫婆一样吗？

    安德里亚明显犹豫了。

    马沙拍了下她的肩膀，她立刻如梦方醒一样：“不，我不会为一个可能性牺牲我的眼睛。你玩儿蛋去吧！”

    “可惜啊，你明明可以用发明家的天赋造一个机器眼睛，反正你们发明家迟早都要把自己完全改成机器的！”

    安德里亚：“我才不会呢！”

    “啊，你只不过是舍不得你这身猪肉而已！”女巫说着把眼睛转向马沙，然后又“哦哦哦哦~”了一下，故技重施了属于是。

    马沙：“我也要走到命运的分歧点了吗？”

    ——没想到吧，我预判了你动作！

    女巫却摇头说：“你要死了，可怜的异邦人，宏图大业就在几天后迎来终结，刚刚拉开幕布就要谢幕，世事无常啊。”

    安德里亚赶忙对马沙说：“这只是一种可能性。”

    女巫哈哈大笑。

    马沙试探着问：“那么，我要付出什么代价才能得到您的箴言呢？”

    “什么都不用付，因为那种东西根本就不存在。你的命运已经被确定，脱离这个命运的小道几乎看不见，你几乎不可能拐上去。趁这点时间及时行了吧。”

    马沙抿着嘴，这时候他注意到范·陶特正一脸似笑非笑的表情看着这边，仿佛在等一场好戏。

    于是马沙对女巫说：“谢谢你的建议，我要及时行乐去了。”

    女巫立刻一脸无趣的表情，她指着马沙：“你的生命一定会终结！”

    说完她转身气鼓鼓的走了。

    范先生上来拍了拍马沙的肩膀：“这是女巫的常见套路，目的是把护身符卖给你。”

    马沙：“所以他们看不到未来？”

    “看得到，也看不到。因为未来本来就没有被决定啊。他们看到的只是可能性。作为警告听一听，小心一点没什么坏处。可惜女巫们老是利用这种能力来招摇撞骗。”

    马沙：“女巫要安德里亚的蓝眼睛干嘛？”

    “有可能是扭转安德里亚命运的关键道具，也有可能就是她想要用安德里亚的眼珠子做手串。”范先生说。

    马沙这才想起来刚刚那个女巫手上带的串子上面有甚多匪夷所思的东西。

    于是他后知后觉的感觉到一阵毛骨悚然。

    安德里亚：“走吧，买东西去。”

    她率先推开施法材料店的门。

    马沙一边跟进去一边问：“整个沃堡就这一个施法材料店吗？”

    “因为施法者非常稀少啊，除了这个店就只能去施法者定期举行的集市了，那上面可以直接从别的施法者手里买到东西，比这里便宜不少。”安德里亚解说道，“不过因为每个施法者掌握的法术都不尽相同，要的材料也不一样，有急用的东西还是会来这里。”

    马沙点了点头表示自己知道了。

    施法材料店内部，给马沙的感觉像极了《哈利波特》里对角巷的黑魔法商店。

    就是哈利第一次用壁炉传送，结果发音不准跑偏了的那个地方。

    黑麻麻的店里，陈列着一大堆看着就很邪恶的东西，唯一的活物是装在玻璃罐里的某种超大型阿米巴原虫一样的玩意儿。

    那阿米巴原虫可能感觉到马沙的目光了，开始发光。

    这时候店铺最里面传出来一句：“请进。”

    小白被吓一跳，死死的掐着马沙的胳膊。

    ——妈蛋你是武僧啊，你怕个屁啊，鬼出来你大威天龙打它啊！

    马沙内心吐槽完，才想起来这个世界估计是真的有“灵体生物”。真要出来这种东西估计还不好搞，因为灵体生物一般不受普通武器的攻击，得上有增强加值的魔法武器。

    马沙从白瑞德那里得到的手枪，不知道算不算魔法武器。

    ——等一下，武僧的徒手攻击，好像默认就算魔法武器吧？

    马沙迅速回想起一堆龙与地下城的设定的同时，坐在阴影中的店主继续说：“如果是来看新鲜约会的，还请离开，这里有很多施法材料本身就很危险。”

    听到“危险”两个字，马沙下意识的看向那个发光的大号阿米巴原虫，这个不知道是什么鬼的玩意儿现在变色了，变成了大红色。

    马沙知道大红色的蘑菇经常有毒，就是不知道大红色的阿米巴原虫——还会发光和感知目光的——是不是有毒。

    安德里亚用力捅马沙的腰杆子。

    马沙这才想起来自己要买材料，不是来看稀奇的，于是开口道：“我想买毛毛虫干。”

    “狂笑术的施法材料？是替那位诗人买的吗？陶特先生您技艺又提升了啊。”老板一边说，一边从阴影中走出来。

    马沙一瞬间还以为见到了哈利波特里的海格，不过店主比海格应该小一号。

    范先生显然认识这家伙，他摆了摆手：“没有没有，我已经掌握了四个神术了，再掌握更多那也太受艺术女神的青睐了。我自觉我还没有创作出足够获得她如此青睐的曲子。”

    然后范先生一指马沙：“是这位要买。”

    “哦？你收徒弟了？上来第一个就是狂笑术啊，不错嘛。你一定是个顶尖的笑星！”

    马沙愣了一下，才反应过来这大个子店主误会了，以为马沙是吟游诗人，用吟游诗人的身份拿到了狂笑术——马沙没记错的话，诗人的狂笑应该是个一环法术。

    这个世界吟游诗人拿什么法术不是自己选的，而是哪个方面水平突出就获得对应的法术。

    所以狂笑术自然是一流笑星才能获得。

    马沙摆了摆手：“不，您误会了，我不是吟游诗人。”

    壮汉骤起眉头：“不是吟游诗人……哎呀呀呀。”

    他急急忙忙的用双手擦拭自己的衣服：“原来是能施展二环法术的老爷啊，你是个震旦人所以我没想到——原谅我。”

    震旦人好像不用奥术。

    马沙已经习惯了这种对震旦人的歧视，而且人家还道歉了，那没什么好计较的，于是他又问了一次：“有毛毛虫干吗？”

    “有啊，当然有。这东西和蝙蝠翅膀之列的施法材料基本管够。”说着壮汉转身进入店里，几秒钟后就拿着一个大罐子出来，啪的一下塞进马沙手里。

    马沙一看，这玻璃罐里慢慢的干掉的毛毛虫。

    他立刻把这个罐子伸到小白面前。

    小白毫无反应，仔细一看她站着昏过去了。

    马沙咋舌：“这可不行啊，以后我们踏上旅程，要跋山涉水的，她这么怕虫子不是完蛋了吗？”

    “有防虫喷雾啦，”安德里亚说，“只要不是碰到操纵虫子的德鲁伊……应该问题不大吧……”

    马沙耸了耸肩。

    不过，这小白功夫练得是挺到家的，昏过去了还直挺挺的站着，中心很稳。

    苏苏还好奇的推了她一下，结果她晃了一下就自动修正了重心。

    马沙对店主晃了晃这一罐毛毛虫干，问：“多少钱？”

    “你给五先令好了。”店主说，“因为是法师老爷，所以给你个优惠，以后常来我这里买材料啊。”

    马沙看了看安德里亚，结果她两手一摊：“我又没买过法师的施法材料。好啦，赶快付钱吧，我们还要去买造我的装备的材料呢。”

    马沙点了点头，然后掏出五先令的硬币放在店面的桌板上。

    硬币碰到桌面的时候那阿米巴原虫突然张开所有的触须，啪的一下拍在玻璃罐子的瓶壁上。

    店主淡定的按住那个玻璃罐：“谢谢惠顾。”

    马沙点了点头，抱着罐子转身往外走，一边走一边问安德里亚：“你决定给自己造什么装备了吗？”

    安德里亚抬头看看天：“嗯……我总觉得，为了让你能安心战斗，不用分神保护我，应该造一个动力甲胄。”

    马沙本来只是随口一问，听到这个回答立刻就来了兴趣：“你要造个什么？”

    “动力甲啊？”安德里亚一边说一边比划着，“这样就可以把我完全保护起来，至少普通的枪弹对我没什么伤害了，只需要担心特制的穿甲弹头……”

    马沙：“你是说，那种长得像个会跑的冰箱——不对，我的意思是，会跑的铁棺材的动力甲？”

    “对啊，”安德里亚点了点头，“铁棺材什么的……至少叫它铁罐头吧。造型上和蒸汽骑士很像，但是小很多，跟人差不多高。”

    没错了，这个是辐射系列的经典装备啊！你能造这个早说啊！

    马沙：“给我也整一个吧！”

    安德里亚叹气道：“如果可能，我倒是希望给我们全员一人整一个，但是这是不可能的，太贵了。”

    马沙：“那你给我整一个，你就不用了，战斗的时候躲起来好了，战斗都交给我！”

    “怎么可能。那我就完全没作用了。”

    就在马沙和安德里亚争论的当儿，范先生过来了：“你们还要买东西是吧？那我们走吧。赶快完成所有的采购，然后吃点东西，舞会上虽然会有吃的，但那些肯定填不饱肚子。今晚我会先演奏你的曲子，然后顺势引荐你，接着就靠你了！”

    马沙：“我要是当场没有写出好歌怎么办？”

    “那就唱你在火车上唱的那一首，就是那个‘听风雪喧嚣’的那首。”

    范先生唱了一句，果然比马沙唱好听多了。

    马沙：“要不两首都你唱好了。”

    “你确定吗？那你就只是亮个相而已，并不会给人留下深刻印象。”范先生说，“因为我太优秀了，唱什么都能倾倒众人。”

    ……你们吟游诗人就不知道什么叫谦虚吗？

    不过，马沙也不想把风头全部给范先生。

    他耳畔总是回响着刚刚那个疯疯癫癫的女巫说的话。

    过几天就是他马沙的死期，是尚未开始的传奇的终结……

    ——妈的，好担心啊，到底会发生么什么事情？

    马沙实在没有办法把这个当成无关紧要的骗术。

    这时候他忽然看见一辆有何塞家族标志的货运马车正从街上走过，马车的货架上拉着一大堆管道零件，两个长相粗犷的工人并排坐在马车前方的驾驶台上。

    马沙注视着这辆马车，心想：“难道跟何塞家有关？自己被暗枪打死了？”

    马沙决定让乌鸦盯紧何塞家的公司和工厂。

    可是这也不解决问题啊……

    范先生拍了拍马沙的肩膀：“别担心，我跟着你的时候不会有事的。何塞家族的首脑德龙何塞我还挺熟的，他是个没什么大志向的家伙，你——不对，只要夏亚阿兹纳布和上层社会打好关系，他估计就怂了。

    “哦对了，我们去宴会之前，要马车找个地方停下，你悄悄的把伪装换好。没有一个权贵会喜欢自己的舞会上出现一个不是仆人的震旦人。”

    马沙挑了挑眉毛——终于要用上伪装了么！

    想到要变身成夏亚阿兹纳布，作为一个老高达迷还是有点兴奋的。

    不过他忽然有些担心：“等一下，没有能揭示我真实身份的魔法什么的吗？”

    “有，但是这个东西有使用前提，那就是施法者——不管是施展魔法的还是撕卷轴的，认识要识别的那个人本人。你明白吗？如果你对一个根本不知道夏亚阿兹纳布的人介绍你自己，就算他用魔法，也只会得到你是夏亚阿兹纳布的回应。”

    范先生顿了顿：“除非，有人闲的蛋痛，施展高级许愿术，然后询问你的真实身份。”

    马沙挑了挑眉毛：“那确实不太可能。”

    “当然不可能。高级许愿能干的事情太多了，不会浪费在这方面的。”

    马沙深吸一口气：“好，我们走吧。”

    他思想早就不在接下来的购物上了。

    ——夏亚阿兹纳布这个假名的性能，就让我来见识下吧！

    这时候，马沙注意到自己界面又出现了一个标签页，显示的是“夏亚阿兹纳布”。

    用注意力点开后，界面上只有一句话：“现在这个假身份还没有任何的用处，不能提供任何的加成和机会优势。”

    原来如此，我的假身份也算底牌……仔细想想，克莱恩的冒险中，“世界”这个假身份也给他提供了诸多的便利嘛。

    马沙想笑。

    ——哼，夏亚阿兹纳布的性能，就让我来确认一下吧！

