    言罢。

    青子衿双臂交叉，一股恐怖的能量自青子衿体内爆涌。

    蕴含着禁忌恐怖的如同幽冥一般的异能量瞬间封锁了魔王的退路。

    而后形成了一个将近20米的狼头。

    这个狼头整体由强大的异能量演化的黑云组成。

    恐怖的威能不断地撕裂着空间。

    狼嚎之声响彻云谣，仿佛时间都停滞了一般。

    这个微形的幽狼星云配合着之前神星楼师范的异能量星云以及领域范围。

    蕴含的异能量值已经到达了0.8个黑洞的异能量值。

    威能可以毁灭太阳系。。

    这个魔王感受到了发自灵魂的颤抖。

    面前的这个人，太恐怖了。

    虽然看不清其容貌。。

    但是其攻击蕴含的恐怖的能量波动根本不是他能够抗衡的。。

    其伟岸的身子以及宛如实质一般的压力让自己喘不过气来。。。

    “未知世界的无上强者，我为刚才的发言表示深深的歉意，既然您不想合作，那我我就先走了。。”

    言罢。

    这个魔王袍子一会，魔力涌动，一个飞龙出现，他坐上飞龙，朝着宇宙冲去，想要逃跑。

    “逃得掉吗？”

    “玄冥禁地--幽狼星云！！”

    嗡------------

    随着青子衿的一声轻喝。

    方圆百万里所有的异能量星云，以及演化成黑洞的空间领域，还有刚刚形成狼头的幽狼星云。。

    全部冲向了逃跑的魔王。。

    仿佛时间、空间、维度，在这里毫无意义。

    任凭这个魔王怎么逃逸，仿佛都是在原地踏步。。

    “不！！！！！！！”

    感受到绝望的魔王化作了一团红光。

    想要做最后的挣扎。

    不过瞬间，便被化作狼头的幽狼星云吞噬。

    直接湮灭。

    “叮-----估计裙员超兽冥王、帝国-抖S女将军艾斯德斯完成任务。”

    “因超兽冥王是主要贡献者，所以奖励50000积分。”

    “艾斯德斯奖励15000积分。。”

    “群员可以随时选择回归~~”

    .....

    .....

    大雄、哆啦A梦以及艾斯德斯还有裙员全都一脸懵比。

    因为他们还没从冥王大佬安无上的伟力的震撼之中走出来。。

    任务就完成了。。

    大雄露出了不可思议的表情：“太恐怖了，冥王大佬真的是大佬，就如同神话传说之中的神明大人一样。”

    哆啦A梦亦是点了点头道：“要是没亲眼看到，绝对无法想象这种事情。。”

    艾斯德斯亦是如此，震撼又有些调皮道：“冥王大大好厉害，人家什么都没感觉到，一切都结束了。。”

    青子衿有些无语，他怀疑艾斯德斯在开车。

    但是又没有什么证据。

    聊天群内同样炸开了锅。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“冥王大大还是那个大佬，不过艾斯德斯姐姐说话为什么怪怪的，我有点听不懂诶~~”

    郡主赵敏：“听不懂就对了，六花妹妹真棒。”

    冰清玉洁-小龙女：“冥王大佬的功法太帅了叭~还有，咳咳，赵敏姐姐说得对，六花妹妹听不懂挺好的。。”

    弟控-宇智波鼬：“无语，本来震撼于冥王大佬的伟力，都被你们破坏了！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，年轻真好。”

    野比大雄：“内个.....内个我也听不懂，哪位哥哥姐姐可以给我解释一下吗？”

    全能全知的群主大大：“咳，大家不要讨论这个话题了，在讨论就禁言了哦。核善的眼神.jpg”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“大家注意啦，群主大大要用权限了。”

    冰清玉洁-小龙女：“我什么都没说，群主大大。乖巧.jpg。。”

    郡主赵敏：“已经闭嘴了，已经闭嘴了。。”

    弟控-宇智波鼬：“天大地大，还是群主大大的权限最大。。”

    .....

    看着沙雕群友们的信息。

    青子衿摇头失笑。

    之后青子衿和艾斯德斯便在大雄和哆啦A梦依依不舍的眼神之中回归了。。

    临回归前，艾斯德斯主动拥抱了一下青子衿。。

    “下次相见不知道是什么时候了，冥王大大，谢谢你给我的启迪~”

    青子衿淡笑道：“无碍，你的理念并无大错，不过你要知道，在强者的眼里，没有弱者的席位。”

    “既然进入聊天裙了，你本就是在自己所在世界的巅峰，不要再向群主预言的命运那样了~~”

    .....

    艾斯德斯微微颌首道：“自从进入聊天群后，妾身的弱点只有冥王大大你一个人了~~”

    听到艾斯德斯的话，青子衿摇头失笑。

    而后，二人化作点点光粒，在大雄和哆啦A梦的道别之中。

    回到了各自的世界。

    .....

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-玄冥之棺内。

    刚刚回归的青子衿脑海里就传来了一道声音。

    “叮-----恭喜宿主击杀哆啦A梦世界魔王，获得魔王权柄，因为该魔王能量等阶对于宿主并没有什么帮助。”

    “所以系统将魔王权柄更改为玄冥之棺封印的时间减免8000年。。”

    “您当前距离解开封印还有三万年整~~”

    “恩？”

    青子衿眉头微挑。

    心情非常不错，这个魔王的实力估计有四星初阶的样子，所谓的魔王权柄青子衿根本不感冒。

    因为他修的是超兽法，超兽世界，信念越强，实力越强，信念永恒，能够破除一切。

    所以修行别的世界的法门毫无意义。

    即便是未来聊天群出现荒天帝、叶天帝，甚至洪荒的顶尖大佬。

    青子衿依旧不会改变，当然，这些大佬的无上功法可以用来借鉴。

    以此将自己的超兽法变得更加完善。

    ......

    所以魔王权柄能够换取8000年的解封时间。

    青子衿还是很开心的。。

    .....

    时间就这么一天一天的过去了。。。

    青子衿在玄冥之棺内不断地磨砺着自己永恒孤独的无上信念还有超兽法。。

    为自己未来离开玄冥之棺统一七大平行宇宙打下基础。

    按理说现在青子衿极尽爆发能够达到一百个黑洞量级的异能量，只要走出玄冥之棺统一七大平行宇宙应该是指日可待。。

    但是青子衿知道。

    超兽武装世界并没有那么简单。

    他妻子凤凰的凤凰族就是第五平行宇宙最古老的启源种族，拥有不可思议以及最古老的异能量体系。

    根据他的记忆传承和对凤凰族的了解，原本的冥王即便是十万年后领悟的无上的信念可以与雪皇比肩。

    还是没有立刻对凤凰族动手，就是没有把握，因为这个种族太神秘了。。

    仿佛自第五平行宇宙诞生之初就存在，虽然明面上的存在，如项羽以及凤凰族的各大强者也就如此。。

    但是其背后的底蕴，不可揣度。

    原剧情的冥王本来打算统一了七大平行宇宙之后在为妻子报仇。。

    另外的六大平行宇宙有没有什么隐藏在暗处以及古老的存在，青子衿不得而知。。。

