
　　会不会······

　　白岩休兀自摇了摇头，不可能，这个假设完全不成立。

　　如果真的跟这件事有所关联的话，那岂不是太玄幻，也太过巧合了？？

　　霍傅司却放在了心上，沉声问：“她的初恋男友当时是否有被她捉奸在床？”

　　“呃……这倒没有，少夫人好像是收到了小三的挑衅彩信，才知道这件事的。”

　　所以如此一来，更是与他的假设搭不上边儿。

　　······

　　挂断电话，霍傅司若有所思的靠在车床边，摸出一根香烟来点燃。

　　他没有吸，就那样放任烟雾缥缈在空气中，随着风的方向散去。

　　视线，落到聂云萝上课的别墅上。

　　她的第一次，就是给了那样一个身体和心灵都不值得交付的男人了么？

　　抖了抖烟灰，他终于还是吸了一口，吞云吐雾间，狭长的眼眯了一度。

　　不管她的第一次，第二次，乃至于那些曾经都是交付给了谁，都不再重要了。天籁小说网

　　以后，她的余生，由他来全盘接手。

　　再看了一眼别墅楼，霍傅司才发动车子离开华富街。

　　＊＊＊

　　二楼的飘窗后，聂云萝捧着一只杯子，神色游移不定的走神。

　　车子走的那一下，她听到了。

　　他今天这样大费周章的等待她，甚至好心送她来上课，给她道歉求和，原来都不过是因为霍老夫人的意思而已。

　　怪不得。

　　要是以他的脾性，估计是巴不得离她远远的吧？

　　可，他是个一等一的孝子，舍不得让老人家伤心难过。

　　但是不知道为什么，明明是事实啊！她的心却那样难受，就连呼吸好像都变成了奢侈。

　　将她的一瞥一笑都尽收眼底的manda突然出声，“那是你男人？”

　　聂云萝抬眼一看，manda的视线从窗外转移到她的身上，征询的眼神。

　　她也看到了。

　　男人？

　　她的男人？

　　多么美好的字眼，多么令人神往的搭配啊！

　　只是很可惜，他与她，除了那一纸婚约之外，再无关联。

　　摇了摇头，聂云萝否认道：“不是我男人。”

　　“你喜欢他？”

　　虽是问句，但manda的语气却是十分肯定的。。

　　聂云萝垂眸，没有再否认。

　　见状，manda笑了笑，端着咖啡杯坐到她身旁，沙发软软的塌陷了一块，鼻端，是她身上特有的香水味道。

　　manda这个女人，身上有一种很勾人的气质。

　　第一眼看到她的时候，她就感觉到了。

　　现在这样近距离接触，发现她不禁气质撩人，就连长相，也是一等一的好。

　　绕是聂云萝自己也长得美艳无双，此刻也不得不为之折服。

　　manda的长相，是那种很大气，很耀眼的那种美。

　　跟她这种“狐狸精”长相不大一样，manda是又大气又高级，结合了东方和欧式的所有优点。

　　小脸因为她的逐渐接近变得滚烫，聂云萝下意识后退，直到退无可退。

　　妈呀！这个manda不会是LES吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第300章 你说什么啊免费阅读。https://xs.23sk.com 