

    苏青停下脚步，诧异地回头。

    看到的却是BT重案组的其他人齐齐地向她敬礼致敬。

    “苏组长，谢谢你。”

    苏青面上那一直有些漫不经心的笑容渐渐收敛了起来。

    难得在她的脸上看到认真。

    她缓缓地抬起自己染血的右手，也回了一个相当标准的军礼。

    大家押着胡海华开车向着市区回转。

    苏青这一次坐到了王文斌的车里。

    “王组长，人是在BT市抓的，我们也就不往龙城市带了，你们审吧。”

    王文斌一惊。

    一句话立刻就脱口而出了。

    “不行，不行，这必须不行，这怎么能行。”

    要知道在哪里结案，那么这功劳就是归谁的。

    苏青微微一笑。

    毫不在意的。

    “怎么不行，兄弟们跟着一起忙活了一个月了，这份功劳也属于你们的。”

    同车的两个小年轻听到了这话，你看看我，我看看你，脸上不禁都有些烫。

    他们之前，果然是太小看这位来自龙城的苏组长了。

    这人别看是一个女人，还是一个相当漂亮的女人，可是这人的心胸，要比他们这些爷们还要更大。

    而且在说出这话的时候，也完全从她的声音里听不出来任何的舍不得。

    仿佛她让出来的不是一件天大的功劳，而只是一件微不足道的吃饭喝水的事儿一般。

    但是王文斌却也异样的固执。

    “不行，这种事儿上，我告诉你啊，苏组长，咱们必须钉是钉，卯是卯的，这案子是你们的，你塞我也不要。”

    苏青笑了笑。

    “喂，我说老王，这事儿你真的不用和我客气。”

    王文斌一瞪眼。

    “你哪只眼睛看到我在和你客气了。苏青，我就这么和你说了吧。”

    “这案子蛤属于你们龙城市重案组的，我们只是协助，所以这案子的结案必须还要在龙城市。”

    “我这不是和你客气，我告诉你啊，你等着劳资带你去你们龙城市，到时候你如果不亲自带队配合劳资，劳资就不认你这个朋友。”

    苏青张了张嘴，还想要再劝几句。

    王文斌却直接将她未出口的话给打断了。

    “苏青，我告诉你，咱们全国的警察是一家，你如果再在这点屁事儿上和我叽叽歪歪，别怪劳资以后不认你这个朋友了。”

    苏青深深地看了王文斌一眼。

    然后笑了笑。

    “好！”

    她自然并没有听到之前BT市重案组办公室里的人说的那些话，本来这事儿她也是准备这么办的。

    倒是有些意外，王文斌还真是一个纯爷们居然拒绝得这么干脆利落。

    这个朋友，她苏青认了。

    不过……

    “老王，口供得今天就拿下，不能给他们心里建设的机会。”

    王文斌点了点头。

    “我先送你去医院……”

    话刚说到这里，王文斌的手机就响了起来。

    一接起来，竟然是抓捕一组和抓捕二组的好消息传来了。

    两组全都成功地抓捕到了目标人物，而且无一人受伤。

    王文斌放下手机，看着苏青。

    “现在可以去医院了吧？”

    苏青低眉想了想。

    “不用，先突击审问吧，现在正是他们心里防线最弱的时候，审问完我就立刻去医院。”

    王文斌怎么也没有以，苏青这个女人固执起来居然完全不像女人。

    想了想，他让了一步。

    “好，不过得先止血。”

    苏青笑了：“成交！”

    止血倒不用去医院，这活儿法医也能干。

    而且胡海华这是很明显的袭警行为，法医也需要为苏青进行验伤。

    ……

    于是很快的BT市的审讯室里，审讯开始了。

    第一个被拎进来的就是胡海华。

    胡海华倒是相当的干脆，直接就交待了，在九年的时间里，他伙同毕德江，蓬韦欢，蒋大诚四人，有分有合的，先后在福市，深市，天市，胡市，连市，塘城，陈口市，达城，恩河市，龙城市以嫖娼为名，先后将十余名异性陪侍人员约到出租屋内，用木棍，铁棍殴打的方式，逼迫对方交出银行卡密码后，又杀人灭口。

    而继胡海华之后，毕德江，蓬韦欢，蒋大诚三个人也都对他们的犯罪事实供认不讳。

    所以，这四个凶钱的杀人犯，虽然改名换姓，逃蹿千里，但是终究是天网恢恢，疏而不漏，犯了罪，迟早都要受到法律的制裁。

    同时也印证了一句老话：不是不报，时候未到，时候一到，一切都报！

    只是四个人全都审完了，也已经到了下午六点半了。

    这一次，王文斌直接将苏青塞到车里，亲自送到了医院。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午四点见喽！