
　　“唰！”“唰！”

　　高空之上，两道流光骤然闪现，正是左右上将军，白起，项羽。

　　两名顶尖强者目光沉凝，举目看向前方。

　　诸多偏将和阴兵们自发行动，各自归营。

　　顶层将领则慢慢汇聚，站在两位上将身后。

　　与饿鬼道争斗数千年，黑铁城早就训练出默契，不用等吩咐，众人就开始有条不紊的行动。

　　沈炼长身而起，立在两人身侧，同样看向前方。

　　几万里外。

　　饿鬼道凝结了亿万兵卒，正互相推搡着，快步向黑铁城挺进。

　　这种大规模的行军根本无法隐瞒，对方也确实没有隐瞒的意思。

　　大军距离数万里之遥，便能感应到那股冲天气息。

　　狰狞，死寂，嗜血，混乱……

　　沈炼目光如电，越过万里虚空。

　　可以看见，饿鬼道的兵卒没有丝毫战阵可言，更不用谈论军纪。

　　大军推进，尸兵满脸凶厉，推搡着前行。

　　偶尔有些走的稍慢，就被身旁不怀好意的战友一把扯过，拧下头颅手臂，分食而空。

　　饿鬼道。

　　之所有有此称谓，便是因天地规则所限，导致其内所有尸鬼都日夜饥饿无比。

　　这里是亡者的国度，不适生产，所以尸鬼只能猎食同类。

　　在满足口腹之欲的同时，也可借此修行，奉行吞噬之道。

　　吃够一定数量同类，积攒了足够能量，又侥幸没被更强者当成猎物，便能以此提升。

　　实力越强，境界越高的尸鬼，能够抵御饥饿的时间便越久。

　　饿鬼道按照境界划分，除却数量最多，实力最低的普通尸鬼，什么青铜尸，铁甲尸，钢甲尸，白银尸，金甲尸等等。

　　再向上便是尸兵，相当于人类合体期。

　　其后依次为尸将，尸帅，尸王，尸皇，尸神！

　　尸神乃是饿鬼道的最高境界，相当于人类大罗金仙。

　　众人凝神观察饿鬼道大军，只觉黑压压一片，铺天盖地，仿若黑云压成。

　　“还好，只有七名尸皇指挥，看来是试探性的进攻。”

　　一名偏将低声开口，说着还瞥了沈炼一眼。

　　众将虽然没有明说，但从饿鬼道这一番大军压境就已经判断出来。

　　没有超级高手坐镇，应该是发觉黑铁城将旗更换，所以随便派点人来试探一番。

　　饿鬼道别的不多，就是尸鬼无数，亿万尸鬼凝结根本算不得什么。

　　“看这样子，等他们攻到城下，应该还能‘自然消耗’几百万，也能让咱们省点力气。”

　　另一名偏将低声开口。

　　说完，众将视线便凝聚到了白起身上，等待下令。

　　白起心神微动，却是转头看向沈炼，沉声道，“请大将军降旨！”

　　“别！”

　　沈炼摆了摆手，说道，“我初来乍到的，还是别胡乱指挥为好。”

　　“请白起将军暂掌指挥权，我先观摩一番再说。”

　　“是，末将遵命。”

　　白起躬身领命。

　　而其他将领闻言也齐齐松了口气。

　　他们就怕沈炼仗着自身修为强大，接掌军权后胡乱指挥。

　　这是两个世界的战争，非同儿戏。

　　万一出点差错，造成巨大损失怎么办？

　　到时候沈炼拍拍屁股走人了，倒霉的不还是他们。

　　幸好沈炼还算识时务，没有贸然接手。23sK.com

　　想到这，众将再看向沈炼的目光，就都变得亲善了不少。

　　而另一边。

　　白起没有理会众将心思，接过兵权后，只略微沉思，便大声喝道，“全军听令……”

　　“青龙卫镇守正东，白虎卫镇守正西，朱雀，玄武两卫分守南北！”

　　“中军操持大阵，紫麟卫居中策应……”

　　……

　　“诺！”

　　一条条军令快速下达，传遍整座黑铁城。

　　数百万阴兵齐声领命。

　　有着与饿鬼道征战多年的经验，这一次只能算是小规模争斗，大家心态很是轻松。

　　按照命令，各部快速移动到指定位置，做好准备，严阵以待。

　　又过了数个时辰后。

　　“轰隆隆”的杂乱脚步声才逐渐传来，烟尘遮天蔽日。

　　沈炼抬眼扫去，随着双方接近，他也能看得越发透彻。

　　当饿鬼道大军接近黑铁城周边百里之时，忽然，天际竟然一阵扭曲。

　　虚空裂痕浮现，空间散乱无比。

　　漆黑深邃的孔洞似欲择人而噬。

　　“这是……”

　　沈炼微微皱眉，心中大概有所判断。

　　眼见饿鬼道大军越来越近，他忽然闪身，飞到了城外。

　　在众多将领惊讶疑惑的目光中，右手缓缓握紧长剑。

　　片刻后，拔剑而出！

　　“噌！”

　　轻微的剑鸣在两军阵前显得弱不可闻。

　　但紧接着，一道连天接地的恐怖剑气便骤然浮现。

　　随着沈炼右手挥出。

　　“唰！”

　　剑光闪烁，眨眼间便已经冲入敌阵。

　　若换在平常，这一剑切下，最少也能剿灭几百万尸鬼。

　　可今天却是有所不同，在沈炼目光注视之下，那剑芒刚刚接近混乱虚空，便是猛地一暗，面积直接缩小一倍。

　　随后继续冲击，当来到尸鬼大军上方时，被庞大无比的尸气一冲，又失色不少，剑芒削弱。

　　最终斩入敌阵，造成的效果还不到预估的百分之一。

　　仅仅杀死几万尸鬼罢了。

　　这一点小小创伤，对整个饿鬼道大军来说连挠痒痒都不算。

　　大军没有受到丝毫影响，仍然在有条不紊的轰然前行。

　　“果然如此。”

　　看到眼前一幕，沈炼并没有露出气馁之色。

　　他已经试探出自己想要的结果。

　　心中明白，这根本就是天道规则之争。

　　明面上有黑铁城和饿鬼道两军交战，实际上，也是世界规则倾轧的体现。

　　黑铁城大阵并非只用来防御这么简单。

　　地藏菩萨亲自设计布置，其实已经撕开了饿鬼道世界的口子。

　　在这里凝结出一座适应地府规则的狭小区域。

　　而两军交战之时，规则混乱，没办法彻底庇佑或压制任何一方。

　　就连法术的效果都被强行削弱。

　　这才导致两军没有运用法术对轰，转而应用最原始的肉身厮杀。

　　实际上，肉身作战，才是最有效的进攻方式。

　　“呵呵……”

　　想到这，沈炼嘴角露出意味深长的笑容。

　　“怪不得地藏菩萨会求我过来帮忙，拼肉身，谁有能抵的过八九玄功呢，就算是大罗金仙又能如何？”

　　心里想着，沈炼没继续做无用功，一个闪身又重新飞回城头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第306章 天道混乱，规则之争免费阅读。https://xs.23sk.com 