    张采儿正打算上去应付这个凌娇娇，没想到紧接着又出了其他问题。

    “不好了采儿姐，送给嘉宾的赠品数目不对，好像少了……”又一个助理焦急地赶过来禀报道。

    “怎么会数目不对？我不是让你们清点清楚了吗？”张采儿立即沉下脸来训斥。

    “采儿姐，道具组的赵哥堵半路上了，要我们派人去接应他！”另外一个手下也从门口赶紧来。

    张采儿眉头紧皱，简直要发疯了：“靠，怎么什么事情都撞一块去了？”

    “采儿，要不你去处理其他的事情，那个叫凌娇娇的女明星交给我。”林可媚主动提出帮忙。

    张采儿不确定地望着她：“你帮我搞定她？”

    “我试试看！”林可媚挑了挑。

    “可媚，用不着对她太客气，她要继续耍大牌，不肯换衣服的话，你就替我给她两巴掌，出了事我顶着。”张采儿彪悍的说道。

    林可媚失笑：“看我的！”

    说完让那个年轻的女助理带路，带她去见凌娇娇。

    她们搭乘酒店的电梯一路往上，直到来到了凌娇娇的房间门口。

    虚掩的房门内，传来凌娇娇不满地抗议声：

    “我只是要你们再加三千块而已，你们这么大一家公司，居然连区区三千块都要在这里与我纠缠半天，别的公司都比你们大方，我真是搞不明白了，就这样你们也配做大生意啊！”

    “真的不行啊凌小姐，这次发布会的各项开支预算我们都是事先谈好了的，价格也是一早就报给总公司了，是多少就是多少，没有临时增加开支的先例啊，您这样我们真不好交代，希望您明白好吗？”房内的一个办事经理，赔着笑脸解释。

    凌娇娇冷笑一声，根本不鸟他的话。

    她的助理也是异常的嚣张跋扈：“什么叫没有必要？像我们凌小姐这样的大牌明星，走到哪里都是腕儿，从来住的都是五星酒店的豪华套房，为了你们这么小小一个发布会委屈身价，过来参加已经很不人道，今天你们竟然还没有派专车接送，还是我们自己的车过来的。现在只是要你们多补助我们三千块的交通费，这有什么不对？你们还有什么不同意的？！”

    林可媚推开房门：“发生什么事了？”

    闻声，房间里的人一起朝她看了过来。

    那个办事经理和他身后的几名工作人员，是一脸的疑惑，皆不知道她是谁，进来干什么的。

    林可媚淡笑着对他们解释：“我是代表张采儿，过来处理这事的。”

    闻言那名办事经理擦了擦冷汗，如释重负。

    看样子他已经完全搞不定这个凌娇娇了。

    而凌娇娇在看到林可媚之后，脸色一瞬间变得苍白，眼睛惊恐地瞪大，以为自己见到鬼了。

    她惊吓地躲到了助理身后，一脸防备地望着她：“你是人是鬼？”

    “你说呢？”林可媚不动声色地反问。

    凌娇娇又盯着她打量了一会，终于意识到：“你没死？”

    “你好，凌小姐！我们又见面了！”林可媚嘴角弯起一抹笑容，淡笑着与她打招呼。

    凌娇娇凝视着她，表情惊疑：“你没死的话，为什么这时候才出现？你这两年到哪里去了？为什么当初会传出你车祸去世的消息？你跟子翼……”

    她似乎有许多问题，要向林可媚问清楚。

    可林可媚却觉得，她没有跟她解释的义务。

    “凌小姐，我现在是代表张采儿小姐，过来跟你谈的！”林可媚打断她一连串的问题，表情严肃，“他们公司未能派专车去接您，是他们的失误，还希望凌小姐你能够多多体谅，尽快按照规定的时间换衣服下楼准备发布会。如有延误，他们公司若是追究起责任与损失，很可能会牵扯到凌小姐你在业界的名誉与信誉问题。”

    林可媚不痛不痒的几句话，立即让凌娇娇僵在了原地。

    “林可媚，你凭什么代表张采儿？你以为你现在还是以前的林家大小姐吗？林氏早就换CEO了，现在林氏也不是你们林家一家独大了，你在我面前拽什么拽？马上去叫张采儿上来，我现在只跟她谈！”凌娇娇眯了眯眼，不屑地扫了她一眼，轻蔑地说道。

    林可媚冷笑了一声，走上前，不温不热地提醒道：“凌小姐，我确实与你们这次发布会无关的人，但据我所知，你是张采儿的公司针对此次发布会所特别雇用的明星，除了雇佣关系以外，他们与你们之间还是一种合作的关系。”

    “你们按照规定时间履行合同义务，做你该做的事情；同样的，他们也会按照合同履行相关义务，支付你相应的报酬，并加大商品的宣传力度。若是这次的商品宣传得好了，对凌小姐你的知名度跟影响力也会有显著的提高；若是宣传得不好，损失的也许将不仅仅是你在业界的名誉与信誉了……”林可媚气定神闲，意味深长地笑着，所有的话点到为止，没有再说下去了。

    凌娇娇皱紧了眉头瞪着她，越来越觉得自己看不透她了。

    眼前的林可媚，似乎比两年前的她，更难对付。

    如今她都回来了，自己在言子翼那里，还有机会吗？

    一时间，整个酒店的房间透着一股僵滞的气氛。

    林可媚跟凌娇娇两人皆没有再说话，只是互相凝望着彼此，无声地对峙着。

    一旁的那个年轻的女助理眼看距离发布会的时间越来越近了，愈发的不淡定起来。

    她走到林可媚的身边，焦急地提醒：“发布会就要开始了。”

    若是还不能搞定凌娇娇，她们该怎么跟采儿姐交代？

    凌娇娇身旁的助理跟经纪人，似乎看出来这个女助理年纪轻没经验，现在又十分着急。

    所以她们故意对这个女助理嘲弄起来，两人你一言我一语的，直接把这个女助理说哭了。

    林可媚当然知道，她们骂这个女助理不是目的，她们真正想要怼的人是她，是张采儿。

    女助理不过是代她们承受了！

