
　　1.美狄亚【caster】

　　【他就是伊阿宋那家伙成天念叨的偶像欧申安诺斯，也没什么......等一下，这种感觉——怎么感觉比普通的神明还要强大！？】

　　2.超人俄里翁【archer】

　　【唉！？大哥什么的——喂，这身高也太高了吧！妈呀！妈呀！不过感觉这种实力确实能够罩着我的样子？嗯......】

　　3.俄里翁【archer】

　　【啊啦，这不是欧申酱吗，虽然没有直接见过你但是经常听阿波罗提起你哦！】

　　【唉？阿尔忒弥斯你也认识我大哥吗？】

　　4.斯巴达克斯【berserker】

　　【噢噢噢噢！反抗的鼻祖，我的信仰和偶像！噢噢噢噢！这种强大！这种强大！！！】

　　5.赫拉克勒斯【berserker】

　　【█▄▂█▂█▄████▄██▂▄▂█▄▄▂】

　　6.凯妮斯【lancer】【rider】

　　【哦哦哦！是杀了一次波塞冬的欧申安诺斯！快教教我怎么杀！用什么方式杀会比较爽！】

　　7.帕里斯【archer】

　　【哦呀，是欧申那孩子啊。】

　　【唉？阿波罗大人您认识那个很强壮的英雄吗？】

　　【嗯，这个的话，暂时先不说了吧，有些事情还是保持悬念比较好。】

　　8.伊阿宋【saber】

　　【哦哦哦！是偶像！是欧申安诺斯！是活着的欧申安诺斯偶像啊！不依靠神明什么的也太帅了吧！帅气的过分了啊！】

　　9.梵高【Foreigner】

　　【唉？唉唉唉？那，那一位，是，是，是继承了俄刻阿诺斯之名的欧申安诺斯，唉？我，我，我果然还是，避开比较好一点吧......】

　　10.尼莫【rider】

　　【父亲的长子，亦是父亲恐惧的人吗......能够让父亲都产生恐惧的情绪......不过既然是同伴的话，那就是很棒的助力。】

　　11.安诺【saber】

　　【亚特兰蒂斯的我啊，是一个很棒的年轻人。不过与其希望成长为我这样的木头人，还是留有自己的个性吧，你的那份热情还是非常棒的。】

　　12.劳伦斯·安诺·法尔高【caster】

　　【亚特兰蒂斯的我吗？很有意思的一个年轻人，说实话在那个环境之中能够成长成这样子，这一点才是最令人意外的。总而言之，和其他的我们几个相比起来，他说不定是最好相处的那一个哦，只不过要小心被他灌醉。】

　　13.左村安诺【assassin】23sK.com

　　【亚特兰蒂斯的我啊。怎么说呢，在我们这边很少见这种，但是很流行这种，差不多应该是这样的，是个相当讨喜的年轻人哦。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，语音追加 对Archer欧申安诺斯免费阅读。https://xs.23sk.com 