
　　方野道：“当然啦，一个生态系统中还包含着许多不同的食物链！

　　除了青蛙，常见的益农动物还有各种蜘蛛，它们有些在水稻田中结网，捕食稻飞虱、螟蛾这样的飞虫，还有些蜘蛛不结网，像是游侠一般在水稻的稻草茎叶上游猎捕食，动作迅猛，让飞虫来不及逃跑！

　　还有蜻蜓，它们是肉食性昆虫，可以一边飞行一边捕食，除了捕捉螟蛾这类害虫，还是稻田里的灭蚊能手！

　　不光会飞的蚊子是它们的食物，蚊子在水中的幼虫‘孑孓’，也逃不了它们的捕食。稻田是蜻蜓非常理想的栖息环境。

　　现在咱们的稻田里还没有蜻蜓，不过青蛙已经有了，蜻蜓还会远吗？等下一轮播种说不定就会出现哦！”

　　小朋友们发出了一阵惊叹的声音：“哦~”

　　“我家楼下绿化带附近有时候能看到蜻蜓！”

　　“刚才割稻子的时候我看到一只蜘蛛跑走了！”

　　唐晓欣吐槽道：“真希望蜻蜓多一点啊，最讨厌蚊子了！”

　　她不知道为什么，莫名其妙很受蚊子喜欢！

　　家里几个人，每次蚊子都盯着她咬，而且一咬会肿好大个包，好几天都消不下去。

　　有一个暑假叮到了嘴巴，嘴肿得跟香肠一样，本来还和同学约好去玩呢，形象太丢人根本没法出去了，在家里呆了一个星期，贼难受。

　　方野道：“稻田的水下世界，同样有很多生物！

　　比如说鳑鲏、泥鳅之类的鱼类，它们以小型昆虫，散落到水里的动植物残体碎屑为食。

　　它们平时除了要躲避鹭鸟之类的鸟类捕食，还要防备水中凶猛的食肉昆虫。

　　像是龙虱这种甲虫，又叫水鳖，是水中的捕鱼好手，游泳速度极快！

　　这么多的植物和动物，它们在这里吃喝拉撒，生老病死，产生的粪便，凋零掉落的枯叶，动物的残肢尸体，这些‘垃圾’，稻田里的生态系统自己也可以进行处理。

　　比如说田螺，可能大家对它们的印象，就是吃海鲜烧烤时候，嗦一口汤汁，用牙签一挑，又香又辣的一小口肉是吧。”

　　刚才叫嚷着吃锅巴的小胖子忍不住吞了下口水，家长们不禁笑了起来！

　　想起来童年在田里捉水鳖、捉泥鳅、捉田螺的美好回忆。

　　“田螺平时隐藏在泥水中黑黢黢的毫不起眼，其实是田里的清道夫，处理垃圾辛勤的清洁工！

　　它们的食物除了稻田中人眼难以看见的浮游藻类，还会食用凋零的落叶，及时清理动物的尸体，避免它们在水中腐烂发臭，影响水质。

　　在这个过程中，龙虱之类的动物也会参与进来，这些‘垃圾’会变得越来越细小。

　　接着，肉眼难以看见的细菌、真菌之类的微生物，会完成最后的收尾工作，把有机物还原成无机矿物质，成为植物生长的养分，重新进入循环。”

　　水稻、水藻、浮萍！

　　蚊子、飞虱、螟蛾、蜘蛛、蜻蜓！

　　蝗虫、青蛙、老鼠、蛇、鹭鸟！

　　泥鳅、龙虱、田螺、微生物！

　　小朋友们听着方野讲述，脑海里渐渐构建起来一副立体的画面。

　　原来水稻田里，除了水稻，还有这么多的生物，简直是个丰富多彩的小世界。

　　如果是刚在种水稻的时候这么讲，肯定没什么感觉。

　　但是亲自在稻田中插秧，种下水稻，见证水稻的成长，看到了田间的各种生物，经历了这样一个过程，再听方野一番梳理，理解就深刻多了。

　　方野道：“这些食物链交织起来，形成了一张错综复杂的食物网。

　　食物网越复杂，抵抗外界干扰的能力就越强，食物网越简单，越容易发生波动和毁灭。

　　现在的农田，大量的打农药、施化肥，蜘蛛、青蛙、蛇这些动物生活不下去了，害虫容易滋生，又要打农药，老鼠啃食农作物，又要投放灭鼠药，布置捕鼠夹。

　　微生物无法生存，土壤的肥力有减无增，只能继续施更多的化肥，土壤还会渐渐变得板结，变成了一个死循环。

　　咱们种的水稻，用的是动物粪便发酵的有机肥，也没有打农药，依然可以茁壮成长。

　　当然，比起施化肥、撒农药的稻田产量肯定会少，也需要耐心让土地恢复健康。在现在人口这么多，粮食压力大的情况下，可能无法成为主流的生产方式。

　　不过这样的稻田，相当于一块小型的湿地，为青蛙、鸟类很多动物提供了栖息的环境，物种多样性增加了，对周围的生态环境改善是有积极作用的。”

　　有家长惊奇道：“园长，这水稻感觉产量一点都不低啊！我看稻谷都长得很饱满！”

　　方野微微一笑，这不是废话吗！

　　除了有机肥，当初耙田的时候还在田里掺了点灵土的，这稻子当然长得好了。

　　唐晓欣很聪明，举例子道：“施化肥相当于以考试成绩为目标，背公式、大量的做题、背阅读题的答题套路，背作文模板！

　　然而我们学习不光是为了考试，更重要的是锻炼的逻辑思维，一些人生哲理，文学素养，可以受用终身。但是家长老师又都在乎考试成绩。”

　　钱可可连忙附和点头：“对呀对呀！成绩不是最重要的，我活泼又健康。”

　　钱妈不禁摇头：“这孩子还好意思说，对你来说就玩得开心最重要吧！”

　　钱可可不服道：“我生物成绩超棒的！”

　　原来生物一直在及格线徘徊，现在次次都接近满分，连她自己都很惊讶。

　　对学生来说，学习的兴趣也是影响成绩很关键的因素。

　　稻田里的这些小朋友，有这样切身的学习体验，估计以后的生物成绩都不会差。

　　方野笑道：“差不多就是这个道理。好啦，大家是不是也歇差不多了，继续行动起来！”23sk.Com

　　小朋友们一哄而散，继续活力满满地割稻子去了，现在还剩下差不多一半要割。

　　打谷子完了就是晒谷子了！

　　方野喊来小小农场的饲养员，给罐斗里的谷粒先装上半袋子拿去烘干。

　　今天说了要让大家吃上新鲜收获的稻米，这么短时间肯定是晒不完的，就算天气炎热，地面干燥也要晒个三四天。

　　少量的用机器先处理一下，剩下的等游客们走了慢慢晒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第616章 稻田里的小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 