    

    “还有，这些就算是海神回馈给天斗帝国的一点礼物吧。”如意百宝囊再次打开，八块魂骨被拿了出来。这是被七怪洗劫后的剩余品。

    唐啸和雪崩的瞳孔不约而同地缩了一下。哪怕是唐啸这样的绝顶高手。哪怕他是昊天宗宗主，哪怕他是全魂骨，也没有一次见过这么多魂骨。

    唐三接着笑笑，“不要吃惊，这些全是从武魂帝国缴获的。我们七怪都已经有了各自的魂骨。这些就交给你们分了吧！”

    他没有说的是：“我们七怪都已经是全魂骨魂师了。”

    虽然眼前这些人他完全可以信任，但为了低调。他还是没有说出口。

    和众人一一道别后，七怪踏上了返回天斗城的行程，以他们现在的实力。飞行上千里只不过是几十分钟的事。而且有唐三的神念引路，他们根本就不怕走丢。在唐三的海神神力依托下，他们在几千米的高空上匀速飞行。竟完全不受风的影响。四对情人你一言我一语，还时不时亲热一下。

    山川、河流、村落。如同过往烟云一般转瞬即逝，仅仅是数十分钟的时间。远处的天斗城便已经是近在眼前。下一刻，他们已是来到了壁垒森严的天斗城上空。

    天斗城头。

    五位长老一齐站在城头严阵以待。都已放出了武魂，五九四十五个魂环释放着让人窒息的压力。虽然武魂帝国大败的消息已经传来。但还是不能掉以轻心。

    看着一群人以奇快的速度飞来，五位长老竟然同时觉得自己的魂力被完全压制一般，那魂力的感觉似曾相识，柔和中带着坚韧，却是深不可测的感觉，好像……

    “是唐三，是首席长老！”五长老首先看清了来人，不禁大叫起来。五位长老面面相觑，虽然上次他们合力也被唐三击败，但那时毕竟唐三运用了诸多技巧，魂力还是在他们之下的。但此时此刻，五位长老看着唐三是那样的深不可测，同时带给他们的压力令他们的魂力瞬间就消散掉，那是神的威压。

    八个身影缓缓落下，确实是唐三，五位长老认得，后面的昊天宗弟子大多也认得，他们也都看过五位长老与唐三那次大战，心中的崇拜可想而知。

    “见过首席长老。”五位长老同时单膝下跪，后面的昊天宗弟子更是哗啦啦倒下一片，双膝跪地。

    “各位起来吧。”唐三淡淡地说。

    此时五位长老都已起身看到了后面七人，他们内心是极其震惊的。以他们这样的修为可以感受到，这群年轻人中有四个的魂力都已经对他们达到了完全压制，也就是说都已经超过了九十五级。这是一群怎样的怪物啊！

    唐三后面的奥斯卡偷偷乐道：“小三，从没见过你这么威风啊。”

    唐三没有理会奥斯卡这个损友，继续对五位长老讲话，“五位长老，我们回来了，天斗城已不需要你们保护，你们现在赶赴嘉陵关战场，帮助大伯他们击溃武魂帝国吧。”

    “遵从首席长老旨意。”五位长老再次单膝下跪。

    武魂帝国大军战败的消息如同狂风般传遍了整个天斗帝国。

    唐门，泰诺和牛奔将建筑上上下下打扮装饰得异常漂亮，到处都洋溢着浓浓的喜庆之色。

    中庭，宗主阁。

    望着缓缓落下的夕阳，八个人一杯接一杯地痛饮着，心中的豪爽与喜悦完全抒发了出来。

    “十三年了，哈哈，想不到我们七怪还能在这里聚着喝酒。”论热情豪放，邪眸白虎戴沐白是绝冠七怪的。

    “我们第一次喝酒已经是十三年前了吧。”开口的是奥斯卡，微微有些醉意地搂着宁荣荣，“记得上次喝酒时，荣荣喝得……那绝对是天赋。”

    宁荣荣的俏脸微微一红，“那是刚入学的事了，那时……”

    “弗兰德，你只是一名小小的魂圣而已。”开口的是马红俊，把当年宁荣荣那骄横的样子表演得惟妙惟肖，“哪怕现在的我，也不敢对弗兰德院长说这句话啊！”马红俊装出的一脸后怕的猥琐样让众人都不禁乐了出来。

    “去死，胖子。”宁荣荣脸黑了起来，一脚踹在马红俊屁股上。

    众人从入学考试，聊到报复猥琐叔叔不乐；从天斗皇家学院受辱聊到全大陆高级魂师大赛；从昊天宗聊到海神岛……

    不论是当年的勾栏草鸡还是盖世yinmo或者是其他五怪，此刻眼中都噙着泪花，十几年了，兄弟姐妹七人再加上白沉香经历了太多太多的分别与苦难，经历了太多太多的压力与生死考验，才终于成就了今天的实力。

    白沉香的眼角也红了。作为一个外来的人，她自然感受到了七怪之间的深厚感情，不论是爱情，还是友情，异或是亲情。她与七怪认识也有五年了，五年里，七怪们渐渐地接受了她，与她成为了真正的亲人，不存在一丝芥蒂。五年，让她和史莱克七怪真正成了一家人，让她拥有了除了来自白鹤爷爷外的亲情和爱情。马红俊对她的关心和照顾也被她看在眼里，记在心里，纵然这家伙有时是烦了一点，猥琐了一点，但给予她的温暖她一世都不会忘。此时此刻，她的心里是温暖的，感动是发自内心的。

    月光悄悄地爬上窗，如鳞般地洒在四对有情人身上。挂在空中的月亮，此时闪烁的是最美的光。月亮下，是一个虚影，一位绝色的女子，穿着紫色长袍，看着睡在戴沐白怀中的朱竹清，带着无限的赞许展开了微笑。紫金色的光芒闪过，消失在空中。

    唐三和小舞是互相搂住对方睡着的，梦中还是对方的身影。这时，唐三突然醒了，小舞也醒了，同时睁开眼，看到了对方的瞳孔。没有言语，而是更加紧紧地搂住了对方，身上有说不出的爱意。唇与唇，骤然相接，双方都闭上了眼，在地上翻来翻去。他们没有出声，也没有惊醒别人，只是静静地拥吻着对方，享受着无与伦比的幸福。

    不知过了多久，他们停了下来，都坐起身，看着醉倒在旁的六人。唐三对小舞微笑道:“走吧，出去转转。”

    “去哪儿呀？”小舞将头埋在唐三肩窝处。

    “星斗大森林。”

    “什么？”小舞的头抬了起来，娇躯明显颤抖了一下，但她很快就明白过来，心中充满了感动与温暖，更是紧紧地搂住了唐三。

    十分钟后，星斗大森林。

    自从三只千钧蚁皇被唐三干掉之后，这里再无魂兽敢来觊觎。月光映在湖面上，簌簌地闪着光。唐三与小舞轻轻地落在了湖岸边，享受着这份安详。

    海神神力凝聚，唐三将他体内的神力渐渐地传输到他的左臂魂骨神装和右臂魂骨神装上，渐渐地，左臂和右臂上浮起了两道虚影。

    小舞睁大了眼睛，泪水从那对美眸中流出，嘴里默念着：“大明，二明……”两个虚影越来越大，也逐渐清晰了起来。

    左臂上的泰坦巨猿，右臂上化龙后的天青牛蟒，眼中都带着无尽的温柔看着小舞和唐三。

    “大明，二明。”小舞流着泪奔了过去，化为两个分身，紧紧地抱住那并不存在的虚影。

    “小舞，不哭，不哭，再哭我和大哥也会伤心的。”泰坦巨猿二明伸出他虚幻的手拍了拍小舞，小舞这才抹干了眼泪。

    “唐三，恭喜你成就了海神。”天青牛蟒大明的眼中带着赞许和欣慰。        

