
    “哄！”

    秦隐强大的神念散发出来，定神珠金色的光华垂落凝成了实质，形如落瀑之水一般从九天倾泻而下，瞬间，就把那名妖族妖尊禁锢其中。

    定神珠是借助秦隐的神念触发，若是对方神念不如秦隐浩瀚，就算是惊艳才绝之辈，一时间也难以脱身。

    地仙！

    这个世界的势力巅峰，那又如何？

    在秦隐强大的神念面前，他依旧被定神珠定住，无法行动。

    “可恶！”

    那名妖族地仙心神猛然一阵晃动，而前方秦隐强大的攻击已经击打了过来。

    那两只遮天的手掌拍碎虚空，驱赶着无尽的时空飓风，顷刻间就将那名妖族地仙拍入手掌之中。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓嚓！”

    那股巨大的力量爆碎的声音，震碎了不知道多少狂雷。

    大海在汹涌澎湃之中，所有人都齐刷刷的望向秦隐立身的那片广宇的虚空爆碎之地。

    “可恶的混蛋！”

    一道流光从黑暗之中一闪而出，那竟然是之前那名妖族地仙的元婴，妖族强大的肉身，竟然被秦隐天魔之身，一拳击打成了粉碎。

    这怎么可能？

    不单单是妖族诸多的修士，就连人族大军之中，无数人心中都发出了这样的疑问。

    不可否认，秦隐很强大，大乾的天魔也是实力超然，两者现在融合在一起，他的强大已经令人无可想象。

    可是就算是如此，所有人还是没有想到，他能够狂猛到这个地步。

    地仙啊！

    那可是这个世界的巅峰战力，而且妖族之人本就体魄康健，肉身强大无比，可是他依然被秦隐一击碎掉了肉身。

    这种巨大的震撼，令圣尊那些人族地仙心中都错乱不停。

    这一战有秦隐在，人族怎么可能会败？

    这个世界有秦隐在，巅峰境界怎么可能只是止步于地仙级别。

    秦隐注定是一个要碎掉乾坤，创造出前无古人壮举的大能之人。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    人族大军之中再次爆发出惊天的欢呼声，而妖族那诸多的地仙，此刻一脸阴冷，恶毒的凝望着秦隐，气的都想吐血。

    前方天魔，防御牢不可破，攻击这是这般的霸道，要灭了他很棘手。

    但是现在的情况，那就是无论如何都要灭掉秦隐。

    “好！好的很！真是让我等大开眼界，不过，秦隐，你也不要太过于得意，我等诸多人联合在一起，要说在这个世界上灭掉谁，那就会灭掉谁，谁人可以阻拦？”

    “与他废什么话？他肉身强大，我们一时间无法击破，但是困住他的手段还是有的！”

    一名妖族地仙大喝一声，顷刻间大手一挥，强大的神念威压，顷刻间就朝秦隐汇聚而去，其余的地仙见此，瞬间身影闪动，围绕着秦隐巨大的天魔之身，分列天地八方，神念威压形成一道困天大阵，想要借此把秦隐镇压其中。

    “哈哈！秦隐，你的神念很强大，但是与我们这么多人比起来，你觉得如何？更匡然，这神念困天大阵，是我等凝练出来，想要短暂困缚神树化身的，你与那神树化身比起来又如何？”

    “秦隐，现在你感觉到绝望了吗？你的肉身虽然强大无比，但是若是被我们困在这里不能行动，我等一刻不停的对其轰击，总有将你彻底陨灭的时候！”

    那些妖族妖尊们见困缚大阵已成，个个一脸嚣张的望着秦隐狂笑。

    无穷无尽的威压，四面八方朝秦隐笼罩而去。

    秦隐的神念虽然很强大，但是面对诸多妖族妖尊齐力威压，依旧稍显逊色，而且妖族诸多地仙施展的封困大阵也很诡异，无形之中将他们的威压不知道加大了多少倍。

    秦隐强大的神念在那一瞬间被压制，他巨大的天魔身躯，竟然真的无法动弹了。

    可恶！

    秦隐内心愤懑的大叫一声，正向召唤出能够碾碎一切的天地战车，试图冲碎四周的封困大阵，不曾想，此刻九天流光闪动，圣尊几人身影一闪，已经出现在了秦隐的上空。

    “哼！诸多号称无上存在的妖族地仙，这般欺负一个渡劫级别的修士，你们也不嫌害臊！”

    “神使！我们缠住他们十几个人，剩下的交给你，如何？”

    圣尊扬天大笑，现在秦隐的强大姿态，令人族之人心中都倍感荣耀。

    现在是秦隐风光的时候，是秦隐一人威慑天下妖族的时候，他现在这般姿态，若是除去妖族妖尊们的神念封困大阵，决然大杀四方。

    圣尊他们对秦隐有信心，也渴望看到秦隐那等勇猛的英姿。

    “若你们现在已经恢复了巅峰战力，那随朕一起彻底搓搓妖族的嚣张气焰！”

    秦隐衣袖舞动，圣尊等人顿时齐齐的释放强大的威压，秦隐借此机会，威压倾泻，天魔一拳向前轰大打而出。

    “咔嚓嚓！”

    虚空在爆碎之中，妖族地仙们无形的神念威压层层爆碎，他们的封困大阵也瞬间瓦解。

    “可恶！”

    大阵破碎，妖族几名地仙被圣尊他们缠住，秦隐天魔恢复了自由之身，当下身影一闪已经到了一名妖族地仙的近前，巨大的拳头轰然垂落，竟然直接就把那名妖仙震飞了出去。

    他愤懑的扬天嘶吼一声，秦隐现在形如万人敌，他在妖族地仙之中横冲直撞，根本就无人能够奈何他。

    “你们不是扬言要击碎朕的天魔之身吗？朕允你们，来啊！”

    天魔大声嘶吼，一拳震碎万里苍穹，前方妖族地仙们个个一脸阴冷，但是却没有人敢主动靠近秦隐。

    “可恶！你休得猖狂，诸位，不要给他废话，一起上，灭掉他！”

    “灭掉朕？你们当真会大言不惭！”

    秦隐爆喝一声，顷刻间九天星光滚动，无尽的真元冲上天空，烈焰滚动，那是天雷之火，横跨虚空不知道多少万里。。，,。