    能够让洛水，都这般认真解释的家伙，不得不说，绝对没有表面的那么简单！

    也因为这个缘故，秦风对这个王玄天，也就更加的谨慎小心！

    旋即。

    二人又是一番交谈后，秦风也是把自己心中的想法，告诉了洛水。

    “你想要创建宗门？”

    即便是洛水，在得知了秦风的打算之后，也是忍不住露出了一丝惊诧的表情。

    尤其是，当得知秦风还准备让半妖族，作为第一批门人的时候。

    洛水简直是不知道，该如何形容内心的波动！

    似乎，连下巴，都快惊得掉在了地上。

    “你确定不是在开玩笑？你居然准备招纳半妖族，作为真龙门第一批门徒？”

    洛水活了这么久，几乎已经没有什么东西，可以再影响到他的情绪。

    但是在此时此刻，他还是忍不住，被秦风的这一番话给惊得不轻。

    秦风的这个念头，着实是有点夸张！

    半妖族，在大陆上，几乎所有武者的眼中，都属于非常废材的生物，只配当做奴隶、下人。

    根本不会有人，会在乎他们的存在！

    然而！

    秦风居然打算，用这种废材种族的人，来作为真龙门第一批门人。

    这不是在开玩笑嘛？

    也无怪洛水，会表现得这般震撼。

    “没错，正是半妖族，只不过，它们可不是所谓的废材，而是非常妖孽的存在！”

    对于洛水，秦风一直以来，都非常的信任。

    因此，他倒也没有隐瞒什么。直接主动开口，告诉了洛水，关于半妖族的一些情况。

    “什么？你真的没有骗我？半妖族现在的实力，当真那般可怖？”

    当得知道，那些半妖族的实力，足以与人类武者的通神境，甚至化元境抗衡的时候。

    洛水的整个表情上，再一次浮现出，难以置信的惊骇之色！

    可想而知，秦风的这个消息，给他带来了何等夸张的冲击力。

    “没错，半妖族的体质，导致他们不能像人类武者一般，修炼功法之类，来提升自己！”

    “但是，它们却可以通过，觉醒天赋能力，催动身上的半妖神印，来让自己身体强度，变得越来越强大！战斗力并不会比人类武者差多少！”

    秦风微微的点头，开口解释了一番。

    “那你的意思就是打算，让我们炼丹盟，对真龙门进行一番庇护？”

    洛水何等聪明的人物，一下子就猜出来秦风的心思。

    “嗯嗯！要创办一个宗门势力，其实很简单。”

    “但要想彻底在大陆上立足，打好基础，发展壮大……却是一个很大的难题！”

    “因此，我希望前辈您帮忙，让真龙门在前期，发展阶段，足以威慑某些心思不轨的宗门！”

    一旦有炼丹盟出面，庇护真龙门，那绝对会减少很多的麻烦。

    秦风相信，凭着炼丹盟的实力，到时候，必定不会有多少势力，敢去打真龙门的主意。

    如此一来，在这种比较安稳的状态下，真龙门将会以更快的速度，发展壮大！

    终有一日，真龙门，将不会再有任何势力，敢与之为敌！

