    脱离独立团主力之后，王岩率领狼牙小队继续南行。

    只是过了长凝镇之后，就随时有可能遭遇第9旅团，所以狼牙小队就没有再走公路，而是改走公路右侧的山脊线。

    凌晨零点左右，又往南走了大约10公里来到牛头沟。

    正往前行进时，走在最前面的野坂宽澄忽然扬起右手。

    王岩便立刻示意孙铭、魏大勇他们几个隐蔽待命，然后快走几步来到野坂宽澄身边，小声道：“野坂教官，有情况？”

    野坂宽澄道：“有摩托车。”

    王岩侧耳聆听片刻，果然听到一阵隐约的轰鸣声。

    又过了片刻，几束雪亮的车灯就从山梁对面亮起。

    然后，两辆边三轮摩托车就从前方的山梁后冒出，借着车灯，可以清楚的看到摩托车的边斗都架着机枪。

    正观察之时，头前那辆摩托车上的机枪突然开火。

    一道火舌立刻向着王岩他们藏身的方位扫射过来。

    王岩却是理都没理，这不过只是鬼子的火力侦察。

    黑灯瞎火的，摩托车上的鬼子绝不可能发现他们。

    果然，子弹打在左前方几十米外的岩石上，顿时火星四溅。

    摩托车的轰鸣声中，鬼子的侦察小组很快就过去，消失在身后公路上。

    又过了不到五分钟，前方山梁后面再次绽起一束束的灯光，直刺夜空。

    接着，鬼子的大队人马便从前方的山梁后冒出来，只见排成四路纵队，踩着整齐的步伐向着太原方向跑步行进。

    在步兵队列的中间，还有汽车、大车，以及骡马。

    随着时间的推移，山梁后面冒出的鬼子越来越多。

    转眼间，出现在视野中的鬼子行军队列就已经超过500米！

    王岩估计了一下，现在看到的至少也得有一个步兵大队了。

    当下王岩便缩回山脊后，又冲后面的王根生招了招手，王根生便赶紧背着步话机，以双肘支地爬到王岩跟前。

    王岩便抓过通话器呼叫：“洞幺洞幺！洞俩呼叫洞幺！”

    几秒钟之后，听筒里便传来李云龙的声音：“洞幺收到，洞俩请讲。”

    王岩便说道：“目标出现，距离约10公里，大约一个半小时后到达。”

    “洞幺收到，继续监视。”李云龙说完就中断通讯，估计是布置去了。

    王岩却没有马上就跟进，而是继续留在山脊上监视，直到第9旅团的4个步兵大队全部从牛头沟开过去，才远远的从后面跟上去。

    ……

    鬼子大意了，真大意了。

    或者说冈村宁次太急了，给第9旅团、第3旅团以及第41师团的命令太苟刻，逼的他们不顾一切的全速回师太原。

    走得太急了，就容易忙中出错。

    第9旅团的鬼子几乎连翔都跑出来了。

    但是吉野直清中佐却还是嫌速度太慢。

    第9旅团的旅团部遭到狼牙小队斩首，旅团长越生虎之助被杀，参谋长铃木荣作也在率领临时步兵大队增援前线途中遭遇骑兵营，当场被斩杀。

    所以现在第9旅团暂时由独立步兵第36大队的大队长吉野直清中佐代理指挥。

    由于驻山西日军第一军司令部遭到摧毁，所以现在第一军所属各师团、各旅团都由华北方面军直接指挥。

    而冈村宁次下达给第9旅团的是死命令。

    明天黎明前，第9旅团必须得赶到太原。

    要不然的话，吉野直清就必须切腹以谢。

    但是让吉野直清感到焦躁的是，第9旅团才刚过牛头沟，距离太原还有50公里。

    但是时间却只剩不到6个小时，这也就是说，剩下的这6个小时时间，他们必须跑完最后的50多公里！

    这无疑是一个极其艰巨的任务。

    尤其现在第9旅团的官兵早就已经筋疲力尽，就更艰难。

    既便如此，吉野直清也还是只能一遍遍催促：“加快速度，不准慢下来！继续加速！命令各步兵大队，继续加快行军速度！”

    ……

    在长凝镇。

    继独立团之后，新一团、新二团也相继赶到。

    旅长也亲自率领着旅部直属队2000多人赶到。

    整个386旅除了炮兵之外的7000多名指战员，沿着从山谷中蜿蜒而过的公路两侧，一字排开，整个伏击圈拉出去足足有五公里长还不只！

    这么长的伏击圈，足够将日军第9旅团包裹进去。

    旅长又把李云龙、丁伟和孔捷叫到跟前，吩咐道：“把所有的轻重机枪摆到制高点，不要顾忌鬼子的掷弹筒。”

    “这次咱们的炮兵拥有绝对的火力优势。”

    “争取第一波火力急袭就摞倒一半鬼子！”

    “不要节省子弹，这次咱们得换个打法！”

    “能用子弹解决，就绝不跟鬼子拼刺刀！”

    “咱们386旅的兵个个都是宝贝，不能牺牲在这。”

    “我还得留着这些兵，在太原跟鬼子打巷战呢，听清楚了吗？”

    “是！”李云龙、丁伟还有孔捷三个团长，以及几个直属营营长轰然应喏，旅长又一挥手大吼道：“回去准备吧！”

    ……

    转眼之间，又是1个多小时过去。

    但是第9旅团却连长凝镇都还没有过去。

    照这速度，天亮前是肯定到不了太原城外了！

    这下吉野直清是真急了，当即对着副官喝道：“命令……”

    然而才刚说了命令俩字，右侧低矮的山梁上却突然升起一颗红色信号弹。

    “信号弹？”吉野直清霍然转头，有些吃惊的看着已经升上空半的这颗红色信号弹。

    下一霎那，伴随着叭的一声枪响，数百道耀眼火舌便从公路两侧的山梁上同时绽放，甚至连夜幕都一下子变得透亮。

    转眼之间，几公里长的公路便被密集的交叉火力覆盖。

    第9旅团的4个独立步兵大队，全部都被包裹了进去。

    正以四路纵队向前行军、毫无心理准备的日本兵顿时间一排排的倒下来。

    八嘎牙鲁！吉野直清从喉咙深处冒出句咒骂，然后第一时间从车上跳下，再拔出军刀大吼道：“反击，撒丝改改！撕丝改改……”

    直到这个时候，鬼子的素养都还不错。

    尽管变起仓促，但是第9旅团的鬼子还是很快做出反应。

