    楼梯间门口，关宇领着他的三个警员，背着手，面无表情的看着老三。

    “你来抓我？？”老三心里压抑到极点，一动没动的看着关宇，低头继续说道：“我出枪最快射速，三分之一秒，正常人掏枪，瞄准，射击，两秒左右，你抓我，就这个距离，我起码能干死三个！你是正常人么？？”

    老三右手攥着裤兜里的手枪，点着关宇胸口问道。关宇看着老三，咬了咬牙，淡淡的说道：“牛逼！！”

    “你是正常人么？？”老三撇着嘴，伸出手指点着关宇后面的壮汉，透过眼神可以清晰的观察出，他的精神状态，明显有点癫狂。

    就有点像喝的高度酒精中毒的人，眼神发直，眼球转动的很缓慢，而且很红，跟正常状态下的人，差别很大。警察一般碰到这样的人，会非常准确的判定，要么就是喝酒了，要么就是抽大了。

    “你跟我吹什么牛B，我就不信……！”

    “哗啦！哗啦！哗啦！！”

    一声脆响，老三攥在裤兜里的右手，拇指横着插在扳机里，小拇指卡在枪把上，左手拖着枪把，快速卡动着梭子，闪电般的撸动了三下套筒，“啪啪啪”三声轻响，黄橙橙的子弹迸溅在壮汉的侧脸上，梭子再次顶上，子弹上膛，枪口霎时抵住壮汉的太阳穴！！

    “我跟你吹牛B了么？”老三咬牙，脖子青筋炸起，瞪着眼珠子问道。

    “蓬！”关宇伸出手掌，死死攥住了老三胳膊，面无表情的说道：“老三，咱俩喝过几回酒，我不想看着你死！”

    “那你告诉我，活着有啥意思？！！！告诉我！！”老三口中吐着唾沫星子，扭头疯癫的喊道。

    “你得为着想让你活着的人活着！！”

    “可是他死了！！”

    “那你他妈就冲我第一次见你，就喝吐血的份上，帮我立份功劳，反正你他妈也不想活了！！！”关宇皱着眉头，攥着拳头，咣咣推着老三，不停的问道：“行不行？？可怜可怜我，行不行？？”

    老三后背靠在扶手上，抿嘴看着关宇，呼哧呼哧喘了两口粗气，缓缓说道：“二姐那个事儿，你替我办的，我心里有数！！我老三混了这么多年，没让谁为难过！今天你说句话，我跟你走！！”

    “别他妈把我说的那么伟大，二姐那个事儿，小飞通过于容家亲戚，给我们买了套房子，我确实没钱买，也确实拿了！！”关宇摆手咬牙说完，搂着老三脖子，顺着楼梯走了下去。

    ……...

    另一头，雅会会所里，我靠着窗台，站在窗户跟前，再次拨通了一个电话。

    “嘀铃铃！”

    老棉纺厂，站在破旧废弃生产车间天台的高东，裤兜里电话响起，拿出来看了一眼来电显示，随后冲着对讲机问道：“有动静么？”

    “憋了快两个小时尿了，哪Jb有人！”一阵滋啦声响过，舟舟回了一句。

    “没看着！”彬彬简洁的回答。

    “快Jb点的吧，不能来了！”福鑫也骂了一句，高东听完，抬手接通了电话。

    “有人么？！”我面无表情的问道。

    “没人！”高东回了一句。

    “没人？？？”我惊诧的重复了一句，随后再次快速问道：“你确定？”

    “这儿这么偏，来人肯定能看到，放个屁我站在楼上都能听到，肯定没人！”高东略微沉默了一下，快速说道。

    我皱着眉头，低头点了根烟，淡淡的说道：“行，我知道了，你回来吧！”

    “不再等等了？”

    “要去早去了，回来吧！”我重复了一句，直接挂断了电话。

    “哗啦啦！”

    我直愣愣的望着，会所里涓涓而流的清水，几条金龙，银龙，快速游窜，脑袋却快要炸了！我从来没相信过，是麻脸点的马飞等人，一个两亿资金都不计回报，砸到已经无法正常运转的恒远公司的人，怎么会为了个项目，点了马飞等人呢？？如果因为钱，那他妈还有必要砸进去两亿么？？

    换句话说，他如果单独坑了老鹰，郑伟，宏光等人，我可以相信，但不可能连马飞他们也点了！不为别的，因为我最近就在捧马飞，小马哥是天天跟在大康屁股后面的，光子跟木木走的一直很近，麻脸一个新加入凯撒的人，会在这么敏感的事儿上，做这么愚蠢的事儿么？？

    所以，报信的肯定不是麻脸，我怀疑是马飞领的三个人中有问题，所以我让天养提前一天给所有人都领了出来，随后在我一个老“朋友”家呆了一天，并且透漏出，第二天办事儿的地点和时间。直到要在凯撒动手之前，天养将几个人的手机，衣服，全部扒一遍，才告诉真正要办事儿的地点，也就是凯撒！！

    这个期间天养从未离开其他三人一步，而且他们脱下来的衣服，全部被翻过，所以这三个人除非有他妈特异功能，要不不可能能送出去消息！！

    所以，现在我卡在这儿了！！

    有两种可能，第一是玉果猜到了我的意思，第二种，报信的人在凯撒高层！！

    我该相信哪一种可能？？脑袋嗡嗡作响，产业已经做到了不缺钱花，但越来越多的矛盾，不知道在等待着谁去解决！

    “咣当！”

    门口又一声巨响，王木木疯了一样冲了进来，我站在原地，重重的喘了口气！！

    ……

    时间倒回，两个小时以前，玉果蹲在辽阳家里的厕所拉屎，正愉快的看着小说。

    “嘀滴！”

    一条短信发了进来，玉果皱着眉头，扫了一眼，会心的咧嘴一笑，看着上面写道：“棉纺厂，是套！”

    短信完全印证了玉果的猜测，他随手放下手机，淡定的擦了擦屁股，随后穿着裤衩子离开。而这个时候，天养带着其他五人，才刚刚开车从我“朋友”家里出发！！

