    “太郎桑，全球音乐奖拿了就拿了，拿不到也没关系，我看你这两天头发掉了不少，不要给自己太大的压力，像今天这样偶尔来听听音乐会也是不错的.....”

    “这确实，全球音乐奖嘛，欧美人的囊中之物，咱们岛国人太难拿了。而人总要放松一下，算下来，我已经很久没陪你去听过一场音乐会了。”

    “可不是吗？起码有5年了。5年来你醉心于音乐创作，都快把我忘记了。”

    “是我不对。”

    “没事，你偶尔陪一下我就行了。我看过这次音乐会的宣传，很不错呢，有好几位钢琴大咖会上台演奏，估计会是一场听觉盛宴！”

    “嗯，听说世界钢琴大师兰德尔也会上台，真令人期待啊。”

    灯城音乐会现场，山本太郎和他的夫人已经早早地来到了这里。。

    山本太郎其实也是一个国际音乐家，今年作的那首《樱花漫天》也入围了全球音乐奖纯音乐演奏奖，而且在岛国几亿人的支持下，《樱花漫天》首轮PK也成功晋级。所以山本太郎算得上王轩的竞争对手。

    而作为一个国际音乐家，山本太郎自然不是第一次听音乐会，相反年轻的时候他经常过来带着他现在的夫人去听音乐会。

    只是后来越来越忙，主要他想创作出一首逆天的作品来刷一个国际大奖，提升自己的地位，以致于他已经很久没听过一场别开生面的高雅音乐会了。

    《樱花漫天》就是他潜心5年的精心制作，已经成功提名全球音乐奖纯音乐演奏奖。

    所以他今天才敢放松一下。

    所以在他妻子说想要去音乐会的时候，他才答应了下来。

    就在此时，山本太郎看到由两个东方人面孔和一个欧美人面孔的组合从远处走了过来。欧美人和其中一位年轻的东方人还好，那位年长一点的东方人东看西看，对什么都充满了新奇的样子。

    山本太郎皱眉，嫌弃地说了一句：“现在什么土包子都能进来听音乐会了吗？”在山本太郎看来，音乐会是高雅的，是上流社会的玩物，不是什么阿猫阿狗都能听的。

    而眼前这个东张西望的东方人，明显就是个土包子，这样的土包子有什么资格听音乐会？所以山本太郎有些嫌弃。

    山本太郎眼中的土包子其实是李涛。

    李涛是第一次参加现场音乐会。以前都是在电视上看的音乐会，像今天这样来到音乐会现场听音乐还是头一遭，所以他难免觉得新奇。

    其实李涛已经很克制自己了, 他一直告诫自己不能表现得乡巴佬。只是实在忍不住好奇, 忍不住用余光时不时地扫扫这个扫扫那个。

    然后, 李涛也看到了山本太郎。

    他觉得这个中年大叔很奇怪，脸色有些难看，一副便秘的样子。此外, 李涛还在山本太郎身上感受到排斥的味道。这让李涛有些奇怪。

    什么情况？

    他不认识眼前这位中年大叔才对吧？怎么感觉对方对他有些敌意？

    王轩他们三个的座位就在山本太郎旁边不远。入座的时候，李涛明显看到山本太郎身体往旁边挪了一下, 一副很想远离他的样子。

    这让李涛有些无语。

    几个意思啊？这位中年大叔一副努力离自己远远的样子是几个意思啊？

    这么嫌弃我吗？

    可我之前没见过他啊。我也没招他惹他啊？

    网上不是说音乐会里的人都是高雅人士、彬彬有礼的吗？怎么拽成这样？

    真是无语。

    其实李涛做过功课, 知道《樱花漫天》是山本太郎所作, 但山本太郎长什么样子他还真不知道。

    王轩几人入座之后，观众陆陆续续地进场。

    距离音乐会开场前还有二十分钟的时候, 整个音乐会现场已经坐满了人。

    “王轩先生，舞台下方正中央那个就是兰德尔先生，兰德尔先生是国际十大钢琴家之一, 自幼学琴, 十二岁即在柏林举行音乐会, 后在汉堡、德累斯顿等地经常登台, 十四岁到华沙演出，深受波兰著名钢琴家霍洛维茨赏识。

    25岁那年, 兰德尔先生就在灯城和伦敦举行个人单场音乐会并大获成功，30岁那年，兰德尔在全欧各地举行了五十多场巡回音乐会, 轰动一时，正式跃入优秀钢琴家之前列。

    40岁那年, 兰德尔定居伦敦，同时举办巡回世界演出, 再次大获成功，同年推出世界钢琴名曲《秋日物语》, 正式跨入世界钢琴大家之列。

    到如今，兰德尔已经推出了上百首经典钢琴曲，其中更有《秋日物语》、《冬日之歌》这种享誉全球的钢琴曲。兰德尔先生也凭借这些让世界耳熟能详的钢琴曲正式迈入世界十大钢琴家行列。”理查德森给王轩介绍道。

    “好厉害。”王轩由衷赞道，12岁就举行音乐会确实很厉害啊，王轩12岁的时候还在玩泥巴呢。每天不是在浑水摸鱼就是在浑水摸鱼的路上。

    “确实很厉害，用你们华国的话说，就跟开挂了一样。”理查德森点头。

    李涛撇了撇嘴, 心说论开挂，眼前这位兰德尔可比不上我们的轩哥儿。

    “对了，兰德尔不但是国际十大钢琴音乐家，同时也是全球音乐奖的评审之一。我和他有些交情, 一会要不要我帮你引荐一下。”

    王轩闻言心中一动。《仙剑奇缘》竞争的纯音乐演奏奖，晋级之后投票机制是这样的，歌迷观众票数权重占一半，评审票数权重占十分之三，媒体票数权重占五分之一。

    以10分制为例，相当于歌迷占了5分，评审占了3分，媒体也占了2分。

    全球音乐奖会在全球主要音乐国度挑选出上万名观众，比如华国挑选500名，鹰国挑选500名，法兰西挑选500名，岛国挑选500名，思密达国挑选500名，日耳曼国挑选500名，大英帝国挑选500名，罗马帝国挑选500名，奥匈帝国挑选500名，战斗民族挑选500名....

    然后王轩他们会在现场演奏各自入围的曲目，由现场万名观众投票，取得的票数除以观众的总人数再乘以5，就是所得的歌迷分。

    以《仙剑奇缘》为例，假设现场万名观众中，《仙剑奇缘》拿到了8000票，那么《仙剑奇缘》所得的歌迷分就是8000/10000*5...

    4分。

    但这只是举例，实际上《仙剑奇缘》想拿到4分的歌迷分很难，因为上万名观众中华国歌迷就500个，只占了二十分之一，且主要歌迷观众都是欧美西方人。

    这也是王轩一直说《仙剑奇缘》能难获奖的主要原因。

    当然，在观众投票之前，还会进行一个现场评审投票，全球音乐奖会邀请10名国际音乐家担任现场评审，评审分占3分，得分方式与歌迷分是一样的。

    而现场评审投票之后，还会进行现场媒体投票，全球音乐奖会邀请全球知名媒体进行投票，媒体分占2分，得分方式还是与之前一样。

    在三大分中，歌迷分占了一半，权重最大，自然也是最重要的。但评审分也至关重要，甚至可以称得上关键分。

    因为评审团的3分都来自国际音乐家的投票，且在歌迷投票之前，是对歌迷投票有很大影响的。

    而兰德尔作为国际十大钢琴家，影响力在10位评审中绝对是数一数二的存在，若能取得他的支持，或许...

    ......

