    但是就算他是源源不断的，皇后一样可以压制，这就是境界的差异，甚至可以让皇后直接获得突破，纯粹的高阶的生命能量补充到一定程度一定会有助力的，这已经仅次于对于法则碎片的抢夺。

    皇后不是没有注意到一个小虫子正在靠近，但是那两只小虫子根本逃不掉她的手掌心，整个秘境发生的事情都在她的掌握之中，只要她愿意，可以随时抵达任何地方，之所以放过一些，只是为了勾引更多的猎物上钩。

    王重同样在钓鱼，他虽然勉强穿梭进来，但是想要用攻击吸引皇后完全是做梦，而且一旦皇后发飙，一个弹指把他灭了，他就真的欲哭无泪了，在皇后注意到他的一瞬间，王重立刻打开自己的法像，但并没有召唤火焰守卫，他现在的程度根本挡不住皇后的一吸。

    稍微露出一点，皇后就感受到了一丝诧异，一股微弱的规则之力？？？

    看着眼前的蝼蚁，皇后笑了，美的无比炫目，这是什么样的运气，一个拥有近乎无限的魂力，一个拥有神器生死之门，一个弱的可怜，却拥有独立的伪法则，甚至还带着“格局”，虽然非常的弱小，但吞掉这个家伙，就能感受他所感悟的，这对她的诱惑远超魂力本身！

    皇后的目光之下，王重瞬间感觉自己像是被剥光了一样，而这一刻，皇后的眼神在也无法移动分毫，在她的力量层级之下，王重隐藏的一切无所遁形，怎么也没想到，不仅仅是领悟的特别，这个眼前的低等生物体内竟然有着更高层次的力量，一个超越了法则，不应该存续在这个世界的力量！

    如果说艾俄洛斯的强大灵魂让她感觉美味、如果说木子的棺材让她感觉贪婪，那王重浑身所散发的那种特殊灵魂气息，就能让她感觉到疯狂！

    就像一个怀春的少女看到了世界上最强壮的男人，又像是一个饿了八辈子的饿死鬼看到了满汉全席！

    她的身体在躁动，全身炽热难当，骚痒得不能自已，口中的唾液不自禁的就分泌出来，像皇后这样的存在更大是靠着本能进化，皇后的直觉告诉她，只要吞噬了眼前这个生物，她就可以成为超越一切的存在！

    什么生死之门、什么黄金狮子，这瞬间在皇后的眼中和脑子里都变得不值一提，甚至压根就直接过滤掉，疯狂的兴奋从身体的每一个细胞中透了出来。

    吃掉他！只要吃掉这个生物，自己绝对可以立地突破，达到更高的层次！到那时候，那个小贱人就再也不要想压制自己！

    皇后的眼中透着一种狂热的疯狂，没有再管已经在掌控中的艾俄洛斯，伸手遥空一探。

    王重的力量在皇后面前压根就没有起到应有的作用，不要说削平对方的等级差距了，就连让皇后产生一丝不适的机会都没有，直接被无视。巨大的吸扯力瞬间作用到他身上，将他凌空摄起，拽到皇后的面前。

    皇后实在太兴奋了，忍不住想要放声狂笑，其他两个还有点力量，可这个本该有着绝强实力的生物却弱小的可怜，这是惊喜和意外，和送上门的大餐有什么区别？

    这是属于她的命运和机缘，摆脱束缚，摆脱出身，摆脱这个该死的秘境，成为独立自由的高等生命！

    “小虫子，变成美丽的一部分，我赐予你高等的荣耀！”

    被她拽到手中的王重却只是笑了笑，现在成功一半了，但愿对方喜欢吃活的：“无知真可怕，你不过人类意识诞生的傀儡罢了，一个永远走不出这里的可怜虫，你懂得什么是美，什么是丑吗？”

    虽然皇后真的很美，但这种时候必须要开嘲讽啊，吸吧，吸吧，这是他们三人唯一的生机！

    皇后的脸上却并没有出现恼怒之色，满心已经被那种对媒灵的渴望所充斥，压根就不在意王重这几句冒犯，她早已迫不及待，剧烈的渴望甚至压过了她对自身的控制，绝世美貌的容颜在这瞬间居然失去控制般变得疯癫，但充斥在她身上的力量却是在飞速的提升！

    “成为我的一部分吧！”

    一股幽暗的力量瞬间钻入王重的体内直透灵魂，那一瞬间王重真的感觉自己被吸干了，他那点魂力根本不够塞牙缝的，但是来自于命运石的澎湃力量瞬间包裹了王重的灵魂，稳定住差点崩溃的魂海，那感觉就是王重刚觉得自己要被五马分尸，很快又被人给捏了起来。

    但这种极度的痛苦却并没有让王重失去意识，相反他在观察着这一切，了解自己的杀手锏，了解命运石，只有这样才能活下来。

    皇后的脸上荡漾着疯狂，艾俄洛斯感觉到束缚自己的力量在下降，木子睁开眼，看到这一幕却根本无法动弹，只是肉眼可见，生死棺的力量正在缓慢的朝着他的体内输送，从本质上说，木子对于生命的吞噬能力并不弱，只是现在最危险的反而是王重了。

    艾俄洛斯和木子都是顶尖高手，这一刻心神不敢有分毫的动作，只能祈祷王重的魂海与众不同，饶是艾俄洛斯拥有无限魂力都有些吃不消，他必须凝聚一击，机会只有一次！

    皇后非常兴奋，相当的兴奋，因为她的直觉是对的，这是完全不同层次的力量，神的力量，让她摆脱庸俗，摆脱一切束缚的力量，她要成神了！

    透过辛巴的真理面具，王重反而洞察着这个变化，命运石的力量确实与众不同，只是一点点力量的泄露就可以带来这么大的变化，女王的力量正在疯狂的提升，整个世界都在颤抖着，然而在维度世界遵循着最基本的道理。

    弱肉强食！

    以皇后的警觉性，她本是可以第一时间就切断灵魂的吸取，可之前的惯性思维害了她，这也是片段生物的弊端，但凡完整的智慧生命，首先要懂得敬畏。

    当皇后顺着吸收，看到了那庞大力量的来源，仅仅只是看到一眼，几乎就要让这到达顶级的天魂强者彻底沦陷。

    “不！”皇后的求生欲望在紧要关头爆发了出来，灵魂的一半几乎都已经在那一眼中就被同化，她疯狂的挥动双手，催发那股幽黑力量，强行自斩灵魂，从那疯狂的世界中猛然抽身了出来。

    原本无比幽暗的空间在皇后脱体的瞬间变得微微一亮，她的力量迅速衰减，美貌的容颜不再，变得苍老无比，白嫩的肌肤瞬间化为了枯老的褶皱，干巴巴的附在她的骨头上，变得皮包骨。

    能听到皇后那疯狂愤怒的尖叫声，但却不敢再久留，损失了一半的灵魂，对她的创伤太大，这已经不是实力削弱的问题，她甚至感觉自己已经快要死去，天大地大命最大，这时候哪还管得了什么吞噬，皇后化为一道飓风，疯狂朝着小木屋中逃窜。

    嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~

    整个秘境的天空都被金色的光芒布满，艾俄洛斯的全力一击击溃了女王的魔镜世界，被压制吸收了这么久，艾俄洛斯的魂力却丝毫没有减弱，更加的旺盛，仿佛用不灭之身一样，下一秒，艾俄洛斯混天灭地的一拳轰下！

    只不过皇后完全不在意这些，全力的冲向小木屋，就在此时，幽暗出现，一个棺材挡住了去路，棺材门已经打开。

    木子是无法瞬移了，但强大的意志却支撑着他在最后关头挪动了生死棺。

    小木屋的木门变成了棺材‘门’，鬼哭狼嚎之声从棺材中传出，仿佛打开了地狱之门，有无数厉鬼怨魂在尖叫，在撕扯皇后的灵魂。

    皇后暴怒，这种程度的力量在以前是可以完全无视的，现在却威胁到她的存在，刚准备掏出苹果，天空中被极尽压缩的攻击已经降临，瞬间笼罩了皇后和生死棺，力量在蒸腾，生死棺毫发无损，更有无数双或枯骨或巨型的手臂从棺材中伸了出来，一把拽住皇后那枯老的身躯。

    毕竟是超级天魂，即便已经实力大减，可拼命之下，竟然能对抗那棺材的吸力和那无数拉扯的手臂，幽暗的魂力化为一道道刀剑纵横，将无数的手臂斩断，皇后的脸色沉静得可怕，面对生死关头，一个天魂强者的韧性简直无法想象。

    棺材的吸力已经被她对抗住，纵横的幽暗力量将那些拉扯的手臂斩断，她稳住身体一步步靠近，枯老的手臂已经搭到了棺材的门板上。

    这是身影一闪，一直被困的艾俄洛斯出现在皇后的身后，补上了最后一脚！

    恐怖的冲击力让皇后好不容易才稳住的身形失去平衡和重心，搭在棺材板上的手臂一滑，整个人猛然栽了进去。

    “啊啊啊！不！我诅咒你们！诅咒你们这些卑微的……”凄厉绝望的惨叫声响起，可还没等她说完，棺材已经合拢，隔绝了一切声息！

    蓝色的棺材散发着幽光，吞噬皇后仿佛得到了某种力量和进化，让棺材变得更加幽蓝，而原本倒地无法动弹的木子也猛然翻身从地上爬了起来，和棺材之间的联系让他也得到了一定的‘滋补’。

    解决皇后，两人第一时间来到王重身边，王重已经能自己坐起来了，经过纯粹的灵魂拉扯，王重感觉自己的魂海又被拓宽加固了，虽然那痛苦的滋味并不好受，可是收获还是有的。

    艾俄洛斯和木子大大送了一口气，一屁股坐在了地上，三人毫无形象可言，看着彼此狼狈的样子，忍不住大笑起来。

    这还是第一次三人联手都距离死亡如此接近，或许有种劫后余生的庆幸，但表露在三人脸上的却并没有后怕的表情，反倒是感觉无比痛快。

    三人都没有说话，既没有人问皇后到底怎么样了，也没有人问王重究竟是怎么算计了皇后的，只是对视时忍不住哈哈大笑。

    辛巴从王重的脸上脱落下来，这次没有哔哔，而是幽怨的看了一眼王重，每次玩这种心跳，辛巴大人都很不乐意，回到了魂海中休养。

    火腿肠则是跑过来在三人身边转啊转的，看来火腿肠跟生死棺也有联系，刚刚还奄奄一息的它现在已经活蹦乱跳了，而且看样子力量更精纯了。

    可大笑之后，才意识到有一丝不太对劲。

    “有没有感觉……”木子皱起眉头，身在险境可不能有一丝一毫的大意。

    “空间并没有消散，四周弥漫的维度力量也没有减弱。”艾俄洛斯就是追寻本质而来，对这方面的感应比谁都清楚，本已稍稍轻松下来的脸色也是随之一变。

    皇后毫无疑问的已经是被干掉了，可秘境仍旧存在甚至都没有减弱力量，这意味着皇后并不是这个秘境的关键，难道，还有比皇后更恐怖的BOSS？

    光是想到这一点，无论艾俄洛斯、木子还是王重都感觉有点头皮发麻。

    不要说比皇后更强，以眼前大家这状态，就算再出来一个皇后，三人都是必死无疑。

    这里就是秘境的尽头，并没有其他的路，大家的目光第一时间就透向了那座小木屋，尽管房门大开，但里面黑漆漆的一片，什么都看不到，仍旧还透着无尽的神秘。

    呼……

    忽然，有一阵清凉无比的寒风从屋子中刮了出来，紧跟着又一抹雪白出现。

    那是一个可爱的小女孩，头上也带着一顶皇冠，但却并不是那种妇人的样式，而是如同公主的桂冠，典雅而不失奢华。

    她的肤色白得无比的纯净，脸上甜甜的笑容就像是带着某种魔力，能轻易让普通人沉醉。

    火腿肠瞬间就看呆滞了，甚至就连王重、木子乃至艾俄洛斯，竟然都惊惧的发现自己竟然全身僵直，仿佛只剩下思维还在运转，根本无法控制自己的身体。

    这是……

    幸好，小公主似乎并没有恶意，她压根儿就没有在意木子的棺材或是王重的灵魂，只是看着僵直的三人微微一笑，转身便化为一道白光消失，而在她消失的身后，原本黑漆漆的小木屋闪现出光芒，里面有一个古朴的传送阵，荡漾着荧光。

    （伙伴们，月末最后一天了，求一张月票支持，感谢！）