    身为剑雨招新主管之一的纪宸收到张浴的询问时第一反应这是开玩笑吗，不过认真查了一下资料，却是惊讶的发现名单还在，思考半晌后才知道怎么回事。

    “这小子运气还蛮不错的。”

    他给张浴回道：

    “他和李部长儿子是同一批，人都没有来公会，当时是暂时留着，没想到过了四个多月还在, 这样，你问他还想不想加入本公会，如果愿意就正常来报道。”

    张浴回道：

    “当然愿意，不然不会跑来问。”

    “那就让他来吧，等下一趟....对了，小比好像要开始了，具体是哪一天？”

    张浴点头：

    “是啊, 一年一届的小比要开始了，只有不到十天了。”

    “那就先等着吧，很多公会成员要回宗参加小比，等小比结束一起来。”

    “行，那我就这么跟他说。”

    张浴笑着对李维说道：

    “还蛮幸运的，你的名字还在，等宗门小比后你随大团一起来公会驻地。”

    “小比？”

    “嗯，你不知道吗？”

    李维摇头道：

    “我才从秘境中出来，日期都不记得，哪知道什么小比。”

    “就是每年固定日期，彼岸各大小宗门统一的小比，也是外门弟子难得的出头机会，如果在小比中有良好的表现，不仅会获得来自宗内的奖励，还有很大可能被宗内各峰各势力看中收纳门下。”

    “其中每年小比前三, 进入彼岸不超过十年的外门弟子都能拜入内门, 这是唯一一个无视任何条件入内门的方法。”

    李维听得眼睛一亮，心中来了兴趣，赶紧问道：

    “不知这小比怎么参加, 内门会参加吗？”

    “很简单, 过几天会收到宗内群发的信息，如果想参加的直接回复参加就行，也可以现在前往外事峰或者在青元城内登记报名，不需要报名费。”

    说到这里张浴想起李维似乎才刚入门不足一年，说道：

    “虽然你才刚入门，名次什么的不用想，但这种事重在参与嘛，可以为以后积累经验。”

    “嘿嘿！”

    关闭通讯，李维搓了搓下巴，这小比，他肯定要参加，甭管能不能取得好名次，重在参与嘛。

    入内门这种事宜早不宜迟，早一年进去早一点享受内门弟子福利。

    今年小比他没有期望，但先积累一下经验，等来年再展身手。

    第一时间前往宗门在青元城的办事处登记，然后前往城内拍卖行。

    直接搜索五阶飞剑与法宝，不足一百的五阶飞剑法宝出现在他面前光幕上，数量少得可怜。

    要知道这拍卖行连接的是整个赤霞岛各大城市, 偌大的赤霞岛在售的五阶飞剑法宝加起来才这么点，而且价格贵得离谱，最差一个售价都超过了十五万，且都是一般品质。

    少有几个精品，价格都是二十五万以上。

    又搜索了一下六阶法宝，在售的总共只有八件，五件法宝，三口飞剑，全是战斗型法宝，没有一件防御法宝。

    价格最低五十万，最高的一件标价999999。

    倒是在求购一栏，发现了上万个求购五六阶法宝的信息，差距之大，令中咂舌。

    “等等....”

    李维突然顿在原地，脸上露出极其懊恼之色。

    他突然想起，之前一组魂蜜结晶只卖了20万星币，而市面上唯一在卖的一组却是求购一对五阶飞剑，或者一件精品六阶法宝。

    按照六阶法宝与两件精品五阶法宝的价格，最少五六十万以上。

    当然，那个价格肯定是溢价太多，但哪怕如此，卖个四五十万不成问题。

    也就是说，他那一组魂蜜结晶只卖20万灵币，亏到姥姥家了。

    “我怎么不先看一下五六阶法宝的价格才卖呢....”

    敲了敲脑门，此时他真有些后悔，这个教训太大了。

    怀着懊恼的心情离开拍卖行，他想了想，给洪涛发了一个信息：

    “洪师兄，我发现拍卖行里没有什么五六阶法宝出售，平时大家手中的高级飞剑法宝是从哪里来的？”

    “砰！”

    一个铁制烟灰缸飞出将办公桌前跪前的男子砸得往后一仰，烟灰缸弹在地面砰砰作响。

    洪涛屈指重重敲击桌面敲得砰砰响，一脸阴冷看着男子说道：

    “白纸黑字签下合约，这几天就是最后还款日期，你还差十八万灵币没有还，你说该怎么办？”

    男子旁边蹲着一个姿容颇为不错的女子，她一脸心痛的将男子扶了起来对洪涛说道：

    “洪老板，我们现在真拿不出那么多钱，能否再宽限一年？”

    洪涛巨大的身体挤得椅子咯吱作响，左右摇来晃去，目光却是在女子玲珑曲线上下扫过，说道：

    “任何行业都有自己的规距，我做这行更不是做善堂，如果每个人还不起都让我宽限一年，我这生意还怎么做？”

    男子捂着肩膀看着洪涛目光在自己女人身子上下扫过，眼中怒火中烧，正准备说什么，洪涛却是说道：

    “不过，也不是完全没得谈。”

    他撑着椅子站了起来，沉重的体重压得椅子直响，边上两个大汉立即上前扶住他，他挥了挥手示意手下让开，挺着大肚子来到两人面前，直到女人面前站定，说道：

    “我这个人不喜欢拐弯抹角，这样，我给你们一个选择，要么让你女人来陪我三天，我就宽限你们一年后再还，且不收额外利息，要么让她陪我一个月，一个月后.....“

    洪涛突然顿了一下，紧接着脸上露出一丝惊讶，低头继续说道：

    “一个月后抹掉所有利息，你只需还本金，好好考虑一下，等下给我答复。”

    说着推门出去。

    屋内陷入沉寂，半晌女子幽幽说道：

    “老公，我.....”

    屋外，洪涛脸上寒意早已消失，一脸笑容给李维回道：

    “老弟今天怎么问这个问题，五阶法宝最少要.....等等，老弟你难不成现在就能装备五阶法宝了？”

    李维回道：

    “有些幸运，这几个月在外获得一些机缘，实力略有进步。”

    “这进步的有点快啊。”

    洪涛说道：

    “老弟在哪，我请你吃个饭详聊。”

    “我在青元城，正准备回宗。”

    “那上一次见面的老地方见？”

    “行。”

    关闭通讯，洪涛咂了咂舌：

    “这也太快了吧，这才入门半年不到，就能装备五阶法宝了？”

    重回办公室，洪涛脸就阴沉下来，沉声问道：

    “考虑的怎么样。”

    他看向女子说道：

    “陪我三天，我额外给你五千，陪我一个月，事后额外给你....”

    “住口！”

    “嗯？”

    男子抱着自己的女人站了起来，沉声说道：

    “十八万没有，但我有一件精品五阶法宝，用这个来抵。”

    “五阶法宝？”

    洪涛回想李维刚说的话，便问道：

    “拿出来看看品质。”

    男子咬了咬牙，面露不舍的拿出一物。

    青云宗，大云峰，一如即往的热闹繁华，一条灵鱼飞梭出现在大云峰上空。

    “终于回来了！”

    李维从灵鱼飞梭中出来，径直落入商业街，还是上次那家商铺，远远看到坐在门外大腹便便的洪涛。

    “几月不见，李维兄弟风采更盛往昔啊。”

    “哪里，劳碌命哪里比得上洪师兄舒服。”

    洪涛一听昂着头说道：

    “李维兄弟这么说就见外了，叫我老洪就行，或者洪大哥也可以。”

    李维心中一动，这位洪师兄看起来似乎在主动交好自己，估计是认为自己有前途，想投资一把。

    他倒没有拒绝，出门在外，多个朋友多条路。

    放高利贷的虽然不是什么好人，但他也不是要和他深交。

    “那我就不客气了，洪哥。”

    “这就对嘛。”

    “对了，你刚才不是问怎么弄到五阶法宝吗？我现在手上恰好有一件，你看看。”

    说着洪涛伸出右手，掌心托着一团来回变幻的红黑相间的霞光。

    “这是什么法宝？”

    他接过霞光，其属性立即出现在他面前。

    毒火红云瘴：五阶法宝，精品，收炼毒火烟瘴炼制而成，撒下形成恶毒瘴气，一经吸入口鼻便毒火攻心。

    属性：毒火伤害230，瘴毒伤害120，法系伤害加成25%，法力消耗60点-300点/每秒。

    装备需求：旁门/魔门基础练气诀二十二层以上。

    “好东西！”

    一看到其属性，李维就知道这是一件难得的精品。

    洪涛听了笑道：

    “当然是好东西，这玩意我花了二十五万才买下来，兄弟你若要，我原价卖你。”

    李维立即说道：

    “那怎么行，怎么也得赚点。”

    洪涛摆手道：

    “老洪我一向是直肠子，有话都是直说，咱看人眼光很一向很毒，很看好你，觉得你将来很有前途，现在交好你叫提前投资，也不求什么，就是交个朋友，以后你要出头了，咱也跟着蹭点光。”

    李维听了没有说话，只是端起桌上茶杯在唇边轻轻打着转。

    洪涛又说道：

    “放心，咱清楚自己干的不是什么好活，这等上不得台面的事不会牵扯到你。”

    李维微微一笑说道：

    “老哥客气了，来，喝茶。”

    洪涛笑着端起杯子：

    “喝茶，喝茶。”

    都这么说了，他还能说啥，也不知道他从哪里看出自己有前途，眼光这种东西他是真不懂。

    洪涛笑眯眯的喝下杯中茶，眼光这种东西其实都是虚的，他纯粹就是看这小子的确有点东西，他早查过了，这小子进入彼岸满打满算还不到一年，背后没有任何势力支持，就已经拥有如此修为。

    不管是什么原因让他实力提升这么快，这都是本事，都值得投资。

    成了大赚，没成也不亏，反正他又没有亏本贴，只是没赚而已。

    两人都心智肚明这点，也没揭穿，各取所需而已。

    李维现在手上有二十七万灵币，不过其中十六万是云雷的，他也不准备动用，更没想过赊账，取出一块魂蜜结晶对洪涛说道：

    “我现在没那么多现钱，不过我有20一组魂蜜结晶，不知道老哥你收不。”

    洪涛一看眼睛一亮：

    “当然收啊，这玩意可是稀缺货，供不应求，有多少要多少，市面上出现一块都是秒没。”

    “没这么夸张吧。”

    “何止夸张，这玩意能加寿元好吧，多少大佬愿意花高价买一组，转手就能赚。”

    “对这个价格我不是很清楚，老哥你多少可以收。”

    洪涛稍沉思一下，说道：

    “老哥也不欺负你，这玩意最近市价是四十万灵币，老哥就按这个收，如何？”

    李维一脸复杂的点头：

    “我信洪哥。”

    “信就对了，老哥不会让你吃亏，前几天也不知道哪个傻比在拍卖行挂了一组，才卖二十万灵币。”

    李维：.......

    四十万减掉二十五万，拿到毒火红云瘴，还有十五万余额。

    与洪涛分别，他又回了一趟青云城，找到主世界地球联邦中央银行驻青云城分行，通过银行将那十六万灵币寄给了云雷的儿子，算是完成云雷的心愿，也了却了一件事。

    云雷儿子现在才十几岁并未进入彼岸世界，这个钱还用不上。

    但这和李维无关，他只负责将钱寄过去，人家是留着长大后进入彼岸再用，还是现在换成现实联邦币使用都和他无关。

    离开青元城时李维又上拍卖行花了整整三万灵币购买了一口精品品质的四阶飞剑——玄光剑。

    玄光剑：四阶仙兵，精品，赤铜精英混和玄晶炼制而成，御剑时宛若流光，战斗时能发出虚实玄光。

    属性：攻击力70-110，攻击速度55-65，飞行速度50-75，剑诀加成40%，附带剑术：玄光。

    装备需求：玄门/旁门剑诀十五层。

    玄光：玄光附于剑身，剑气射程，速度，伤害增加10%。

    正常四阶法宝或飞剑价格才一万左右，但精品品质的价格就直线上升，少则三万，多则五万都有。

    至此，小比前的准备基本上完成，用洪涛的话来说，这会小比即将开始，门内诸弟子都在准备，五阶以上飞剑法宝不仅难得一见，价格也比平时贵上一大截，一时半会是不可能弄到好的五阶法宝，六阶更不用说，弄到手他也买不起。

    不过从他那里倒是知晓了其他玩家获取五阶以上法宝的途径。

