    我看着他说：“谁都不愿失去父母，跟你一样，我也是一个孤儿，你还有姨母亲人可以投奔，我呢，从小被人遗弃，流落街头，我甚至连个姓名都没有，我不知道我是谁的孩子，来自哪里，我就算是想抱怨，我都不知道抱怨谁。”

    他疑惑的看着我，说：“你说的是真的？”

    我说：“有谁会拿着自己的父母开玩笑吗？我没爹没妈，没有姓名，没有年龄，关于我的一切，都是零！你知道当一个人不知道他来自哪里的痛苦吗？为此我做了太多的努力，可得到的结果只有一个，那就是没有结果。”

    他若有所思，说：“如果你说的是真的，你比我还惨。”

    我说：“你从小被亲人收留，长大了有吃饭的地方，你知道我怎么长大的吗？衣不遮体，居无定所，别说填饱肚子，能讨到一口稀饭都是奢望。也该我命不该死，被师父收留，有饭吃有衣穿，还让我找回了做人的尊严。对于死，我从来没有怕过，在我的人生字典里，死是最不值钱的东西，因为这十几年来，我每天都与他为伍，他时刻都想抢走我，我也对他从不设防，无所谓，一死百了，活着才是最难的。”

    我说完停下来，我自己都为自己的话感动了，不知道这个怀着仇恨的王东，会不会有所感触。

    王东定定地看着我，眼神里有疑惑，还有沉思，总之很复杂。

    或许，在他的世界里，他只有仇恨，没有人跟他讲过这些，他把一切不幸都归罪于别人，从来没想过他的父母为什么受到惩罚，他为什么变成孤儿。

    我接着说：“你知道你们每年运送出去的毒品，会流通到多少国家，会让多少人吸食吗？你们只是看到它给你们带来的经济利益，有没有想过它会害多少人，毁掉多少家庭？有没有想过因为毒品让多少人生不如死，坠入地狱？”

    王东：“你少给我讲这些大道理，我们要生存要活着，就这么简单，至于这些东西到了哪里，他们拿这个东西做了什么用场，跟我们没有半毛钱关系，你跟我说这些有屁用！”

    我说：“要吃饭，要生存，有千条万条路可以走，唯有坑人害人的路不可以，这也是世界各国为什么要严厉打击的原因，你父母因为贩毒死在我们国家，就是他们在任何国家，都不会逃脱法律的制裁。你恨就应该恨这万恶的毒品，而不是法律！”

    王东：“你说你不是李华，我还真就不信了，你的这些道理，是一个无家可归吃了上顿没下顿的人能说出来的？不过，我也想通了，你是不是李华都不重要，你要为我做一件事，如果做到了，我可以不再找你麻烦。”

    我说：“首先，我再重申一遍，我不知道你说的这个李华是谁，如果你让我做的事和这个李华有关，打死我也做不到，你还是死了这条心，至于我的生死，听天由命，我不强求。”

    他说：“我话还没说完，你怎么知道做不到？你是那边的人不假吧？我要你做的事情跟对面有关，我相信你能做的到，就看你做不做。”

    我说：“既然你这样说，那你说说看，如果能做到，我尽量做到，不过有一条，违法的事我不做，特别是和毒品有关的事。”

    他说：“这件事还真就和毒品无关，就是让你帮我捞一个人，就是我表哥，这个人是我的至亲，你能帮忙让他回来，我们一命还一命，我不再找你麻烦。”

    我说：“你表哥？在我们那边？他如果是贩毒我可帮不上，你知道我们的法律，谁都说不上话。”

    王东：“还真就跟毒品没关系，他只是跑过去杀人失了手，被抓了，不过没关在号子里，关在原石基地。我现在就承认你不是李华，你是跟随神医的徒弟，你以你师父的人脉关系，这个忙肯定能帮到。”

    我说：“你说的轻巧，杀人罪轻吗？我可不敢淌这个浑水。”

    王东：“我说他去杀人，可是他并没有得逞，按你们的话说，叫未遂，所以罪不至死，这个忙，只要你愿意，肯定帮得上。”

    我说：“这样啊，我问问师父，不过我可没把握，只能帮你试试看。”

    王东：“好，我就信你一回，这次你在这里我保证不再找你麻烦，不过如果你做不到，我绝对不会让你活到下次！”

    我说：“我说帮你问，并不代表一定会帮上，这样吧，我一会儿回去问一下师父，看他有没有瑞丽这边的人脉关系，如果他没有或者不肯帮，我也无能力。至于你找不找我的麻烦，在你，我没有意见。”

    他说：“好，我等你回话。”

    说完他起身，头也不回的走了。

    我等他走远了，也起身回房间。

    我走到客房跟前，左右看看，没有发现可疑的人，这才敲门进去。

    师父已经洗漱好，穿着客房的睡衣过来开门。

    我进去把门关好，神医说：“有收获？”

    我说：“对，可以确定的是，吴国栋现在没有主事，具体是他家老三还是另有其人，我们还是要做点文章。”

    神医：“我听说，这个老三是一个纨绔子弟，整天不务正业，好像他对吴国栋的产业并不感兴趣，所以这里是不是另有其人呢？”

    我说：“如果是这样，另有其人的可能性很大，因为我始终不承认我是谁，所以我不能直接打听这边的事情，只能从侧面了解这个主宰这个毒品帝国的人是谁，这方面还要神医多费费心。”

    神医：“这个我来想办法，你先拖住王东，让他这几天别捣乱。”

    我说：“他让我帮他捞他表哥，我说我问问师父有没有这方面的能力，他明天在等我回话。”

    神医：“明天就回他好了，师父会帮他这个忙，至于能不能捞出来，我会尽力而为，你明天这样回他。”

    我说好，如果他真的能帮上我们点忙，能把他争取过来，放掉两个都行。

    我和神医又说一会儿话，问了他一些治疗的事情，这才休息。

