    唐杰森已经达到钢筋修为。

    他虽然没有掌控以太能量，但气势爆发，依然无比可怕。

    小五脸色煞白，倒退数步，气血翻涌。

    眼神之中，却是露出无限崇拜。

    而科菲特，也是闷哼一声，脸色发白。

    面对唐杰森，宛如小羊面对猛虎。

    食物链顶端的压制，让人喘不过气来。

    飓风来到任狂面前，却像是遇到无形的屏障。

    瞬间消失。

    任狂面不改色。

    “听瞳瞳说，科菲特把他卖了。”

    “堂堂兴华武馆，什么时候也干上了拐卖儿童的勾当？”

    唐杰森道：“你果然是有备而来，没错，孩子已经是我们兴华武馆的人了，我劝你别多管闲事，否则吃不了兜着走。”

    任狂语气骤然一冷：“你们看上的，恐怕是他的基因天赋吧。”

    唐杰森厉声道：“你到底是什么人？意欲何为？”

    任狂幽幽道：“你这么生气，莫非被我说中了？”

    唐杰森踏前一步，摆出一个战斗的姿势。

    “废话少说，今日，你走不出武馆了。”

    任狂叹息一声：“为什么不能痛痛快快把孩子交给我，大家结个善缘呢。”

    唐杰森气得笑了：“这里是兴华武馆，我们高手如云，你凭什么？”

    任狂站起身，眼神冰冷：“一群蝼蚁，再多，又能如何？”

    “就凭，我在整个武馆都布下了剧毒，这个理由，够么？”

    唐杰森脸色一变：“你下了毒？”

    小五惊呼道：“混蛋，你什么时候下的……毒。”

    他话还没说完，就感觉身子一软，直接栽倒在地，昏睡过去。

    科菲特也是闷哼一声，软倒在地。

    唐杰森骇然色变。

    他一声怒吼，宛如下山猛虎，扑向任狂。

    轰！

    钢筋修为，一拳暴击。

    这一拳之力，可开山裂石。

    就连空气，都发出厉啸。

    他，打算一拳将任狂直接打死。

    碰！

    一声轻响。

    唐杰森吃惊的发现，自己全力一拳，像是打进了棉花堆，没有半点力量。

    而任狂，正淡淡看着他。

    目光漠然，没有半点情感。

    但正是这种漠然，让唐杰森又惊又怒。

    他高傲的自尊心受到了严重的侮辱。

    “任狂，你太过分了。”

    他怒吼，另一只拳头也挥舞上来。

    不过，拳头才挥到一半，身体却是一阵酥软，直接软倒下去。

    他万分不甘，狠狠一咬舌头，让自己清醒过来。

    但，最终还是屈辱的跪倒在任狂面前。

    任狂看也没看他一眼，而是拿出了手机。

    “瞳瞳，可以出来了。”

    他居然一直和瞳瞳保持着通话。

    “大哥哥，你太厉害了。”

    瞳瞳一声欢呼，从后面二楼跑了下来，一个飞跃，扑进了任狂的怀抱。

    任狂露出了笑容，抱住小家伙，轻轻拍打着他的PP。

    “瞳瞳真聪明。”

    瞳瞳却是愤怒的看着科菲特，奶声奶气的呵斥。

    “坏人，我恨你。”

    小家伙咬牙切齿。

    科菲特还试图狡辩：“瞳瞳，这都是误会，我这都是为了你好。”

    瞳瞳道：“你真当我什么都不懂？哼，我早就听到你把我卖给坏人。”

    任狂还没发表意见，一个愤怒的女声响起。

    “虎毒不食子，科菲特，你……你简直畜生不如。”

    段菲尔冲下楼，眼中蕴含着怒火。

    她做梦也没想到，科菲特竟然会出卖自己，甚至算计亲生儿子。

    科菲特脸无血色。

    他绝望的看着段菲尔。

    他知道，一切都完了。

    “菲儿，你别听他胡说，我怎么会害自己的孩子呢？”

    “实际上，我打算明天就和你登记结婚。”

    “你一定要相信我啊！”

    段菲尔咬牙，一脚踢在他的下体上。

    科菲特倒抽一口凉气。

    痛苦面具上演。

    丝丝说不出话来。

    “老娘大好前程，毁在你这个渣男身上。”

    “骗我也就罢了，还想用自己的儿子换前程，简直畜生不如。”

    她一边发泄，一边狠狠的拳打脚踢。

    瞳瞳拍手道：“妈妈打得好。”

    这小家伙听到了所有过程，对科菲特恨之入骨。

    要是没有任狂，可想而知，母子两人会有怎样凄惨的下场。

    任狂没有阻止。

    之所以没有出手杀了科菲特，完全是为了照顾瞳瞳和段菲尔的情绪。

    一番发泄后，段菲尔也累了。

    再看科菲特，完全不成人型。

    一张脸肿得连他老母亲都认不出。

    哼哼唧唧，说不出话来。

    “走吧，此地不宜久留。”

    任狂开口。

    段菲尔感激的道：“谢谢你任狂，给你添麻烦了。”

    任狂微微一笑：“举手之劳，大姐不必客气。”

    三人大步走出大厅。

    穿过练武场。

    大师兄看向任狂，眼神有些诧异。

    他从任狂身上，感受到了一股不一样的气息。

    任狂冲他微笑点点头，没有停留。

    这个大师兄，看起来老实憨厚，满脸正气。

    和小五唐杰森等人，截然不同。

    任狂打了个车，三人上车，直奔巴黎世家的庄园。

    段菲尔接过孩子，心情还没彻底平复。

    科菲特和唐杰森的谈话，彻底颠覆了她的三观。

    原本看在孩子的面上，她还准备原谅科菲特。

    哪知道，这家伙居然如此绝情。

    彻底打破了段菲尔心底最后一丝希望。

    “你们暂时不用担心，我这位朋友人很好，住在她们家，完全不用担心安全问题。”

    任狂见段菲尔情绪低落，不由出声安慰。

    段菲尔苦笑道：“让你见笑了，这都是我自作自受，怨不得任何人。”

    任狂道：“现在认清渣男真面目，也不算晚。”

    “可是，瞳瞳的病……唉！”

    段菲尔愁眉苦脸：“我带瞳瞳找过很多名医，他们都一筹莫展。”

    任狂道：“瞳瞳并非中邪，而是中毒。”

    “正好我略懂医术，治这点小病应该不难。”

    段菲尔吃惊的道：“没想到任兄弟年纪轻轻，居然还会医术，真是太厉害了。”

    瞳瞳奶声奶气的道：“哥哥很厉害的，瞳瞳只要和他呆在一起，感觉身上一点都不疼。”

    接到任狂电话，艾薇儿也正在往回赶。

    庄园外，她看着母子两人，有些吃惊。

    “你们这是被科菲特坑惨了吧。”

    “这个男人，口碑很差，现在已经成为过街老鼠，人人喊打。”

    段菲尔尴尬的笑了笑，道：“让艾薇儿小姐见笑了。”

    艾薇儿道：“你是狂的朋友，就是我的朋友，安心住下吧，这里安全得很，不会有人来伤害你们。”

    瞳瞳眨着大眼睛，道：“姐姐，你是哥哥的女朋友吗？”

    艾薇儿笑道：“小朋友真聪明，这都看出来了。”

    “姐姐真漂亮，我喜欢你。”

    瞳瞳笑嘻嘻的道。

    一句话，就讨得艾薇儿欢心。

    “难怪你任狂哥哥喜欢你，这小嘴，真甜。”

    管家路易斯走了过来。

    “这位是我好朋友，来自龙国的段菲尔小姐，瞳瞳少爷，务必招待好他们。”

    艾薇儿叮嘱。

    路易斯微笑道：“大小姐放心，我会照顾好段夫人和少爷的。”

    段菲尔冲任狂点点头，带着瞳瞳安顿去了。

    任狂将事情的经过告诉艾薇儿，气得艾薇儿嘴巴翘起老高。

    “科菲特真是该死，竟然连自己的孩子都出卖。”

    不过随即，她脸色变得古怪起来。

    “狂，你似乎破坏了凤凰大人的好事。”

    任狂耸耸肩，道：“那又如何？”

    艾薇儿低声道：“下次你再破坏觉醒者好事的时候，最好开启你的面具。”

    “否则，你的卧底计划就要失败了。”

    任狂道：“谢谢你提醒，下次不会了。”

    不过，区区一个婴孩，凤凰应该不会放在心上。

    艾薇儿虽然也是觉醒者，但她，却并非核心份子。

    包括马歇尔马尔斯等人，大都一样。

    并非核心执行者。

    只有被凤凰认定的人，经过考验，才会成为核心成员。

    所谓的忠诚对于艾薇儿来说，根本不存在。

    任狂在那边，她就在那边。

    之所以邀请任狂来这边，也是为了更好的深入了解上古文明。

    堂堂龙国最富传奇的魔医狂龙，怎么可能真正加入邪恶组织？

    兴华武馆，彻底沸腾。

    少馆主竟然被人袭击，这可是超级大事。

    整个唐人街，消息传开，议论纷纷。

    而兴华武馆内，气氛无比凝重。

    唐杰森坐在首位，面沉似水。

    “今日，我兴华武馆竟然被歹人潜入，下毒，这是我们开馆两百年的第一次。”

    “如此耻辱，如不洗刷，我们兴华武馆将如何在江湖上立足？”

    唐杰森看向各位长老，杀气腾腾。

    “我决定，颁布江湖追杀令，追杀这个叫任狂的无知狂徒。”

    打扮复古的长老们，大都是五十多岁的老者。

    他们最看重颜面。

    居然有人让武馆丢脸，这可是头等大事。

    不费吹灰之力，唐杰森就通过了所有人的同意。

    地下世界，一份不起眼的江湖追杀令开始出现。

    这类似一种悬赏。

    只要完成任务，谁都可以直接去兴华武馆领赏。

    而奖金则是5块灵石。

    灵石价值不菲，五块，已经是一笔巨款，相当于五个亿。

    消息传出，本地帮派社团，也为之沸腾。

    因为，这个叫任狂的目标，长相斯文，眼神清澈，气质温和。

    根本不像是高手。

    所有人都开始关注这个叫任狂的龙国人，蠢蠢欲动。

