    齐国王宫。

    不对，现在应该说是唐国王宫。

    此刻的唐国王宫里面，新登基的唐王司徒正南，正在对着自己新册封的国师李奕指点江山，大谈自己复辟大唐皇朝的计划。

    “国师请看，这是燕国八郡的地图。”

    “燕国虽然有着八郡之地，但其中有一大半国土都是苦寒之地，地广人稀。”

    “而燕军此次在齐国被我军大破，损失数万精锐，连同燕国名将袁通和燕国第一高手燕狂刀也一起死在了此地，燕国实力已经一下成为了诸国之中倒数。”

    “所以寡人下一步计划就是进军燕地，先将燕国八郡收入囊中，尽收燕地豪杰之士于麾下，并以燕地所产的骏马和铁矿建立一支无敌铁骑。”

    “这样等消化了吞并燕地所得的收获后，再西进云中，拿下只有五郡之地的云中国，进一步获得云中国的优秀战马资源，扩充唐国骑兵数量。”

    “如此我唐国坐拥二十郡，将一举成为天下最大的国家。”

    “此后只要养精蓄锐几年，待到国师你突破到超一流境界后，或是向西进攻晋、赵两国，或是南下进攻吴越两国，都是可选之项。”

    “这样长则十五六年，短则十年八载，我唐国必定一统天下，重现大唐盛世！”

    ……

    奢华又不失典雅的王宫御书房内，唐王司徒正南充满豪情壮志的一番话语，将他自己都是说得热血沸腾，脸上洋溢着期待激动之色。

    李奕看得出来，这个计划这番话语，应该是他早就计划好了的，或许也有旁边同样在静静倾听的司徒玉真一份功劳。

    此刻司徒正南对他袒露这个计划，除了想要获得他的支持外。

    估计也是想要向他展示自身，表明自身不是一位只懂武功不懂政治经济的武夫，或许还有显摆的意思。

    但是很可惜，司徒正南这番话语，注定是要抛媚眼给瞎子看了。

    只见李奕等他说完后，便直接把手一摆道：“何须那么麻烦！”

    “明日杜某便会南下吴国，于东海之滨越战吴国的奔雷拳圣。”

    “等击败了奔雷拳圣后，杜某再西往楚国越战云梦剑圣，然后是火云刀圣等超一流武者。”

    “只要等杜某将各国的超一流武者都击败后，王上你只需一道檄文便可让各国投降归顺大唐了！”

    传檄定天下？

    听到李奕这番话的司徒正南，当场呆住了。

    他眼珠微微转动，看了看李奕，几乎怀疑自己出现幻听了。

    但李奕那认真的样子却告诉他，刚才他并没有听错。

    一时间，司徒正南也不知道该说什么好了。

    也就是李奕，要是换个人对他说出刚才这番话，他直接就会大骂对方白日做梦，痴心妄想。

    甚至就算是做梦，他司徒正南也从来不敢做着这样的美梦！

    传檄定天下……

    这种事情从古至今都还未出现过，也亏得李奕敢想，更敢说！

    司徒正南嘴巴动了动，欲言又止。

    他是觉得自己说出来劝告反对的话，恐怕有可能惹李奕不高兴。

    于是把目光望向了妹妹司徒玉真，希望其出面帮自己来“点醒”李奕。

    司徒玉真自然是领会了兄长眼神的示意。

    当即微微一点螓首，轻启朱唇说道：“杜少侠的实力，妾身和兄长自然不敢有半点怀疑，但是传檄定天下这件事，实在是太过骇人听闻了，只怕不像杜少侠想的那么简单！”

    “强如五百多年前的神武霸王李霸天，一身武功天下无敌，便是所有当世超一流武者围攻他一人，也难伤他分毫。”

    “可就算是强如神武霸王李霸天这样的无敌强者，也没法做到传檄定天下这种事情，可见这其中的难处并不像杜少侠所想那么简单！”

    这样有了她出头相劝，司徒正南也是心中压力一松，连忙点头应和道：“是啊是啊，国师可能自小专心练武，不明白权力对于人的诱惑有多大。”

    “想要让那些掌握着一国至高权力，一言可定万千黎民百姓生死的各国君王交出手中权力，那可不比杀了他们容易！”

    “指望靠一道檄文便让他们投降，实在是太不现实了！”

    何止是不现实，简直是痴心妄想！

    司徒正南心里是极度怀疑，李奕是不是练武把脑子练坏了，脑子里都装满了肌肉。

    不然怎么会产生这种滑稽可笑的想法！

    只是他必须仰仗李奕来帮助自己实现一统天下的梦想，不管心里怎么想，都不敢当着李奕的面说出真心话。

    而李奕又岂能不知道司徒正南兄妹的想法。

    他也没有多做解释，只是淡淡说道：“两位既然觉得不现实，那就当杜某没有说过这话好了，不过明日杜某南下吴国越战奔雷拳圣的事情，却是不会改变。”

    说完就大袖一甩，不等司徒正南兄妹回复便转身离开了这王宫御书房。

    司徒正南见到这一幕，眼中顿时闪过了一抹怒色，袖中双手也紧紧握成了拳头。

    这样一直等到李奕走远后，司徒正南才喝退外面侍候的宫女太监，关上房门。

    然后回过头来一拳砸在书桌上，对着妹妹司徒玉真怒吼道：“太狂妄了！他眼里根本没有寡人这个王上，根本没有将寡人这位王上放在眼里，简直是无君无父，无法无天！”

    司徒玉真闻言，只是看了一眼被砸碎的檀木书桌，然后便淡淡回道：“他有那个狂妄的实力！”

    是啊，他有那个狂妄的实力！

    司徒正南面色一变，想起那日李奕在战场上的表现，脸上怒气顿时一下消散了大半，露出了深深的无奈。

    只见他满脸无奈的低声自语道：“我现在真的有些怀疑，我们选择和他合作真的对了吗？只怕到时候就算一统天下了，按照他这个性格，我这个皇帝估计还要听他的使唤吧！”

    司徒玉真听到他这话，顿时轻轻摇了摇头，知道这位一向骄傲自信的兄长，心已经彻底乱了。

    当即只能耐心的劝解安慰道：“兄长放心好了，以小妹我这一年多时间对他的观察，他应该是那种纯粹一心追求武道极致的武痴，对于权力财富这些东西，根本不会感什么兴趣，绝对不会和您争权夺利的！”

    可司徒正南对她的安慰却是并不认同，很快就出言反驳道：“那是他以前没有体会过权力的好处，等他品尝过权力的滋味后，他就不一定会像现在这样一心向武了！”

    “不然当初无敌天下的神武霸王李霸天，为何最后还要举旗造反，登上帝皇宝座？”

    司徒玉真这下也无话可说了。

    因为她也深知权力对于男人的诱惑有多大，那是比美色财富更让男人在乎许多倍的东西。

    李奕日后真的能够像现在这样一心向武，不为权力所动心吗？

    她还真不敢打保票。

    最后也只能轻轻一叹道：“不管怎么样，他这样一言九鼎的人，既然答应了会助我们一统天下，肯定会言出必践的，在此之前，最好还是不要做出让他反感厌恶的事情！”

    “这个我自然知道，不然刚才也不会任由他如此狂妄了！”

    司徒正南点了点头，脸色阴沉的应了下来。

    然后又是眼中异色一闪，忽然看着司徒玉真说道：“不过小妹你说的那件事，我查了很久也没有半点线索，甚至就连母亲那边我都去问过了，你确定他当初不是在诈你吗？”

    司徒玉真闻言，不禁摇了摇头道：“我也不知道，杜威这个人我到现在也不敢说完全看透了他，只是兄长你以后说话行事确实需要谨慎一些，可千万别让他知道了今日你我这些对话！”

    “这点我会注意的，小妹你跟在他身边也要多加小心。”

    司徒正南跟着点了点头，表示明白。

    “多谢兄长关心，小妹也会注意的。”

    于是次日，新任唐国国师杜威约战吴国奔雷拳圣的消息，便像风一样传往了天下各国。

    同时也将天下各国的注意力从唐国那边，转移到了即将在吴国上演的这场惊世之战上面。

    现在天下间的超一流武者数量，一只手都数得过来。

    他们到底谁强谁弱，也一直没有任何消息流传开来，只是各有各的崇拜者在争执。

    如今李奕这位被怀疑已经踏入超一流境界的唐国国师，主动约战成名已久的吴国奔雷拳圣，而且还主动传告天下。

    这让许多一直对于超一流武者谁强谁弱而在意无比的各国武者，都是万分激动。

    但凡是有能力的人，都是在得知消息的一刹那，便是以最快速度赶往了吴国东海之滨，希望能够亲眼目睹这场惊世之战。

