
　　“你们不知道吧，那个九州科技公司的晶圆制造厂，去年一片荒地，旁边的家电机器制造厂，以前就是个破烂骗补贴的黑心厂。”

　　“我嘞个擦？楼上的细嗦（非错别字）。”

　　“细嗦个锤子，我号被封了你赔啊？听哥一句劝，这里面水深着呢。”

　　“管它以前是什么厂，现在人家的的确确能交货，你们不帮着自家人，妖言惑众，什么东西。”

　　“我看卫星云图，九州科技公司在地图上又是熟悉的马赛克模式，联想下某J飞机是哪里产的，大家懂了吧？”

　　“再懂也没用了，人家巨头直接低成本倾销，九州科技本就是亏本在卖，这集体降价一搞，怕不是要破产了。”

　　“这么大的企业，还不懂猥琐发育，广积粮缓称王的道理，得了，今天基金-梭-哈白酒！”

　　“楼上的睿智，半导体行业人才流动性你以为像普通工厂打工的？那些工程师和设备的大批量调动，根本就不可能隐瞒多久，而且夏芯是上市企业，进货这些是要公开的。”

　　“公说公有理婆说婆有理，吃瓜就好了。”

　　“真是听君一席话，如听一席话。”

　　网上404的话题越来越多，看得顾青都有些心生佩服，这些网友是真的能脑补。

　　但他不能笑，一定要忍住。

　　虽然他没有受过专业训练，但此时所处的场景，不能笑。

　　大夏蓉城。

　　半导体部门新建办公楼。

　　会议室里压抑的氛围让所有人都不敢大声喘气。

　　李由坐在前列，眉头紧锁。

　　他起早贪黑的拼搏，总算是混到了部门副主管的位置，眼瞅着马上就能给老婆挣一个名额，偏偏就遭遇巨头们集体降价。

　　如果不是自家大老板坐在主位上，他恐怕早就开喷了。

　　磨灭人的希望，比夺人钱财更为可恨，他恨不得食其肉寝其皮。

　　在他身旁的张岩泰这时候也不敢言语了，就默默地在小本上写写画画。

　　顾青表情淡然的翻看着玄武提取的各类消息，鼠标划动在所有人的心头上。

　　不知不觉，九州科技公司逐渐长大，它已经暴露在巨头的视野之中。

　　好好抱住军方和有关部门的大腿，抵御明面上的危机，这一步已经初见成效。

　　比如曾经的黑心老板，赵相福的家人因为各种不法事件已经在里面捡肥皂去了，公司申请周围的地皮，也变得简单起来，黄朝仁喝的酒也逐渐减少。

　　而以后将要到来或者正在进行的阴暗面危机该怎么处理呢？

　　玄武至今没有一个超级计算机做大脑，运算和查资料，靠的都是公司租的和买的服务器以及组装的主机，遇到要大规模运算的时候，还要偷一点界碑安装用户的手机计算力。

　　不过这并不急，巡逻机器人这些设备需要时间慢慢拿出来，至少现在厂区的安全是可以确保的，家里面因为猪瘟原因，常年关闭厂房，为了不让外人进入，安设了报警器和摄像头，藏獒都养了一条，也算是安全。

　　所以这一次，该怎么搞韩星呢？

　　在不大幅度伤害高丽普通人的情况，把韩星搞残血一点。

　　韩星与高丽简直就是亲密无间的关系，这个公司宛如扎根高丽到所有行业当中的“国-企”。

　　通过美利坚的扶持，韩星集团带领着其他财阀实现了腾飞，半导体也还成了公司，并不是部门。

　　思索着思索着，顾老板的眉头不知不觉就皱了起来。

　　老板一皱眉，下属就焦虑。

　　但是总要有人打破这沉重的氛围。

　　张岩泰正打算发言。

　　顾青突然语气幽幽感叹道：“他们的成本是我们的三倍以上，凭什么跟我们打价格战呢？

　　我想了这么久，实在是想不明白为什么？”

　　听到这话，张岩泰眼眸中的瞳孔陡然睁大。

　　什么鬼东西？

　　我们的成本这么低？

　　机械臂、设备、能源、原材料，这些都不要钱吗？

　　其他专家和工程师们也是一脸惊奇。

　　他们自认为也是行业里的老司机了，虽然没有权限看部门里的财务状况，但是晶圆制造硬性要求的那些东西，哪一样都不便宜。23sk.Com

　　顾青将笔记本合上，耸了耸肩道：“咱们公司的部分背景，相信在当初招聘大家的时候，各位都有所了解。

　　大夏地大物博，原材料、能源这些很好解决，机械臂是由我的研究室一手研发、维护，工艺流程也有各位时刻调整优化。

　　所以他们想打价格战，那就奉陪吧。

　　只要韩星霓虹这些厂商的价格打到了我们这个价，我们就降十三夏元。

　　给他们点B-数，学学乖。”

　　顾老板给李由甩了个眼色道：

　　“咱们四百九十夏元的晶圆片，李由，我给你个权限，最低陪他们压到二百五十元去，他们之前的涨价就是因为原材料、人工、设备这些成本上升太快，不得不涨价，现在跟我们打价格战，真是不知道怎么想的。”

　　李由点了点头。

　　顾青双手撑在桌面上，眼神中带着笑意说道：“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

　　咱们狙击赢了一次他们的涨价收割战略，这一次就再教这群畏威而不怀德的人，别和大夏的公司打价格战！

　　把他们打服，把他们打怕！”

　　听到大老板这话，在坐的有一个算一个，眼眸中都有火焰在燃烧。

　　他们在半导体公司工作这么多年，与小日——子过得不错的霓虹人和高丽棒-子可以说是每天都要打交道，很多上司管理都是这些人。

　　平日里为了赚钱养家和职业前途，遇到刁难，忍一忍也就过去了。

　　现在回到大夏的公司工作，老板又这么刚硬，那能怎么办？

　　“对，咱们办他！”

　　“睡觉时间再减一个小时，咱们产能越高，他们就亏得越多！”

　　自从到了九州科技公司，他们好像对加班越发地不排斥，逐渐成为了资本家最喜欢的模样……

　　给的钱够多，干的事业有未来，工作的成果还能给自己出气。

　　顾老板倒很是严厉的斥责道：“身体是革-命的本钱，咱们的未来是光明的，怎么能天天熬夜！？

　　稳扎稳打就行，不过如果你们有好朋友在公司里干不下去了，那可以试着邀请他们，反正到咱们这儿，其他的或许不行，工资、前景、工作氛围是可以保证的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百一十二章：宜将剩勇追寇免费阅读。https://xs.23sk.com 