    而真正吸引叶尘注意的是，这六七岁得到少年手上还牵着一个小女孩。

    这女孩看上去只有两岁左右的样子，有着更加亮眼的紫色头发，一双大大的眼睛之中有着如同葡萄一般的紫色瞳孔，很是漂亮。

    她的神色有些呆呆的怯怯的，紧紧的贴在少年的身边，似乎对于周围的人有着强烈的排斥。

    叶尘微微挑眉，他能够感觉到这女孩有些不太寻常，但具体哪里有问题一时间也说不上来，所以便静静的观察着。

    与此同时，一名负责考核的儒家弟子开口问道：“子曰，发奋忘食，乐以忘忧，不知老之将至尔。此乃何意？”

    蓝发少年攥着拳头，脸上露出了疑惑与一丝迷茫之色，摇了摇头。

    儒家弟子道：“你的年龄太小了，多回去研读一下儒家经典，待到三年之后再来吧。”

    听到这话，少年顿时焦急了起来，连忙道：“求求你，再给我一次机会吧！我一定要进入儒家！”

    看着少年单薄的身形与脸上的急切，那名弟子叹了一口气，随后再次问道：“君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言。下一句为何？”

    听到问题，少年愣了一下，随后满脸沮丧的再次摇了摇头：“我，我不知道……”

    不过紧接着又连忙道：“我虽然没读过多少书，但我会法术！”

    闻言，周围的众人皆是微微一愣，儒家弟子也是来了一些兴趣，问道：“你会法术？”

    “嗯！”

    少年应了一声，随后抬起双手快速的结了几个奇特的手印，紧接着便见一道水流自其双掌之中缓缓浮现。

    看到这一幕，周围的人不由的发出了惊讶的声音，没想到这个小家伙居然真的会法术。

    而那名儒家弟子心中也是微微一惊，随后却是轻轻皱起了眉头。

    开口道：“这是道家的炼气之术，你既然已经有了师承，为何还要入我儒家门墙？”

    少年闻言，急忙解释道：“不是，不是的，我没有师傅，这只是……”

    一句话没说完，便被前者打断了：“不用多说了，你不太适合儒家的修行，还是请回吧。”

    在他看来，对方已经已经有了道家传承，就不应该再来儒家，这样改换门墙是一件很忌讳的事情。

    听到这话，少年也是满脸的失落，低下了脑袋，便要转身离开。

    正在这时，一道声音响起：“等一下。”

    少年闻言停下了脚步，朝着声音传来的地方投去视线。而周围负责考核的众多儒家弟子，也是转头看了过去。

    随即离开站起了身子，拱手行礼道：“弟子见过师叔！”

    叶尘点了点头，随后朝着那少年轻轻招手：“过来一下。”

    少年见此，也知道这人一定是儒家的大人物，随即牵着小女孩，立刻跑了过去，直接跪在了地上磕头道：“还请这位大人收我进入儒家！”

    叶尘轻轻挥手，便有着一缕无形气劲将其托起，随后道：“我不是什么大人，在儒家之中也无需如此称呼。说说，你叫什么名字？”

    少年闻言道：“我叫小灵。”

    “那你可曾拜过他人为师，又为何会使用道家的炼气术？”

    叶尘接着问道。

    名为小灵的少年摇头道：“我没有拜师，这种法术是我看一个老爷爷使用过，然后就记了下来。”

    听到这话，叶尘神色一动，虽然方才此人使用的只是道家最简单的入门级术法，但只是看一遍便能够学会，也绝不是普通人能够做到的。

    不过，炼气术，可并非只记住动作就能够修行的。

    稍微感知了一下，便发现对方经脉之中流淌着一小股内力，虽然非常微弱但也还算纯粹。

    “有人交过你吐纳之术吗？”

    听到问话，小灵想了一下，随后回道：“那个老爷爷给我画过几张图，让我按照这上面的凡是进行呼吸。”

    说着话，便见其从怀中取出了一块泛黄的粗布，上面画着一些动作。

    叶尘一眼便看出了，这便是入门的小周天吐纳术，因为简单易懂所以有不少门派都在使用。

    不过这布上所展示的只是其中的一部分，而且颇为粗糙，应该是匆忙为之。

    能够从简单的手势与残缺的基础吐纳术之中凝练出内力，还悟出了道家的炼气术，其天赋也称得上颇为优异了，如今已经踏入了炼气的门槛，确实是个可塑之才。

    只是他发现这少年的根骨更加适合修炼道法，若是将其放在儒家之中并不是很合适，或许会被埋没……

    不过，相比此人，他更加感兴趣的却是这个小女孩。

    低头看向女孩，开口问道：“你叫什么名字？”

    就在叶尘打量女孩的时候，女孩也抬头看着他，紫色的眼眸之中流露出一丝好奇与怯意，但却没有回答。

    少年见此，立刻回道：“这是我的妹妹，叫做小衣。小衣因为出了一些意外，无法言语，还请您不要怪罪。”

    叶尘点了点头，随后低下了身子，抬起手放在其身前。真气缓缓的涌出，顺着穴窍温和的渗入女孩的体内。

    在四肢百骸游走了一圈之后，却是面色一动，眼中浮现出一丝讶然。

    他竟然发现这女孩的体内有着一股浑厚的内力，而且是处于封印状态。也正是因此，之前才没能立刻察觉。

    对方之所以不能说话，恐怕也是受到了封印的影响，毕竟两岁大的孩子能够承受如此力量，已经是非常困难的了。出现一些后遗症，也是很正常的。

    只是，究竟是什么人将内力封印在了她的身体里呢？

    想到这里，看向小灵了一句：“随我进来吧。”

    说着话，便转身回到了小圣贤庄之中，而小灵也是牵着妹妹快步跟了上去。

    几人来到一座凉亭之中，叶尘开口道：“我可以让你进入儒家，甚至就连你妹妹小衣也能够获得庇护。”

    小灵闻言，脸上露出了欣喜，随后便要再次跪下道谢。

    而叶尘却是接着到：“不过，有些事情要先说清楚，比如关于她的事情。”

    说着话，其视线放到了小衣的身上……

