    金山寺，成为了杭州的旅游盛地，近几天来香客不绝，不时有人来拜祭死去的法海大师。

    有不少富商女儿来烧香拜佛，当法海向别人介绍自己的时候，女香客便向他投来鄙夷的目光：“色鬼！”

    “色鬼，我怎么就成了色鬼了？”

    法海大师一脸懵。

    他这一生都是恪守清规戒律，从来没有做过犯戒之事，这色鬼称谓从何谈起？

    到底是谁在背后污蔑我？

    肯定有人在污蔑自己，要不然女香客不会用这样的眼神看我。

    而且，还不止是一个两个女香客，起码有十几个女香客了。

    这很不对劲。

    “能忍，你去查一查，最近杭州城发生了什么事？”

    “为什么有人以为我死了？”

    “又有人认为是色鬼？”

    法海吩咐能忍。

    这件事他一定要查清楚，他绝对不会让自己蒙受不白之冤。

    要是让他知道是谁在造谣自己，他绝对会让对方吃不了兜着走。

    “是，师傅！”

    能忍心里也有些好奇，到底是谁，如此大胆，竟然敢造谣师傅？

    难道他不怕师傅的大罗金钵么？

    师傅可不是好脾气的人，要是让他动怒，谁也承受不了那个后果。

    不一会儿之后，能忍跑了回来，脸色有点儿古怪地道：“师傅，我已查清楚了，这是因为一本小说的缘故，那本小说名为《法海大师异界游》，里面也有一个跟您同名的主角……”

    “一本小说……”

    法海有些无语，没想到让自己蒙受不白之冤的罪魁祸首是一本小说。

    “什么小说能有如此威力，让其他人深信不疑？”

    法海对这本《法海大师异界游》也好奇起来。

    法海好奇的打开《法海大师异界游》，这本小说的作者是徐乐。

    “徐乐，是他在造谣我？”

    看到徐乐的名字，法海心中的怒气消失了。

    徐乐是他的好兄弟，他不会生好兄弟的气。

    而且，他想到了自己和徐乐的谈话，徐乐曾经说过，要让他佛心崩溃。

    “想必徐乐是想通过小说，让我臭名远扬，从而让我佛心崩溃。”

    “呵，徐乐，你未免太小看我法海了，区区小说，怎能让我的佛心动摇。”

    法海冷笑道。

    他的佛心坚如磐石，岂是一本小说可以动摇的？

    他直接打开《法海大师异界游》，此书的简介进入他的眼帘。

    “金山寺的法海大师，无意中来到剑与魔法横行的异界，作为一个与众不同的人，面对古怪的魔兽，聪明的人类，美丽的精灵，憨厚的矮人，勇猛的兽人，以及飘渺的神族，邪恶的魔族，他该如何展开在异界的旅程？”

    “兽人是什么人？”

    “矮人？难道是长得很矮的人？”

    “主角还真是我，有意思……”

    “异界，究竟是怎样的世界？”

    一瞬间，法海的脑海里出现了很多问号。

    第一章，讲述的是“法海”度四九天劫的情形，法海大师面对天劫昂然道：“我法海，为了天下苍生，即使粉身碎骨，也义不容辞。”

    “徐乐，不愧是我的好兄弟，竟然把我塑造的这么伟岸。”

    法海大师看到这里露出微笑。

    徐乐并没有抹黑他的形象，而是将他塑造的伟岸无比。

    装逼打脸情节也不错，他法海在异世，脚踢矮人，拳打兽人，基本所向无敌……

    可是渐渐地他觉得有些不对劲了……

    这法海怎么一个男追随者都不收，收的全是女追随者……

    这些女追随者身份千奇百怪，各个种族的都有。

    人族的女魔法师，狐族的狐女，天鹅族的天鹅舞姬，精灵族的公主，红龙化形的少女，光明神教的圣女……

    法海总算明白，为什么那些女香客叫自己色鬼了，他们是把自己当成了书中的法海了……

    愤怒过后，法海的心境再次平静下来：“徐乐，你以为这样的情节就能让我佛心崩溃，你也太小看我了……”

    “不生气，不生气……”

    法海满满的平息自己的心情，很快他的心境又恢复到古井无波的状态。

    “酒肉穿肠过，佛祖留心中……”

    这句话让法海的眉头皱起来。

    这句话貌似有道理，可是他总觉得哪里不对。

    究竟是哪里不对？

    法海的脸色不停变幻，身上的佛光时隐时现……

    他的阳神来到了一个奇异的世界，这个世界恰逢乱世，民不聊生，山贼横行，到处杀掠，百姓流离失所，四处逃难。

    山贼劫掠，有一群百姓慌乱中逃入山中一寺院内，寺中的住持慈悲为怀，收容难民。

    谁知山贼追至寺内，劫财杀人，该住持认识山贼，恳求不要伤害百姓，无论什么条件，只要做得到，住持都愿承担，但求放过这些百姓。

    山贼曾受过住持的恩，不好意思一口拒绝，于是想出个鬼主意，好让住持知难而退。

    于是山贼拿出一些酒肉对住持说：“和尚，我的条件很简单，只要你吃了这些酒肉，我就放过这些人，决不失言。”

    众人哗然！此计甚绝！

    修行人饮洒食肉，开斋破戒，将必打入畜道及饿鬼，受无量苦。

    只见住持拿起酒杯，气定神闲地说：“我以酒代茶，各位饮茶。”

    说完一饮而尽。

    接着拿起块肉说：“我以此肉作菜，请。”

    说完一吃而尽。

    面不改容。

    山贼为之一惊，只是有言在先，只好放过所有的人。

    主持叹道：“我不入地狱，谁入地狱？”

    法海从沉睡中清醒过来，他喃喃的道：“此住持于险境，别无选择，唯有牺牲舍确道程，为救人而开斋破戒，不惧落入恶道受苦。”

    “酒肉穿肠过，佛祖留心中，绝对不是胡吃海喝的借口……”

    “世人若是学习这样的理论，那就离魔道不远了。”

    法海的眼神越来越清明，身上的佛光越来越盛。

    他喃喃的道：“徐乐，你的小说并没有让我的佛心出现破绽，反而让我的佛心更加坚定。”

    门外的能忍等人看到法海房间炫目的佛光都是大吃一惊：“师傅又突破了？”

    “莫非看小说真的能领悟佛理？”

    他们几人面面相觑，纷纷拿了一本《法海大师异界游》进行观看。

