    溺水鬼，此时正待在这个游泳池的最深处。

    目光凝视着这片不大的池子，感受着凉水滋润在皮肤上那种透心凉的感觉。

    就只有两个字——舒坦！

    它在这个水池子里不知道已经待了多久了。

    只知道身体都已经浸泡的发烂，肉身都腐烂了，但是，这种凉爽的感觉还是让人如痴如醉。

    唯一的缺点在于...

    这个池子里面时不时会有一些其他的学生过来游泳。

    这就非常烦了。

    身为它自己一个人的大好时光，这個时候全部都涌了过来, 强行进行霸占，别说鬼了，就连人都忍不了。

    所以。

    为了让这些学生不占据掉自己的时光，看见某些偶尔过来加练的家伙，溺水鬼便会毫不犹豫的过去将其拖拽进入池子底部。

    这样一来，池子死的人数变得越来越多, 这片地区也自然变成了禁忌，来到这个游泳池的学生也会变得越来越少。

    自己单独享受的时间便会多起来。

    正在思考之间。

    忽然。

    溺水鬼听见了周边出现了一个一道响动的声音。

    紧接着，视线上方的泳池边开始泛起了涟漪。

    有什么东西落水了。

    溺水鬼的瞳孔微微收缩, 在上方，他看见了一个模糊的人影子。

    这个时间段，竟然还敢来到这里游泳？

    而且还是单独一个人过来？

    这多多少少有点看不起鬼了吧。

    思考之间。

    溺水鬼的身体已经从这泳池的最底端开始朝着上边漂浮而去。

    被水浸泡腐蚀的发白发肿的手掌探出，身子在这水池当中不断的穿梭来穿梭去，渐渐，那个人影变得清晰了起来。

    溺水鬼发现对方也在看着自己。

    不但看，而且，甚至还游了过来，神情没有任何慌乱，相反，还透露着些许的兴奋？

    嘶...

    望着这一幕，溺水鬼的眉头忍不住皱了起来，他刚才想错了。

    面前这家伙不是胆子大，而是存心来找死的。

    要么就是脑子缺根筋。

    哪有人看见了鬼不但不跑反而还加足马力冲过来的？

    这像话吗？

    不过既然都特意这么晚过来找死了，那么溺水鬼就随了对方的这一份心意。

    正当它准备伸出手拽住对方的时候。

    某种异样的状况在这个时候发生了。

    面前这个看上去还算是正常的男人，忽然间，身体发生了某种极为恐怖骇人的变化, 体态直接撑大。

    随后, 对方的身体后面开始弥漫出来那种细微的肉芽。

    虽然是在水中，而且还是夜晚，视线受到了一定的限制，但，溺水鬼确确实实看见了，对方的身体后面开始弥漫出来肉芽。

    越来越多...越来越多，这肉芽仿佛变得无穷无尽，像是人体的另外一个器官一样，开始扭曲交织成触手。

    对方正在加速朝着自己冲过来。

    在看到这骇人的一幕后。

    原本还打算往上的溺水鬼顿时就愣住了，与此同时，嘴里还忍不住发出了一声：“卧槽？”

    当它看到那肉芽交织成的触手正在不断地朝着自己靠拢时。

    溺水鬼是彻底不淡定了起来：“卧槽！”

    瞬间。

    原本一边倒的局势被反扑，溺水鬼现在处在的状态应该是追杀对方才对，但是，现在却陡然变成了被别人追杀。

    这特么情况不对劲啊！

    脑海当中各种思绪弥漫，眼看着那肉芽越来越近，对方脸颊上的笑容变得越来越惊悚起来，溺水鬼现在也有些不淡定, 在沉吟了片刻后, 果断选择....

    开溜！

    打不过就开溜！

    从目前的形势看, 自己似乎不一定能干的过的对方, 那既然如此，就直接开跑，溺水鬼不行，对方在这池子里难道还能够跑的比它还快不成？

    想着，溺水鬼果断选择了开溜，立马转身开始朝着池子内部跑去。

    但伴随着时间的推移。

    眼看着对方不仅没有拉开差距，反而还变得越来越近时。

    溺水鬼陡然间意识到了一个极为惊悚的事实。

    自己...

    自己特么好像还真没这个家伙游得快?!

    这真的是见鬼了。

    自己作为被溺死在这个池子里面的人，死后更是变成了鬼，生活了不知道多少个年头，非常知晓水性。

    但是，这个家伙，似乎已经不是水性不水性的问题了，他在这个池子里仿佛跟陆地上没有什么区别。

    简直可以用骇人恐怖几个字来进行形容。

    就这样，拉力战开始，溺水鬼用尽了自己身上全部的能量，试图在这个水里面快点，远离对方，但是，池子一共就这么大。

    很快...

    溺水鬼便发现自己已经被逼迫到了角落上。

    眼睁睁的看着那些不可名状的触手不断弥漫过来，缠绕在自己的身体上。

    还有对方脸颊上那挂着的骇人笑容。

    他妈我一个变态看了都觉得变态！

    就这样。

    溺水鬼被拽住了。

    那不可名状的触手缠绕在自己身体的各个骨架上，然后，将自己从池子里面拽了出去。

    不当人子！！！

    谷栥

    ....

    ....

    从水面浮出来后。

    李言重重的深呼一口气，身体顿时舒畅了不少。

    看了看身后被自己用肉芽触手给捆住瑟瑟发抖的溺水鬼。

    李言忍不住嘴角一抽。

    没想到啊，这个家伙还挺能够跑的。

    自己还花费了一些时间，才将其从游泳池当中弄出来。

    活动活动筋骨，来到水面上，将溺水鬼甩到某个墙角，李言便开始翻找各种各样的道具了。

    可怜的溺水鬼。

    刚刚享受不久海水的浸泡，便看见了一个浑身弥漫着肉芽的怪物冲过来，苦苦挣扎了好一段时间，最后还是没有挣脱这个恐怖的束缚，直接被扔到了墙角。

    可恶...

    自己好歹也是一只鬼啊！能不能稍微有点尊敬感？

    思考当中。

    忽然出现了一阵叮叮咚咚的响动。

    溺水鬼的注意力被这离谱的响动给吸引到了。

    眯着眼仔细看了看...

    锤子，剪刀，手术刀，消防斧...

    还特么的有电锯？！

    在看到那一大堆发出声音的凶器过后。

    溺水鬼的神情在瞬间就变得不自然了起来。

    这家伙弄这么多凶器干嘛？

    越想。

    溺水鬼便感觉到越来越不对劲起来。

    事情的发展似乎正朝着某个事态不断的扩张去，让人感觉到有些心慌。

    在将道具全部都准备好了之后。

    李言活动活动筋骨，看着面前的溺水鬼，脸颊上浮现出一丝和蔼的微笑：“不用慌...乖乖配合我就行，我来帮你实现人生最高的价值理想。”

    听着对方的这番话。

    溺水鬼眼睁睁的看着面前这个变态将地面上的斧子跟手术刀拿了起来，瞳孔中闪烁着寒意，而且正在一步步的朝着自己靠近。

    这已经不能够用恐怖两个字来形容了。

    这特么连鬼看了都得哆嗦哆嗦。

    什么叫做实现人生最高的价值理想？

    作为一只溺水鬼，它就只想待在游泳池当中感受着凉爽，特么看你这架势，是打算把我给宰了？

    溺水鬼想要反抗。

    但它发现，在对方面前，自己似乎没有任何能够反抗的力量，只能够任由其宰割。

    时间缓慢流淌着过去。

    有人此时正待在体育馆当中迫害着某只悲惨的落水鬼。

    也有人此时正从教学楼中走出来，神情阴翳，显得极为可恐。

    走出来的人正是教导主任。

    此时，他的神情已经出现了极大的变化，如果一开始是严厉的话，现在就已经转变成了某种阴翳的感觉。

    他的双手正以一种肉眼可见的速度正在加速老化，但某种气势，同时也在教导主任的身上酝酿着。

    不对。

    这似乎已经不能够被称之为教导主任了，如果用词稍微贴切一点的话...

    这是附身鬼的一具新的躯壳。

    自从前面十几分钟被那个家伙一顿狂追后。

    为了挽回自己的颜面，附身鬼便将那个刚刚从办公室内走出来的教导主任的身体给占据了。

    而占据这身体也只有一个...

    找回自己丢下的面子！

    先前处于灵体状态，附身鬼体内好友者极大的力量没有发挥出来，现在，有了这个这个躯壳之后。

    存在体内的力量便有了一个可以发泄的端口。

    这是个机会。

    在处于灵体状态，怂是稍微怂了点，但按照现在的情况来说，已经没有必要了。

    月光透过浓厚的云层洒落下来，印照在这片较为阴暗的角落旁边。

    也映照出了附身鬼狰狞的面庞。

    它凝视着地面上那极为显眼的痕迹，表情变得越来越惊悚起来，周边凝聚着的气势也在不断的提升。

    附身鬼似乎已经能够想象到，当对方看见一个熟人过来时开心的迎接，紧接着却被立马穿透胸膛直接死亡的表情。

    这种感觉，光是稍微想一想，便能够感觉到一股极为澎湃的舒适感在不断的朝着自己的大脑上涌而去。

    说实话。

    它已经开始迫不及待的想要去感受到这种舒适感了。

    脚步声在这寂静的环境当中不断的响起。

    踩在地面上，发出嘎吱嘎吱的声音，听起来尤为让人毛骨悚然。

    附身鬼此时已经靠近到体育馆了。

    里面大门紧闭着，偶尔会传来某种细微的尖嚎声，听起来似乎有些奇怪。

    但是附身鬼现在已经管不了那么多了。

    它手掌搭在门前，猛地一推，直接将门给推开！

    紧接着，视线立马就凝聚到了角落上的那个穿着染血大褂的身影。

    对方此时手里正拿着手术刀，身边是散落的肉块，而在他的面前，则摆放着一句体表附着着一些肉块的人体骷髅模型。

    不对。

    这特么好像不是骷髅模型！

    附身鬼看了看旁边的游泳池，只感觉到浑身头皮发麻。

    如果没猜错...

    现在那个被不断的割去体表碎肉的人体骷髅模型...好像是溺死鬼吧？

