    两只猎兽都是突变四级，而折原枫目前进化3级，一级之差，所获得的增益都相对明显，尤其是力量方面。

    不过，后面的一个异化细胞优化，倒是让人很难不注意。

    九尾狐异化细胞, 还能优化？

    这不是来着显性基因的表达吗？

    放弃思考，折原枫唤出面板，查看自己目前的属性状态。

    脑力：10

    力量：30→32

    敏捷：25→26

    体质：28→29

    感知：16→17

    基因开发度：42%

    能量：21%

    【四阶段·九尾狐基因收集进度：30%】

    【一阶段·凌光基因收集进度：40%】

    【高能存储Lv1】

    【外皮装甲Lv3】

    【手枪技巧Lv3】

    【枪械精通Lv1】

    【再生Lv3】

    【夜视Lv2】

    【敏嗅Lv1】

    “怎么样，是不是感觉肌肉力量加了400斤，乖乖……”Mon5洋洋得意的问，“你撸开袖管看看, 胳膊都粗了一点。”

    “……”

    折原枫没接话。

    但力量感确实是实实在在存在，10点相当于1吨的力量, 2点便是200千克，这种涨幅算是相当不错了。

    一下就能顶人家数年的健身训练。

    换成其他三级的突变体，未必能一下子提升2点。

    还有一个，就是多了一个【敏嗅Lv1】，大概是嗅觉提升到一定程度，和夜视能力一样，独立划分了出来。

    其实，嗅觉和夜视，都应该是得划分到感知层的。

    五感属于感知。

    不过这样也方便查看。

    一时间，折原枫确实是感觉自己的嗅觉灵敏许多，虽然抵不上犬类，但被窝与房间里，那种女子身上独特的清韵香气。

    也能闻到，其中有半数熟悉的成分。

    “你在闻啥？体香？”

    Mon5一心二用，一边打游戏, 一边还能注意到折原枫的行为举止：“不过说到体香嘛，除了被化妆品, 洗发水, 身体乳什么的腌入味了……其实还是雌性激素比较多，这玩意独一无二，你觉得香，那么在生物体层面，有相互认同的可能性。”

    “……”

    说到这个，折原枫倒是想起在朝雾汐身上闻到的奶香味，挺好闻的。

    不是乳臭未干的那种。

    言归正传。

    能量和基因开发度都在意料之中，都还不错。

    这一次倒不算是空手而回。

    还有一个收获：优化点。

    昨天收了一個，刚才又收了一个，一共两个，一个点能拉15%的增幅，足够他将九尾狐基因自定义成自己想要的样子了。

    优化点一共能改变5个方向。

    攻击、防御、速度、耐力、再生。

    现在的改变，将决定以后进化等级提升，基因所呈现出来的状态。

    一条SS评分的基因也有上限，这个优化点只是改变，并不是增强，改变一个方向，其他方向的能力会得到相应的下降, 或是涨幅。

    九尾狐本身是综合能力强悍的基因，但本身缺乏决定性的能力。

    折原枫走高攻高攻速，一刀暴击秒杀的流派，所以选的都是“攻击”，如此一来，攻击总增幅达到了近半的45%。

    同样的，能耗增加，续航时间锐减，耐力减少，再生能力也受到影响。

    不过现在所被削弱的方向，以后都可以通过吸收突变体来弥补。

    倒不用太遗憾。

    他需要的是一刀解决战斗的决定性能力。

    完成调整之后，Mon5发出呼了口气的声音：现在好了，你的高攻奈斯了，但以前吃的暴坦巨龙的存储能力就都被抵消了，再生能力削弱了15%的样子……”

    “行，shit bro，看看效果吧。”

    “狐尾和赤狐锋利很多了，破个甲轻轻松松，什么铁皮钢皮，切萝卜一样简单。”

    “……”

    等体内的异化细胞完成调整，折原枫顿时感受到变化，自己身上的肌肉，似乎又精壮，凝实了些，肌肉含量增多。

    查看面板。

    力量：32→34

    敏捷：26

    体质：29

    感知：17

    力量多了2点……

    如果没有【高能存储Lv1】的话，为了这个增强，体质方面应该会削弱一两点，毕竟能量只有那么多，什么地方强了，其他地方的能量需求就要减少。

    不然身体负荷顶不住。

    随后，折原枫进入了异化状态。

    他的瞳色转瞬间变得血红，头发也迅速染成没有一丝杂色的雪白色，乍眼一看，便是妖异非凡，一条流光溢彩的狐尾从腰椎附近生长而出。

    整体再无之前的暗红砂岩质感，而是变为宛如自然晶体的半透明，内部还有宛如电流般的红光流光，更是显得晶莹剔透，宛如神物，且致命。

    “挺漂亮的。”

    Mon5伸出触手来捏了捏，暖乎乎的，还挺柔软。

    难怪当时星宫千代被狐尾包着的时候，看样子挺喜欢。

    折原枫也摸了一下。

    居然比之前软了一些。

    不过，挥舞起来的时候，绝不会含糊。

    他现在要是再碰到那只三级的鬼爪，别说狐尾了，就是用更新后的赤狐也能在十几秒内，将其切成完完整整的碎块，连复活的机会都不会有。

    锋利度与硬度增高，在加上武器的破甲结构，普通装甲在赤狐面前如同摆设。

    何况赤狐还有三种形态。

    不进入异化状态的普通形态。

    进入异化状态的异化细胞群活跃状态。

    自身精神异常时，异化细胞群的超频状态。

    至于各个状态的增幅情况，他倒是没有去研究过，找个闲工夫可以专研专研。

    看一看也看过了，摸也摸过了，折原枫便没有继续停留，一边连接上赤狐，使其进入更新异化细胞群的状态，一边写下一张纸条。

    大概就是告知赤羽自己现在的居住位置。

    这是之前答应过的。

    随后，他便收拾好东西，换上战痕累累的夜行装，离开了地下废墟，来到夜幕之下，霓虹璀璨的地上世界。

    这一场轰动全球的东京袭击事件，貌似只对网络上有巨大的冲击力。

    各种各样的铺天盖地报导，与直播实际营救现场，吸引了大量的网民围观，大量的声援信息刷遍了屏幕。

    网络上一片热闹，但现实却呈现一片截然相反的景象。

    这一场灾难对本地人似乎影响并不大，夜生活继续，只是在各种各样的场合，多了一项茶余饭后的讨论话题。

    哀叹一声好惨，生活该如何还是如何。

    笑容也不减。

    除却当事人，或者是隔离区有自己亲朋好友丧生，蒙受灾难。

    有些人甚至幸灾乐祸，因为少了那么多人，也相当于那些空出一大片的机会，借此攀升高位，笼络金钱也会容易很多。

    另外，人们对军队与东京进化者力量十分信赖。

    丝毫不担心那些感染者越过隔离高墙，入侵人类居住地。

    主要就是突变等级低，压根翻不起风浪，哪怕有数量堆积，可人类的科技军事力量也不是摆设。

    只是……

    这一场灾难的性质是恐怖分子袭击。

    搞的东京人心惶惶，生怕那些疯子再策划一场灭世袭击。

    如此轰动的消息传到整个世界，给东京都当局的压力是无可比拟的，任何人都无法担负起几十万人丧生，过千亿的经济损失。

    警视厅、反应小组与军队高层连夜开会，必然要给予恐怖分子一记斩草除根的痛击，以恢复自身的影响力，平息人们的惶恐与怒火，威慑其他不法组织。

    上面暂时没有相关消息。

    但折原枫根据网络上的讨论便知道，这几天大概会有一场新闻发布会。

    届时东京当局一定会策划一场史无前例的反击。

    不过，这对于他而言，还是过于遥远，大概率不会参与。

    目前手头上的事情，还是向松本草芥交付感染者血液，还有拿到本多由夜采购的资源，今天重启地下设施。

    这将作为今后的发展锚点。

    不过，还有一个事情让他有些迟疑。

    关于星宫千代，从昨晚分别到目前，还未和她联系，自己的银电长枪还在她手里，估计她心里也有很多话想说……

    嗯。

    暂时放着吧。

    一出来，Mon5就感觉到不对劲，看到折原枫身上的衣服破破烂烂的，战痕累累了都，“Sir，你是不是应该换套护甲了？”

    “……”

    折原枫沉默。

    确实是应该了。

    即便有刀枪不入的皮层装甲，但一般也只当做是最后一层防护。

    谁闲的没事干，天天肉身挡子弹？

    何况，他并不是真的能免疫火器伤害，上次的微型导弹就炸的他够呛，要是装药再猛烈一些，铁定血肉横飞。

    就不只是衣服破损，肌肉组织烧焦那么简单了。

    不过，目前升级的方向，他手头上的资金，可能会撑不住。

    除非再变卖一些存货。

    是的。

    再次升级护甲，就不能走这种缝合装甲内侧的衣物了，得走新的护甲体系。

    目前最强的装甲，应该是某些企业暗中开发的生物机甲，就是利用一些突变生物的组织，制造的火力机甲。

    既有突变生物的高额护甲，又有现代战场的强大火力。

    只需要一个泰坦小队，就足以在小型突变战场中将尸潮撕裂。

    其次自然是传统泰坦机甲。

    然后才是生物动力甲，动力甲，全覆盖轻型甲，常规或是特殊的避弹衣。

    折原枫目前的方向，自然是全覆盖的轻型甲，这种并不属于动力甲的范畴，主要是轻便易携带，防御适中，全覆盖，扩展性高，模块齐全。

    很多都是一种手提箱子，像钢铁侠那样，需要时启动往身上覆盖即可，但没有钢铁侠那么强大的火力系统。

    火力基本上依赖武器。

    当然，也有像特摄剧那些的假面骑士腰带，主要使用纯纳米科技，或是一些尖端的生物科技。

    不过那就不是折原枫能负载的起的了。

    一个字，穷。

    倒是可以去购买鹦鹉螺集团的【幽灵行者】套装，也有铁血战士那种【狩魔】套装，他勉勉强强能够买的起最低档次的，但他更需要的是完全自定义的护甲。

    或许，应该寻求松本老头的建议。

    上次对方就是如此建议的，直接定制设计。

    “换。”

    折原枫一锤定音。

    他打算支付完采购设施所需用件之后的经济，大部分都砸在护甲上了。

    购买黑晶升级进化等级的必要性不大，限制他成长的主要原因，还是朝雾汐那边的九尾狐基因收集进度。

    基因序列的进度都没上去，提升进化等级意义不大。

    异化系进化者的实力来源，主要就是异化细胞，和附带的第五肢体。

    “爽快！”Mon5芜湖一声，“那就赶紧找松本老头商量商量，看看整什么好，嘿嘿，你这身已经跟不上时代了！”

    “……”

    “大兜帽黑风衣是旧时代的刺客浪漫，时代变了大人，衣服挡不住导弹。”

    “……”

    在阴暗的小街小巷像鬼魅般穿行十多分钟后，折原枫从昭岛市来到秋留野市的中部，松本诊所便隐藏在其中一条不起眼的小巷当中。

    折原枫到的时候，诊所里面有一个光着膀子，正输着液的中年人，旁边又站着一个抽烟，一脸沧桑的大叔。

    如果他情报面足够广，或者上次在青教的地下角斗场待久一点。

    就会发现，这两个人都有点眼熟。

    “妈的，那个傻逼女人真是想拉着半个地下世界陪葬，靠，老子好不容易爬到那个位置，结果一下被端了，日了血妈了都！”

    折原枫刚进来的时候，那个中年人还在骂骂咧咧，然后见到有人来了便收敛了一点，但脸上依旧写满了不爽和愤慨。

    “淦，一个6级一个5级，什么情况？”

    感受到磅礴的能量场反应，Mon5顿时吃了一个大惊。

    妈的。

    这种等级的高手都算是全体进化者的中坚层了，在很多地方起码是一个高管，一人之下，万人之上……

    居然会出现在这种市井小诊所？

    “……”

    折原枫的一如既往。

    没有太大反应，淡淡的看了他们一眼，便转移了目光。

    松本诊所也是【公司】的一处服务站点，不能轻易动手，惩罚虽没有在【前台】那里重，但也不会太轻。

    安全问题不必太担心。

    “小哥稍等一下，我先处理一下前面顾客的病症……松本老头抱歉一声，得到点头致意之后，便回到那两个中年人面前。

    用几支试管，调试着不知名的药水。

    折原枫在不远处的沙发坐下，思索着自己需要什么样的覆盖装甲。

    前田洋史一开始还不在意，直到同伴撞了自己一下，才注意起那边坐在的人来，一身黑色风衣大兜帽，课长面甲……

    他直接叫了一声：“我擦！是你？”

