    “还好，不要担心我。”霍雷霆拍拍厉墨寒。

    未免隔墙有耳，厉墨寒也没有多问，而且看霍雷霆的样子也是不愿意说起自己的情况，既然如此，他自然也不会再去多问，免得是戳到了老人家的伤疤之类，引起对方的不快。

    只不过该查的，厉墨寒都会在暗中彻查清楚。

    “对了，我倒是听说你成亲了，你的王妃可是就在府中？”霍雷霆主动提起这件事情，倒是提醒了激动的厉墨寒。

    他这见到父亲实在是太过激动，倒是忘了让人把韩若青给叫过来见人了。

    “阿青现在许是在房内小憩，本王去派人将她叫来见见义父。”厉墨寒点头。

    霍雷霆听到厉墨寒的话，又见厉墨寒的神色欢愉，心里对这个儿媳有了几分期待。

    也不知道他家的小子是能有什么样的福气，娶了一个什么样的妻子，也不知道是谁家的女儿运气不太好，竟然是让这小子占了宜。

    霍雷霆一想是想到了他们的家事，不免面上出现了几分忧虑，也不知道这儿媳在知道了他们这一家和皇室的恩怨情仇后，是否还能陪着他儿子一同共进退的夫妻齐心。

    就在霍雷霆这么想着的时候，韩若青那边也是收到了厉墨寒的消息，说是请她来见见他的义父。

    “义父？厉墨寒的义父？难道是……”韩若青听到下人的话，心里有些震惊，厉墨寒什么时候冒出一个义父来了，“算了，还是先去看看。”

    带着一肚子的疑问，韩若青很快来到了前厅。

    隔着不远的距离，韩若青隐约就看到那处有着几个人，其中有一名老者的模样很是眼生，上官梦看到她来了，忽而福了福身行了礼：“参见寒王妃，寒王妃今日的打扮真好看，远远看着眉眼之间还颇有几分韩尚书的风采呢，果然不愧是韩尚书的女儿。”

    什么鬼？

    韩若青拧了拧眉，上官梦这一出是什么意思？

    厉墨寒也看了上官梦一眼，目光有些深邃。

    做好准备，韩若青刚一踏进了厅堂内，抬眼正要说话，不曾想面对的那老者盯着韩若青看了片刻，忽而冷着脸看向厉墨寒：“这就是你娶的媳妇儿？”

    “……”

    厉墨寒眉头蹙紧。

    这不是整个京城的人都知道的吗？

    “你说你娶了韩正兵的女儿？”霍雷霆满脸的怒火，指着刚来的韩若青道，“你竟然和韩正兵家的人混在了一起，当真是让我太失望了！”

    韩若青眯了眯眼：“这位老伯，你……”

    “滚！给我滚出去！不要让我见到任何韩正兵家的人，否则我绝对不会放过你！”

    霍雷霆怒吼出声，浑身都在颤抖。

    韩若青看着霍雷霆暴怒的模样，心下很是震惊，这是怎么了？

    她这么貌美如花娇俏可爱，这老头才见到她一面就暴怒了，还口口声声的说韩正兵，那看来是跟韩家有仇？

    不是吧，这么狗血的吗？

    她这是拿了女主要祭天的剧本？

    厉墨寒拉住霍雷霆：“义父，这究竟是怎么回事？”

    “寒王，你竟然不知道此事吗？”

    上官梦眼珠子转了转，上前压低了声儿告诉他说道，“曾经奉旨查抄了雷家的，就是韩正兵，而且雷家的老爷子，正是被韩正兵活活打死的。”

    “什么？！”厉墨寒虽然翻查过霍家以前的事，但是都是明面上皇帝没有抹去的那些事，等他用了能力翻查，很多痕迹已经完全没有了，他能知道那一段事也是因为皇帝本就不打算瞒着他。

    “你还不走？你这个韩正兵家的贱种！”

    霍雷霆被关了二十多年，对皇帝对韩家的仇恨那是刻进了骨髓里。

    可他也知道，按着自己现在这情况时刻还被皇帝的眼线盯着，连厉墨寒和自己都不能公开相认，就算是韩正兵，他也没能力扳倒，这股气这股怨憋在心里都发臭发烂了，现在知道自己儿子娶了仇人的女儿，那……那能好吗！

    见韩若青竟然还在自己眼前，霍雷霆当下怒火冲天的拿起自己手边的拐杖就要想着韩若青的身上狠狠打去。

    厉墨寒脸色一沉，立即道：“刘淑，先把王妃带走！”

    韩若青见状，当下倒是也没有多留，果断转身离开来这里。

    等到韩若青离开，霍雷霆这也才平复了怒火。

    离开那花厅，韩若青一边走，心中一边，方才听上官梦的说法，这老者应当就是厉墨寒的生父霍雷霆了。

    只是这霍雷霆不是一直被皇帝关押数年，怎么就忽然被放出来了？

    韩若青直觉此事有些古怪，但却也说不出什么头绪来。

    正琢磨着，阎天吉迎面走了过来。

    “寒王妃，你怎么了？看好像很不高兴一样。”

    阎天吉摸着脑袋问道，“是不是有人欺负你了，你告诉我，我帮你去收拾他！”

    韩若青摇摇头叹口气，突然妥妥的穿越大女主就成了祭天剧本，还这么狗血的两家人是有仇的，她能高兴才有鬼！

    抿了抿唇，韩若青看向阎天吉：“我也不知道怎么说，算了，咱们出去喝酒，心烦。”

    “这……好吧。”阎天吉愣了愣，他虽然觉得不是很妥当，可到底还是应下了。

    只是转念一想，他上回服用假死药，怕是城中的人都以为他死了，眼下这么大摇大摆的出去，怕是太过扎眼。

    这么想着，阎天吉看向韩若青：“那容我去乔装打扮一番，不然人人都以为我要诈尸了，引起国师那边的注意怕是会多生出事端。”

    “好，我去城南那边的绿苑居等你。”

    韩若青点点头，转身从后门出去了，身边也没带任何人。

    阎天吉挠了挠脑袋，心里觉得韩若青此时有些奇怪，但却也说不上来，究竟是什么地方奇怪。

    一炷香之后，阎天吉到了绿苑居，韩若青一个人已经喝了不少酒了。

    “啧，你怎么这么慢，若是再晚来片刻，我都要喝完了。”韩若青抬眼看着面前的阎天吉，指着他有些不满的说道。

    阎天吉见着韩若青身旁倒了不少的酒器，眉头蹙了蹙，他坐到韩若青的身旁，对着她说道：“你怎么已经是喝了这么多了，可是已经醉了？醉了咱们就不喝了。”

