    季溏心是笨是比一般心细如针的女孩对待感情要迟钝一些，对她来说，只要相信一个人就全然的信任，不会有任何猜忌。

    可她不傻，连姣话说到这个份上，她便全都明白了。

    为什么之前那么多次的问戚嵘，他都不肯说出这个名字，为什么每次他离开的都那么焦急，为什么对于妹妹这个身份，他会吞吞吐吐……

    曾经无数个夜晚，困扰着她的疑虑全部迎刃而解，却是如此的残忍。

    可季溏心还是保留着最后一丝希望，她不相信那个男人对自己的感情是假的，那望着自己的眼眸，和永远都在的温暖怀抱，是骗不了人的。

    “喜欢自己的哥哥？看来连老师觉得很值得骄傲，不过很可惜，我丈夫只是把你当做妹妹看到，他甚至都不愿意提起你，你又何必找到我示威？真要论关系讲，你还该喊我一声嫂子。”

    “是么？”连姣五官扭曲了一下，不过她还是最大限度的保持自己的仪态，伸手将包里的东西拿出来，“真希望你看完这份文件还能说出这番话来。”

    季溏心看着放在病床上的那几张薄纸，余光瞥见连姣胸有成竹的样子，精神紧绷到极致，心底竟生出一份恐惧。

    看，还是不看。

    大脑只犹豫了不到几秒钟便做出判断，她要看。

    不管这上面印着的是什么，她都不想逃避。

    季溏心将几张纸拿起来，放到眼前才发现，是她很早之前的体检报告，附在后面的是连姣最近的体检报告。

    血液那一栏，被格外标注了出来，用黄色的笔做了记号。

    季溏心看完，目光平静的望向姿态傲慢的连姣，“几张废纸，一份报告，你想说明什么？”

    “说你傻你还真是当仁不让啊！”连姣脸上全都是洋洋洒洒的得意，“不过阿嵘也真是残忍，竟然为了我连这种事情都做得出来，我都难以启齿。”

    难以启齿？

    她若真的说不出口，就不会拐弯抹角，兜这么大一个圈子把她喊到这里来了。

    她这么做，无非是想多折磨自己一分罢了。

    “溏心妹妹，你好好看看，没发现你的血型跟我正好是互补的吗？你该不会以为这是巧合吧？”

    季溏心低头找到那一栏，的确如连姣所说，两人的血液是互补的，所以这又能说明什么呢？

    连姣看着她茫然的表情，状似惋惜的摇了摇头，“阿嵘可真行，竟然什么都没告诉你，把你骗的团团转……在你像个智障一样对他掏心掏肺，以为自己被深爱着的时候，这个男人心里想的，只是利用你的血而已哈哈哈！”

    利用她的血？

    匪夷所思的话不断的从连姣嘴巴里吐出来，季溏心只感觉身体像是被定格在原地，半分都动弹不得，“你到底什么意思？！”

    连姣悠闲自得的抬手摸了摸自己的脸，骨瘦如柴的身体里蕴藏着一股诡异的亢奋，“我真好奇阿嵘是怎么跟你说起我的，得了重病的妹妹？还是压根儿都没告诉过你？”

    她娓娓道来，像是在讲一个好笑的笑话，“他有没有告诉你我得的是血液病呢？无药可医，只能靠治疗维持，如果出现意外，最坏的打算是要有血液修复再生能力强的稀有血型来进行换血，而你这个弱智，就是阿嵘找来给我做活血库的那个人啊！”

    季溏心看着女人不断张合的嘴巴，那扬起的弧度和吐出的每一个字都像是飞过来的刀子，生生刮着她身上的肉。

    “活血库是什么意思懂吗？要不停地，不停地为我贡献血液，然后不停的再生……”连姣说着又是一阵尖锐刺耳的笑声，“阿嵘怎么这么残忍啊，啧啧，我都要说不下去了……”

    活血库，贡献血液

    季溏心脑袋里嗡嗡直响，视线重新落到血检这一栏上，白纸黑字，准确无误。

    这么奇葩的事情一定是假的，什么换血她听都没听过，可是她想到了自己最近接连三次的抽血。

    潘多拉的盒子一旦打开，许多东西都会不受控制的朝自己飞来。

    那些平时被她忽略的细节慢慢浮现在眼前……

    每次抽血时，戚嵘纠结又深沉的神色，进入到采集室，慕白和他有意无意的时间交流……

    浑身力气像是被抽走，季溏心往后踉跄一步，心好痛。

    “你以为他为什么娶你？爱你，还是对你一见钟情？”连姣看着她备受打击的模样，克制不住的大笑起来，“别自作多情了！他娶你只是为了救我，只是想要为我治病而已，你存在的意义就只是做我的血库！”

    季溏心微微弓起身子，胸口疼的她直不起身，眼睛都没了聚焦似的，失神的呢喃，“这不可能，不可能的……”

    连姣在看到报告之后，想了一天一夜，她知道戚嵘已经深深爱上了季溏心，否则他也不会对自己态度如此，但是她不能承认，像是洗脑一般，不断用语言刺激着她。

    “不要自欺欺人了，看看你现在的蠢样子，被骗的一干二净还沉浸在自己的幻想中，你以为他爱你吗？他不爱你，他爱的人只有我！”

    季溏心脸上的血色一点点褪去，拿着报告的手不受控制的抖起来，几张轻飘飘的纸此时像是有千斤重，她多想大声的反驳连姣，戚嵘是爱她的，可她一句话都说不出来，因为她知道连姣说的这一切都有迹可循。

    连姣眯着眼睛看着她，“最近我身体情况不好，阿嵘已经没少在你身上下功夫吧。”

    她是不知道季溏心有没有被戚嵘带去抽血的，她在试探，但是当她看到对方几乎透蜜的脸色时，她便知道自己猜对了。

    季溏心如遭雷击，整个人混混沌沌的，她忽然想起最近喝的中药，还有他吩咐过的食补，他是怎么说的？

    你的母亲需要储备血液，预防万一不时之需。

    可现实呢？

    是另外一个女人生病了，需要她的血来维持，所以准备把她养的好一些，然后供连姣续命吗？

    那么难喝的药，她喝了，那么大量的血，她抽了，就为了他一句话，她多傻啊！

