    “盛家说，盛卿才是他们最疼爱的宝贝女儿。”秦菀说。

    “砰！”

    裴暮之身旁的小桌子被踹翻了。

    “盛家还说，我是小地方长大的，没教养。”

    “砰！”

    明哥屁股下的椅子被踹翻。

    明哥身体狠狠一晃，差点当场摔倒在地。

    好在他反应快，及时扶住了一旁树干，这才险险稳住身体。

    “盛家夫妻还想对我上演夫妻双垒打。”

    秦菀话音刚落，裴暮之的愤怒再也控制不住。

    他猛地站起身，身下的躺椅被带翻过去，躺椅翻倒后，裴暮之还不忘抬腿狠狠踹上一脚。

    经纪人明哥站在一旁安静如鸡，吭都不敢吭一声。

    狮子炸毛，他可不敢靠近。

    裴暮之愤怒地瞪着悠哉游哉躺在摇椅上的秦菀。

    “你是傻子吗？”

    “人家都欺负到你头上了，你不会反击的吗？”

    秦菀平静地和他对视着。

    “是你说的，我现在是艺人，为了避免被八卦媒体抓拍，我要时刻注意自己的形象，不能说脏话更不能骂人。”

    裴暮之一噎……

    “我说的那是正常情况下，你这是特殊情况，不能算在内！”

    “再说了，就算不能怼回去。但是他们都要打你了，你就不知道反击吗？”

    闻言，秦菀幽幽目光又看了过来……

    “是你说的，女孩子要斯文，动不动就打架斗殴将来会嫁不出去的。”

    裴暮之又一噎：“……”

    “我怎么不知道，你什么时候这么听我的话了？”裴暮之黑脸瞪着她。

    闻言，秦菀一脸单纯地看着他：“长兄如父，我什么时候没听你的话了？”

    裴暮之张了张嘴下意识地想反驳……

    但仔细回想一番后发现，秦菀貌似好像真的没有不听他话的时候……

    比如说今天的事，她亲生父母找来，他让她早去早回，她就真的早去早回了。

    他让她带上保镖，她就真的乖乖带上保镖了。

    “保镖呢？”

    “我不是让你把保镖都带上吗？”

    “那群保镖都是吃干饭的吗？一个个眼睁睁地看着你被欺负？”

    说着，裴暮之环顾四周一圈，试图找寻那群保镖对他们进行质问。

    “说起来还要感谢他们。”秦菀突然道。

    闻言，裴暮之皱眉看了过来。

    “多亏了他们，我才能安全顺利地从盛家走出来。”

    听到这，裴暮之脸色难看地问：“什么意思？盛家还真的对你动手了不成？”

    秦菀摇头，“没有，我没给他们机会。”

    裴暮之皱眉，不解地看着她。

    “他们想对我进行夫妻双垒打，我躲开了，没给他们发挥的机会。”

    “另外，为了让他们知道我也是有脾气，不是什么好欺负的人，我把盛家的客厅给砸了。”

    上一秒，听到夫妻双垒打，裴暮之的情绪还是愤怒的。

    下一秒，听到秦菀说她躲开了，裴暮之难看的脸色这才稍稍好看点。

    最后，听到秦菀说她把盛家客厅给砸了，裴暮之精致的俊脸上终于露出了一抹满意之色。

    还算聪明。

    他平时的耳提面命还是有用处的，臭丫头好歹听进去了一点。

    想到这，裴暮之舒坦了，斜眼睨了一旁的经纪人明哥一眼。

    明哥秒懂，立马弯腰扶起躺椅，殷勤上前搀扶着裴暮之重新坐下。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度30。】

    “我咳了。”裴暮之说。

    闻言，明哥立马递上水杯，然而，裴暮之却没有接过的意思。

    见状，明哥递水杯的动作一顿，神色不自在地朝着秦菀看去。

    接收到明哥的暗示后，秦菀懒洋洋地瞥了裴暮之一眼，顺手接过明哥手里的水杯，动作粗鲁地塞进裴暮之手里。

    做完这一切动作后，她还不忘敷衍地说：“谢谢哥安排的保镖。”

    闻言，裴暮之瞥了她一眼，唇角微不可见地勾了勾。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度32。】

    “盛家既然不是好人，以后就别理了。”见秦菀还算乖巧，裴暮之也就不吝啬叮嘱几句。

    “嗯，我没打算理他们。”

    见秦菀这般乖巧听话，裴暮之挑眉眸中划过一丝满意。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度34。】

    臭丫头长大了，懂事不少。

    “盛家人要是找你麻烦，你尽管告诉我。”

    作为兄长，裴暮之觉得他应该说点做点什么，给予秦菀支持，让她可以没有后顾之忧。

    “嗯嗯，我会的。”秦菀连连点头，好不乖巧。

    她还要攻略他呢，自然是要想方设法接近他，盛家人这么好用的借口，她当然不会白白浪费了。

    裴暮之却不知秦菀心中所想，只觉得她今天异常的乖巧讨喜，和平日里的孤僻不爱说话很是不一样。

    想到这，裴暮之又想到了盛家……

    临走前，秦菀还是安安静静不爱说话。

    结果去了盛家一趟回来，整个人立马变了，对他这个平日里爱答不理的“哥哥”都“热情了不少”。

    想到这，裴暮之对盛家人是越发的反感和不喜了。

    定然是盛家人对秦菀说了做了很是过分的事，将秦菀刺激的不轻。

    不然秦菀怎么好端端的对他这般“信任依赖”。

    想到这，裴暮之眉宇间染上一丝冷意。

    秦菀感到口渴，正伸手去拿水……

    结果手刚伸出……

    一只温热的大掌突然紧抓着她的手……

    秦菀疑惑抬眸，四目相对，看着裴暮之眼中那一抹别扭的“关心”之色，秦菀眨巴着一双茫然的大眼睛看着他。

    “我永远都是你哥。”

    “在外面受了委屈，尽管告诉我。”裴暮之难得展现出他“柔情”的一面。

    说完，裴暮之就略显不自在的松开了秦菀的手，眼神也状似不经意的移开看向四周。

    见状，秦菀笑了，眉眼弯弯，“哥，谢谢你。”

    闻言，在秦菀没看到的地方，裴暮之眼中飞快划过一抹别扭不自在。

    “有你真好。”秦菀又轻声补了一句。

    闻言，裴暮之飞快的睨了秦菀一眼，眉宇间染上一丝不怎么明显的愉悦。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度36。】

    “盛家抱错的那个女儿是叫盛卿对吧？”裴暮之突然问道。

    “嗯。”

    秦菀虽然不懂他为什么这么问，却还是乖巧的点了点头。

