    傍晚六点，在班长的组织下，女生们纷纷拨通了男生家长们的电话，挨个通知来凯琳酒店着领人。

    沈澈作为唯一清醒的男生，站在房间门口接人。

    家长们不等出门，就指着沈澈开始数落自己的孩子：“你看看你这熊样，再看看人家沈澈同学，多体面，多淡定，以后跟人家学，不能喝酒就不要喝，不要硬撑。”

    男生们咬牙切齿，“就他丫喝的最狠最凶最多……”

    等人送的差不多了，沈澈也该走了。

    那梦过来道：“还真没注意，你也在海港大学，以后多多照应啦。”

    沈澈莞尔一笑，忽然想起，自己前世和那梦虽然是一个学校，但真没有什么交集。对方作为实验高中的校花一姐，还真是没注意到过自己吧。

    “对了，你几号办酒来着，我看看那天有空没。”那梦又问。

    “8.16，在沈家村的沈园农家乐，到时候我在群里发地址。”沈澈道。

    毕竟，上辈子就是在那天，这次也还就定那天了。至于当时那梦来没来，自己也没什么印象了。

    “沈家村啊，那么远……”那梦脱口而出道，“哦，忘了你家是在农村了，不过我应该能到。有公交车吧？”

    “得倒车。”沈澈道。

    那梦点点头，那我回头查查线路吧，“先走啦，回见！”

    一辆红色跑车，在凯琳酒店门前停下，那梦过去开车门上车走了。

    沈澈回到家时，已经是晚上七点半。

    沈园农家乐的小院里，亮着灯。

    沈澈步入进去，正看到姬薇坐在灯下画画。

    “你怎么在这里画？”沈澈随口问道。

    “哇，你身上好大的酒味，喝了多少……”姬薇头也不抬的问。

    “没多少，我洗个澡去。”

    “我房间那张红木书桌，是你买的啊？”姬薇问。

    “哦，嗯。”

    “为什么买？”姬薇又问。

    沈澈一时语塞，是啊，为什么买？当然，给自己家的客房更新家具是最正当的理由，但是……潜意识里，是不是看到姬薇对客房里那摇摇晃晃的老旧书桌不满呢？甚至还听到其在入住的时候，说了一句，“说桌有些老旧”。

    是因为这个吗？沈澈自己也说不清，干脆没有回答，去到卫生间冲澡了。这个小院配备了农村常见的太阳能热水器，洗澡倒也方便。

    院子里，姬薇感叹道：“你买的桌子也太豪华了吧，我都不敢用，生怕给摩擦或是弄坏了。”

    ……

    洗澡完，沈澈躺在床上，查看手机。

    时间是2015年，7月23日，星期四。

    白天聚会的时候，人多，乱哄哄的，没有细想，现在回头来看矿工采到的【南梨树叶】，越发感到这款游戏的强大。出产纯金，给予消费额度，也就算了，还能开采出好玩的道具，不可谓不神奇了。比起小说里的那些金手指，当真是不遑多让。

    那么现在问题来了：

    1，开采到功能性道具的几率有多大，为什么是今天开采到了？是幸运日吗？

    2，每天能开采到多少纯金，是纯粹看运气，还是有固定数额？

    3，万一手机丢了怎么办？对方能否打开这款游戏？

    4，这款游戏的目的是什么？难道就是变着法给钱花吗？

    带着问题，沈澈打开游戏，询问游戏小精灵。虽然这游戏没有“游戏小精灵”一说，但是这毕竟不是普通的游戏，在沈澈的意识询问下。游戏果然向他的脑海里发送了信息。

    【一切游戏内的问题，需要矿工自行探索】

    【本游戏可以正常发送到其他手机上，只有获得矿工资格的人才能启动本游戏。其他人点开后，只会看到乱码】

    【在手机上的游戏界面，只是本游戏的一种外在表现形式，便于矿工理解】

    【游戏目的：回仙】

    四条信息闪过，沈澈似懂非懂，尤其是第四条的目的，“回仙”是什么？

    躺在床上这么等着，不知不觉就到了半夜十二点，马上查看支付宝，新的一天的1万消费额度已经出现。沈澈发现，自己对于这个时间点已经抱有很大期待了，那是一种难以言喻的舒爽。每天这个时候，就会莫名出现一笔数额的钱，令人心情愉悦。

    与此同时，矿工面板信息如下：

    矿工：沈澈

    年龄：18

    等级：1级

    经验值：2/10

    声望：5

    商城：未开启

    看着面板，沈澈又搞明白了一些东西，已经确定的是，“经验值”是和消费有关，昨天花了1万，涨了1点经验值，今天又花了1万，又涨了1点。

    至于“声望”，昨天是1点，今天竟然涨到5点，是和什么有关？今天一整天，也就是聚会喝酒了，喝道把所有人都喝趴下……那就是所谓“声望”了吗？如果不是，那也想不出其他了。

    “声望”暂时看不出用途，但是想来应该会和还没有开启的“商城”有关。

    “商城”又要如何开启呢？需要升级？

    就在沈澈思考的时候，手机“嗡嗡”震动。

    是“居然家具商场”的地板店店员发来的微信：“在？睡了吗？”

    唔……

    干嘛？回不回呢？这个时间点有点敏感吧？而且，这几个字也很敏感！

    沈澈回忆了一下，那个女店员似乎有165公分的身高，身材匀称，肤色白皙，看上去年龄在二十五岁左右……

    “好消息！沈先生，是这样的，周五，周六，周日三天厂家搞活动，有几款地板的现场优惠价非常便宜，您若有空可以来看一下，地址是在……”

    对面打出的一大段文字，终止了沈澈的联想和推理。

    沈澈干脆不回，关了手机睡觉。

    没睡多久，便听到院子里有人大声喊：“请问，还营业吗？”

    “嗯？”沈澈迷糊间起身问。

    出了卧室，借着月光看清院里有两个人，一男一女，都穿着那种登山的衣服，想来是来这边爬海山的登山爱好者，俗称“驴友”。

    “你是老板吗？还有房间么？”

    “住一晚多少钱？”

    这两人询问道。

    “180。”沈澈故意说得高一点，他不图钱，主要是不想接晚上的生意，耽误睡觉。

    “好吧，住一晚。这是身份证。”男人递过来身份证。

    “两人都要登记。”沈澈道。

    那女人翻了包，也拿出身份证。

    沈澈接了，去里屋电脑那里登记。男人是89年的，北方人，女人是84年的，苏南省人……登记完后，收了房费和押金，沈澈便给了钥匙，回屋睡觉去了。

    夜晚这边安静，没一会儿就听到那间客房打火机响一下，又响一下。沈澈顿时就觉得烦，忘记叮嘱客房内不能抽烟了，但现在也晚了。又过会儿，房间传出的洗澡声，聊天声，甚至还有争执，争吵声，没过多久就是女人的喘息声，开始好像还能勉强忍者声音特小，慢慢的越来越大了。

    迷迷糊糊，不知道后来怎么睡着的。

    早晨六点钟，昨夜的两个旅人已经起床，来退房。沈澈仔细看了看那个女的，皮肤挺白的，中性短发，不怎么说话，是个侧脸，属于那种看着还不错，转头就会忘掉的模样。

    这两客人退房之后，沈澈去打扫房间，地上一片狼藉……

    换了新的布草，把用过的打电话叫洗涤公司的人来取。

    这时，姬薇房间的门也开了，她出来洗漱。虽然她房间里有卫生间，但是她总喜欢来院子里洗漱，可能是喜欢用井水吧。

    沈澈征得姬薇同意之后，也进去到她的房间，收拾出用过的布草，给换了一套新的床单被罩枕套。

    房间里……是记忆里熟悉的气息。那一瞬间，有清晨六点的阳光照射进来，沈澈有些恍惚。新买的非洲花梨书桌上，放着画板，画纸上画的是这边的山水，海景，晚霞，村落，客栈。阳光铺在画纸上，淡淡的金黄，清清爽爽。

    画风，依然是那个缥缈出尘的画风。这人沈澈想起上辈子时，姬薇的理想，她想当一名漫画家，想创作知名的漫画，成为国漫大师。但是，她虽然素描和色彩应用等绘画技巧很出色，但是漫画分镜和故事编剧能力不行，导致后来，她虽然在网站上连载一篇，但终是没什么人看，最后TJ了。

    这一刻，似乎记起了她当时创作的漫画，名叫《仙界西厢》，一本听名字就知道会扑街漫画。

    自己似乎在里面待得太久了……沈澈拿着换下来的布草赶紧出来，等等，地上的卫生纸是怎么回事？

    “你昨晚睡得还好么？”姬薇洗漱完，忽然搭话说。

    “以后晚上不营业了，也不接情侣了，闹心。”沈澈道。

    “你怎么知道人家是情侣？”姬薇道。

    “唔……”

    “真是情侣，女人怎么会让男人那么晚抽烟呢？”姬薇说完进了房间。

    沈澈无言以对，合着大半夜的，你还听得那么清楚就是了，连人家抽烟都知道。况且，这又是什么简单又幼稚的逻辑推理。不过，这倒是满符合自己印象中的姬薇的形象，就是有这么幼稚且没什么道理的逻辑。