
　　梅姨压了压火气，她今天过来也不是为了吵架。

　　	看着桌上的饭菜，忽然开口，“我还没吃饭，去给我拿一副碗筷。”

　　	苏菲扭头，“不许去！”

　　	赵东夹在中间，左右为难。

　　	他终究还是妥协，给梅姨找了一副碗筷摆过去。

　　	梅姨的确没吃晚饭，当然了，跟赵东要来碗筷也不是为了填肚子，而是另有目的。

　　	结果刚尝了几口，她就改变了主意。

　　	饭桌上没人说话，细细品尝之下，她比平常还多吃了一些，又喝了一碗汤，这才满意的擦了擦嘴。

　　	赵东就在一边看着，以前从没机会接触，跟梅姨平起平坐还是第一次。

　　	如今细看，这才发现她对细节的把控简直堪称完美。

　　	握筷，夹菜，咀嚼，吞咽，包括擦嘴的每一个动作，全都优雅到极致，仿佛把吃饭变成了艺术。

　　	也把那种东方女人的柔美，展现到了极致！

　　	梅姨不无称赞道：“怪不得小菲对你这么依赖，原来你的厨艺不错，我很少吃到这么合胃口的饭菜，你很厉害。”

　　	赵东不知道梅姨是什么意思，他的厨艺只是比普通人强上一些，当不得如此夸奖。

　　	正想接话，梅姨再度开口，“我有个朋友是做餐饮投资的，旗下的一家五星级酒店正在招聘，如果你愿意的话，我可以介绍你过去。”

　　	根本不给赵东说话的机会，她调侃道：“凭我的关系，凭你的手艺，去后厨做个厨师还是没问题，发展好了，没准就能当上厨师长，再往上还有行政总厨，年薪几十万很轻松。”

　　	赵东已经习惯了梅姨的话里有话，婉拒道：“谢谢，我暂时没有这方面的考虑。”

　　	“那你可要抓紧时间考虑了，保安的工作丢了，不尽快找到新工作，怎么养家？”

　　	见苏菲一脸诧异，梅姨好笑的问，“怎么？他还没有跟你说？”

　　	苏菲微微怔住，她的确没听赵东说过这件事，更没想到会从梅姨的嘴里听说这件事。

　　	梅姨解释，“我有个朋友在华科工作，原本还打算托人关照他一下，结果打听才知道，他因为顶撞领导，被公司停职了。”

　　	苏菲没追问，看赵东默不作声的模样，这件事应该不假。

　　	她的心情有些烦闷，这种大事，自己竟然是最后一个知道的。

　　	赵东把她当成了什么？

　　	心中虽然有气，但是肯定不愿在梅姨的面前发作。

　　	她挽住赵东的胳膊，一脸无所谓的说，“没关系，工作丢了就丢了，再找就是了，我相信他的本事。”

　　	梅姨眼角跳了跳，她最见不得两人当着她的面秀恩爱，不管真假，都分外别扭。

　　	她强压火气，尽量保持平静道：“还找什么工作，你不是要带他回去嘛，答应你就是了！”

　　	这一下轮到苏菲意外，“你说什么？”

　　	“没什么，我同意你带他回苏家！”

　　	苏菲不信，“就这么简单？”

　　	“当然了，苏家不养闲人，既然他的厨艺这么好，那也不用出去上班，李阿姨年纪大了，手脚不太麻利，干脆就把家里的这堆事交给他好了。”

　　	不去上班，专门给苏家人洗衣做饭？

　　	这种赤裸裸的羞辱，任谁都能听得出来。

　　	梅姨也并没有刻意掩饰语气中的厌恶，她就是要通过这件事告诉赵东。

　　	想攀上苏家的门楣没有那么容易，想做苏家的上门女婿也没有那么简单！

　　	苏菲站起身，“你吃饱了没有，如果吃饱了，请你离开，我一会还要收拾东西，明天要搬家！”

　　	梅姨见事情没有缓和的余地，也跟着站起身。

　　	走到一半，她又回过头，“赵东，你最好考虑清楚，如果答应我刚才说的，供吃供住，每个月还可以给你提供两万块的生活费，怎么样？”

　　	梅姨的心态已经发生了转变，既然事情无法回转，苏菲执意要和这个小保安在一起，那么就先由着她，以后总有办法将两人拆开。

　　	虽然不甘心，可这也是无奈之举，相比让苏菲住进赵东家，她宁可把这家伙盯在眼皮子底下。

　　	似乎觉着筹码不够，她又补充，“如果你答应，之前那笔三千万的约定，我也可以取消。”

　　	她之所以这么说，也不是担心赵东能在一个月内完成这笔还贷。

　　	而是觉着一个月太久，生怕发生什么意料之外的变故。

　　	到时候两个人的感情更加稳定，她再想拆散，恐怕将是难上加难。

　　	现在想想，赵东之所以想把时间拖延到一个月，未尝不是如此打算。

　　	即使完不成约定，就算他主动退出又如何？天籁小说网

　　	以苏菲的性格，恐怕不会轻易答应。

　　	梅姨越想，这个可能性越大！

　　	果然是那种地方出来的下三滥，人品卑劣，手段也如此下作，为了攀上苏家，简直是无所不用其极。

　　	赵东没有立刻接话，答应？

　　	那是不可能的！

　　	真要是按照梅姨所说，那他不就成了真正的上门女婿。

　　	先不说他能不能忍受其中的屈辱，如果让母亲知道，肯定也不会同意。

　　	虽然跟苏菲的状态依旧是女强男弱，在一起偶有争吵也是他先低头，可最起码他还能保持一份独立和自由。

　　	而一旦去了苏家，做什么，吃什么，干什么，全都得看人脸色。

　　	吃人嘴短，拿人手短，别说每月给他两万，就算筹码翻倍，他依然不会考虑。

　　	话虽如此，怎么拒绝却是难题。

　　	不管梅姨再如何的刁难，终究还是长辈。

　　	苏菲可以跟她起争执，跟她翻脸，甚至跟她争吵，赵东却是万万不能。

　　	想了想，他语气平缓的开口，“梅姨，谢谢您的好意，我还年轻，想凭自己的本事再闯一闯。”

　　	梅姨没说话，眼神凌厉，站在原地盯着赵东看了好半晌。

　　	过了好一会，她才沉声道：“不识抬举！”

　　	赵东苦笑作为回应，不服气，却没有辩驳。

　　	跟梅姨逞口舌之快没有用，他也不擅长，唯一能做的就是用行动说话。

　　	梅姨抬脚就走，转身之前撂下话，“既然她铁了心要跟你去江北，我不拦着，也拦不住，不过我跟你交个底！”

　　	赵东上前，和善道：“您说！”

　　	梅姨寒声，“如果她在那边受了半点委屈，受了半点苦，你们赵家，有一个算一个，我全都不会放过！”

　　	赵东一直平静的内心，犹如被人抛进去一粒石子。

　　	层层激荡之下，片刻间就汹涌澎湃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第262章 不识抬举免费阅读。https://xs.23sk.com 