        不论是王惊蛰还是唐大，这两个人无论谁都没有想到，他们从陌不相识到敌对，然后再到相见，会来的那么急促，让人措手不及和不可置信。

        但是，说白了这就是冥冥之中的夙愿，有些注定了的事情，那就是注定了要发生的，躲也躲不过去。

        就是没有任何的准备，然后突然的一见，让人很无语。

        川中有一座君臣合祀祠庙叫武侯祠，名声很响亮，主要源于两个历史上的传奇人物，诸葛亮和刘备，所以大多数来川中的人都会过来看一看，尽管门票的价格对不起里面的景观，但是来者必看，基本不会有人跑空，而王惊蛰不是第一次来川中也不是第一次去武侯祠了，所以他对这里的兴趣不是很大，觉得就是那么一回事吧，不过这次来武侯祠却和以往有点稍稍的区别。

        今年正好赶上了诸葛亮诞辰的整数祭，也就是逢五和逢十的年份，于是通常在这一年武侯祠举办关于祭奠诸葛亮的活动时都会办的隆重很多，全国各地崇拜这位历史人物的人也都会赶过来瞻仰，特别是笃信风水和算命的，因为在这两方面诸葛亮的工夫是十分地道的，当年的三国争霸里他也创造出了不少的传说，王惊蛰曾经用过一阵，八门金锁阵就是源自于诸葛亮所创，所以他对这位武侯爷也是比较敬仰的，毕竟自己用过人家传下来的东西。

        今日来武侯祠，王惊蛰是揣着很大的兴趣来的，因为来瞻仰吊唁诸葛武侯的人里，有三分之二是看热闹的普通民众，但有三分之一却是有些本事的，那就是看风水和算卦的人，他想看看这些同行，毕竟这都是赊刀人看家吃饭的本事。

        虽然他都有一年多，没干过老本行，没有卖过菜刀了，但是本性不能忘啊。

        在川中有两个地方，一是文殊院二就是武侯祠，走在这两地方的街上，你经常会碰到突然有人蹦出来，然后说一句：“留步，留步，你听我说两句，你看看我说的对不对，对了咱们接着聊，我说的不对你转头就走，绝对不拦着你……”

        王惊蛰是一个人来的，这种地方闷骚小文不喜欢，晚上看场子白天睡觉的丁武就更不喜欢了，于是他背着手先是去武侯祠里溜达了一圈，虽然已经不止一次的来过这地方，但是出于尊敬他还是得要去拜一拜的，拜过了这位武侯爷王惊蛰溜达出了武侯祠，然后顺着主道往东边走，关于祭奠诸葛亮和讨论风水，算卦之术的地方并不在这，毕竟人太多了，怕吵到先人休息，于是就在几公里远的地方有另外设了个场地。

        王惊蛰走了半个多小时，来到地方后这里已经是人山人海的人满为患了，国人就喜欢凑热闹，看热闹，哪里人多哪里的人就会越来越多。

        今个场地上会举办一些活动，比如有些风水大师什么的会制作一些朱砂画然后供人购买，也有摆摊算卦的给人看事，更有一些散兵游勇的穿插在人群里寻找着合适的猎物。

        王惊蛰逛了两圈后就觉得索然无趣了，这里面的人啊得有一多半是沽名钓誉的，剩下的那些可能多少有些本事，但却绝对入不了他的法眼。

        王惊蛰背着手溜达完了，正要出去之时，忽然就觉得身后的衣服被人给拉了一下，随即一个留着山羊胡子的猥琐中年，笑眯眯的冲着他说道：“小哥留步，留步，你今年运道有些说法，稍等片刻我为你解答一二如何？你听我几言，我若是说得对了，那你就多听听随后看赏就是，若是不对的话，你尽可掉头就走”

        王惊蛰好笑的指了指自己的鼻子，说道：“你要为我算命啊，还是看相呢？”

        “都可，都可”猥琐中年捋着几根胡子信心满满的说道。

        王惊蛰舔了舔嘴唇，饶有兴致的说道：“你若是说对了，我全部家当都可以给你，要是不对呢？”

        “不对我从此改行换道，不吃这碗饭了！”山羊胡子信誓旦旦的说道。

        “好啊，你说个一二三来我听听”王惊蛰都要走了，忽然蹦上来个想要一脚踢上拦路石的，他就想看看对方是怎么把自己的脚指头给踢肿了的。

        猥琐中年看了王惊蛰半晌，始终都未吭声，两只黄豆粒大小的眼珠子一直都在他的身上打转，直到王惊蛰在将近四十度的高温下站了两三分钟，热的都快不行不行了的时候，山羊胡子才脱口而出一句话。

        “算的什么稍后再说，不过有句话我希望你能谨记，今日先生，不易往西北走，忌……”

        王惊蛰顿时打了个哈欠，连连摆手，连挤兑对方的话他都懒得说了，他从这里出去是往南行才是回家的路，西北方向跟他完全不搭噶啊，对方的话他自然是浑然不在意的，给老子看相，算命，你真比班门弄斧还要敢弄了。

        王惊蛰掉头就走，山羊胡子也没拦着他，只是眼神里趣味大浓。

        王惊蛰走出人群，掏出烟来塞到嘴里后打火机一连按了几下却打不着火了，仔细一看发现不知何时里面的气都漏没了，抽烟的人就是这样，要是不抽的话那就能不抽了，可烟都叼到了嘴里却抽不上的话，会很难受的。

        王惊蛰抬头张望了两眼，发现右手边对面的街上有一家小店，就穿过马路来到了对面，到店里后买了个打火机，从小超市里出来低头打着火抽上烟，深深的抽了一大口，他一抬头正好和迎面而来的一个人撞了个满怀。

        “蹬蹬蹬……”王惊蛰往后被撞的退了两步，对方连忙一把拉住他的胳膊，笑道：“不好意思，走路着急，撞到你了”

        王惊蛰笑道：“没事，没事……”

        那人指着他手里的火机，说道：“借个火？”

        王惊蛰把火机递给对方，这人掏出烟来也点了一根，然后把火机又还给了他，说了声谢谢。

        “不客气。”王惊蛰回了他一句，两人抽着烟同时擦肩而过。

        走了几步后，王惊蛰先是停下了脚步，略微仰着脑袋，皱眉沉思了几秒然后慢慢的转过了身子。

        当他转过来之际，刚刚借火的那人也在离他不远处停下了，然后也转过了身子。

        两双眼睛相对，没有火花，也没有激情。

        王惊蛰看着对方，这人很高，身材匀称，面容刚毅，穿着身普通的休闲服。

        短暂的寂静过后，一阵很玄妙的气息在他们两个人之间蔓延开了。

