    “深霆哥……”

    她看到来开门的人是霍深霆，唇角笑容愈发的甜美灿烂。

    她手中提着餐盒，瞥见他身边的叶舒时，眸色微微一变。

    “叶小姐也在啊。”

    自从知道叶舒签署了离婚协议之后，林小雅也不想继续伪装下去，直接对叶舒改变了称呼。

    叶舒淡然点头，转身往餐桌前走去，她待会还要去办事情，不想在林小雅的身上浪费任何的时间。

    她走到餐桌前的座椅上坐下，拿起先前放下的筷子，慢条斯理的用早餐。

    林小雅见叶舒走进去，态度淡然自若，一点都不把她给放在眼里的样子，眼神微变，但是碍于霍深霆在面前，她还是什么都没说。

    她仰着脑袋，一脸灿烂的看着霍深霆。

    “深霆哥，我们进去吧。我今天起来的比较早，所以在网上搜索了一下这边的美食街，早上去的这家早餐铺味道还不错，所以给你打包了过来。”

    她说着扬了扬手中的早餐，就算是霍深霆没有开口说话，她的面色都没有丝毫的尴尬，仿佛早就适应了这样的他。

    霍深霆淡漠的扫了她一眼，没有把她给赶出去，转身走进屋内，“我已经吃过了。”

    他的声线冷沉，转身走进屋内，面容冷峻。

    林小雅轻咬嘴唇，跟在霍深霆的伸手走进客厅内，发现这间套房的特别之处，脸上的表情闪过一抹惊讶。

    这间套房一晚上的价格就是她一个月的零花钱了。

    叶舒明明都快要和霍深霆离婚了，却还这么大肆挥霍霍深霆的财产！

    “这件房间好漂亮啊。”

    虽然心中不满，但是林小雅还是要做出一副纯良的表现。

    之前就因为一些事情，霍深霆对她有些不满，若是表现的不好一点，只怕是连靠近他的资格都没有。

    这是一个很好的机会，所以她必须要牢牢的抓住。

    只要抓住了霍深霆，她的心愿也得到了了结，而林家那边肯定会得到霍深霆的资助。

    林小雅站在透明玻璃前，看着里面的景物，一脸的惊喜，就好像是个小女孩一样。

    她脸上的天真浪漫，是叶舒这辈子都学不来的。

    叶舒只是淡然的扫了她一眼，就收回目光，吃过早餐放下筷子，起身走到霍深霆的身边，淡声说道。

    “我今天要到祥瑞去一趟，你和林小姐慢聊，我先走了。”

    霍深霆坐在沙发上，手中拿着报纸，听到她的话，把报纸放在腿上，抬起头来扫了她一眼。

    叶舒脸上表情很镇定，没有丝毫的惊慌和不满，见他看着自己，甚至还勾起了一抹浅淡的笑容，温声说道。

    “我不会去太长时间的。”

    她以为霍深霆是在不满她要离开去处理事情，于是赶紧表明清楚。

    虽然这个男人不爱她，但是毕竟她是他的妻子，男人的占有欲和霸道，她虽然不能完全的理解，但是也算是有所了解。

    “去吧。”

    霍深霆冷冷开口，回答完叶舒的话之后，重新拿起手中的报纸。

    他的双腿优雅的叠放在一起，脸上神色自然闲适，倒也没有像是昨天那样，只要是一对视，就好像是在争锋相对一般。

    叶舒悬着的心放了下来。

    林小雅听到叶舒要走，转过身来，目光看着叶舒，什么都没说，只是她那平静的眸子里面却带着几分挑衅。

    叶舒直接漠视她，走进卧室内，把公文包从柜子里面拿出来，离开。

    林小雅一直目送着叶舒离开，微微眯起眸子。

    坐在沙发的男人放下手中的报纸，脸上的神色也不像是刚才那般和睦，看向林小雅的眸子充满了警告和凌厉，沉声开口，语气冰冷如霜。

    “你来有什么事？”

    林小雅被霍深霆这么冷冰冰的声音给惊道，立马回过神来，轻抿嘴唇，一脸的无辜。

    “我只是想着待会你要到分公司去，所以过来和你一起到分公司去学习。”

    她从霍深霆的眼中看到怀疑。

    之前霍深霆对她的态度明明还很不错的，可是自从接触到叶舒之后，他对她的态度就发生了明显的变化。

    眼前这个男人，虽然还保持着以前刚见到的时候那种绅士风度，可是却和她保持着一个她无法跨越过去的距离，这让林小雅很烦躁。

    果然她的话音落下，就听到霍深霆语气冷淡的开口。

    “你和赵助理一起过去就好。”

    林小雅深吸一口气，壮着胆子走到霍深霆身边的位置坐下，她不敢太过靠近，保持着一个相对较近的距离。

    她抬起头来，目光就撞进霍深霆那双深邃不见底的黑眸中。

    他的眼神带着几分不喜，明显是在厌恶她的靠近，她微微攥紧了手掌，自尊心因为他的这个眼神，受到了打击。

    她轻咬嘴唇，深吸一口气，看着他沉声说道。

    “深霆哥，要不是因为叶小姐的存在，本来待在你身边的人是我。你也知道离婚协议的事情了，她根本就不爱你，为什么不尝试着看我一眼呢？”

    霍深霆微微抬眼，那鹰隼一般的眸子盯着林小雅。

    “我昨晚就和你说过，这件事情不要再提起。”

    林小雅满满的不甘心，继续说道。

    “可是你让我怎么不提，你对她这么好，可是她却只想放肆的利用你，花费着你的财务，一点都没有为你考虑，深霆哥，我真的心疼你。”

    霍深霆不需要任何人心疼，只需要叶舒待在他身边就好。

    “小雅，我把你当做表妹，希望你自重。”

    林小雅闻言，面容微变，愣愣的看着霍深霆。

    林小雅的奶奶和霍老太太是亲戚关系，所以霍深霆把她当做是表妹也是正常的。

    可是，她不愿意做霍深霆的表妹，她想要做的是他的妻子！

    “深霆哥！她根本就不爱你。”

    林小雅只是想要让霍深霆看清楚叶舒的真实面目，她只是想要利用他。

    可是她的这句话却彻底的踩到了霍深霆的雷点。

    他的眼神愈发的阴鸷，林小雅只觉得自己的身体似乎被他这样凌厉的目光给擒住，不敢有任何的举动，只能安静的听他说话。

    “你要是还想让林家在这个世界残存，就不要招惹我，也不要招惹她。否则，现在的林家，我想动手，没人能阻止。”

