    天神意志没好气地冲出一句：“滚，哪怕我真神遗族马上就奔溃，只要老子的意志不散，支撑个成百上千年依然是没有问题的。”

    祖巫的状态不是很好，他现在依然在镇压不死之渊当中，感知到孙豪的气息之后，顿时没好气地吼道：“我说战二，你搞定了巫域的不死族，怎么忘了不死之渊，搞得老子现在还被牢牢牵制在那儿动弹不得。”

    孙豪马上说道：“这可不能怪我，不死神域实在太过诡异，我大无畏地杀入了不死神域之中，试图将其一锅端，为你缓解压力，谁知，杀来杀去，居然从中虚的不死神域之中，杀了出去，要不是人皇呼唤，我如今还在中虚呢。”

    祖巫愣了下：“我说怎么你从巫域消失，又直接出现在了人族大域，原来是这种情况，好吧，我看看几个老朋友还在不在，咦？小海，你的气息好似弱了许多，怎么的？受伤了？”

    海神有些汗颜地回到：“前不久遭遇到了道兽之灾，差点兽化，幸好有沉香，不然就不止受伤这么简单了。”

    祖巫闻言叹息一声：“小龙和小凤就是遭遇到了兽化之灾，没能抗过去，遗憾啊。”

    几个大乘大修士过来之后，开始根据自己掌握的大乘气息，呼朋唤友，也算是许多年来，虚界大乘大修士第一次真正的大聚会。

    要不是虚界大乱，伤到了虚界的根本，这种聚会，基本是不可能实现的。

    片刻之后，一股肆无忌惮的意志，降临在真神大域上空，整个真神大域在这个意志到来之后，顿时如同刺猬般，竖起了汗毛，冒起了针锋相对的意志。

    来人哈哈大笑：“行了行了，别一副小媳妇样子，老子今日是过来叙旧的，梦梦，好久没见，老子怪想你的。”

    祖巫吹胡子瞪眼睛：“滚，娘的，我们很熟吗？叫得如此亲热？”

    天魔哈哈大笑：“别不好意思，他们其实都知道，我们是天生一对，好朋友，来吧来吧，我们盘肠大战，三百回合。”

    人皇郝安逸此时悠悠说道：“龙皇凤母遭遇不测，大飞人叛变，虚界大乘，就这几个了吗？这比往年大劫，可是少了几个啊！”

    意志抵达现场的大乘大修士，就是天神、天魔、人皇、祖巫、海神和孙豪六人。

    孙豪感知了一下，其中实力最强的，乃是祖巫和人皇，目前都进阶了大乘中期，天神和天魔都是大乘初期大圆满状态，最弱的，则是海神。

    当然，海神如若状态完好，则实力当和天神天魔相当。

    祖巫淡淡地说了声：“只有六个，也真是少了点，我看看他是不是醒着，虚界乱成了这样，他应该也睡不着了吧？”

    说完，祖巫的意志向四周扩算而去：“老树，老树，出来看美女了……”

    片刻之后，一个懒洋洋的，苍老的意志出现在大家的身边：“爱美乃是天性，不懂得欣赏美，就不懂得生活，不懂得生活，就没有活下去的动力，老树我能从太虚活到现在，依靠的就是发现美的这双慧眼，咦，小海海，你比以前漂亮多了，恭喜恭喜，你虽然目前实力有点受损，不过好在没了羁绊，以后的修道之路会更加地宽阔。”

    海神意志乖巧地说道：“谢谢树爷爷，没想到这次的事件，连树爷爷你都惊醒了，看来情况真是很不妙啊。”

    老树的意志此时发现了孙豪，诧异万分：“小伙子，你是谁？我怎么从来没看到过你？奇怪，我这刚刚打个盹，居然就出来了你这么个后辈，不对不对，怎么可能？怎么可能？你什么修为？老树我的太虚之眼居然也看得迷迷糊糊？”

    孙豪的脸上露出淡淡笑容，轻声说道：“前辈你觉得应该是什么修为，那就是什么修为，反正你是不会错的，没想到，虚界真正最强者，居然会是大乘后期，人族孙豪孙沉香，失礼了。”

    祖巫哇哇大叫起来：“老树，你果然是大乘后期，哇哈哈，咦？战二，你怎么看懂老树的修为了？”

    老树的声音充满了震惊和诧异：“不是吧？小伙子，你能看懂我太虚之身，感知到我的修为，理论上，这可是只有真正超越了我的存在，才能看得透，怎么可能？你在我一个盹的时间里，成长到了这种高度？”

    孙豪还是笑笑没有说话。

    不过现场所有的大乘大修士齐齐失声了。

    按照老树的说法，意思就是孙豪孙沉香的实力更在老树之上？岂不是真正的成为了虚界第一人。

    人皇郝安逸心中产生无比震撼的同时，不由想起了孙豪前不久告诉他的话，当时孙豪说自己已经是大乘后期巅峰，距离大乘大圆满，距离破虚飞升只有了一步之遥。

    自己当时觉得那太过匪夷所思，不敢置信，就当是个笑话，可现在看来，孙豪可能真正已经达到了那样的高度。

    孙豪说的，还真是大实话！

    郝安逸无语，这也进步太快了吧？好一个孙豪孙沉香。

    孙豪笑笑说道：“我说了，前辈你怎么认为都没有错，而实际上，我们这次聚会的重要原因，其实大家都已经知道了，当务之急，还是要搞清楚状况，分配好任务，齐心协力，共渡难关。”

    孙豪的话说完，现场的气氛顿时为之一紧。

    太虚古树发出一声重重地叹息，悠悠说道：“我从有记忆以来，经历过许许多多的时期，度过了很悠久的岁月，在我的生命之中，对虚界的变化，感知无比地清晰，怎么说呢，我说出真相之后，希望你们能够稳得住心灵。”

    所有大乘齐齐一怔。

    祖巫大声说道：“别卖关子了，有话直接说。”

    太虚古树：“许多年前，我还在幼苗和年轻的时候，整个空间，也就是，所有的大域，都在以一种不慢的速度向外扩张，整个星域之中，欣欣向荣，成千上万的种族蓬勃发展……”

    人皇缓缓问道：“那种局面，应该是创世之初，跟现在有什么关系吗？”

    太虚古树：“你们可以把虚界当成一个活着的生命体去看待，太虚之初，虚界生机勃勃，始终在发展，而现在，虚界已经走到了生命的尽头，所以，整个虚界的面积正在急速地收缩之中，随着这种收缩，虚界的生存空间会越来越小，外围那些蛮荒状态下的生灵，被收缩所驱赶，不停地向虚界内陆蔓延，大战，也就是大劫成为在所难免的真正灾难。”

    孙豪心中呆了呆，不由想起了不死神王和则噶母虫的一些说法和观点。