
　　血流寨的匪寇在丹霞山的山体中挖出了无数条纵横交错的山道。

　　一般人第一次上山，非得被密道绕晕不可。

　　但娄洪却好像并没有被陌生地形困扰，反而带着周商在洞穴里快速穿梭。

　　一通曲折离奇的穿行后，两人竟从洞穴中钻出，来到了一片平坦开阔的山地，有石阶向上，仰头便是一座赤柱红顶的华美楼阁，楼阁门户紧锁，四周是无数简陋农舍。

　　山间更有药圃、农田、兽栏、禽舍、石场、工坊...

　　有三两山贼，督促着无数瘦骨嶙峋，衣不蔽体的民夫在其中劳作，某几座茅舍中，隐隐传来靡靡之音。

　　同样是血流寨的山贼，洞穴之内与此处仿佛两个世界。

　　如果说山洞中的匪寇都是茹毛饮血的原始人，那么这儿的匪寇就是奴隶主，精神状态和整体气质都不能同刚刚见到的那批匪寇同日而语。

　　甚至连消息都好像互不联通，巡视瞭望的山贼显然不知道发现的是什么样的煞星，在瞧见两人后，竟带着几个喽啰迎上来训话。

　　“该死的东西，谁让你们上来的，还不快滚下去！”

　　娄洪一掌将来人的脑袋拍进胸膛，朝着两名吓到腿软的喽啰，露出一口白牙，“高屠在哪儿？”

　　“当..当..当家的..在..在..在那儿！”

　　屎尿齐流的山贼喽啰瘫软在地，半拧着身子，手指着远处楼阁，结结巴巴的说道。

　　“下辈子做个好人。”天籁小说网

　　问出信息的娄洪跨过山贼喽啰的身体，直奔红顶楼阁而去。

　　有山上监控察觉到此处意动，集结迎击，却被瞬间击溃。

　　不论是健体、感气的山贼监工，还是入品的监工头目，被鬼魅身影创到便是瞬间倒地，尸首分离。

　　虽然没有华丽的战斗效果，但出奇惊人的杀戮效率，还是很快就让顶间的山匪士气崩溃。

　　只是这山尖平地，周围都是丹崖绝壁，唯一能够称作退路的，只有两人来时的通道。

　　不少山贼想要乘着娄洪追击他人时往出跑，但周商哪能让人那么轻易的过去。

　　虽然没有穿那身玄铁重甲导致防御力降低，但自身的速度却也是大大提升。

　　即便不动用果实能力，打这些慌忙逃窜的山贼，也就是三拳两脚。

　　当他料理了几个想要冲线的山贼，娄洪也将漫山的贼寇消灭的差不多了。

　　可令人奇怪的是，那群在群山间劳作的民夫，并没有因为山贼的死去而欢呼。

　　除了大部分满脸麻木的楞在原地外，小部分甚至连手中的活都没停。

　　“这不是山贼的手段，是世家豢养奴仆的伎俩。”

　　料理完最后一名贼寇的娄洪站定，看着满山的农夫，冷声道：“小小一座血流寨，就有十余位入品修行者，什么时候入品变得那么不值钱了，我倒要看看，这血流寨主，究竟是什么来历！”

　　越说越气的娄洪，直奔赤色楼阁，裸露右臂猛地筋肉鼓起，然后一拳砸在封闭门户之上。

　　“轰！”

　　以拳印为中心，整座大门被击碎，也让两人看清了楼内情形。

　　布置奢华，梁柱鎏金，挑空高层直抵穹顶，高台回廊有琴姬歌女，奏吟不停。

　　楼阁中厅开阔，无遮无蔽，丈长桌台置满珍馐美味。

　　有衣着暴露民女嬉声跳耀，中襟大敞的蒙眼老汉痴笑追击。

　　大门轰碎的巨响，让这纵情享乐的场景化作惊声一片，高屠不满的将蒙在眼上的布条扯下，看到阴沉着脸步入阁楼的娄洪与周商。

　　又透过空隙看到楼格外那满地的匪寇尸体，瞬间明白咋回事的高屠顿时兴致全无，摆手扬声道：“美人们先回避下，某与两位英雄，有事要谈！”

　　看得出来，这样的场景应该发生过不止一次，因为在最初的惊叫后，楼中女子们便很快恢复镇定，有序退出楼阁，有几位甚至在离开时，如丝眉眼直勾勾盯着娄洪、周商。

　　“两位英雄请坐。”

　　高屠根本没有直面剿匪者的觉悟，将中襟合拢腰带系上后，施施然在长桌一头坐下，向招呼老朋友一样招呼两人道：“不管是求名还是求利，走到这儿两位都已经成功了，可以坐下歇歇，吃点东西，咱们讨论下后续。这桌上全是永宁顶级大厨的手艺，食材更是每天从山下运上来的新鲜货，两位尽管享用！”

　　周商当然不会同匪寇同桌共食，可让他奇怪的是，娄洪为什么还不动手？

　　按照这位统领之前在山寨里的表现，他可不是有耐心寒暄的性子啊。

　　或许是周商疑惑的视线太过明显了，娄洪忍不住解释了一句，“他不是血流寨主，气息不对。”说完，娄洪又冷着脸朝那人问道：“你是谁？高屠在哪？”

　　“如果英雄要问的是高屠，那么在下就是。”

　　高屠随手取来一串葡萄，将一颗塞进口中，嗤笑道：“但如果英雄想找的是，永宁州三大寇之一，中品境界的血流寨主，那恐怕要失望了，那位一般不住山上。”

　　娄洪眉毛一挑，“这话什么意思，高屠难道有两人？”

　　“两人？高屠有无数个。”

　　高屠笑着将手中那串葡萄捏紧，汁水顺着指缝流下满地，“我是第六个还是第七个高屠？记不太清了，英雄只需要明白一件事，如果你求得是名。只管留下名号，我会让人帮你把头目的尸首运到山下，永宁城很快会有您单枪匹马闯入血流寨，屠尽匪寇最终惜败于寨主高屠之手后，全身而退的传奇故事。之后不论你是要在永宁城开馆，或是想借此成为高门大族的供奉，都会顺顺当当，再也不用为修行资源操心。”

　　“若你求的是利，那么更加好办，今后你就是山寨二当家，统管丹霞洞，劫掠多少财物，招揽多少人手，咱都不会过问，还会给予资源扶持，另外，我能保证，只要你按着咱们丹霞山的规矩走，永宁城的势力不会前来围剿，碰到也都是客客气气的。当然，您若不想留在山里，那么便说个数，不论是丹药还是钱财，高某都会尽量满足。”

　　“所以说，不论英雄求得是名还是利，能够闯到此处，您都已经成功了。”

　　高屠表情淡然，有恃无恐。

　　“看来你们血流寨还真是手眼通天，不光名利皆许，还能保证不被永宁城围剿，好大的口气！？”

　　娄洪气笑了，“但我要是不求名也不求利，只求一个公道，非要将你血流寨夷为平地呢？”

　　“那英雄就请动手。”

　　高屠特别光棍的耸耸肩，“如果已经准备好与永宁为敌，身败名裂的话。”

　　“英雄可能还不清楚，您刚刚杀死的都是些什么人，容高某为您介绍下，您杀死的人里，有血手、神拳、烈玉、玄指道馆的入室弟子，哦，还有山顶那些前来历练的各家庶子，您应该知道的，面子的光鲜，多亏里子把脏活干了。”

　　“这些人都是永宁各个家族的里子，虽然不受待见，却是不可或缺的成员，眼下这些人全都折在您手里了，您要是立即远走他乡，他们自然拿你无法，可你若是继续留在永宁，您说这些势力会如何对付你？”

　　“他们和匪寇勾结一起，还敢来对付我？”

　　娄洪都被高屠的无耻惊到了。

　　“英雄又说错话了，和匪寇勾结的人，明明是你啊。”

　　高屠啧啧惋惜，“永宁各大道馆弟子上山剿匪，路遇英雄助拳，一行人大破血流寨，杀将至血流寨主面前，贪生怕死的英雄眼看不敌，放下断龙石独自逃生，致道馆弟子全员殒命，呜呼哀哉！”

　　“你们还敢冤枉老子！”

　　娄洪鼻子都气歪了，“公道自在人心，你们真当自己能够只手遮天？”

　　“只手遮天？英雄搞错了，我们，才是永宁的天！”

　　高屠淡淡道：“高某知道英雄是受乾坤商行支使，您的来历我们也查得一清二楚，但自古以来，良禽择木而息，乾坤商行倒行逆施，已然触犯众怒，宛如怒涛中的朽烂浮木，随时破败沉底，此乃滔滔大势，英雄难道想逆天而行？”

　　“好说辞，好话术，但也并非没有漏洞。”

　　娄洪寒声道：“说老子贪生怕死，可若是老子取了高屠狗头，这谣言岂不是自破？”

　　“以力破巧，确实好办法，可惜英雄难办到。”

　　高屠笑笑道：“英雄有没有想过，为什么这些年关于血流寨主的实力传言，如此飘忽不定呢，因为高屠的实力，从来都是依着实际需求来的。向来会比目标高一点点。”

　　“对上金刚门的真传，血流寨主也该是时候突破了，永宁三大寇之一，拥有内圣外王的上品修为不过分吧。当然，以英雄的气节，即便不敌也不会畏惧，无非身死而已。”

　　“待英雄魂归大地，谁会在意真相是什么呢，血流寨依旧会在，高屠依旧会在，一切都好像不曾变化，只是死了个你而已。”

　　说到这儿，高屠声音骤停，红楼的寂静像是大手攥住心房，无数绳索从天而降，束缚感令人窒息。

　　娄洪虽未说话，但面上的挣扎，还是暴露了内里的杂乱思绪。

　　倒不是被高屠一番话吓住了，而是忽然意识眼下这份任务，并非只是报酬丰厚，风险也是惊人。

　　原本以为只是些山匪而已，但从高屠的话中不难听出，这山寨背后，站的是大半个永宁的暗中授意，能将上品二字说得那么轻描淡写，血流寨的后面，代表的可不止是一家势力。

　　近日之前，谁又能想到，看似光明开放的永宁，背后竟然这般黑暗龌龊。

　　东主所说的永宁旧乾坤，指的就是这些人？

　　那么郑乾又是什么身份，他为什么要做这种事呢？

　　疑惑一个接着一个，从未自我怀疑过的娄洪甚至在想，仅凭他和严刚，真能帮郑乾成事嘛？

　　娄洪心头的百转千回别人自然读不出，高屠还以为自己的说服起到作用了，直到被掌风削断脖颈，他的嘴角还保持着十足把握的微笑。

　　不是谈得好好的，怎么忽然就动手了？

　　眼中带着无限迷茫，高屠侧脸拍地。

　　“也不撒泡尿照照自己，还想招揽老子？浪费那么多时间，就套了这么点消息，呸！”

　　娄洪嗤笑一句，然后扭头望向旁听许久却一言不发，连表情都没有变化的周商挤眉弄眼道：“小子，你刚刚也听到了，对方势力很强，连上品的高手都有，怕不怕？”

　　“怕死了。”

　　周商淡淡回了句，走上前，抓着头发，将高屠的头颅提起，然后转身走向外面。

　　红楼外，是无数瘦骨嶙，衣不蔽体的民夫，他们甚至在娄洪杀光山贼后，也不敢离开一步。

　　为什么？

　　之前周商不理解，明明监督他们的人已经死了，为什么不敢走呢。

　　听完高屠的话，周商明白了。

　　或许之前有好几波，像娄洪这样的英雄。

　　他们一路昂首，将无数山贼击破，杀到红楼前。

　　民夫们以为终于来了救星，然而结果就是，从红楼出来的英雄，与高屠勾肩搭背的站在一起。

　　或为捍卫心中正义，悍然杀死某位高屠，然后被谣言逼得身败名裂。

　　道消身死或是远走他乡？

　　周商不清楚，但他知道，当英雄背着污名离去，这些奴工便得回归痛苦。

　　几次轮回后，他们再不敢有所希望，因为那比一直绝望还要杀人。

　　资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。

　　周商没由来的感到厌恶，他高举头颅，朝着一脸麻木望向这边的民夫，用尽全身气力喊道：“黑暗总会过去，光明终将来临！匪寇已经死光，出口就在那里，没有人能救你们，除了你们自己！”

　　嘶吼声传遍整个山顶，但绝大多数的民夫，只是浑身一颤，依旧呆立在原地。

　　只眼睛恢复了些许生机，相互看看，却迟迟没有人敢踏出第一步。

　　喊完的周商也没管，将高屠人头往布袋里一装，便走来走去开始收集地上的人头。

　　娄洪晃晃悠悠的从红楼里走出，手上还抓着根烤得表皮金黄，滋滋冒油的兽腿，一边啃，一边道：“看不出来，你小子还有几分慈悲心肠！”

　　“您要实在闲得没事，可以帮忙捡下脑袋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道从大佛果实开始更新，三十四章：暗黑天幕免费阅读。https://xs.23sk.com 