    这话马上引起了所有人的警醒。

    季小强盯着里边的的谭苗，眯着眼睛：“这个人，你们有没有印象在哪里见到过？”

    因为是晚上，看不大清楚，所以每个人都摇了摇头。

    谭苗是大正集团的大总管，这么多年以来，经常出现在电视媒体采访上。

    冷冰冰的，谁都知道大正集团有这么一个铁娘子。

    他们若是认出来，估计这些富二代肯定会被吓傻不可，别说是他们，这里很多富二代的 老爹，见到谭苗了。

    都需要毕恭毕敬的。

    另外一人开口：“强哥，能够开得起这一百多万车子的人，家里肯定不简单。”

    “我们还是赶紧走吧，这里也没有摄像头，反正这个女的也不知道是谁撞的她是不、”

    几人马上回神。

    “对，强哥，我们马上走吧，反正这事情大家都当做不知道，你绝对放心，我们不会有一个人会出卖你。”

    季小强也反应了过来。

    马上跑向了自己的车子：“那还等着干嘛，我现在赶紧走人”

    “他娘的，今天这是背时到家了。”

    于是，这群不学无术的富二代，一窝蜂的全离开了这里。

    不过，季小强的车子车前被装了不少的配件在原地，他们也来不及收拾。

    赶紧走人。

    ……

    一个晚上过去了。

    第二天，胖子他们一群大正集团的高管们谈笑风生的走进了大正集团大会议室。

    刚开始没有当做一回事。

    他们一进来就开始自己聊自己的话题。

    可是随着时间一点一点的过去，他们有些开始有些奇怪了。

    胖子更是开玩笑说了句：“呦呵，今天是太阳从西边出来了吗，从来都没有迟到过，从来只会准时提前半小时到会场。”

    “视准时为生命的容嬷嬷，今天居然迟到了？”

    “我日，老子这么多年，终于找到一次罚款他的机会了。”

    诸多人笑了起来。

    丁庆凡开始起哄：“对，你们可得都要做证啊，咱们不能这么放了容嬷嬷。”

    一时间，其他人全都进入到了起哄当中。

    秦兰兰 有些听不下去了：“你们这些臭男人怎么能够这样，谭苗姐要不是铁面无私，若不然这么大的个盘子，怎么可能压得住。”

    “你们都是大正集团的高层管理，每个人身后都有数万员工，怎么点头的呢你们。”

    王章学笑了笑：“开玩笑的，秦总别当真。”

    “能够让谭总都迟到的事情，那肯定对于他而言是大事情。”

    “我们还是继续等着吧。”

    其他人这才停止了起哄。

    折东边上说：“兰兰，要不，你给谭总打个电话？我总感觉事情有些不对。”

    “去年谭总他父亲被送医院，她都没有迟到，我怕她是遇到了什么事情。”

    秦兰点了点头：“那是，我给他打个电话问问情况。”

    说着拿起了手机，打通了谭苗的电话。

    电话第一遍没有人接。

    第二遍想继续打。

    第三遍，秦兰有些紧张了起来。

    这么多年来，不管是什么时候，只要秦兰打电话给谭苗，谭苗肯定是第一时间接的。

    不自觉的站了起来，在办公室里着急的走来走去。

    第四遍。

    第五遍的继续打。

    大正集团几公里外的马路上。

    车头已经被撞废的奔驰车内。

    一直处于昏迷状态当中的谭苗，突然听到了手机的响声。

    猛的一下，从昏当中马上苏醒了过来。

    浑身酸痛的从边上把手机给摸了过来。

    放在了耳边：“喂。”

    电话这头的秦兰听到这话后，马上松了一口气，拍了拍胸口说：“谭苗姐，你真吓死我了知道吗。”

    “怎么电话一直没有人接啊，是不是遇到了什么事情？”

    谭苗很费力 推开了车门，从车内走了出来。

    然后看着车头已经废弃的样子。

    有些郁闷说：“该死的，我好想昨天在野外昏迷了一个晚上，幸好这边没有什么其他人过来。”

    “若不然不知道还要出什么事情。”

    秦兰精神马上紧绷：“在野外昏迷了一个晚上？真发生什么事情了啊，你现在人在哪里。”

    秦兰的话，让会议室内诸多人马上紧张了起来。

    刚刚那种调揩的声音不在。

    全都紧张的看着秦兰。

    谭苗检查了下身体：“我在启阳路这边被撞了。”

    “不过你放心，车子估计废了，但是我人没有什么问题。”

    “撞车？肇事司机呢！到底发生什么事情了啊，你在启阳路那边等我，我马上过来。”

    说着挂了电话，对着会议室的其他人着急的说：“昨天晚上谭苗姐出车祸了。”

    “快，我们快点过去看看。”

    一时间，整个会议室的人顾不得其他，赶紧起身就往外面走。

    这可是大正集团的大总管啊。

    大正集团有他在，就永远大后方稳定。

    一群人冲出了会议室后，苏启刚好从外面走了进来：“怎么，你们会开完了？”

    “什么情况你们这是，个个这么紧张干吗。”

    胖子直接大声喊了一句：“你的大总管谭苗昨天出车祸了，在野外昏迷了一个晚上。”

    “就在启阳路，赶紧过去。”

    丢了这话后，没有了踪影。

    苏启先是愣了下，但是听清楚后，脸上突然爆发出来了滔天的杀机！

    也不敢怠慢，赶紧跟在了后头。

    一群人从产业园内驾车冲了出去。

    不过几分钟的时间，他们终于在修的启阳路这边看到了谭苗。

    一脸狼狈的站在被撞废的奔驰车跟前，人显得有些懊恼。

    苏启第一个下车，几乎是小跑的跑到了他跟前：“怎么回事？人没事吧。”

    谭苗看了一眼身后胖子他们都在了。

    开口说：“兰兰，你把大家都叫过来干嘛，别弄的好像我真发生了什么事情一样。”

    “苏总，你放心，我人没事，就是昨天在这边呆了一个晚上，幸好没有人经过。”

    “我后备箱还放着一百多万的大正集团准备入账的货款。”

    “要是有人经过，看到了这比钱的话，估计要被拿走不可。”

    苏启皱着眉头：“钱都是小事，只要人没事就好。”

    “肇事司机呢？”

