    

    虽然两父子表现的随意，但他们的神情变化，却瞒不过林凡，见曾涂告辞退下，林凡心知他是去搬救兵，以备不时之需，但林凡却不仅不慌，还没有丝毫要去阻止的意思。

    把人聚集起来，才更方便林凡的清缴啊，有巨毋霸在此，林凡何惧之！

    “曾老，本王听说金国的王爷完颜玄龄正在您的府邸做客，请问是否能够为本王引荐一番？”

    林凡的问题越来越犀利，也让曾弄意识到，这次林凡是有备而来，已经提前调查过他们了。

    “金国王爷？这怎么可能，小老头虽是金国人，但只是普通的平民而已，哪里联系的上皇室之人，不知大王是从哪里得到的虚假信息，恐怕是想诋毁我曾家啊，还请大王明察！”

    见曾弄不承认，林凡也没有继续跟他耗下去的意义了，“有没有通敌，那就等审讯之后了，还是曾老以随本王走一趟吧。”

    说罢，林凡便站起了身，示意曾弄跟上。

    “慢着！”

    而就在这个时候，曾弄五子曾升却站了起来，“父亲大人最近身体有恙，恐不能随大王离开。”

    曾密、曾索、曾魁三人也站了离开，一下子双方人马剑拔弩张。

    “这是怎么了？一切好说，一切好说，不要动怒嘛。”就在这个时候，曾涂去而复返，通过敞开的大门，林凡能够看见门外那黑压压一片的打手。

    “你们是要藐视皇权么！”林凡怒道。

    “大王息怒，小老头我确实身体不舒服，改天病好了，一定去国都向大王赔罪。”曾弄客客气气的说道，话里话外却都在告诉林凡，这里是曾头市，而非金沙城！

    “动手！”林凡大喝一声，没有丝毫犹豫。

    巨毋霸闻言，一把抽出锯齿飞廉合扇板门大刀，两个回合将身边的曾密、曾索、曾魁、曾升4人劈死当场，而凌振则快步来到林凡身边，将林凡护在了身后。

    “杀，杀，打他们都给我杀了！”

    突如其来的变故，是曾弄、曾涂等人始料未及的，见自己的4个儿子就这么倒在了自己的面前，反应过来的曾弄宛如疯魔一般，大声的呼喝，门外的打手一拥而上，与曾涂围攻行凶的巨毋霸。

    虽为恒国子民，却没有一个反过来帮林凡的，因为他们明白，自己吃的是曾家饭，所以要为曾家卖命！

    这也是为什在诸侯并起的时代，谁获得了兵权，士兵就会掉头效忠那人的原因所在，吃哪家饭就要为哪家卖命，效忠谁，都是为了有饭吃！

    “啊~~”

    面对铺天盖地涌来的打手，巨毋霸直接咆哮着发动了“大喝”技能，周边打手一下全部被震慑，而无法动弹。

    紧接着，巨毋霸就是一招刀法通用技能“挑斩”，3米多的身高，1米左右的腰围，普通的“挑斩”技能，在巨毋霸手中如同“恶神下凡”一般，落地踩死几人，锯齿飞廉合扇板门大刀劈下，又是10几人毙命。

    而后原地横扫，数十人在被锯齿飞廉合扇板门大刀斩成两段，一下子，巨毋霸便将周围1米多的当地清出了一个真空地带。

    说时迟那时快，这一系列的动作，其实也就在短短两秒中的时间发生的，此时，巨毋霸身边的打手依旧处于眩晕状态，唯有拥有七阶实力的曾涂在这一个恢复了行动能力。但这却恰巧给了巨毋霸攻击目标……

    “一击！”

    依旧是刀法通用技能，但确实巨毋霸的全力一击，来自圣阶武将全力的一击。

    看着来势汹汹的大刀，曾涂想要逃避，但他却发现，自己已经被对方的“势”锁定住了，根本无法移动脚步。

    没有办法的他，只能挺起钢枪上去抵挡，然而，钢枪在大刀之下，如同纸糊的一般，直接被劈断，并且大刀攻势没有丝毫的削弱，在曾涂惊骇而无助的眼神中，将其一劈为二，整个曾府会客室被巨毋霸搞成屠宰场一般。

    曾弄心知不敌，就要乘机逃走，却被凌振一枪爆头，步了自己5个宝贝儿子的后必尘。

    不过曾弄也不算一点作用也没有，他靠着自己的生命为凌振提供了最后一点武力，使得凌振正式从4阶神炮手，晋升为5阶神炮手！

    “降者免死！”见曾弄与他的5个儿子尽皆被杀，林凡心知大局已定，不由大声呼喝道。

    “降着免死！”

    浑身浴血的巨毋霸见林凡开口，也接着说道，以他的模样，以及刚刚的表现，巨毋霸的话语比之林凡要更具威慑力。

    在巨毋霸的呼喝声中，打手们纷纷丢下兵器选择了投降。

    “苏定何在？”

    林凡看着一群投降的打手，开口问道，《水浒传》中描述过段曾头市有两位教师，除了史文恭外，还有一位副教师苏定。

    苏定、输定！

    虽然此人的名字有些特殊的含义，但却是林凡仅能报出名字的人物，在曾府群龙无首的时候，也正好用他来组织这些打手，替林凡维护秩序。

    “罪民在。”

    随着林凡的呼喊，一名脸色青黄、留着络腮胡的中年汉子走了出来，恭恭敬敬的回禀道。

    “苏定，你起来吧！”林凡瞟了眼苏定的属性模板，发现其竟然也是一位6阶武将，不由脸色好了许多。

    “本王听史文恭将军多次提及过你，说你是个人才，如今曾家因勾连外敌，欲霍乱我恒国江山，现已被本王镇压，本王想要收你为己用，你可愿意？”

    苏定本以为被林凡召唤，恐怕凶多吉少，没想到林凡竟然不计前嫌，不仅不定他的罪，还准备任用他，激动的连忙表示了自己的忠心，同时心中也感激了史文恭一番，认为是史文恭帮了他一把。

    “好，现在就有你立功的机会，本王听说金国的王爷完颜玄龄就在曾府，你可愿为本王将他擒来？”林凡说出了自己的真正用意。

    “多谢大王信任，属下这就为您将那金国王爷擒来！”

    苏定说罢，捡起自己刚刚投降时，丢下的浑铁镋，朝门外快步离去。        

