    “发大水？那得是下了多大的雨，应该没有很严重吧？”

    “一半的贺县都被淹了，你说呢？”

    “啊，那岂不是有很多灾民？”

    “那么严重，一定损失惨重吧。”

    “是，前几日，陛下派了人前去赈灾，传了消息回来，原来是半山腰的湖决了堤，加上连日暴雨，救援都很困难。”

    “哎，这种天灾，也是没办法，可怜了贺县的老百姓。”

    “呸，有办法的，明明钦天监的灵台郎赵大人提前几天的时候，就说了贺县有大雨，怕是有洪涝，但是监正愣说赵大人哗众取宠，押住折子不上报。”

    “啊，怎么还有这样的事？就算不相信也得说出来，让大家一起探讨再推测呀，怎么就因为他一句不相信，就害了这么多人的性命呢？”

    “你们不知道，这钦天监监正一直就不喜欢这位赵大人，因为赵大人有才华，所以处处要压他一头。

    特别是这一回，赵大人还推算出了具体的时间，那钦天监监正，自然以为他说的是假话，连上报都不曾。”

    “那后来呢？赵大人就没有直接上诉陛下吗？”

    “上了，但是因为不是监正亲自递上去了，翰林院的人也没有重视，便漏了。

    而赵大人本人也因为出言不逊被钦天监监正，罚了停职思过。”

    “这也太霸道了，明明是自己无能，还不许别人有能耐，这样的官员实在是误国误民。”

    “慎言慎言，朝廷之事，不可议论。”

    “老百姓们中都传开了，咱们还说不得？”

    “那赵大人现在怎么样了？

    “什么怎么样，那赵大人心知自己算的是正确的，本着万一的心态，连夜去了贺县。

    召集人们迁出，但是有许多人都不相信。只救出了少部分的人。”

    “是是是，赵大人让大家迁出几日，如果没有事那最好，不过是麻烦一些。但是如果有事，那可是天大的灾难。

    果不其然，连日暴雨，赵大人的推算都成真了。”

    “这赵大人也太敬职敬责了吧，亲自跑到贺县去，要知道贺县离京城三十里呢。而且官员私自出京，一个不好就会赔上身家性命。”

    “赵大人是个好官，一心为民，哪里还管得着自己。”

    “说起来这位赵大人，我记得是大周十七年的状元。不知道因为什么原因居然被分配到了毫无存在感的钦天监。

    不过优秀的人在哪里都优秀，哪怕在钦天监大人也能够脱颖而出。”

    “那贺县现在是什么情况呀？”

    “还能什么情况，损失惨重呗，赵大人虽然亲自去了，但是大家都不信他，觉得他是江湖骗子，虽然有少数的人被救出来，但比起整个贺县的人，还是少了。”

    “那些人怕是后悔的不得了吧。”

    “就是就是，朝廷命官冒着身家性命来提醒他们，救他们，耽搁几天而已，他们都以为对方是骗子，还差点把赵大人抓起来。”

    “唉，赵大人也太难了，那他私自出京陛下会罚他吗？”

    “应该不会吧，赵大人是为了老百姓出京，而且是因为顶头上司不作为。

    但是我听说陛下确实生气了，但不是生赵大人的气，而是那个押住不发折子的钦天监监正。

    直接让监正下了大狱。”

    “实在大快人心。”

    “这样的人早该下来了，不知道赵大人会不会有所调动。”

    “这个不好说，赵大人现在还没有回来，但是我有预感，赵大人哪怕不升官，但是前途也无可限量。”

    “哎，你们听说了吗？赵大人还未娶亲呢，前年的诗会我倒是见过赵大人一回，眉清目秀，相貌俊朗，一身清清冷冷的书卷气。”

    说话的女子面露向往，脸颊有些微微发红。

    一旁相好的小姐压低声音打趣她：“哟，小妮子想什么呢，啊……”

    一时众人中传来咯咯的嬉笑声。

    “哎，说到这个，我想起来以前有传闻，是说宋大人和太师府的七小姐。”

    “拉倒吧，那都是猴年马月的传闻了，人家周小姐都已经因为生病在慧慈庵静养好几年了，肯定是传谣。”

    “哎，我是听谁说，说的还有鼻子有眼的。”

    “是因为周老夫人那件事吧，赵大人让大家迁出的时候，周老夫人相信了，带着服侍的人住进了对面山上的寺庙里，完全没有受到波及。”

    “造谣的人真是听风就是雨。”

    “就是，我也觉得不可能，太师傅家教最是严格，肯定不会允许自家的小姐和不熟悉的外男有什么瓜葛。”

    “如此说来，这位赵大人马上就会成为京城的后起之秀了，大家可要把握机会呀。”

    “咯咯，你这妮子，说的话越来越不像样……”

    绾宁坐在石栏边上，没有出声。

    几个小姐在旁边的小道上说话，因为一旁种着密密的松柏，一时也没有看到周围有人，说话便有些无所顾忌。

    绾宁抬头，目光看向湖面，有微风吹来，在湖面荡起一层一层的涟漪。

    这赵砚臣，比她想象的，更为主动。

    看起来自己去找他的时候，他的崩溃已经到了临界点。

    升职无望，没有大树可依靠，没有人提携，只靠着自己一腔孤勇往前闯，却看不到一点希望。

    若是他自己如此，也没什么可说的，只等着时来运转，可借势往上升一升。

    但是偏偏，他还有一个心爱的姑娘，在跟他一起受苦，在无声的对抗着这个，对于他们来说，不公平的世道。

    他可以等，但是，他的姑娘怎么办？

    绾宁记得前世，就是在这一年没多久，曝出了赵砚臣和太师府七小姐私奔的消息。

    逃出京城没多久，便被太师府追回，二人双双殉情。

    一对苦命鸳鸯，齐齐殒命。

    大家这才知道京城居然还有这一回事。

    赵砚臣是有才华的，但是因为和太师府的七小姐相爱，而被另外一个喜欢七小姐的公子哥动用了关系，把他从一个状元活生生地挪到了钦天监，做一个连品级都算不上的闲职。

    而他，没有任何能力反抗。

