    “此乃地脉车，可顺着地脉在土石中穿行，遁速极快，不消两个时辰，便可载我们抵达试炼之地。”

    见洛虹三人面露好奇之色，陇瑞云当即柔声解释道。

    “此次龙血试炼的地点定在了瀚海沙漠，距离望龙城有数十万里之遥，我本来还以为陇家打算动用大型远距离传送阵，没想到竟还有地脉车这种玄妙法宝。”

    许雪川也是第一次见识地脉车，神识稍一外探，便感应到他们此时的遁速快得出奇，完全可比炼虚修士全力飞遁时的速度，故而不由惊叹。

    “陇道友，这试炼之地是在出发前才告诉我等的，倒是让黎某没来得及了解情况，但你常年在望龙城修炼，应该十分清楚，可否为我等介绍一二？”

    黎钧心想陇家选中的试炼之地不可能寂寂无名，陇瑞云身为地主，自然多少知道些情况。

    另外，他此时问话也是想试探陇瑞云的态度，毕竟自从上次匆匆见了一面后，直到试炼开始前，他们都未曾再碰面。

    她待会儿若是好说好话地配合，自是能省了他们的事，而若是仍闹脾气，他们就得准备用强了。

    “瀚海沙漠可不是什么善地，地上地下不但充斥着数不尽的凶残古兽，更是被一条庞大的玄磁矿脉所覆盖！

    即便是以我们的修为，飞遁起来也会极为费力，多数情况只能离地百丈，遁速也无法与正常环境相比。

    所以，想要在瀚海沙漠中借助八门锁灵阵藏身，就必须先找到一处矿脉稀疏的地方。”

    陇瑞云情绪有些低落，但语气平缓地道。

    “听陇道友所言，是打算顺应你爷爷的安排了？”

    许雪川目光一闪, 有些意外地道, 毕竟看她当日的表现, 不像是会轻易放弃的样子。

    “不顺应又能如何？难道我还能敌得过三位不成？！”

    陇瑞云闻言脸上顿时多了些生气，立刻瞪了眼许雪川，但很快就颓然一叹道：

    “之前三日, 我已偷偷去与广哥哥交了次手，结果一个回合便被他轻松压制住了。

    得此大败, 我终于清醒了过来, 赢取龙血试炼, 成为陇家少主之事根本不是我所能想的。。

    而且爷爷不会骗我，他说我此次有性命之危, 一定是暗中得到了消息。

    既然这样，与其为了一个镜花水月般的目标送命，还不如苟且偷生, 留下有用之躯。”

    说到最后, 陇瑞云不禁露出了释怀的微笑, 仿佛搬去了一块压在心中的大石。

    随即, 她玉手一翻，便取出了一壶灵酒和四只酒杯。

    全部斟满后, 陇瑞云举杯敬了一圈道：

    “上次见面，瑞云多有得罪，还望三位不计前嫌, 此番试炼护我周全！”

    说罢，她便仰头将杯中灵酒饮尽, 小脸被辣得一苦，显然此前从未喝得这么凶过。

    “呵呵, 陇道友能想通就好，你即将被夺走龙血, 当日有那样的反应也是正常，我等自然不会放在心上，请！”

    满意地点了点头后，许雪川摄来一只酒杯，举杯回应道。

    “不错，黎某可不是小肚量的人！”

    黎钧当下也是哈哈一笑，举起酒杯就要饮下。

    唯有洛虹仍然狐疑，陇瑞云自述的那些打击，她三日前不可能不知道，怎么突然就能让她改变主意。

    正思考着，他便已下意识地摄来酒杯。

    然而，就在他要举杯饮酒之时，阿紫的声音突然在他元神中响起。

    “主人，这酒很甜哦！”

    甜？

    洛虹先是愣了一瞬，随即他眉头一皱地反应过来，双眼死死盯着陇瑞云道：

    “陇道友，我等三人此前可有得罪之处，以至于让你下毒加害！”

    说着，洛虹就重重地将玉杯拍在了桌上。

    听闻此言，许雪川当即停下了饮酒的动作，面罩寒霜地望向有些惊慌的陇瑞云，一言不发地等对方给她一个解释。

    而黎钧是个豪爽性子，他虽摄取酒杯时比许雪川慢，但饮酒的动作极快。

    等洛虹发现不对，出言提醒时，他已经是半杯在口，半杯在肚了。

    当下，黎钧脸色一变, 立刻就是一口酒雾喷出, 接着马上运转起功法, 想要趁着毒酒未入血脉将其逼出。

    “你....洛道友，你休要胡说！我方才可是第一個喝酒的, 怎会下毒！”

    陇瑞云眼神闪躲地否认道。

    可惜，她实在是缺乏历练，控制不住脸上的神色，不用她承认，洛虹和许雪川光是看她慌乱的样子，就知道她肯定是下了毒。

    “既然陇道友说自己没下毒，那就请把我这杯也喝了，自证清白！”

    许雪川目光一冷，挥手就将手中的酒杯弹向陇瑞云。

    陇瑞云手中没有碧落丹，如何肯喝混有黄泉丸的毒酒，身子一躲，就让那只酒杯砸在了后头的车壁上。

    “陇道友，你不必狡辩了。

    你将毒药下在了酒杯内壁之上，自然不惧与我们同饮一壶之酒，洛某劝你还是分说清楚为妙！”

    洛虹目光凶狠地道。

    “陇道友，你究竟是下得什么毒，快些给黎某解药！”

    发现逼不出体内的毒酒后，黎钧立刻停下运功，气急败坏地朝陇瑞云质问道。

    “是黄泉丸，我没有解药。”

    一被洛虹叫破下毒的手段，陇瑞云便知自己不承认也没用了，当下神色一黯，有些心死地道。

    “什么！竟是黄泉丸这种剧毒，你到底存了什么心思，要毒杀我们？！”

    黎钧闻言只觉天旋地转，情绪有些失控地大吼道。

    他想不通啊，明明他们是来帮她的，她却要下此毒手！

    “我并不想毒杀你们，只是想让你们不要听从我爷爷的安排，助我赢取试炼而已。

    如果一切顺利的话，待事成之后，我自会给你们解药的。”

    陇瑞云摇了摇头解释道。

    “你....你真是疯魔了，解药在哪？是不是留在了烈云阁？”

    黎钧气得差点说不出话，不过他现在没闲心管陇瑞云，只想知道解药在哪。

    黄泉丸的厉害他一清二楚，若是没有解药，一个月后他必死无疑！

    而一个月正好是龙血试炼的持续时间，所以只要解药在烈云阁，那他就还有救。

    “黄泉丸的毒只有碧落丹才能解，我是从广哥哥那得来的，他说可以借其让你们听话。

    解药的话，他还没来得及炼制。”

    陇瑞云深知单是毒中一个黎钧没有用处，她还是控制不住自己的试炼队伍，所以当下索性和盘托出。

    许雪川闻言脸皮顿时一抽，用关爱傻子的目光看着陇瑞云道：

    “这种鬼话你也信，那个陇广肯定是骗你的，目的无非是想借你之手，控制住我们三人！

    你这跟将自己的性命交到别人手上有什么区别！”

    “我就想拼一把，我一定要赢取试炼！”

    陇瑞云脖子一梗，倔强之极地道。

    “我真是服了，你不是很清楚自己的实力吗？就硬要用鸡蛋碰石头！”

    许雪川此刻大感头痛，黎钧是三人中重要的战力，如今中了毒，肯定要为自己争命。

    等到了瀚海沙漠，他十有八九要去寻那个陇广，届时他们的藏身大计就等同于暴露了。

    “我也并非没有一丝胜算，试炼的规则你们也知道，在沙漠中会有十四处封印之地，其中有只能由我们陇家族人使用的宝符或一次性法宝。

    而后再过十天，又会出现七个新的封印之地，存放有更为厉害的宝物。

    等到二十天后，最后一个，也是最有价值的封印之地便会浮现。

    只要我们能多多收集这些封印之地中的宝物，同时避免争斗，待到最后时刻再发难，便有取胜的机会！”

    陇瑞云可不是在蛮干，而是独自想了许多，心中有着一套自己的计划。

    然而，这计划在洛虹等人听来无疑太过理想化了，也就理论上可行。

    说白了，就是将原本的十死无生，变成了九死一生，正常人都不会这么干。

    但显然陇瑞云心中有一个执念，以至于让她做出这等疯狂之举。

    许雪川彻底无语了，她立刻不想再理会陇瑞云，暗暗打算一到试炼之地就将对方拿下。

    不过，在此之前，她还得稳住黎钧，可不等她开口，耳边就传来了洛虹的声音。

    “有意思，先前问你爷爷他没说，陇道友你到底为何非要赢取试炼？

    呵呵，你且说与洛某听听，没准洛某因此就同意帮你了呢！”

    “洛道友，你捣什么乱，难道还真想与她搏那千分之一的成功率啊？！”

    许雪川雪白的脸颊气得通红，一双美目难以置信地瞪着洛虹道。

    我虽然知道你不靠谱，但没想到你会这么不靠谱！

    “洛道友你此言当真？”

    陇瑞云也是大感诧异，眨巴着眼睛道。

    “你连死都不怕地想赢取试炼，现在为何不敢试试呢？”

    洛虹神色平静地道，仿佛他所说的话并不让人惊奇。

    “也是，反正事已至此，洛道友既然想听，那我便说说。

    其实也没什么惊天动地的隐情，只是我父母皆是被人所害，而凶手至今还逍遥在外，我立志要为父母报仇，自是不能舍弃自身的真龙血脉，否则如何能修炼到足以报仇的境界！”

    陇瑞云虽然语气平静，脸上还带着笑意，但她那两只攥紧的小拳头，直接暴露了她内心的惊涛骇浪。

    “原来如此，连陇烈前辈都无法对付的凶手，想必是哪个合体老怪。

    你若被抽出部分真龙血脉，事后必定精元大伤，就算有各种天材地宝滋补，修炼到炼虚就已是顶天。

    没有顶级的仙缘的话，此生定是合体无望的。”

    洛虹缓缓点了点头，颇为理解地道。

    “就是去撞那顶级仙缘，也比现在....”

    见陇瑞云面露哀凄之色，许雪川的语气也是不由一软，但这不可能让她改变主意。

    正要再劝，却被突然开口的洛虹所打断。

    “不错，孝心可嘉，洛某帮你！”

    “什么！洛道友，你再说一遍！”

    许雪川麻了。

    “啊这....洛道友，黎某知道你重情重义，但你也不必为了黎某的毒，就行此险招啊。

    黄泉丸不是什么猛毒，我们大可从长计议的。”

    即便是黎钧这个中了致命之毒的人，此时都忍不住劝道。

    “真的？太好了！”

    陇瑞云闻言差点雀跃地跳起来，她当即眉眼带笑地看向许雪川，欢声道：

    “许仙子，现在我这边可是有两人了，你好像没得选择了哦！”

    “黎道友你也放心，广哥哥与我青梅竹马，他到时一定会给你碧落丹的!”

    就在陇瑞云收拢人心，准备大干一场之时，洛虹有些看不过去地打断她道：

    “你且等等，洛某虽说要帮你，但可没说过，要照你的计划来。”

    “啊？那不知洛道友有何高见？”

    陇瑞云深知洛虹的态度现在至关重要，当即小心翼翼地问道。

    “想要赢下试炼就必须斗败半数以上的试炼队伍，取得其中陇家族人身上的龙血令，而且势必与命定龙子碰上，其中的难度太大。

    而陇道友你不过是想保全自己的仙路，日后好有机会修炼到合体报父母之仇，所以我们未必要赢下试炼。

    只需夺得足够的真龙之血，让你能在试炼落败后，不伤自己的真龙血脉即可。”

    根据规则，凡是试炼落败的陇家族人，事后体内的禁制会立刻发作，抽走大约五成的真灵之血。

    所以，对陇瑞云来说，只要提前从别人那里夺得十二珠以上的真龙之血，先存在体内不要炼化，就能骗过禁制。

    而能够参与龙血试炼的都是陇家年轻一代中的佼佼者，每个试炼族人体内的真龙之血都在十珠以上。

    以至于那个俊秀青年，虽然修为也到了化神期，而且跟脚不凡，却也没有参与试炼。

    这样算下来，他们只要斗败最多三支试炼队伍，哪怕抽取真龙之血的手段差了些，也能达成十二珠的目标。

    陇瑞云也是聪颖之人，稍稍一算便意识到洛虹的办法要比她的容易许多。

    她此前没靠自己想到，全因陇家族人不得杀戮的禁令在那限制着。

    哪怕此禁令事实上已经暗中解除了，她的念头却没能立刻转过弯来。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="130"></a>

