    第83章 我怎么会不知道呢

    然而。

    片刻之后。

    当叶玄真正动手去尝试撕出一道更大的裂缝来。

    令他极度震惊的事情，发生了！

    只见整个壳体，始终未发生任何变化。

    一丢丢的破碎或者被撕裂的迹象，都不曾有。

    哪怕，叶玄在此期间，有不断地提升自己的力道级别。

    乃至一路提升到100%用力！

    要知道。

    叶玄现在，可是有着6级暴I力天赋啊！

    再加上，他本身的力量数据，就远胜于一般的极限武者。

    二者结合起来，叶玄都有把握，可以徒手撕开特级钢材！

    可现在呢？

    任凭他如何用力，却就是拿一颗小小的白蛋，没有任何办法。

    这，实在引得叶玄忍不住开始怀疑人生。

    “到底怎么回事！”

    叶玄整个人都只感到有点懵：

    “不科学啊！”

    实在想不出个所以然的叶玄，当即把心一横，爆发出了九极神力。

    霎时间。

    叶玄的身体力量，再度暴涨无数！

    达到了一个尤其骇人的级别！

    随手一击，怕都能够打出堪比炮弹落地的炸裂威力！

    单以力量而论。

    此刻的叶玄，比起真真正正的武师级强者，都已经没有什么区别。

    “我就不信，真有这么邪门的事情！！！”

    下一刻，叶玄全力尽出，甚至都咬着牙，发着狠地开始撕蛋壳。

    但是。

    情况，依旧没有任何变化。

    蛋壳本身，纹丝不动。

    别说整开更大的裂缝了，就是一点点的小渣渣，都不曾撕落。

    “怎么……会这样！”

    此时的叶玄，满脸都是问号。

    因为。

    眼前所发生的这一切，对他来说，简直就是不可能的事情！

    他也无法想象，到底是何种生命的蛋，竟然能够如此特殊！

    连拥有6级暴I力天赋的他，都无法造成哪怕一星半点的破坏！

    这，实在太诡异了！

    “这个蛋，一定不简单。”

    瞬间有了分析判断的叶玄，很快陷入沉思：

    “那么现在问题来了，我到底要怎么处理这颗蛋呢？”

    “拿去交给武者协会？还是说，自己留着，等里头的小东西出来？”

    “万一，它是什么强大的小小小小巫神怎么办？”

    “那我岂不是分分钟成了农夫与蛇里边的农夫？”

    “不过话说回来，我的运气，应该没那么衰吧……”

    一番认真的考量过后。

    叶玄最终决定，把这个和自己绝对有缘分的蛋，给带回家去慢慢孵化。

    原因很简单。

    他完全感受不到，这颗蛋之内的那个小生命，有任何凶戾的气息。

    所以。

    他基本可以排除，小生命是小小小小巫神的可能。

    大概率，就是某种他从未听说过的……源兽生命。

    所谓的源兽生命。

    就是自武道时代降临以来，人类在两界交合处，所发现的特殊生命体。

    他们，拥有无与伦比的灵性和潜力。

    且完全可以被驯化，100%的听从主人的命令。

    正因如此。

    许多人都认为，源兽生命就是上天送给人类武者的最完美的作战伙伴。

    像人类世界就有一位十分年长的老战神，特别擅长于培养源兽。

    据说，时至今日，他已经养了有足足二十九头的战神级源兽！

    每一头，都拥有着匪夷所思的天赋和惊天动地的战力。

    尽管，那位老战神本身的实力，在人类诸多战神之中，属于绝对的末流。

    但，放眼全球武者，根本无人敢招惹他！

    毕竟。

    他那二十九头战神级源兽，可不是闹着玩的……

    也因为有源兽的存在。

    渐渐的，人类世界，兴起了一个职业——源兽师。

    专门培育源兽，以及和源兽并肩作战的源兽师！

    和武道营养师一样。

    源兽师这个群体，在一开始的时候，要求极低。

    也并没有什么值得他人重视的能力和资格。

    想考出个1级2级源兽师证书来，很多时候，比通过普通话6级考试都要来得简单。

    但凡能成功收养一头源兽，哪怕那头源兽战斗力约等于零，也基本稳过！

    但，一旦到了高等级。

    情况就会变得截然不同……

    一句话。

    随着等级的提升。

    源兽师和武道营养师一样，只会越来越吃香，也越来越可怕！

    “里边的，到底会是什么源兽呢？？？”

    握着那一颗近乎于雪白的小蛋，叶玄暗自心道：

    “一会儿我上网好好查查，或者，找个源兽师问问……”

    毫无疑问。

    叶玄已经彻底打定主意，要把这颗蛋给带回家孵化，以后更要好好培育之。

    哪怕他最终发现，这个源兽根本全无任何战斗力或特殊能力，也没事。

    就当养个宠物玩了！

    “应该，不至于吧？它的蛋都这么特殊，它本体能普通得了？”

    就这样，叶玄拎着蛋，悠然踏上了回家的路途。

    蛋内世界的那个小生命，则始终在一点一点地，撕开蛋壳。

    似乎，都已经迫不及待地想要钻出来，看看这个有趣的世界……

    …………

    ……

    没有任何悬念的是。

    随着黑鳞血目蚁入侵一事，被彻底平息之后。

    江州出了一个超级天才的新闻，引爆了整个东山省武界。

    各大知名武者论坛，都在激烈讨论。

    一个个平台上，也在不断重播着叶玄大战金鳞血目蚁的视频。

    热度之高，简直达到了一个惊人的地步。

    而江心妤，则全无意外的，成为了媒体们争相采访的对象。

    甚至于她的名字，还一度登上了热搜。

    毕竟。

    现在谁都知道，她是那位超级天才的朋友！

    试问，哪个媒体不想从她口中，探听一些关于那些超级天才的消息。

    比如说，那位超级天才，究竟是谁！

    为什么从未登上过东山省武者战力排行！

    当然。

    对于记者们的连番追问，江心妤始终没有透露过半个字。

    那口风，可不是一般般的严实！

    而就这么过了数小时之后。

    刚刚摆脱一堆记者采访的江心妤，接到了苏青青这位最好闺蜜打开的电话。

    “心妤，我刚刚看到新闻了呢！”

    刚一接通，苏青青就一脸好奇地打听起来：

    “听说，你跟我们江州那位有史以来的第一天才认识？”

    “这是什么时候的事儿呀？”

    “你认识的人，理论上我都认识呀！”

    “我怎么会不知道呢！”

    (本章完)

