
　　“朴志勋先生，请问您对自己没有获奖有什么感想？”《百想艺术大赏》结束后，一众获奖者拍照留念期间，朴志勋便已经起身离开，没想到，却仍是被一群记者围堵住。

　　他这个两手空空的参与者，反倒比任何一名获奖者都备受关注，不得不说是一种讽刺。

　　朴志勋扫了一眼，发现几乎每个记者都目光灼灼地盯着自己，眼神中隐隐带着兴奋、激动！

　　“看来，我还是老老实实拍观众喜欢的电影比较好。”嘴角微微一翘，淡淡说道。

　　就随他们的意愿吧！正好自己也想借他们的嘴宣泄一番心中的不满。

　　“朴志勋先生的意思是，《百想艺术大赏》评委们的喜好和观众相悖？”

　　一众记者，顿时全都兴奋起来！

　　朴志勋居然真的说了！

　　不过，在他们还想继续追问时，朴志勋却已经不再理会，分开人群，离开现场。

　　允儿、krystal因为要和其余获奖者合影，而且之后还有别的通告，所以并没有和他一起。

　　“去剧组！”上车之后，朴志勋对助理说道。

　　心中燃烧着一股愤怒的火焰！

　　《大叔》、《sunny》、《王家一家人》这三部作品，集中在一个人身上，之前超过九成的媒体都预测，这届《百想艺术大赏》将是属于他的舞台！但最终结果却是他成了一名看客。

　　无论怎么想，他都无法接受。

　　《sunny》、《王家一家人》的成功，让他变得越来越骄傲！

　　剧组众人，原本还想着问一问他拿了几个奖杯，但看到他阴沉的面色后，一个个都不敢再询问，而是私下里偷偷上网查询。

　　一无所获？怎么可能？

　　即便亲眼，却仍是无法接受！然而，这却是事实，怪不得他脸色会那么难看，换做自己，怕是早已开始骂人了！

　　网上已经乱成一团。

　　不仅是朴志勋的粉丝，很多网民，《sunny》、《王家一家人》的观众，都无法接受这个事实。

　　“黑幕！”很多激动的粉丝都忍不住在网上留言大骂。

　　一众记者回去后，更是紧急在自己媒体的网站上更新了这条消息，同时将对朴志勋的采访解读一番。

　　“惊爆！之前几乎被所有人看好的朴志勋，在这届《百想艺术大赏》上却一无所获！这个结果，难免让人怀疑，是因为朴志勋没有经纪公司的缘故吗？”

　　“朴志勋放话质疑《百想艺术大赏》的评选标准！”

　　“朴志勋认为，《百想艺术大赏》的评委喜好完全和观众相悖。众所周知，无论《大叔》、《sunny》，还是《王家一家人》这部电视剧，都备受观众喜爱，但在《百想艺术大赏》上，除了《大叔》获得最佳电影外，《sunny》和《王家一家人》全部折戟沉沙，这不得不让我们怀疑，是观众的喜好与众不同，还是《百想艺术大赏》评委们的喜好与众不同？”

　　之前绝大部分媒体都看好朴志勋，此刻朴志勋一无所获，也等同于给他们脸上来了一巴掌！除了一些想要博取眼球的小媒体外，很多有影响力的媒体记者在撰写新闻时都或多或少带着一股怨气。

　　并不后悔之前看好朴志勋，因为无论哪个人做到那些成绩，被看好都是理所当然的事情！所以，只能将目标对准《百想艺术大赏》。

　　当然，媒体都有自己的行事准则，而且《百想艺术大赏》的主办方就是《日刊体育报》、南韩JES传媒公司，因此，除了个别几家媒体外，大多数媒体只是稍稍倾斜一下立场。

　　但是，当这些微不足道的倾斜汇聚起来后，再加上很多好事网民的推波助澜，顿时对《百想艺术大赏》一方造成了非常的压力！

　　注定了，整个晚上都不会平静！

　　允儿结束《百想艺术大赏》的收尾工作，把礼服退换回去，又赶了一场演出后，匆匆前往《王家一家人》剧组。

　　“OPPA，没事吧？”和众人打过招呼后，来到朴志勋身旁，小心地看着他的脸色问道。

　　“有事！”朴志勋闷声说道，“在生气呢！”

　　“扑哧！”允儿听到他小孩子斗气似的话语，忍不住咬了咬嘴唇，最终还是没能忍住，轻笑一声。

　　“恭喜你三连冠。”朴志勋也是淡淡一笑，说道。确实生气，但他清楚，不能把这种情绪带到工作、生活中，那样更加对不起自己。

　　“嗯。”允儿抿了抿嘴唇，说道：“谢谢OPPA。”最应该感谢的人就是他，不仅让自己有这个机会，并且让自己在演技道路上跨出了很扎实的一大步！

　　“将来功成名就后，别忘记我这个老师就好。”朴志勋开着玩笑说道。

　　“应该是OPPA将来别嫌弃我才对！”允儿瘪瘪嘴，说道。哪怕朴志勋现在的成绩，自己将来都不见得能够做到。

　　在娱乐圈，往往出道前几年便决定了后面的命运，像朴志勋这样苦熬10年后，突然大放异彩的例子少之又少！

　　“我从来不嫌弃自己人。”朴志勋轻声说道。现在的他，已经可以说功成名就，但面对父亲、清贫的老家时，却没有任何抵触的意思。春节时，老老实实地在朴敏雅房间打地铺、早上清扫积雪等，都是他的事情。

　　淡淡的一句话，却是一个承诺。

　　“不过，《百想艺术大赏》这次真的太不公平了！”允儿突然一撇嘴，愤愤说道。

　　“呵呵……”朴志勋看着她，突然轻笑着在这个小家伙头上轻轻摸了一下，说道：“有些话，我能说，但是你不能说，知道吗？”

　　“在OPPA面前我才说的！”允儿当然明白他的意思。

　　“你的心意我收下了，以后这种话不要说了。”朴志勋说道。

　　“哦。”允儿知道他是对自己的担心，乖巧地点点头。在娱乐圈，乖巧伶俐些，总会讨人喜欢。

　　“去做准备吧。”朴志勋说道。

　　“是！”允儿应声，前去换服装、化妆。

　　回来后，发现朴志勋居然没有在看剧本，而是拿着手机看什么，轻手轻脚地上前，凑头一看。

　　“乖、别伤心！不就是一个《百想艺术大赏》吗？年底还有那么多颁奖典礼呢！”什么时候，jessica居然会用这种语气安慰人了？

　　“偷看别人短信，是很不礼貌的一件事！”朴志勋微微侧头说道。允儿故意用头轻轻撞了他一下，两人的头贴在一起，能够闻到一股浓郁的女孩儿发香。

　　“我以为OPPA在玩游戏呢。”允儿不好意思地说道。

　　朴志勋并没有真的生气，淡淡一笑，又点开下一条短信。

　　“OPPA，我看了《百想艺术大赏》获奖名单，没关系，只是一家之言，重要的是观众喜欢……”这种口吻，不用看名字允儿也知道肯定是徐贤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本来只是生气而已，被你们这样一安慰，突然有些难受了！”朴志勋没有在意允儿还在一旁观看，看过徐贤的短信后，叹了口气，说道。

　　“OPPA都收到谁的短信了？”允儿不好意思地吐了吐舌头，问道。

　　“都发了。”朴志勋说道，“从泰妍到小贤。”

　　“哦。”允儿点点头，偷偷瞟了他一眼，不知道在想什么。

　　“快点准备了！”朴志勋收起手机，说道。

　　“是！”允儿这才站直身子，拿出剧本，准备和他对台词。

　　今天晚上有很长一段两个人的戏份。

　　凌晨3点多，才结束拍摄。

　　期间，krystal给朴志勋打了一个电话，细细安慰了他一番。Krystal比jessica更会安慰人！Jessica安慰人的时候，虽然带着真心，但更多的却只会动嘴而已，krystal不同，相比之下，更像姐姐。

　　朴志勋没有回家休息，直接坐车前往江陵市。

　　一个晚上的酝酿后，事态扩散到了一个夸张的地步！

　　《百想艺术大赏》官网因为众多网民、朴志勋粉丝、影迷的留言，一度瘫痪！

　　大小媒体，几乎全部将朴志勋在《百想艺术大赏》颗粒无收的新闻放在了头版！真正获奖的一众人，反倒只是被一带而过。

　　很多人在上班、上学时，都忍不住聊几句朴志勋、《百想艺术大赏》的话题。更有网站顺势坐了调查，结果超过90%的人都认为这届《百想艺术大赏》不公平。

　　在众多方面的压力下，《百想艺术大赏》主办方不得不站出来解释一番。

　　“我们从没有怀疑过朴志勋的实力，也不否认他的成功，从他获得的众多提名就可以看出。但是，奖项从来都不是依据票房、收视率决定，否则还评选什么？直接把奖杯颁给票房高、收视率高的作品就可以了！朴志勋没有得奖，只是因为他恰好遇到了强大的竞争对手，如果我们考虑到平衡性而特意颁给他一个奖杯，才是有失公允……”一番措词，说得有声有色。

　　“扯淡！”朴志勋只回了两个字。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百二十六章 反响免费阅读。https://xs.23sk.com 