    饶是刘子民已经知道时间紧迫，也觉得这游戏太折磨人。

    一个礼拜的修整时间怎么能够？

    而且那些战兽恢复的这么快么？

    只是现在刘子民缺乏对外信息，很难了解到外界到底发生了什么情况。

    好在这个广播每天都在出现，就好像故意让刘子民知道一样。

    于是，刘子民就明白了现在的情况是怎么回事。

    原来是这一次的怪物袭击，并非是那些战兽，而是变异体。

    之前的几万变异体在大吞噬者进攻前，就在温龙带领下几乎席卷了整个东亚板块。

    随后它们就蛰伏起来等待时机，而现在终于有了机会让他们重新出来。

    虽然不清楚他们原来藏在哪，可最关键的问题是，这些变异体的数量，当前足足有七十万只。

    刘子民暗暗心惊。

    东亚板块绝对没有这么多人数，温龙肯定是去别的地盘收割变异体了。

    这也印证了刘子民一个猜想。

    就是这个世界里头，东亚板块之外还有很大的空间，依然有相当数量的玩家存在。

    然而幸运的是，东亚板块这时候已经变成了废弃地段，所以变异体不会重新回来。

    所以这次的大规模怪物袭击，主要是奔着其他大陆板块去的，刘子民这边难得躺尸装死。

    可就这么休息了一周后，刘子民就听到广播再说变异体已经攻克西亚板块，现在规模有一百五十万只。

    刘子民一阵牙疼。

    如果在这么搞下去，怕是变异体很快就会越来越壮大。

    到时候还没等对付那些战兽，就被变异体给攻克了。

    刘子民实在没辙，只好在脑子里呼唤。

    “商量个事儿。”

    苏奕棠倒是回复很快，“嗯哼？”

    “能不能让我回复自由身？”刘子民问道。

    苏奕棠沉吟了声，“这个难办，我不能直接出面干涉，不过我能解放你的意识，至少可以让你跟体内的人进行交流。”

    刘子民无奈，也只好先这样安排。

    然而等他意识回到异度空间时，却发现这里情况不大对头。

    首先是规模，原本的堡垒也就半个县城那么大，可这会儿却足足有整个市区的规模。

    硕大的堡垒就这么飘荡在空间里，看着就像一颗小星球般。

    只是最令他觉得不对头的是，整个堡垒内部，一片混乱。

    打砸抢烧，四处暴民。

    这原本就是末日的世界里，在刘子民安全的异度空间中，再次上演了一场末日。

    可当前却没有任何人出面阻止。

    原本井然有序的城防部队全都不见了，第一区第二区的战士们也不见了。

    就好整个堡垒只剩下了这些平民。

    刘子民不清楚怎么回事，只能先去找徐琼风了解情况。

    可令他不解的是，整个基地都看不到人。

    随后，刘子民只好亲自出声阻止这些暴民。

    “你们是要造反么！”

    听到刘子民的声音，所有暴民纷纷停下手上的动作，有些惶恐的看着四周。

    “徐琼风呢！叫他出来见我！”

    在刘子民离开前，徐琼风保证过，会把基地安排妥当。

    可现在此处暴乱的情形，怎么算妥当？

    然而这些平民一开始听到刘子民声音时还有些忌惮，可后来不知道谁喊了一声，这个刘子民是假的，是逃走的徐琼风假冒的，于是纷纷对着刘子民骂起来。

    随后，刘子民才清楚具体发生了什么情况。

    原来，在基地内长久积压的不满爆发后，产生了大规模的平民阶层暴乱。

    直接推翻了所有的徐琼风的制度，还要群情激愤的要把徐琼风吊死。

    徐琼风则是开着几艘修复好的飞艇，带着第一区第二区的战士们脱离了基地护罩。

    眼看着跟前这暴民越来越多，全都是在骂自己，刘子民却又无可奈何。

    他现在本身就是一丝意识，除了说话没办法干涉异度空间内的情况。

    而且就算能干涉，也不能直接灭口吧？

    连发生了什么都不知道。

    而就在这时，刘子民忽而看到远处有几束电磁炮的火光，立刻意识到这就是徐琼风他们。

    意识转瞬就飘了过去，就看见三艘残破的飞艇在孤零零的空间里飘着。

    “刘子民？是你回来了么？”

    其中一艘飞艇里传来徐琼风的声音。

    因为刘子民在这个世界里没有实体，只能通过声音交流，所以徐琼风才会先问是不是他回来。

    刘子民问着，“现在的基地为什么处处都是暴乱？还有说我是假的？”

    “还有之前收到纸条，说你在基地里做暴君，老徐，别告诉我这都是你一手造成的！”

    而这时，话筒里忽然换了个声音，“刘子民，是我，紫琼，您也不能怪徐教授，他已经尽力了。”

    说着，刘子民的意识已经飘进了飞艇内。

    但看到眼前瘦的几乎只剩骨头的徐琼风，刘子民忽而不知道该说些什么的好。

    “到底怎么回事？”

    感觉到刘子民的声音就在身边，满眼血丝的徐琼风长长吁了口气，瘫坐在椅子上。

    “叛变，子赫叛变了。”

    在徐琼风的解释下，刘子民很快就清楚了现状。

    之前在外面的时候，堡垒被从内部击垮了东段城墙。

    在溯源的时候，发现损坏这城墙用的是堡垒内的TNT炸药。

    就是说，是内部有人在搞破坏。

    从那个时候开始，刘子民就嘱咐徐琼风做抓间谍叛徒的准备。

    然而紧赶慢赶的进了异度空间，还说能趁此机会可以把叛徒揪出来，却不曾想叛徒是已经深得人心。

    而这场暴乱，就是他们挑起来的。

    有张子赫，有吴昊，还有刘望天，胖子，巨猿……

    这些原本同生共死过的人，全都把矛头指向了徐琼风。

    一直跟着他们的第十三区和第九区人民，也全都排斥这第一区第二区的人。

    可问题在于，之前的高压政策只是缓兵之计，徐琼风不可能真的把这些战友杀一儆百。

    为了避免冲突，只能暂时由徐琼风带着两个区域的人离开。

    听到这个消息，飞艇里的气氛一下就变得特别压抑。

