    一切就像贾诩猜测的那样。

    就在郭汜带着大军，一路赶到潼关城以西三里开外的地方的时候。

    有斥候来报。

    说在两里外的官道上，发现了一支运粮队伍。

    这支队伍的押运人员，不是民夫，而是一个个全副武装的士兵。

    粗略望去。

    押运这批粮草的士兵，大概有一千人。

    而他们押运的粮草，足足有两百车不止。

    “什么，竟然有两百车粮草！”

    当听到斥候的汇报。

    因为惊讶，郭汜整个人直接喊了出来。

    毕竟，那可是两百车的粮食啊！

    前不久，李傕、郭汜二人在长安的时候。

    为了凑齐粮食军饷，可是杀了数十名富户，最终才凑到了三百车左右的粮食。

    就因为这，让李傕、郭汜二人，在长安城内饱受非议。

    可是现在，竟然有人告诉自己。

    说在前方不远处，有两百车的粮食。

    此刻，在听到这个消息之后。

    郭汜此时，恨不得立马冲过去把这两百车粮食统统抢走。

    ……

    郭汜身旁，眼看着郭汜如此激动。

    就在一众士兵们以为，郭汜下一秒，会下令让自己等人去抢夺粮草的时候。

    突然，只见原本一脸兴奋的郭汜突然面色一冷，随即一脸阴沉道：

    “传我命令，大军在截获粮食后的第一时间，就开始放火！”

    “什么，这……”

    众人等了许久，竟然等了这么一道命令。

    此时听到郭汜命令的那些士兵们，直接懵了。

    毕竟，郭汜前段时间对粮食的渴求，他们可是亲眼看见。

    长安城东门外挂着的那几十颗脑袋的主人。

    就是因为不肯捐粮，才被李傕、郭汜二人灭了满门的。

    此刻，在听到郭汜竟然要焚毁这些粮食。

    此时周围那些，没有听到贾诩计策的士兵们，不禁有些犹豫。

    “将军，那可是两百车粮食啊，要是留下来，足够我们大军美美的吃上三个月了！”有老兵开口道。

    “你知道个屁！”

    眼看着这老兵，竟然当众质疑自己，郭汜当即大怒。

    同时在心里，郭汜也十分不满道。

    “我特么，我能不知道那是两百车粮食吗！”

    “可是这些粮食我们拿不走啊！”

    ……

    就在郭汜在心里抱怨的时候。

    就在这时。

    又一位斥候，快速从前方一路小跑过来。

    “报，将军，大事不好了，大事不好了将军！”

    那斥候刚来到郭汜身边，就大喊大叫道。

    听到眼前斥候这急促的声音。

    郭汜的心里，顿时有一种不好的预感。

    “什么大事不好了，你给本将军说清楚，要是解释不清楚，本将军砍了你！”

    接二连三的不爽，让郭汜此时十分愤怒。

    连带着说话，也变得急躁起来。

    “回、回将……”

    就在那斥候嘴巴张开，刚准备说些什么。

    一道破空声，在郭汜等人的耳畔响起。

    紧接着，只听见“噗嗤”一声，刚刚还准备说话的斥候，直接被射了一个透心凉，心飞扬。

    至于郭汜，看着这突如其来的一幕，整个人直接吓蒙了。

    恐惧的目光，此刻也顺着箭矢的轨迹方向，向远处看去。

    只见在郭汜的视线里。

    华雄张弓搭箭的身影，此刻正从一棵大树后走出。

    而在华雄身后，一群群士兵，此刻也褪去了伪装，快速向华雄所在的方向汇合。

    密密麻麻，如同潮水一样。

    人数虽然没有郭汜这边人多，但也绝对不少。

    “华雄，你怎么会出现在这里？”郭汜大惊道。

    “我为什么会出现在这里，自然是为杀你而来！”

    “另外，虽然不想承认，但是我刚刚，是想射你的，不过因为距离太远，射偏了！”华雄冷笑道。

    就在二人的说话间。

    华雄身后的一众士兵们，此刻也已经集结完毕。

    眼看着身后的士兵们，都准备的差不多了。

    华雄当即翻身上马，同时挥舞着手里的武器，笑道：

    “郭汜，没想到吧，我奉义父之命，专程在此等你！”

    “兄弟们，给我冲，义父有令，杀郭汜者，官升三级，赏百金！”

    说完这话之后，华雄整个人一马当先，直奔郭汜而来。

    至于华雄身后的一万名士兵。

    眼看着自家主将都这么勇猛，此时的他们，自然不会掉队。

    再加上丁原给的奖励，也的确够诱人。

    因此，这些士兵们，当即学着华雄的样子，挥舞着武器，向郭汜所在的方向冲杀过来。

    ……

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “冲杀啊！”

    各种喊杀声不断向四周扩散。

    眼看着华雄大军-转瞬即至。

    郭汜此刻，却是一点反应都没有。

    当然，之所以没有反应，并不是郭汜被吓傻了。

    而是因为，郭汜此刻，正在仔细揣摩华雄刚刚的话语。

    “什么叫专程在此等我？”

    “难道说，丁原早就预料到我会来截获粮草！”

    “不对，截获粮草的计谋，是贾诩想出来的，丁原又怎么可能知道呢？”

    ……

    郭汜一边思考，一边摇头。

    而就在郭汜失神的这几个呼吸中。

    华雄的身影，此刻已经来到了郭汜的面前。

    “呼呼！”

    伴随着一道凌厉的劲风，拍打着面门。

    郭汜整个人，只觉得后背一凉。

    一股强烈的死亡恐惧，瞬间把郭汜笼罩其中。

    好在郭汜从军多年，武力值虽然不高，但是他的反应，却是不慢。

    因此，在千钧一发之际，郭汜艰难的侧开了身子。

    “噗嗤！”

    伴随着刀刃刺进皮肤的声音响起。

    在众人的注视下，郭汜的左腿，直接被华雄一枪刺穿。

    剧烈的疼痛，让郭汜瞬间满头大汗。

    眼看着华雄这边，一击不中，就要再次举起屠刀。

    “保护将军！”

    “将军快走！”

    就在此时，伴随着一道道声音。

    郭汜身边，他的那些亲卫们，当即悍不畏死的迎上了华雄。

    至于郭汜，则是趁着这个机会，快速向后方撤退。

    看着眼前这气势如虹的华雄。

    又看着华雄身后的一万名士兵。

    郭汜的心里，本能的产生了害怕。

    不过，一想到自己手里可是有四万人马。

    华雄手里，却只有一万人马的时候。

    郭汜此时，心里顿时涌出一股强烈的不甘心。

    在这不甘心的驱使下。

    郭汜此时，强忍着身体的不适。

    先是让人给自己的大腿止住了鲜血。

    然后狠狠地看了华雄一眼，郭汜沉声道：

    “留下三万人拦着华雄，剩下的人，跟我一起去烧粮草！”

    没错，在这种情况之下。

    郭汜还没有忘记自己此行的任务。

    说完这话之后。

    郭汜当即带着人马，向官道方向赶去。

    至于华雄。

    在听到了郭汜的话语之后。

    此时的他，不觉冷笑。

    ……

    一盏茶时间后。

    就在郭汜带着一万人马，一路狂奔到官道上的时候。

    此时的官道上，哪里还有运粮的队伍。

    出现在郭汜等人面前的，是一个个全副武装的士兵。

    在士兵的最前方，是一名身穿铠甲的中年男子。

    当看到郭汜出现在面前，那中年男子道：

    “郭将军，久违了！”

    “你，是你，你怎么会出现在这里！”

    当看见中年男子面容的那一刻。

    郭汜整个人，突然大叫起来。

    很明显，中年男子的身份，带给郭汜的震撼是巨大的！

    这中年男子，不是他人，正是丁原。

    看着郭汜那仿佛见了鬼的表情，丁原笑道：

    “怎么，我为什么不能来呢？”

    “你、你、你！”

    “贾诩误我啊！”

    郭汜张了三次嘴，最终，却只说出了这么一句话来。

    至于丁原，原本的他，还想着把郭汜大军一网打尽。

    此刻，在听到了郭汜的话语后。

    突然，一个大胆的想法，从丁原的脑海里浮现。

    深深地看了郭汜一眼，丁原道：

    “郭将军，你难道不好奇，为什么我和华将军，会在这里等着你吗？”

    “为什么会在这里等着我？”

    “难道，是贾诩出卖了我！”

    郭汜给出了一个他认为合理的答案。

    “聪明，不过你没有机会找贾诩算账了！”丁原冷冷一笑。

    说完这话之后。

    丁原当即下达命令，让手下的士兵们，全军出击。

    至于郭汜，原本就没有斗志的他。

    此刻在听到了丁原的话语之后，整个人变得更加没有斗志了。

    看着眼前一脸自信的丁原，又想到不远处那如同猛虎一般的华雄。

    此时的郭汜，心里早就没有了抵抗的心思。

    不过，郭汜也知道。

    自从他和李傕，对外宣布弘农王复辟这件事之后。

    他二人与丁原之间，已经是不死不休了。

    因此，此时的郭汜，自然是不会选择投降。

    打又不想打，投降又不行！

    此刻，郭汜面临的选择，其实只有一个。

    那就是，快速跑路。

    因此，就在丁原大军冲上来的前一刻，郭汜果断的带着数百心腹们，快速跑路。

    至于剩下的那些不是心腹的士兵们，则是被郭汜如同弃子一样，无情的抛弃。

    至于丁原。

    在看到郭汜做出这般选择之后。

    他那深邃的眼睛里，不觉露出了欣赏的眼神。

    随即，丁原的目光，看向了那群被郭汜抛弃的士兵们，深深地吸了一口气，然后中气十足道：

    “你们的将军，已经临阵脱逃了！”

    “至于你们，放下武器，投降不杀！”

