
　　“大家好我是你们的主播，老损！今天我们来到了八百里开外的小区，经热心群众‘举报’，说这个小区里有几位阿姨长期在一起打麻将。走！我们快过去看一看！”

　　名叫老损的社牛主播，带着自己的团队，朝小区里的麻将桌子走了过去。

　　彼时几位阿姨还在气氛融洽的搓麻，一点儿没有察觉到危险的到来。

　　老损直接朝她们走了过去：“几位阿姨好啊，你们这是在干嘛呢？打麻将呢这是？”

　　“嚯！这麻将看起来可不一般啊！”

　　姜嫦在内的几位阿姨，顿时动作一僵，这自来熟的架势，她们可没见过。

　　哪怕是秦一第一次过来搭话，也是有个循序渐进的过程。

　　别看老损名字不好听，实际上他是个长着一张娃娃脸的乖乖仔，说起话来两个甜甜的酒窝，看起来非常讨喜。

　　俗话说：长得好看就是占便宜。

　　虽然他的性格属于联邦中的基因突变，最让人有负担的那一类型，但面对他那张富有感染力的笑脸时，没有几个人会真的对他生气。

　　这也是他能当社牛主播，却没被骂死的根本原因。

　　“有事吗？”姜嫦问道。

　　这个时候，大多数联邦人听到这句话，肯定会回答“没事”，然后识趣的离开。

　　但老损可不是一般人。

　　他假意大方的摆摆手：“没事没事，我就在这里看你们玩几局。”

　　下一秒等姜嫦出牌的时候，他突然大喊一声：“唉！怎么能出这张呢？你胡这牌不好胡啊，你把这张拆了，等下一张啊！”

　　姜嫦的动作一顿。

　　薛丝雨挡嘴偷笑，谁都看得出来姜嫦打得烂，倒霉的总是她。

　　“你看出这个，你看你下一个摸这个，下下一个摸了这张，这不就合适了吗？”

　　两圈打完姜嫦输了，老损又换了一个人祸祸。

　　这下薛丝雨可笑不出来了。

　　因为老损站在了她的后面。

　　“哎呀，哎呀……啧啧啧你这牌，哎呀……哎呀呀……！”

　　薛丝雨每出一张，对方就传来嫌弃的“哎呀”声，好像在暗示她的打法有问题。

　　秦一之前虽然也指导过，但她的方式更温和，可不是老损这样的。

　　老损这么祸害了几次，姜嫦终于忍无可忍：“要不然你来？”

　　“那这多不好啊！”老损意思意思的推辞了一声，然后直接坐了下来：“我来就我来！”

　　“碰你！”“糊了！”“哎嗨，自摸！”

　　老损一己之力赢三家，麻将被他一个人打出了热闹的架势。

　　虽然听起来是很爽快，但他这嘚瑟的模样，真让人觉得欠揍。

　　更何况，姜嫦在内的几个人可输得太惨了！几乎没赢过！

　　最后打完，老损意犹未尽的站起来告辞：“几位阿姨我走了，咱们改天再见啊！”

　　走吧走吧，以后不要再来了。

　　几位阿姨不约而同的对他有些嫌弃，这一下午了，净输去了。

　　原本就她们几个菜鸡互啄多好啊，就连秦一，虽然比她们懂一些，也从没赢得这么狠啊。

　　阿姨们本来以为这件事情就这么过去了，没想到第二天老损又来了。

　　几位的脸色差点儿没绷住。

　　“哎哟！阿姨们下午好啊！我就说我们会再见的。”

　　“杀！”“不好意思，截胡！”“我杠！”“我再杠！”

　　一个下午，整个小区里净回响着老损嘚瑟的声音。

　　眼瞅着对方越来越起劲，姜嫦第一个绷不住。

　　整个小区净是些社恐分子，性格唯一大方些的，姜嫦就想到了秦一。

　　更何况这游戏是秦一制作的，说不定能把对方狠狠地打趴下。

　　这几天她们可憋了不少的气，多少也是有点儿脾气在的。

　　秦一听完姜嫦的描述，立刻反应过来，对方是比较那个出名的“棋牌杀手”。ŴŴŴ.23sk.com

　　几位阿姨不仅输了，还被当做素材发网上了。

　　啊，好惨。

　　社牛这方面，在联邦人的衬托下，秦一被培养出了自信，需要她的时候，她还是能够撑撑场面。

　　“姜阿姨，没事，这人我保证给你解决了。”

　　棋牌杀手是吧？

　　让我来会会你。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第108章 社牛主播免费阅读。https://www.23sk.net 