    这时候，早就已经跟秦乘风勾搭上的柳开文自然也在场，他刚好从二楼下来，所以一出场也吸引来了不少人的注意。

    今天他可算是盛装出席，全身穿的都是名牌货，一整套的阿玛尼定制西装，而且再加上身后还带了几个保安，看起来就好像是什么重点人物一样，外加上油头粉面的，尤其吸引了不少女性的注意。

    “你看你看，这不就有一个优质青年吗，一副多金总裁的派头，关键长得也还不错，一看就是那种有钱的感觉。”

    周洁赶忙指了指柳开文说道。

    “感觉这人的气质太嚣张了，还是算了吧。”

    孙曼语一眼就看出来柳开文绝对是一个纨绔子弟，所以也皱了皱眉说道。

    “我觉得还挺不错的呀，可能人家只是霸道总裁了一点，怎么能说是纨绔子弟呢。”

    周洁倒是对柳开文印象不错，不过也确实是如此，柳开文从外表看起来确实是很有竞争力，很容易令一些女性痴迷，也正是因此，他才能够经常去泡到各种各样的妞。

    其实他长得倒是很一般，不过因为有专门的化妆师的原因，再加上浑身上下都是奢侈品，尤其是一些没见过世面的小女生当场就会沦陷。

    “曼语，难道你真的就一点都不感兴趣吗，我觉得这个男的也不错啊，我估计就是哪家大公司的总裁，年纪轻轻的继承人，那说明人家也不是草包嘛。”

    周洁继续劝着孙曼语说道，这倒也不是她这么着急想要让孙曼语找男朋友，其实按照曼语的条件来说，想找个男朋友还不是分分钟的事。

    只不过在这花季的年龄，孙曼语似乎完全没有一点这种想法，这就让周洁感到很奇怪了。

    “嗯，他是什么，都和我没有关系。”

    孙曼语淡淡的点了点头说道。

    柳开文此时下来之后也相当的享受旁人那注目的眼光，所以也十分高傲的昂头在这里走着，随便撇了撇身旁的这些迷妹们，突然之间，他发现这人群当中竟然还有个如此美丽的人。

    他一眼就直接看到了人群当中的孙曼语，当时心里就激动了起来。

    “好久没见过这么靓的美女了。”

    柳开文心里面瞬间就好像找到了目标一样，他这几天刚刚甩掉一个女朋友，自然需要一个新的人下手，看来缘分到了还真是挡不住啊，

    “曼语，你看他是不是在看我们啊。”

    周洁突然发现柳开文似乎是看了过来，也连忙激动的说道。

    柳开文此时做出一副十分潇洒的样子，还叫来了一个侍应，拿了几个酒杯之后，就慢慢的朝着她们走了过去。

    “Waiter，船上的酒库里面应该还有两瓶九十年代的拉菲，帮我把它拿出来，我想陪着两位美丽的女子喝一杯。”

    柳开文仿佛就像是个贵族公子一样，十分优雅的吩咐着那个侍应。

    那个侍应自然也是认识柳开文的，这段时间柳开文没事做就会来船上玩，而且时不时还跟秦乘风勾肩搭背，所以这里的服务员也能够认出他来。

    “好的，我这就去拿。”

    那个侍应点了点头，随后就马上走进了船舱的内部，拿出一瓶酒之后就给柳开文和孙曼语二人倒了一杯。

    “好帅啊。”

    周洁看到柳开文这副贵族公子的做派，满脸激动的说道。

    不过孙曼语此时倒是脸上依然冰冷，她对柳开文显然没有任何好感，如果不是因为周洁如此激动的话，恐怕她早就已经走了。

    “两位美丽的女孩，能赏脸喝一杯吗。”

    柳开文笑着说道，同时也举了举杯。

    “好啊。”

    周洁当即就是忙不迭的答应了下来。

    “你好，请问你是。”

    孙曼语不认识眼前的这个人，所以也问道。

    “我是这里老板的朋友，我叫柳开文，是柳氏的继承人。”

    柳开文宛若一个翩翩公子一般说道。

    “柳氏？我知道，那是一家很大的药厂，在整个江东市可是很出名的。”

    周洁知道这个柳氏，所以当即也是一脸震惊的说道。如果他要真的是柳氏的继承人的话，那可就实打实的富二代了。

    “过奖过奖，今天也是这家的主人邀请我过来，刚好没事做，就来这楼下看看。”

    柳开文笑着说道，虽然说脸上看起来依然是风轻云淡，实则心里面早就已经是乐开了花。没想到这个妞竟然也知道柳氏，那这样一来的话，还免得自己多费口舌，恐怕她自己都会来勾搭了。

    “这里的老板是我很好的朋友，如果两位有什么想去或者想玩的地方，都可以直接跟我说就行了，你们觉得这里怎么样。”

    柳开文笑着说道，仿佛自己就是这条船的老板一样。

    “这里真的很不错，应该有很多可以玩的地方吧。”

    周洁还有些怯生生的说道。

    “当然，如果两位有需要的话，我可以陪着二位去……”

    柳开文笑着说道，随后就这样有一搭没一搭的聊了起来，当然主要跟他对话的也都还是，周洁，但是柳开文也依然还是时不时会跟孙曼语搭上几句。

    他的主要目标确实就是这个孙曼语，只不过孙曼语实在是太过于高冷，就算是偶尔回答，也只不过是几个字而已。

    但柳开文早就已经有了多年的泡妞经验，知道这只不过是打开一个女人心扉前的正常反应而已，等到自己敲开了她的大门，到时候还不是想怎样就可以怎样。

    ……

    此时的晚宴正在热闹的进行着，一直都有顾客络绎不绝的进去，而在这群顾客当中，叶圣凌竟然也混迹于内。

    因为那天跟裴常道吃的不够尽兴，所以裴常道就想要再请叶圣凌出来吃一顿，刚好知道了这艘船放开了营业，所以叶圣凌自然也就选择了这里，准备来这里搓一顿。

    如果要是可以的话，自然就宰秦乘风一顿是最好不过了。

    叶圣凌今天穿的相当骚包，今年LV的流行款，颜色搭配也相当的亮眼，让人一看就是富二代。

