
　　风漓夜晕倒，是因为真气过度耗费。

　　但他也不过是昏迷了两炷香的时候，醒来之后，便又握着倾歌的手，继续为她输送真气。

　　就这样持续了两天两夜，楚倾歌那口气才终于被吊了起来，稳住了。

　　第三日清晨，她醒来。

　　视线里，风漓夜一脸惨白，目不转睛看着她。

　　房间里还有大夫，以及风早。

　　风早一脸沧桑，分明没有受伤，看起来却像是大病初愈，比她这个病人更加羸弱。

　　倾歌想要坐起来，风漓夜去扶她。

　　她抬起虚弱的手，将他轻轻推开。

　　那双没多少神采的眼眸，竟然无风无浪，平静得很。

　　她看着风早：“葬在哪里？”

　　风早心头一酸，低声道：“在后山。”

　　……蓝羽和风早扶着倾歌，慢慢往后山走去。

　　风漓夜走在他们的身后，倾歌醒来之后，连一眼都没有看过他。

　　想碰她一下，都会被她无情推开。

　　她不愤怒，不生气，不疯狂。

　　但却对他，视若无睹了。

　　后山，那口新坟孤零零立在风中。

　　看到巧儿这两个字，风早心头一酸。

　　七尺男儿，眼泪差点夺眶而出。

　　楚倾歌却依旧面无表情，走到坟前，在蓝羽的搀扶下，慢慢坐在地上。

　　她现在真的很虚弱，就连坐下去这么一个简单的动作，也累得差点背过气。

　　蓝羽准备了一些纸钱，送到她的面前：“公主……”

　　“烧这些，有什么用？你以为人死了之后，真的会有一缕灵魂留在地府阴间吗？”

　　她是个二十一世纪的人，这些鬼魂之说，她是不信的。

　　她宁愿相信，巧儿是和她一样，死后穿越了。

　　也许，是穿到了更古老的年代，也许，去了他们的二十一世纪。

　　但她这么一个弱弱的小丫头，去哪里都恐怕会被欺负吧？

　　蓝羽不知道该说什么，只能蹲在一旁。

　　公主虽然不愿意烧纸钱，可这纸钱，他还是要烧给巧儿。

　　总不能让那丫头在下面，过得紧巴巴的。

　　风早在楚倾歌身旁坐下，也不说话，只是看着坟头木碑上自己写的字。

　　不知道过了多久，蓝羽的纸钱烧完了，楚倾歌的视线才渐渐清晰了起来。

　　她也看着木碑上那几个字。

　　巧儿。

　　“我们要走了。”

　　她这话一出口，蓝羽立即过来扶她。

　　倾歌站了起来，看到风早还坐在地上，她哑声道：“她走的时候，曾说过几句话，对你。”

　　风早心头一紧，抬头看着她，呼吸紊乱。

　　“她说……对不起，风大哥，巧儿不能陪你了。”

　　倾歌走了。

　　风漓夜默不作声，跟在她的身后。

　　哪怕她不愿意与他有任何触碰，他也始终寸步不离。

　　风早在巧儿的坟前，忍了三天三夜，此时此刻，终于忍不住放声大哭。

　　“在你心里，已经答应了嫁给我，是不是？”

　　虽然她一直躲避，一直羞涩，一直想要和他保持距离。

　　可她临走的时候说的话，已经将她的心意，说的清清楚楚。

　　“你原本是愿意，一生一世陪着我的，是吗？”

　　他跪倒在坟前，悲怆恸哭：“此生此世，生生世世，我都不会负你！我绝不负你，巧儿！”

　　“你要保护的人，我替你去保护！你想做的事情，我替你去完成！”

　　“来生，我还要你做我的娘子，你只能做我的娘子！巧儿！巧儿！”

　　身后的哭声，悲怆凄凉。23sK.com

　　倾歌别过脸，伏在蓝羽的肩头上。

　　眼角那滴泪，无声落下。

　　落入黄土，终于，再也无迹可寻。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第385章 此生此世,生生世世免费阅读。https://xs.23sk.com 