    “明白，我的目标是什么人？您准备什么时候拿结果？我可以根据您的需求，先制定一个方案，包您满意！”

    董元良没有直接，拍了拍手，手下将一个文件放在了男子面前。

    看到桌上的文件，男子像是看到了白花花的银子似的，忙抢在了手中。

    只要尝过偏财的甜头是会上瘾的，他现在迫不及待的想要在捞几笔偏财，等挣够了，自己就可以不用再背负骂名，好好去享受了。

    可是一打开资料男子就愣住了，心中涌出几丝怀疑，小心的看向了董元良。

    “大哥，您也想要对付陆泽？”

    自己刚把陆泽整了，现在又有人来找自己对付他，怎么看都觉得太巧了吧？

    难不成只是来钓我的？

    男子心生怀疑，顿时变得警惕了起来，看到对方小心谨慎的模样，董元良不由的笑了起来。

    “不用那么害怕，我是不会害你的，如果我真想对付你，用得着那么大费周章吗？”

    说着董元良特地看了自己的兄弟几眼，几人忙笑了起来响应董元良。

    看到这种情况，男子心下也多了几分通透。

    是啊！像是这种人，整天一堆打手围着转，想要对付自己的话，直接安排人动粗就行了，怎么还会请自己来吃饭？

    只是这个陆泽就这么寸？惹了这么多人？这个时候了，还有人想要再踩他一脚？

    男子一脸的不解，董元良看在眼中，很快便知道了他的想法。

    “我跟这小子有些过节，具体是怎么回事？就不用跟你说了，你也没有必要知道，你只要把我吩咐的事情做好，好处方面少不了你的！”

    跟他们这行的不多问是他们的基本准则，在董元良的提醒一下，男子彻底打消了顾虑。

    “大哥您放心，这件事情我一定会给您处理好了，这小子这辈子都别想翻身了！”

    男子兴冲冲的将陆泽的资料收了起来，再次看向了桌子上的饭菜。

    这么桌好酒好菜实在难见，他今天可要好好享受一下。

    董元良倒也没有再看着他，看他吃的满嘴油星不由得露出了一个鄙夷的表情。

    等男子吃的差不多了，董元良才道：“对了，想你之前接任务的客户也是陆泽的对头，你把对方的联系方式交给我吧，敌人的敌人就是朋友，我想跟对方接触一下。”

    设计了那么多，董元良终于说到了正题上，以他的性子处于某件事情，直接来硬的干净利落，哪里会像今天这样啰哩啰嗦的。

    之前安排这些都是按照陆泽的意思，以陆泽的想法，这个狗仔也只不过是个炮灰，就算收拾了他，之后也会出现更多的狗仔。

    所以最重要的是顺着他这条线把幕后的主使人揪出来，正所谓擒贼先擒王，一步到位才是关键。

    但是想要直接问，或者来硬的，对方肯定都会有应对的方法。

    他这招叫做出其不意，先安抚好对方，让对方看不透他们，再开始入手。

    这样的话，对方被他们迷惑了，也就更容易暴露了。

    面对董元良的询问，男子放下了手里的筷子，他就是一个做事的，在接上一单生意的时候，对方已经说好了，不准让自己透露对方的信息。

    要是现在把最方的信息通过出去，被外面知道了，自己可是犯了这个行当里的大过，以后还怎么做事？

    “大哥，你也清楚做这种事情都不想要外人知道自己的身份，这件事情我还真不太好向您透露！”

    董元良不语，直接掏出一沓钞票扔在了桌子上。

    “知道你们的规矩，我也不想难为你，只要你帮我跟对方联系一下，看看对方的意见，对方同意再安排我们见面就可以了。”

    这个主意好，自己既能拿到钱，又没有违反行当里的规矩，一举两得。

    心下打定了主意，男子连连点头，随后就要伸手把钱拿过来。

    可是刚要碰到钞票，啪的一声响起，男子忙将自己的手抽了回来。

    手背都被打红了，男子不解的看着董元良，不知道这是什么意思。

    “大哥，您这是？”

    “什么时候多了做事先拿钱的规矩了？钱我放在这里，你先去联系一下，只要这件事成了，你直接拿走！”

    看着桌子上的钱，男子红了眼，忙点了点头，走到一旁打电话去了。

    看到钱男子是真的红了眼，等待接通的时候，还时不时回头看上一眼。

    电话接通，男子的眼睛都亮了起来。

    “罗先生，我知道钱都已经到账了，我给您打电话不是因为钱的事情，而是因为别的事！”

    “罗先生，只要给我一分钟就好，我敢肯定您对这件事情也会感兴趣的。”

    对方应该是有些反感男子的电话，男子一开口语气之中满是卑微。

    “您放心，就一分钟，多一秒您直接挂电话就好！”

    “是这样的，我又找到了一个客户，对方也跟陆泽有过节，想要整陆泽，你们两位的目的相同，或许可以连起手来对付他，您考不考虑跟对方接触一下？”

    听不到电话里的答复，但见男子眉头微皱，董元良就知道对方的答复并不如意。

    他也不着急，继续看着男子。

    男子刚才都红眼了，肯定会想尽一切办法把钱拿到手里。

    所以他根本就不需要担心什么，对方就会把这件事情处理好的。

    果然另一边男子开启了三寸不烂之舌模式，好一顿侃，给董元良说的都瞪起了眼睛。

    这人可真是会睁着眼睛说瞎话呀，看来跟他们这一行的，不光是要脸皮厚，嘴上的功夫也要到位。

    说好了一分钟的电话，愣是被他打了十多分钟，最后心满意足地挂断了电话。

    再看向董元良的时候，男子一脸的得意，转头看向钞票，更是小跑过去，迫不及待的装进了自己的口袋里。

    “大哥，已经帮你联系好了，知道您的时间宝贵，所以我直接让他来这里了，半个小时之后就会出现在您面前，您看这个钱？”

