    “可是……”林飞扬挠挠头，焦躁无比。

    法空道：“不舍得？”

    “住持！”林飞扬无奈的道：“真不能换人？”

    法空道：“逸王能答应？信王能答应？”

    “我不相信，偌大一个神武府，只能找到她一个能信任的！”

    “她是最受信任的。”法空道：“你要想清楚，这可是难得的机会，她这一生，可能这是最能平步青云的好机会了，你要阻止她吗？”

    “平步青云……”林飞扬迟疑。

    法空道：“你想想便知道了，她若能安然无恙的护得逸王周全，那是何等功劳？若是逸王将来做皇帝，她便是简在帝心，荣华富贵唾手可得！”

    “住持，逸王爷将来会做皇帝？”

    法空摇头：“我只能看到两三年的未来，看不到更远的，现在皇上春秋鼎盛，下一任皇帝还远得很呐。”

    “如果逸王爷不是皇帝呢？”林飞扬道：“那岂不是要倒霉？”

    “那也未必，她是神武府的人，再倒霉也倒霉不到哪里去，即使皇帝不是逸王，也不会拿她如何，性命之忧是没有的。”

    最有可能是被新皇帝穿小鞋，被吩咐去做一些脏乱差使，不如愤而去职呢。

    收获往往是跟风险相连的，世间没有稳赚不赔的押注，或者赢一笔大的，或者赔光。

    从龙之功更是如此。

    “太险了！”林飞扬一下便想到了其中的凶险。

    他虽然平时行事好冒险，可轮到朱霓身上，他便展露出了保守慎重的一面。

    法空点头。

    林飞扬道：“住持，我觉得没必要争这个从龙之功，离下新皇帝还远得很呐。”

    “远跟近谁又知道呢？”法空摇头道：“未来是莫测的，会让你猝不及防，更何况，朱姑娘的想法呢？你是这么想的，朱姑娘却未必了。”

    “朱妹子并不喜欢荣华富贵的。”林飞扬道：“只想平平淡淡安安稳稳。”

    “这你也知道？”法空失笑。

    林飞扬用力点头道：“她一直就这么想的。”

    法空道：“你们俩还是好好想一想吧，她如果真要放弃了这一次的机会，会不会后悔，更重要的是，她是因为你才放弃的吧？你将来会不会后悔？”

    林飞扬摇头。

    他觉得自己是断然不会后悔的，喜欢朱霓不是别的，而是她这个人。

    法空笑了笑。

    这便是陷入情网里的人呐，以为有情便是一切，岂不知人心之复杂莫测。

    现在他们处于非正常的热恋状态，一切都以对方为重，一切外物皆不考虑。

    可这样的状态并不能维持太久，会慢慢恢复理智。

    到时候，智商重新恢复，思想重新变得复杂，世俗的一切又开始占据重要地位。

    且不管朱霓会不会后悔，便是林飞扬恐怕也要后悔。

    人活得年纪越大，对年轻时候不屑一顾的身份地位权势等便看得越重。

    “住持，如果她真不想去，能换掉吧？”

    “如果她实在不想去，只能舍了我这张脸，请王爷把她换掉了。”

    “多谢住持。”

    “好好想清楚了吧。”法空道。

    他双手结印，给了林飞扬三道清心咒，让林飞扬彻底冷静下来，别被感情冲昏了头脑。

    ——

    傍晚时候，林飞扬把朱霓带回来一起吃晚膳。

    众人围成一桌。

    灯火通明宛如白昼。

    周阳蔫头耷脑无精打采。

    周雨也懒洋洋提不起神来，甚至楚灵也沉默了很多，安份了很多。

    “没了青萝，觉得好像少了很多人似的。”法宁道。

    他一眼看破了徒儿的心思，楚灵与周雨都一样，没徐青萝在，便一下失去了热闹劲儿。

    “就是。”周阳低声叹气：“师伯，徐师妹什么时候回来啊？”

    “就在这两天吧。”

    法空刚才还用天眼通看过，徐青萝已经开始行动，今晚可能就会有结果。

    依她的习惯，可能会明天再等一天，看看效果如何，才会往回返。

    林飞扬则是直接把人三杀四废，然后转身便走，毫不在意身后之事。

    周阳叹息：“还要两天啊。”

    法空道：“周阳，你应该趁她不在，赶紧努力修炼，争取她回来之后能压她一头。”

    “……是！”周阳想了想，精神大振。

    他觉得很有道理。

    徐青萝回来之后，发现修为落后于自己，一定很焦急很气愤。

    他想到这里，露出笑容。

    周雨瞥一眼弟弟，暗自摇头。

    师兄这话怎么能当真，青萝是什么资质，便是不修炼也照样突飞猛进的，想超过她，难！

    不过弟弟这种美梦天天做，天天被打击，可难得的是，每次受打击之后，迅速恢复过来，继续做这个美梦。

    这也是他资质虽不如青萝，但修为一直紧紧咬在她身后的关键。

    就是不服输，即使落后了也坚信自己能追得上徐青萝，即使一时落后，终究也能赶得上。

    “大师，我跟林大哥商量好了。”朱霓放下竹箸，抬头看向法空，轻声说道。

    法空道：“想留在神京？”

    “是。”朱霓看向林飞扬，脉脉含情，又收回眼波看向法空：“我不想去天京。”

    “好。”法空颔首。

    “劳烦大师了。”朱霓不好意思的道。

    法空摆摆手：“一家人不必说两家话。”

    他一句也没多劝。

    每人都有自己的主意，都有自己的主张，也都有选择自己命运的权力。

    他是不会多加干预的。

    朱霓原本还以为法空要一番苦口婆心的劝阻。

    已经准备了一肚子的话，想要说服法空，没想到法空一句话没多劝。

    就是平平淡淡的答应。

    她反而觉得不过意，轻声解释道：“大师……，我还是觉得现在便随了逸王爷，太早了。”

    法空眉头挑一挑。

    朱霓道：“我觉得只要紧跟着信王爷便好。”

    她看得很明白。

    很信王爷一直保持中立，新皇继位之后，也不会开罪于他，他能全身而退。

    身为信王爷心腹的自己，到时候跟着一起退就好了。

    法空笑笑。

    楚灵抬头看一眼朱霓，摇头道：“朱军侯你就没想过，拒绝这一次的机会，那便是开罪了三哥，三哥将来还会再要你吗？”

    “……”朱霓迟疑。

    林飞扬道：“这一次可以说朱妹子鬼迷心窍，想必逸王爷能够理解的。”

    楚灵摇头：“这一次是鬼迷心窍，下一次呢？不是每个人都能像九哥那般保持中立的，需要足够的资本才行。”

    林飞扬皱眉道：“不能保持中立？”

    楚灵撇撇红唇：“你不会真以为那么多人想冒险，想得从龙之功？逼不得已罢了！不站队？看看青萝的爹爹吧，那就是最好的例子。”

    林飞扬皱眉沉默。

    他对朝政是不怎么懂的。

    朱霓微笑道：“殿下，我是王爷手下，王爷怎么吩咐，我便怎么做，只听从王爷吩咐。”

    “聪明。”楚灵露出笑容。

    现在朝廷上下，唯一能保持中立的也就九哥了。

    九哥能保持中立，一者是因为他性情坚毅，行事方正，敢做敢当，二者也是因为父皇有意让他保持中立。

    所以三哥与六哥不敢逼迫他。

    否则，凭三哥与六哥的手段，早就轮流逼他就犯，可没有现在这么自在。

    法空道：“既然决定了，那就彻底死心，将来有什么后果再说吧。”

    “是。”朱霓道。

    法空也没觉得这个决定有什么不好。

    每一个决定都有利有弊，就看各人的取舍，朱霓不喜欢冒险搏富贵，那也不算什么。

    宦海凶险，一步不慎便是前功尽弃，紧随在楚祥身边，这也不失为明智。

    ——

    第二天清晨时分，法空起床没多久，信王爷楚祥便带着一个青年踏入他的小院。

    法空正在练拳，没有停手。

    楚祥与青年男子站在一旁，莫名的生出奇异的矛盾感，极为怪异却说不出怪在哪里。

    明明法空拳劲涌荡，他们却丝毫没感应到拳劲，好像拳劲只在他身边，不来这边。

    他们还没想明白缘故，法空已经收了拳势。

    楚祥笑道：“大师，这是范晨光，大师认得吧？”

    “见过大师。”范晨光合什恭敬的行礼。

    法空合什微笑。

    他穿了一身灰色矮僧衣，质朴寻常。

    楚祥道：“朱霓朱军侯不去天京，便让范晨光代替吧，这件事要怨大师你，三哥很是一番埋怨。”

    法空笑道：“确实怨我。”

    “实在没办法，女人就是这样，一旦有了喜欢的人，便不管前程不管别的，只想守着心上人，唉——！”楚祥摇头叹气。

    法空道：“她太过重情，错过了这次的好机会，但愿将来别后悔吧。”

    “这样也很难得。”楚祥道。

    这可是难得的好机会，是给她铺了直上青云之阶。

    她硬生生拒绝了。

    但她如此重情重义，在荣华富贵跟前选择情义，反而让他更加的看重，虽然嘴上说生气，失望，其实心底越发信重朱霓。

    “大师，实在不行，那就让林飞扬跟去呗。”楚祥道：“这样她就能安心了。”

    法空笑道：“林飞扬走了，我这身边……”

    “大师不是又收了一个侍从嘛。”

    “两个侍从各有用处。”法空道。

    “唉……行吧！”楚祥只能点头，对范晨光摆摆手。

    范晨光合什一礼：“属下告退。”

    楚祥目送范晨光离开小院，看向法空。

    法空双眼深邃，瞥一眼范晨光的背影，轻轻点一下头。

    楚祥露出笑容：“那大师，我也去啦，这几天忙得很呐。”

    “王爷请——！”

    楚祥便跟着范晨光一起离开。

