    “姓林的，你他妈的命真硬，居然没炸死你！”

    章公豹目光阴毒，觉得林寒阴魂不散，不禁怒骂：“追着老子不放，当真以为杀不了你吗？”

    林寒看了眼火箭筒，这玩意虽然威力大，但不够灵巧，而且双方距离近，只能吓唬人。

    一旦动手，先解决掉外籍男子，总之，章公豹没有逃走机会，林寒也不会再给他机会。

    “你作恶多端，不知害了多少人！论罪行，你该千刀万剐！谁包庇你，谁都有罪！”

    林寒在章公豹身上扫了一眼，什么都没发现，但是他双手背后，不知手里是否有什么凶器？

    “你杀了我那么多人，六合商会全毁在你手里，就算你不找我，我也要宰了你！”

    章公豹冲外籍保镖使个眼神，二人急速后撤。

    想拉开距离，林寒看透他的意图，嗖地弹射出去，直奔外籍男子，那人来不及发射火箭弹，被林寒一剑洞透咽喉，后者扔掉火箭筒，捂住脖子。

    林寒又补上一脚，把他踹出十米开外，撞在柱子上。

    “去死吧——”

    章公豹手里竟是一枚手雷，面目狰狞地去拔拉环，只见寒光一闪，他的手连同手雷一同落地。

    啊——

    凄厉的惨叫声，让人毛孔悚然。

    林寒捡起手雷，看着章公豹冷声道：“从此世上不再存在六合商会！”

    “不，你……你错了，六合商会没你想象的那么不堪一击，而我还有另一个身份，黑日杀手集团五统领，你的资料已被上传到黑日杀手集团总部！你已经是个死人！”

    嘶，林寒倒吸一口凉气，他还有这种身份？想起黑日杀手约瑟娜，那妮子该来见他了。

    不会吹牛吧？为试探真假，说道：“就你这副熊样会是黑日杀手集团五统领？我有个朋友在里面做杀手，她叫约瑟娜，你可认识？”

    章公豹神情错愕，“当然认识，难道她已投靠你？叛徒，必须处死！”

    他下意识去掏手机，才想起来，一只手没了，而且锥心的疼让他清醒过来，转身往里跑。

    没跑出几步，脑袋受到重击，轰然倒地。

    他看见林寒拔掉手雷拉环，然后，塞进他手服里。

    紧接着，一声轰响。

    章公豹去了极乐世界。

    狠，手段狠毒！

    房未央怔怔地看着林寒，这男人有气魄，有胆识，而且身手超强。

    林寒已来到房兮倩身边，检查之后轻轻摇头，弹头从左眼射入大脑，已经没有生命体征。

    “她还活着吗？”

    左眼血肉模糊，一动不动，房未央有些担心，毕竟是她堂姐。

    林寒摇头，“没气了！死有余辜！带我去见你家管事的。”

    “你走吧，要是让爷爷知道你杀了我堂姐，他会跟你拼命的。”

    “他敢犯糊涂，我就送他归西！惹毛了我，大不了杀光呗！”

    房未央激灵灵打个冷战。

    林寒又道：“我去红楼花五十万买情报，结果把我的消息泄露给章公豹，差点害死我！都是房家的错！又包庇罪大恶极章公豹，血洗房家也不为过！”

    “我倒要问问房家管事的，到底想干嘛？不但要退钱，还要赔我损失！”

    “要多少钱，我家赔你，请你别伤人！”知道不是林寒对手，房未央有自知之明，不敢激怒他。

    林寒摆了摆手，“在讲理情况下，我不会乱杀无辜！”

    几分钟后。

    二人来到幽静的小院，林寒见到了房未央的爷爷，他阴沉着脸坐在大厅里，在他身边站着不少人，都是被林寒打过的伤员。

    见爷爷还是一副高高在上的样子，房未央暗道不好，急忙上前，把事情经过讲述一遍。

    听闻章公豹一伙被杀，嘴角忍不住抽搐。

    得知房兮倩也死了，神色一阵变化，老爷子豁然起身，指着林寒怒道：“你……你竟敢杀我孙女，还打伤这么多人，把房家当什么了？”

    “在港城，我房家也是有头有脸的大户，不管是四大豪门，还是警务处，甚至港府，都得给我房家几分薄面！你小子居然肆无忌惮地闯入我家，为所欲为！”

    “虽然你能打，能干得过警务处吗？能干得过港城武部吗？未央，打电话过来抓人……”

    然而，林寒踏步上前，胜邪剑已抵住他的咽喉。

    “房兮倩差点害死我！她死了，你这个管事的来承担一切责任！你听仔细了，章公豹是六合商会会长，还是黑日杀集团的五统领，他罪大恶极！你的孙女竟敢包庇他！”

    “不，你们整个房家都包庇他！甚至有可能你们都是六合商会的人，是黑日杀手集团的人，无论叫谁来，都要把你们房家满门灭了！”

    唰。

    林寒一挥胜邪剑，老爷子的右手大拇指被削掉。

    “别……别杀我爷爷！放过房家，什么都听你的！”房未央急忙求情。

    老爷子房光裕，今年七十出头，做梦都没想到晚年被砍掉一根手指，想发火，当目睹林寒那平静的目光，突然冷静下来。

    绝对有深厚背景，而且林寒所罗列的罪名，房家无法承担。

    另外，深深意识到，此人心狠手辣，他的话绝对不是危言耸听，避免刺激林寒做出疯狂之举，老脸一阵变化，想着怎么找台阶下。

    正在这时，一对中年夫妇哭喊着跑来。

    “凶手呢？是谁杀了我女儿？”

    女人的目光锁定林寒，“未央，是不是你和这小畜生勾结，害死我的兮倩！”

    “伯母，兮倩姐是被章公豹的手下打死的，我没杀她，林少也没杀她……”

    啪，女人一巴掌抽在房未央脸上，咆哮道：“别以为我不知道，你早就想除掉兮倩，这次与外人联手，其实就是你的阴谋！”

    啪，林寒甩了女人一耳光，喝道：“你吃屎了！嘴巴放干净点，否则，嘴给你撕烂！”

    房兮倩的父亲房奇志，看过监控，认出林寒是凶手，嗷呜着扑向他。

    啪。

    没等林寒出手，房光裕冲上去抽在大儿子脸上。

    怒不可遏道：“都是你女儿惹下的祸，居然勾结悍匪章公豹，死不足惜！”

    “爸，公豹是我结拜兄弟，你不是不知道……”

    房光裕气得要死，没说跟章公豹撇清关系，居然还说出结拜一事，没眼色的家伙，想把全家人害死吗？

    啪啪，又两下子，把房奇志打蒙了。

    “爸，你老糊涂了吧？为什么打你儿子？”

    房光裕怒目一瞪，“你们女儿差点害死林少，立即道歉，并赔偿两千万！”

