    何长峰对骆东升竖起了大拇指：“果然是门主，一切都在您的意料之中。”

    骆东升翻了个白眼，没好气的说：“行了，别拍马屁了。”

    “马上通知参谋部，立刻召开紧急会议。”

    黄辉点了点头：“是。”

    半小时后，周建林和周强三人全部坐在了会议室中，气氛显得有些压抑。

    “看来骆东升应该是知道关于五堂口的事情了，这次是想要向我们发难。”

    周老眉头紧锁，关于五堂口的发展，他也没有想到。

    事情发生的时间是太快，他根本都没有反应过来，几乎一夜之间五堂口就易主。

    而且直到现在，周建林几人都不知道他们的对手是谁。

    周强双臂环胸，冷声说道：“肯定是有云州以外的势力又加入了进来，云州的本土势力没有这么强。”

    经过一晚上的修整，他的右手已经恢复的差不多了，不过体内骆东升的那缕内劲仍旧没有逼出体外。

    但好在现在已经得到了控制，最起码不会对他的身体造成进一步的破坏。

    “如果不是我昨天晚上的伤势还没有恢复，我肯定让他们知道知道我们周家的厉害。”

    昨天晚上周强一直是非常憋屈的。

    想要出手，但是由于身上的伤情根本没有办法，只能站在一旁看着。

    周建林叹了口气道：“还是先想一想，一会儿在会上怎么对付骆东升吧，我有种预感，他肯定要取消参谋部。”

    周强挑了挑眉毛，沉声说道：“他骆东升不过只是被我们周家扶持起来的一个傀儡而已，什么时候轮到他做主了？”

    周建林无奈的摇了摇头，他没想到周强已经被骆东升教训一回了，竟然还不知悔改。

    简直和他的弟弟一样无药可救。

    但即便如此，周建林还是给了一个忠告。

    “千万不要小看骆东升，这家伙要比我们想象中的还要难对付。”

    “而且我发现现在他似乎已经要超出我们的控制了，这龙虎门最终是谁的还真不一定。”

    虽然现在参谋部已经成立，而且骆东升给予参谋部很大的权力。

    然而周建林却发现他想要将整个龙虎门掌控在手里，却还有非常多的困难。

    尽管他能够将命令下达出去，但是很少有人会执行。

    因为有些玩固派仍旧只认骆东升的命令，毕竟骆东升是门主，而且像这样的顽固派不在少数。

    再加上昨天骆东升用实力打败周强，进一步折服了很多人。

    现在龙虎门的大部分人都成为了骆东升的死忠粉，他们这个参谋部可以说是一个可有可无的存在，这让周建林伤透了脑筋。

    就在周强刚要开口说些什么的时候，会议室的大门突然打开，骆东升带着黄辉和何长峰走了起来。

    周强见状，立马乖乖的闭上了嘴巴。

    骆东升在首席的位置上坐下后，脸色阴沉，一言不发。

    原本就凝重的会议室，一瞬间变得更紧。

    砰！

    骆东升突然重重的拍了下桌子，吓了周建林和周强一跳。

    “看看你们昨天晚上干的好事！”

    “这里可是云州，我们龙虎门的地盘，五堂口竟然一晚上就被人给打下来了，说出去简直会让人笑掉大牙！”

    “更重要的是我身为龙虎门的门主，你们没有第一时间通知我，直到现在我才知道这件事情，你们参谋部究竟在干什么？”

    周建林的脸上勉强挤出了一个笑容，解释说道：“昨天事发突然，而且已经是深夜，我担心打扰到骆门主的休息，所以就没有把这个消息告诉您。”

    “我本以为我们几人就能够解决的，没想到对方实在是太强了，我们不敌，这才丢了五堂口。”

    听到周建林的解释之后，骆东升显得更加怒不可遏。

    “现在如此苍白无力的解释，只会更加显得你们参谋部的无能。”

    “亏我之前还对你们那么信任，结果你们就给我这么办事？”

    “现在我得重新考虑一下参谋部的存在了，或许应该将其取消。”

    在听到骆东升的这番话后，周建林的心里瞬间咯噔一下，他最担心的事情还是发生了。

    “不过现在我们正面临的外部危机，内部的事情，等外面的危机解除了之后再说。”骆东升的右手食指轻轻敲击的桌面，淡淡的开口说道。

    周建林稍微松了口气，能拖尽量还是拖一会儿。

    “知道对方是什么人吗？”骆东升摇了摇头。

    周老叹了口气，无奈地说：“具体是什么人我们还不得而知，不过我初步怀疑，他们应该是云周以外的势力。”

    “这一次突然进军云州，恐怕有更大的狼子野心。”

    骆东升怒道：“你们可真是一群饭桶，被人打了一晚上，结果连对方是谁都还没有搞清楚，真够可以的。”

    周强双拳紧握，他从来没有这么憋屈过。

    此时被骆东升训的像是一个孙子一样，但却没有办法反驳。

    “我不管对方是什么人，现在必须把五堂口拿回来，这个是我们龙虎门的脸面问题。”

    “周强。”

    骆东升突然喊了一声。

    听到骆东升在叫知己，周强立刻抬起了头，条件反射似的回答了一句：“在。”

    不过在回答之后，周强便在心里扇了自己一个嘴巴。

    自己又不是他的手下，凭什么要这么听话？

    “你马上带人把五堂口给我重新夺回来，证明一下你的价值。”

    “如果这一次任务失败，你就没必要在龙虎门继续呆下去了，因为龙虎门从来不养废物。”

    骆东升直接对周强下达的命令。

    他也不管对方究竟是什么人，反正先让周强去试试水再说。

    周强闻言看向周建林，只见周建林向他微微点了点头。

    于是，周强回答道：“我知道了。”

    骆东升继续说：“另外你把周梦和周畅也给带上，顺便证明一下你们整个参谋部存在的意义和价值。”

    “等这件事情圆满解决之后，我再考虑一下，你们参谋部还要不要继续存在。”

    突然被拉下了水，周畅感到有些无语。

    不过是骆东升的命令，他只能硬着头皮上了。

