    “诶？你车不是炸了吗？”

    看着停车场的新车，苏世杰也有些意外。

    “有保险啊，赔付很快的，正好我们修行了一天，我让他们把车直接开来停这了。”

    西奥多拉装作若无其事的说到。

    其实保险没这么快，这车是她临时加急网上订购的，加钱让他们送货上门。

    反正城内的悬浮车价格便宜。

    西奥多拉的车速一直很快, 偌大的濒海都在她一脚油门之下。

    变革阶的超级反应速度让她根本就没有减速选项。

    随后很快便来到了一处古风古色的筒子楼面前。

    这巷子里并没有停多少车，不过就算苏世杰不认识车也能看出每一辆都相当的豪华。

    这让他不由为自己的钱包打鼓，一看就很贵的样子。

    可恶的女人，竟然让我请客，要是超过了她请自己晚上修炼的钱那就亏了！

    “怎么样，今天我们打个赌, 如果你请我吃的东西费用超过了我昨晚支付的修行费用, 那你今后的训练室我全包了。”

    西奥多拉脸不红心不跳的说到。

    “一言为定！”

    苏世杰眼中闪过了一道红芒。

    昨天晚上她支付了12个小时的费用，折扣后是84万, 也就是说只要今天吃的费用超过了84万，那自己最少都还能白嫖三天的训练费用。

    这种地方肯定有高级别灵兽肉的。

    血赚！

    桀桀桀，女人，你太小看我的食量了！

    接受挑战！

    看着苏世杰那咧嘴到后脑勺的表情，西奥多拉眼神显得有些迷离。

    真是可爱啊……

    ……

    “你好，有预约。”

    徒步走上这筒子楼，苏世杰看着那杀马特风格，满头五颜六色的服务员，一时间有点没反应过来。

    “‘忘了爱’包厢，这边请。”

    那杀马特的服务员, 一副拽拽的样子, 并没有因为苏世杰和西奥多拉两人的颜值有多看，只是做了一个请的手势。

    “他们的样子很奇特吧，听说是考古发现的一段隐藏在历史中的历史。”

    西奥多拉为苏世杰介绍到，似乎是想要提升一点这家私房菜的逼格。

    让苏世杰嘴角稍微抽了抽, 然后点了点头。

    很牛逼……

    本来看到眼前这情况，苏世杰都有点不抱期望了。

    别给我整一些特色菜是肯德基什么的，那就真的人都麻了。

    不过还好，菜单一上，那看着图都相当有食欲的菜品，让苏世杰不由咽了口口水。

    麻辣龙虾王，深海变革阶龙虾王所制。

    那个头，那色泽，还有变革阶的材质，看着就让人食欲大增。

    帝王蟹黄饭，读作帝王蟹，写做蟹帝王，也是变革阶的食材。

    麻婆豆腐。

    豆腐是由已经即将拥有自我意识的灵植所制，配合之前那只麻辣龙虾王的虾黄。

    青衣鱼头。

    几乎全是鱼下巴，吃着黏嘴的一种美食……

    一件件看似都很接地气，可实际上材质、烹饪手法的确是一绝。

    等到菜品上来后，苏世杰也是第一次在外面品尝到了可以媲美小弟烹饪的食物。

    因为食材的优秀，就味道而言竟比小弟做的还好吃。

    着实让苏世杰感到了震惊，并不断的干饭。

    似乎所有的菜品都想要品尝一遍。

    “诶？没想到你这能吃啊，看来是我输了。”

    西奥多拉撑着脸，语调沙哑，眼神朦胧的看着苏世杰在那边胡吃海塞, 脸上都出现了一丝病态的殷红。

    “愿赌服输，愿赌服输。”

    苏世杰警惕的抬头看了西奥多拉一眼，这婆娘不会想要赖账吧，不过她情绪一直都太亢奋了，自己没办法精细捕捉。

    “要不这样，濒海这种私房菜蛮多的，保守都有几十家，我请你每一家都吃一次，随便点，训练室这边就放我一马可好？”

    西奥多拉用勺子搅动了一下眼前的汤汁，随后抿了一口。

    本来抬手就要拒绝的苏世杰，随后就想到了不对。

    咦？我最多几天的时间就能完成突破了，变革阶后主要是编译基因，自己也不可能真赖她一辈子。

    这样，我用几天的训练室费用，换一次所有私房菜的品尝，好像是我赚了！

    桀桀桀，女人，你根本就不知道我的修行速度！

    ……

    而苏世杰和西奥多拉酒足饭饱的离开这筒子楼的时候，忽然苏世杰愣了愣。

    看到了前面站在西奥多拉车前的两道人影。

    “苏世杰先生，西奥多拉女士，我家老板有事想和两位谈谈。”

    其中一位文质彬彬，看上去有一种书生气息的男子，恭敬的对苏世杰和西奥多拉行了个礼，随后指向了旁边一辆停着的悬浮车，做了个请的手势。

    就在此时，那悬浮车的车窗，也缓缓的放了下来，露出了后座上一道大部分脸都在阴影中的人影。

    不过以苏世杰的目力，自然还是能轻易的看到对方的相貌。

    是一位留着小胡子，头发梳的一丝不苟的中年男子。

    “两位，长话短说，你们要什么条件，才会撤回上诉。”

    西奥多拉伸手拉住了苏世杰的手掌，随后侧头在他耳边压低声音说道

    “他叫王天盖，号称‘盖天王’，是王家的旁系，但已和王家断绝了关系，是‘濒海星际贸易运输公司’的总裁，在联邦有一定的能量，而且和星际势力有一丝关联。

    “应该是和这次爆炸有关，你做决定就好，我们共同进退。”

    耳边的热气让苏世杰感觉耳朵有点痒痒的，但还是顺势点了点头，也没在意西奥多拉牵着自己手的举动了。

    这就是表示共同进退的意思嘛，朋友牵个手好像也没啥子。

    苏世杰也明白，这就是曙光之前所说遇到的阻力了。

    星际贸易公司，而作为王家的旁系还断绝了家族关系，肯定是什么会让王家蒙羞的事，所以才会将一位变革阶九级都踢出家门。

    再加上与星际势力的关联，那毫无疑问这就是走私人口的主谋了！

    之前曙光说了，黄逸轩摘自己摘的很干净，她需要先从动手人这边入手，一步步将人揪出来。

    不过很显然，动手之人的能量远远要比黄逸轩高得多。

    轻易找到了两人，还轻易堵住了路。

    再加上之前那随手安排的刺杀，能量的确比想象中要大得多。

    也证明了这背后的利益要比想象中大得多。

    “王先生，如果是你遇到了刺杀，你要如何才会放弃报复呢？”

    苏世杰看着车窗后的王天盖。

    人家敢亲自过来，就不怕留下话柄！

    他自认这些言语上的普通交流，撼动不了他。

    听到苏世杰的话后，王天盖大有深意的看了他一眼，随后平缓的开口道

    “只要价码足够，就算我这条命卖给你又何妨？万事万物，都有着其潜在的标价……”

    ————

    说错，这是第三更

