    “破苍穹中的基因原能修炼法，我如今总算修炼成功了……我应该算是斗帝了吧。”魂天帝目光一凝。

    “可按照吞噬星空世界的分级，我现在应该只是初级战士门槛（学徒一阶）……”

    魂天帝似有所悟，不由嘴角抽了抽。

    从这个低配斗破大陆的九星斗圣跨越到斗帝，其实也在他自己的意料之外，可又在情理之中。

    可想起他这武侠魂天斗帝……居然只有学徒一阶的实力，魂天帝一阵恍惚。

    尼玛，斗帝瞬间就不香了。

    ……

    大唐双龙世界，本来已经受伤隋炀帝杨广身上突然发生的一幕，把所有的大臣、御医、太监都吓了一大跳。

    宛如神迹降临一般，躺在床榻上的杨广发生了惊天变化。

    他那原本已经有点发福的身体迅速变得精壮，同时面容上的褶皱也退去了很多，浑身的细胞也重新焕发出了活力。

    他仿佛回到了青年时期，发生了返老还童！

    一个个太监不由自主地跪了下来，匍匐在地。

    很快，殿内所有大臣也都跪了下来，叩拜神迹降身的杨广，他们的内心充满了无尽的敬畏。

    虽说杨广并非明君，可如今得以返老返童，似乎得到了神仙的眷顾，这岂不是代表隋朝将兴？

    “唔……”

    杨广悠悠醒来，之前修行破苍穹之中的基因原能修炼法好似大梦一场。

    不过话说回来，大唐双龙世界也不弱，‘灵气’也很充裕，所以杨广得以修炼成功。

    杨广缓缓从床榻上坐起来，略微活动了一下身子，响起了一阵噼里啪啦的骨骼脆响声。

    “哈哈哈……”杨广瞬间体质的变化。

    实力大进的他，如今好似卸下了千斤重担一般，浑身变得无比轻松，体内也好似有使不完的特殊力量。

    “恭贺陛下得神仙眷顾，此乃我隋朝之福，江山社稷之幸！”一个个大臣激动万分。

    而已经垂垂老矣隋朝第一高手杨素见到杨广身上发生的情况，也不由惊讶万分。

    在他看来，之前实力不咋地的杨广，如今也堪称是一个先天小高手了。

    “哈哈，朕得仙缘天降，如今重返青春，此乃隋朝盛事！”杨广一本正经的胡说八道。

    “杨素！”杨广负手而立。

    “臣在。”杨素应道。

    “将此事告知天下，先安抚民心！”杨广下令道，“同时，尔等商量一下，出个章程，朕要暂时停止战事！”

    虽说杨素很疑惑，杨广这种战争狂魔怎么突然打算停下战争，可也并没有多问。

    “是！”杨素回道。

    “行了，尔等退下吧，对了，太师留下！”杨广吩咐道。

    “是！”众大臣闻言，也不敢怠慢，应声之后，一个个缓缓退出大殿。

    很快，杨广得天神眷顾，返老返童一事瞬间便传遍了整个隋朝，并且以极快的速度向周边扩散。

    而等到所有人都退下后，大殿中只留下了杨广和杨素二人。

    “陛下唤臣留下，可是因李阀众人？”杨素心中思忖，能让杨广单独唤他前来议事，想来也只有此事。

    “不，是因为佛门之事。”杨广叹息一声。

    佛门之事早在很久之前，杨素就曾派遣高手走查天下之佛门。

    这时他们才发现佛门之富有，比之整个的大隋国库还要更加富有！

    单只是洛阳静念禅院一寺，其中就有一座铜筑的佛殿，其消耗的铜钱连杨素都忍不住侧目。

    要知道，这个世界上市面流通的货币，还是以铜钱为主！

    一座寺院之中的所有大佛、铜殿等……比得上隋朝两年的赋税，佛门之豪奢可见一般！

    虽说以这个时代而论，宗教本无错。

    可佛门不事生产，也不纳赋税。

    甚至假借宗教愚弄百姓，收受万民供养的佛门一众人，杨广就无感了。

    “佛门之事，陛下还是有点操之过急。”杨素看了一眼自信的杨广不由叹息一声。

    杨素自然也清楚这群和尚的贪婪，且有些厌烦。

    纵观南北朝至今，佛门积攒下来的财富是何等之惊人，任何人都无法忽视。

    而这也本就是取死之道，因为历朝历代的当权者怎么可能放过这么一大块肥肉？

    “佛门虽然罪行的确不小，可其中的高手何其多，四大圣僧更是天下一流强者，我都无法力敌。”

    “而且若是他们隐匿起来，任谁估计也无法找到。”

    “可若是能搜刮佛门，足以让朕和李阀、独孤阀和宇文阀等同时开战，甚至包括突厥！”杨广目光如炬。

    “难，很难做到。”杨素微微摇头。

    虽说杨广实力大进，可眼界似乎还是那般……

    至今还是没明白，一尊绝世强者，真的可以轻易屠戮普通士兵。

    “难……不代表不可能做到。”杨广目光一凝，“朕偶然得到两册神功，愿与太师，甚至士兵共同参悟。”

    杨广随手将之前他得到的破苍穹书写出来两册。

    当然他所书写的秘籍也只有基因原能修炼法，以及‘入微’、‘天人合一（完美）’、‘意境’的这两部分。

    其实入微在大唐双龙世界算是宗师之境，天人合一算是大宗师之境。

    像杨素，佛门四大圣僧都是天人合一的大宗师境界。

    至于意境，已经算是破碎虚空的无上大宗师级别。

    当然他交给杨素的秘法，自然也不是破苍穹的全本秘籍，仅仅只有前面的一些简单修行。

    至于更高深的，他自然不会轻易传授给普通士兵和杨素。

    “神功！”杨素顿时惊愕不已，他没想到杨广最终留他的目的，竟然是为了这事。

    他可是隋朝第一强者，什么功法秘籍没有见过。

    至少杨广能收集的秘籍，他肯定也能轻易收集到。

    “那多谢陛下！”杨素虽然心中惊愕，可还是躬身接过杨广递来的秘籍，“基因原能修炼法？武道基础？”

    第一个是什么鬼秘法，起得这个拗口。

    第二个秘法的名字倒也正常，可他不清楚虚实。

    不过武道基础这四个字他还是认得，看起来好像不是那么高级的秘法。

    “不错，这两门神功太师若是能修成，绝对是威能莫测，还望太师先好生习练，之后再传授给朕！”杨广微微一笑。

