    2021年10月10号，兆市某小区

    半年前还是兆市八十二中初二4班第五排靠窗户小组扛把子的王小龙，如今已经升级为初三4班尾排四大天王。

    不过，甭管是四大天王还是五大金刚，该被班主任收拾还是被班主任收拾。

    之前王小龙国庆节玩的太嗨，七天长假的家庭作业，前六天他碰都没碰。

    债欠的太多。

    哪怕他最后一天，一支笔、一盏灯奋斗了半夜，但还是于事无补。

    本来这事如果仍是班长的妹妹王小凤出手，还能帮着遮一下，可惜小龙天王假期太过得瑟，把王大班长得罪了。

    王小凤非但不帮忙帮忙，反而大义灭亲，积极举报。

    啧啧。

    时值初三，即将中考，又过了十一假期，开学磨合期已过，班主任正打算玩命狠抓班里学习风气。

    这时候，小龙天王顶风作案，立刻被成了儆猴的那只鸡。

    补作业、见家长、树典型、第一排单人独座、各科老师重点照顾………

    王小龙假期过后的这个星期爽透了。

    今天，英语、数学两科老师加上作为语文老师的班主任，三大主科老师特别关爱，给他翻了一倍的作业。

    为此，在飞信群得知的王妈还专门给班主任打了个电话表示感谢。

    卧室，王小龙正在奋笔疾书，而他的妹妹王小凤，也是王妈派来的辅导兼监军，则靠在卧室的椅子上，舒舒服服的捧着平板刷漫画。

    身为班长和常年保持年级前十的优等生，只要成绩不出现波动，家长和老师对于她的一些放松娱乐，都会睁一只眼闭只眼。

    以往王小龙就眼红妹妹的待遇，现在更是羡慕嫉妒恨，从8号开学到现在，自己已经三天没摸任何电子产品了。

    游戏、追番、小说和聊的热火朝天的“干妹妹”，自己好想念它们啊……

    王小龙心里酸溜溜，却突然听到卧室门从外响了一下。

    本来还在走神的他，近乎本能的立刻把视线投在书上，眼神专心致志，手上的笔似模似样的书写，嘴里还念念有词。

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘，望长城内外………”

    王小凤此时也被开门的动静惊醒，鄙视的看了一眼装模作样的老哥，熟练的把平板漫画页面调到英语词汇表，然后看向来人。

    “妈，怎么了？”

    王妈看了一眼头都不抬还在“专心学习”王小龙，欣慰的点了点头。

    “你姥姥打电话说头晕，我去看看，晚上可能不回来，你爸单位值夜班，你们俩在家乖乖的，早点睡觉，明天的早饭钱我放茶几上了，记得拿。”

    “姥姥不要紧吧？”

    “没事，都是老毛病，我领她去医院挂点水就好了。”

    王妈很淡定，想来经常为之，又叮嘱了兄妹两句，开门离开家。

    ………

    王妈走后，不管是王小龙还是王小凤都不由欢呼这难得的自由。

    懒得再继续看王小龙装样子，王小凤满脸欣喜的去客厅开电视，追番追剧。

    毕竟是初三，临近中考，平时拿着平板以学习为名偷个懒也就罢了，想光明正大的看电视、玩游戏，哪怕是王小凤也没这个待遇。

    周末放假的时候，也许王妈偶尔还能大发慈悲，但在第二天还要上课的情况下，根本是妄想。

    王小凤抓住难得的机会看剧追番，王小龙却没她那么舒坦。

    还有一大堆作业内写完呢……

    “哎呀！”

    王小龙脸都皱成了一团，心里衡量了半天，如果今天再不写作业的后果，苦着脸继续写。

    不过到底没人监督，王小龙又不是啥坐的住的性子，没过一会心就野了，三分钟出去喝个水，五分钟出去上个厕所，十分钟肚子饿了。

    一个小时的时间，写作业占了不到二十分钟，剩下的时间不是杂七杂八的忙活，就是“不经意间”逗留在客厅，眼睛追着电视里胳膊变长的橡皮人不放。

    王小凤懒得理他哥，一边看剧一边玩平板，玩着玩着，突然刷到《宝莲灯》今天首播的消息，顿时眼前一亮。

    上次《家有儿女4》播出，王小凤就迷上了饰演左阳阳的东亚混血小帅哥楚远，后来还专门关注了楚远的围脖和超话，虽然不是铁杆粉丝，但也是小迷妹一个。

    楚远为第一男主的《宝莲灯》，王小凤之前听说过，但因为没播出，所以没怎么太关注。

    这两天刚开学，天天学校家里两头跑，抽空拿到手机平板，也都时间有限，先紧着追看的漫画和小说更新，没功夫关注八卦娱乐新闻。

    一时不察，《宝莲灯》这都到首播的日子了。

    看了下时间，已经到了晚上八点，王小凤赶紧拿起遥控器，退出动漫，调到东山卫视。

    “哎，你调台干什么，正是关键时刻。”

    现在沙发后面的王小龙没忍住问道，意图让妹妹知道打断别人看动漫，是很可耻的行为。

    王小凤瞥了他一眼，冷哼问道：“你作业写完了？”

    “咳咳……”

    一招毙命，小龙天王立刻败退，有些尴尬的举了一下手里的杯子：“渴了，出来接杯水。”

    在王小凤的注视之下，王小龙接了杯水，眼神依依不舍的退回卧室，关门之际，他隐约听到电视传来声音。

    “女娲大神采天火兼天地灵物、日月精华炼制成一个至宝，名曰【宝莲灯】，此宝神威莫测，法力无边，非德行慈悲之人不能使用。

    几万年后，宝莲灯落到玉帝的外甥女三圣母手中，三圣母持此宝在人间驱病攘灾，造福百姓………”

    宝莲灯沉香救母的故事，在国内虽然没有哪吒闹海、大闹天宫那么家喻户晓，但还是很多人都有所了解的。

    像王小龙这样的男孩，小时候大都是听这样的神话故事长大的，对此自然不陌生。

    现在听到旁白介绍，本来就躁动不安的心又活泛起来。

    王小龙悄悄把卧室门打开，伸着头往客厅那边瞅，虽然看不清屏幕，但电视声音还听的很清楚的。

    ………

    《宝莲灯》第一集剧情进入的很快，先是介绍宝莲灯这个宝物的来历，然后就是说明三圣母违背天条和书生刘彦昌结婚生子结。

    聊聊两分钟，把前因交代清楚，就进入了正文。

    轰隆隆——

    雷鸣滚滚，乌云密布，几百名银灰银甲的天兵天将，手持兵器法宝将一处农家院子包围，然后闪出六个奇形怪状之人。

    有光头怒目、有长发黑袍、有体胖浑圆、有干瘦如骨、有长髯红须、有斗笠披甲。

    手中的武器也都是少见的奇门兵器，锯齿长刀、月牙双刃、降魔杖、流星锤、狼牙棒、钩镰枪。

    这六人正是康、张、姚、李四太尉，郭伸，直键二将军，合称梅山六兄弟。

    梅山兄弟亮相之后，几声响亮的犬吠，一只细腰黑狗从云中闪出，汪汪两声，白光一闪，变成一黑发黑衣的怪人，相貌丑陋，眼神凶狠。

    “黄眉大王，这回怎么变狗了？”

    客厅里传来妹妹的惊呼，王小龙再也忍耐不住，悄悄跑到客厅，正看到踏在云端，缩腰躬身，手拿一根大骨头棒的颜长英。

    也就是王小凤嘴里的黄眉大王。

    从2016年出道，如今五六年过去，二舅现在也算是个老演员了，演过的角色不下大大小小十几个。

    其中最知名的莫过于《地下交通站》的贾队长，而后就是《魔幻手机》的黄眉。

    王小凤本人对情景喜剧虽然也爱看，但更喜欢的神话武侠这样的“大片”。

    所以在她心中，对二舅的第一印象是黄眉大王，第二印象是《七剑2》的灵族大祭司，二舅最经典的角色贾队长，反而要排在两者之后。

    这个无关要紧，主要是个人喜好，王小龙也没在意，反而跟着分析道。

    “狗精，应该是哮天犬，二郎神该出来了。”

    话音刚落，二舅饰演的哮天犬动了下鼻子，恭敬带着仰慕喊了一声：“主人。”

    而后，一道身影缓缓从空中降落。

    只见此人剑眉朗目，俊肃威严，清逸雅静，丰神秀伟，额头之上，一长一短两道闪电波纹，头带银冠，绣袍银甲黑长披风，手持三尖两刃刀。

    正是天庭司法天神、灌江口二郎真君杨戬。

    “好帅啊。”

    王小凤看着电视屏幕中威风凛凛的二郎神，眼睛顿时成了星星眼，王小龙不屑的看了一眼妹妹，又看向电视，眼中透露出一丝凝重。

    确实挺帅的，我通往天下第一帅哥的道路上又多了一个劲敌………

    ………

    不谈王家兄妹的反应，这边焦俊饰演的二郎神帅气出场之后，没有什么废话，立刻就是让三圣母将刘彦昌和刚出生的沉香杀了。

    作为哥哥，二郎神会把她违反天条的事情瞒住，以后三圣母继续在华山称神作仙。

    三圣母自然不愿，一言不合，大打出手，二郎神自己掠阵，梅山兄弟、哮天犬加几百天兵天将龙合围三圣母。

    然而三圣母仗着宝莲灯神威，以寡敌众，丝毫不落下风。

    二郎神动怒，攻击躲在一旁的刘彦昌父子，三圣母急于救人，将宝莲灯送到刘彦昌父子身边，施法让宝莲灯带刘彦昌父子离开，自己准备拖住众人。

    最终刘家父子得以脱身，三圣母被暴怒的二郎神打入华山，囚禁于山腹天牢。

    这点拍的还是很感人的，重重包围之下，夫妻、母子被迫分离，王小龙看着很气愤，而后又想到了什么，意有所指的大声表示。

    “是什么破二郎神，还是当哥的呢，就这么欺负自己的妹妹。”

    “你懂什么。”

    早就被二郎神迷的晕头转向的王小凤不干了，当即反驳道：“二郎神是天庭司法天神，秉公执法，大义灭亲，多伟大啊。”

    “？？？”

    王小龙一脸懵逼，二郎神对不对且不说，自己这话表达了一个哥哥对妹妹的关心慈爱，这丫头怎么一点不领情啊。

    “只要反派长的好，三观跟着五官跑，网友诚不欺我啊。”

    看着眼巴巴看着屏幕里二郎神的妹妹，王小龙深感挫败。

    还想好好讨好一下妹妹，明天求她帮自己逃过一劫呢，结果马屁拍马腿上了………

    王小龙的心理，王小凤懒得搭理，看剧情暂时没有二郎神，它立刻打开企鹅，发了一条说说。

    【安利安利，史上最帅二郎神杨戬，大家快去东山卫视看《宝莲灯》啊！！！】

    很快，下面就有人点赞评论。

    【二郎神杨戬？上路我更喜欢程咬金】——某游戏铁粉1号。

    【执行人间的意志，尽情驰骋吧】——某游戏铁粉2号。

    【小凤你也看《宝莲灯》吗，二郎神真的好帅】——看脸女同学。

    【马上去看，明天气温低，多穿衣服】——舔狗。

    【……】

    说说上的消息王小凤没有回，她的精力主要还是放在电视上。

    三圣母被二郎神镇压之后，直接过渡到16年后，当年的婴儿沉香长大，在刘家村的私塾学习。

    虽然王小凤现在情迷二郎神，但毕竟也是楚远老粉，暂时没有完全爬墙，对沉香的剧情也很关注。

    原版《宝莲灯》让沉香展现神人之交的天赋异禀，在书院和家里搞了不少事。

    说实话，拍的还算有趣，但多少有些拖沓，所以山河版剧本就做了改动，简单交代沉香的不凡之后，二郎神就上了门。

    这次的二郎神不同于上次的巍巍天神，专门做了凡人书生打扮，一袭白衫，玉冠披发，手持折扇，那叫一个风流倜傥。

    楚远虽然也帅，但毕竟年龄还小，气质也嫩，再加上剧情为了突出神仙的不凡，刻意把沉香打扮普通化。

    单独一个人出镜也就罢了，但两个人站在一起，立马就分了高低。

    王小凤再次献出星星眼，本来还在踌躇的心理也坚定起来。

    爬墙，一定要爬墙。

    我王小凤生是二爷的人，死是二爷的鬼。

    同时随着剧情的不断发展，《宝莲灯》的故事也慢慢开始丰满。

    二郎神顾忌天条及自己司法天神的威严，故而对自己的三妹动手，但本身还是留有私情的。

    三圣母只是被他私下囚禁，天庭不知此事，而对沉香和刘彦昌，他得知二人踪迹后，也不忍下手，尤其是沉香，他甚至有几分慈舅之心。

    杀不能杀，放不能放，二郎神陷入两难，这时王母娘娘搞事，在天条上增加新律法，思凡结合者重罪，隐瞒不报者和其同罪。

    二郎神彻底被动了。

    前两集剧情很快渡过，王家兄妹看的有滋有味，伴随着片尾曲的响起。

    “天上下凡三圣母

    生下沉香和爹住

    沉香日夜哭着要寻母，哭着要寻母

    哮天犬追，二郎神堵

    四大天王常拦路

    ……

    我是娘的全部

    娘是我的全部

    娘痛苦我就不幸福

    ………”

    虽然最后半段歌词有点妈宝的意思，但整体曲调欢快，很有洗脑的架势。

    王小龙跟着哼了两句，就把调记住了，嘴里嘟囔着三圣母，满脸乐呵呵。

    王小凤看不惯他这么舒坦，存心给他添堵：“你跟我看了两个小时电视，作业写完了？”

    “……”

    客厅安静了，两秒钟之后想起了王小龙撕心裂肺的大吼。

    “卧槽，还有作业！！！！！”

