
杀戮还在继续。

宗弦他们已经离开了松竹亭，

不过根的忍者们还在前赴后继，不惧死亡的拦阻着宗弦他们突围的步伐，人命在这里变成了最为廉价的消耗品，猩红的血液和灰白的骨灰铺在他们前进的道路上，混合成为了浑浊不清的颜色。

一行四人，

宗弦站在最前端。

作为尖刀撕裂开根的忍者们布下来的重重罗网。

“宇智波流·豪火剑。”

这霸道绝伦的一招根本不是寻常手段挡得住的，哪怕是根的忍者中擅长土遁硬化术的强者也没能抗住这足以焚毁钢铁的一刀，炽热的爆炎直接帮对方火化，连木柴都省掉了，只留下来骨灰被风吹散。

紧跟在宗弦身后的是止水，哪怕是大家约定了一起推翻三代目，但这不代表宗弦就会放心的将自己的背后交给日向日足，日向日足和他的护卫两人都跟在队伍的最末端。

当然了，虽说是站在队伍的末端，却不能说日向日足在划水占便宜。

三百六十度无死角的白眼的情报收集能力显然是在写轮眼之上的，他不仅看到了来自天上地下，林中水下的袭击者，还看到了一个个使用秘术的家伙，提前预判了对方所用的秘术并告诉宗弦。

“左前方。”

日向日足高声喊道。

“魔幻·不知火。”

猩红的双眸中瞳力绽放。

宗弦将视线投向了左前方的树丛，和藏身其中正在结印的敌人目光碰了个正着，强横的瞳力直接入侵了进去，不存在于现实世界的虚幻火焰在敌人的精神上开始剧烈的燃烧，那直接作用于精神上的痛苦瞬间让其失去了反抗之力。

紧接着一枚手里剑掷出，了结了对方的性命。

下一秒钟，

“小心，左后，右······”

日向日足提供的情报戛然而止。

他遇上了相性极差的敌人，一个使用风遁术的剑术高手杀了过来，作为同村的伙伴，显然根的人知道该如何对付日向家的白眼和柔拳法，这名身手不凡的敌人让日向日足陷入了苦战，不得不专心于眼前的战斗，无力为宗弦提供更多的情报。

陷入苦战的不只是日向日足，他的那个上忍级别的护卫也被相似的对手缠住，情况比起来日向日足还要更差，身上多处负伤挂彩，若无日向日足和止水从旁照拂，在冲出来松竹亭之前估计就已经没了。

只是，

现在就连止水也遇到了多名上忍级别的高手的围攻。

围攻他的这些个根的忍者战斗起来悍不畏死，用以命换伤的战斗方式让止水陷入了极为艰难的境地，特别是还有擅长土遁术的高手远距离配合，不断改造变换地形地貌，在一定程度上限制了止水的瞬身之术的灵活性。

“啧！”

宗弦咂舌。

解决掉了来自于身后两侧的敌人，他快速的环目四顾，将场上现在的情况尽数收入眼底。

不得不承认，团藏这家伙精心调教出来的根还真不是什么软脚虾，一个个强悍善战，不畏生死，小队之间配合默契，进退有序，而且还有着数量不少的秘术使用者混迹其中。

「这样下去可不行！」

宗弦在心中暗暗琢磨，

他自己还有着足够的力气继续战斗下去，鲛肌能为他提供源源不断的查克拉补充消耗，但是止水、日向日足他们的却不具备久战的耐力，若是不能在短时间内快速决出胜负，或者突出重围，或者有救援赶到，日向日足恐怕是就要在这里完蛋了。

若是之前，日向日足的死活他才不会在乎，

但是松竹亭会晤之后，意识到了日向一族，不对，准确来说是日向日足对三代的憎恨，就这么让日向日足死在这里，未免太过于浪费，毕竟，像这样推翻三代目的机会可谓是千载难逢。

不过想要破解眼下的危局，救下来日向日足可不是件简单的事情——在不动用万花筒写轮眼的力量的情况下。

————

“龙马大人，黑井小队全员阵亡，鹤田小队全员阵亡，野泽小队仅剩队长野泽重伤存活······第十七小队······第二十九小队······”戴着面具的根的忍者汇报着统计上来的数据，那长长的阵亡名单听的油女龙马都忍不住挑了挑眉毛。

哪怕是已经是预料到这次行动会有着惊人的损失。

但是真正看到着惨烈到极点的伤亡的时候，心中难免还是泛起了一圈涟漪，不过转眼间心湖又恢复了平静，经历过忍界大战那堪比绞肉机般的血腥战争，这点场面还吓不住他，只是损伤了这么多的人手有点心疼罢了。

“昌和，现在情况如何了？”

油女龙马询问着身边的来自于山中一族的同伴。

“宇智波止水、日向日足、日向真裕三人的查克拉已经比最初降低了许多，不过宇智波宗弦的查克拉还是维持着开始时的水准，大刀·鲛肌在帮他补充消耗掉的查克拉，目前来看，还不清楚大刀·鲛肌究竟能做到何种地步。”

这好坏参半的情报让油女龙马皱紧了眉头。

果然，

最麻烦的还是宇智波宗弦。

拖延战术对于宇智波宗弦而言效果甚微，如果有充足的时间的话，油女龙马不介意付出更多的牺牲来拖延时间，一点点消磨宇智波宗弦的精神意志，问题是他们的时间很紧迫，这里不是荒无人烟的荒郊野岭，这里是木叶。

哪怕三代目会亲自出马拖住日向一族，但是村子里的大小家族可不都是瞎子、聋子，迟早会有人注意到这里的状况的。

必须赶在被人察觉到之前结束战斗。

“昌和，朱里，准备行动。”

时间的紧迫性让他无法再继续留在这里指挥作战了，油女龙马能够成为根的二把手，可不是说他有多么出色的管理能力，而是因为他足够强，他是根组织全员中最强的一人。

“现在就出手？会不会太早了点？”

说话的是山中昌和，他是油女龙马的队友，精通山中一族的全部精神秘术，算是根组织中所有山中一族成员的领导者，他有一个儿子，名字叫山中风，也是根的一员，不过没有参加这一次行动，而是被留在了根的基地。

“就是现在，再拖下去说不定就会有搅局者出现。”

油女龙马张开了双手，如乌云般的虫子从他的袖子里面涌出。

至于他的另外一名队友，名叫‘朱里’没有姓氏的女子提起了画笔，在展开的洁白画卷上开始作画，只见寥寥几笔，画卷上便浮现了那栩栩如生的水墨动物。

旋即，这些个水墨动物真的就动了起来，从画卷上挣脱出来，虎豹跃落于地，鹰隼翱翔于天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67973969"  chaptername="第六十四章  起舞！！！（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
