    “好道人，好神通！”

    看到女娲眨眼间破了自己的柳叶，观音大士眼神微微凝，脸上浮现出一丝煞气，随后再度出手，更多的柳叶激射而出，飞向女娲。

    与此同时，却有一片柳叶朝着天穹之上飞去。

    刚刚的交手让他意识到女娲的实力在他之上，哪怕有另外这些异域之人的相助也未必能够拿下女娲，所以他也是毫不犹豫的向天庭和灵山请援，以求请来更多援手对付女娲！

    轰轰轰轰轰！

    而面对一道道激射而来的柳叶，女娲也是接连出手，一边用女娲石激荡出一道道白光护身，抵挡黄裳等人从旁发起的攻击，一边接连挥起招妖幡，斩出一道道绿芒，将那些柳叶一一轰爆！

    这样一来，哪怕女娲深陷围攻，可此刻看上去却似乎并未落在下风，而且身上气息竟然还越来越强，有越战越勇之势！

    “怎么会这样……”

    感觉到女娲身上越来越强的气息，黄裳脸色微微一变。

    在他的预想之中，被放逐到异界的女娲应该是失去了“融道之能”，修为大降才是，可为何如今她虽是一开始比较虚弱，但现在却仿佛越战越勇了？

    这不合理啊！

    “原来这方世界的生命大道还是无主的！”

    “哈哈哈哈，这简直是天赐良机！”

    而就在这时，女娲却是哈哈大笑了起来，脸上却是兴奋和狂喜之色：“而且这方世界比我们之前那方世界要若上三分，以我的境界，用不了多久就能重新掌握生命大道，成为这方世界的最强圣人！”

    “到时候，我不禁不再受后天圣人的制约，而且其他圣人也不会是我的对手！”

    “这个世界的天道之主——归我了，哈哈哈哈！”

    说到这，女娲笑声之中充满了兴奋和猖狂，同时凝视着黄裳，一字一顿的说道：“说来我还真要多谢你，如果不是你的话，我又怎么可能有这么好的机会！”

    “放心，等我恢复了修为，成为了大道之主，我绝对会好好地‘报答’你的，哈哈哈哈！”

    女娲毕竟是圣人，而且还是修行了这么多年的圣人，所以经过了最初的混乱和被压制的状态，女娲很快就察觉到这方世界虽然强大，但却还逊色他们之前所在的世界不少。

    除此之外，这方世界的生命大道还是无主的状态，以他的修为境界，很快就能重新掌握生命大道，而一旦成为了大道之主，再加上他本身修为境界要高过这方世界圣人不少，到时候他甚至可以力压其他圣人，成为这方世界的主宰。

    而更重要的是，在原来的世界他是依靠功德证道的后天圣人，虽成为圣人，但却有诸多限制，甚至若是后天生灵死绝他的大道根基也会破碎，跌落圣人之境。

    可来到这方世界，他固然无法再用女娲石轻易抽调后天众生的生命为己用，但也没有了其他的限制，这让他直接摆脱了诸多桎梏，可以更加完美的发挥出自身实力！

    这对她而言简直就是意外之喜！

    若是早知道这方世界如此，那他还跟黄裳斗个屁啊，早就一头钻进这方世界来称王称霸了！

    “你不会有那个机会的！”

    听到女娲的话，黄裳也是意识到了事态的严重性，随后咬紧牙齿，一边对女娲出手，一边对着下方观战，似乎并没有出手欲望的孙悟空大声喝道：“大圣快快出手，此人手中的至宝便是以混世四猴为根基，就连我们那方世界的大圣都被他拿入此宝之中，若是任他逞凶，灭杀我等，那下一个倒霉的就是大圣你了！”

    “嗯？！”

    听到孙悟空的话，原本不准备趟这趟浑水的孙悟空微微一愣，随后眼中火光闪耀，火眼金睛全力催动，果然隐约从那女娲石中看到了混世四猴的虚影！

    “呔，好妖孽，竟敢如此猖狂！”

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空本不想插手此事，但事关自身安危，他也不能坐以待毙，随后一声厉喝，法天象地催动，身躯化为顶天立地的巨人，并且挥起金箍棒，以毁天灭地之势狠狠的朝着女娲砸了过去！

    “死猴子！”

    看到孙悟空被黄裳三言两语就挑拨得出手，女娲脸色一冷，随后挥起招妖幡，那招妖幡也是迎风暴涨，迅速化为撑天之势朝着金箍棒狠狠拦截而去。

    轰！

    一声巨响过后，孙悟空却是倒飞了出去，落向远处，然后狠狠砸在地上，将地面砸出一个大洞，整个大地都为之颤动，并恢复到了原本的摸样，嘴角带血，眼中尽是难以置信。

    他自封齐天大圣，曾大闹天宫，自认为实力强悍，可却万万没想到仅仅一个照面就败在了女娲的手中。

    “这个世界的大圣不行啊……”

    看到这一幕，黄裳有些失望的摇了摇头。

    这方世界果然不如他们那个世界，除了观音大士实力似乎比他们那个世界的观音大士强大一些之外，孙悟空的实力却是远逊于他们那个世界的孙悟空。

    且不说斩三尸什么了，就连那个世界孙悟空的一道化身也比这个孙悟空强大不少啊，怪不得在大话西游里面这猴子会被观音大士轻易拿下了。

    不过好在孙悟空皮糙肉厚，虽被女娲一招击飞，但很快就一个腾空，重新朝着女娲杀了过来！

    而与此同时，天上地下锣鼓喧天，轰鸣四起，天穹之上有璀璨资金光辉乍现，无数天兵天将从金光之中凝聚，布兵排阵，将此房天地封锁。

    在地上，也有一道道黑光闪耀，随后黑光之中无数阴兵鬼将出现，在十殿阎罗，黑白无常等阴差阴神的统帅之下布兵排阵，封锁了下面的战场！

    随后，天兵天将的军阵之上，才有各方仙神逐一浮现！

    显然，观音大士的求援已经抵达了天庭，而天庭方面在得知有异域圣人入侵之后也是立刻做出了反应，派出天兵天将，阴兵鬼将以及各路仙神佛陀过来围剿女娲了！

    而这，也是异域强者抵达异界之后的标准待遇！

    PS：更新奉上，么么哒，继续码字，等下还有！

