    第34章 千仞雪的招揽

    得到苏城的答复，敖主管舒了一口气，还好苏城答应了，要是苏城执意不答应的话，那事情可就大条了。

    很快，马车就驾驶到了索托大城，不过和以往不同，这次马车并没有驶向索托大斗魂场，而是朝着索托城最好的酒馆，圣光酒馆的方向行驶。

    伴随着马车抵达圣光酒馆，敖主管就立刻领着苏城走了进去。

    虽然早就听说过这家酒馆，不过苏城还是第一次来这里。

    进来后，苏城就能发现这里的气氛和其他的酒馆有很大的不同。没有正常的酒馆那么喧闹，并且酒馆的装饰非常华丽，紫水晶吊灯悬挂在头顶，地板是使用的上好的紫香木，酒桌和吧台也是使用非常独特的石料，整个酒馆是一种紫色的迷情风格。周围的客人都很安静，大家都在小声的讨论着什么事。

    苏城和敖主管的到来，并没有引起多大的关注。

    随后，一名酒保出现在了他们的面前。

    “是敖心先生吗？请您和这位客人跟我过来。”

    听到对方的话，敖心点了点头：“我们走吧。”

    说完，几人被带到一个包厢面前，还没等他们敲门，里面就传来了一个较为清脆的男音。

    “进来。”

    听到这个声音，敖主管也是推门而入。苏城顿时闻到了一股奇异的香味。随后就看到了里面的景象，这个包厢内，只有一个神色沉稳，长相英俊，气质也非常出众的年轻人。

    “大人，这位就是苏城。”

    “嗯，你做的很好，我想和这位苏城先生好好聊聊。”

    听到对方已经知道自己的本名了，苏城清楚，这年轻人绝对来头不小。当初敖主管可是和他保证过，除非是对方的身份可以威胁到整个斗魂场的覆灭，不然的话是不会出卖他的信息的。

    由此可见，面前的年轻人身份有多可怕。

    “那在下就先告退了。”说完，敖主管就离开了。苏城则是走进了包厢。

    “苏城小友，年仅十二，等级就达到了27级，并且第二魂环更是千年魂环，斗魂战绩一场未败，真是少年天才。不知道这位少年天才，能不能摘下你的面具呢？我们商讨的时候，带着面具似乎不太礼貌。”

    听到对方这么了解自己，苏城也知道，自己带个面具其实也没啥意义，对方应该早就通过各种渠道，得知了自己的长相。

    于是直接将恶鬼面具拿了下来。顿时，一张看起来四分冷峻，三分稚气，两分邪魅的脸，出现在千仞雪面前。

    原本就非常惊艳的长相，透过窗户照射进来的月光，平添了几分神圣感。

    千仞雪的内心也是有着赞叹，这般年纪就长相如此英俊，等完全长大后，不知道这张脸可以俘获多少少女的芳心。

    一边拿下自己的面具，苏城一边说到：“如果我猜的没错的话，现在坐在我面前的，应该就是未来天斗帝国的继承人，雪清河太子殿下。”

    说完，千仞雪愣了一下，随后，笑道：“你还真是有趣，是怎么猜到我的真实身份的，可以和我说说吗？”

    苏城点了点头：“其实很简单，斗魂场本身就是抛开两大帝国之外的第三大势力，是由各大家族支持的。我想整个大陆，有能力撼动斗魂场的，也只有天斗帝国星罗帝国的皇室成员以及武魂殿了吧。而您是来时天斗帝国，我想一般的皇子也没有这个能力，那么答案就很明确了，只有传说中的雪清河殿下，才能让敖主管那么诚惶诚恐。”

    苏城说完，千仞雪也是一脸惊喜的看着苏城，她着实没想到，苏城还这么年轻，就有如此城府，一般的少年人可想不到这么多，这倒是个意外收获。

    “那你也应该猜到，我这次过来，是找你做什么的了？”

    说道这里，苏城哪里还能不懂对方的意思，不就是过来招人吗。

    苏城：“抱歉，太子殿下，我和人有过约定，要留在学院等那个人的到来。”

    “哦，有隐情啊，那你说的那个人还有多长时间才能去你所说的学院？”千仞雪问道。

    “大约还有两年多的样子。”

    “还有两年啊，我可等不了那么久，苏城，要不然这样吧，既然还有两年时间，那么这两年，你就先和我去天斗皇家学院学习，两年后，是去是留根据你自己的意愿决定。”

    “这...”苏城也没想到，千仞雪居然会这么说。

    “放心吧，苏城，我可以保证，你要是去了天斗帝国的话，以后的待遇只会比现在更好，我会给你提供最顶尖的资源，让你没有任何后顾之忧，全身心的投入到修炼之中。并且在两年内，你随时可以离开，如何。”

    千仞雪说完，苏城真的有些心动了，对方开出来的条件实在是过于的诱人，要是一般人的话，估计已经答应了，不过对于苏城来说，却有着太多的顾虑。

    要是去天斗帝国的话，现阶段的确是有着更大的舞台，成长速度肯定也会再次提升一大截，不过和几年后的机遇相比，真的值得吗，而且面前这位，可不是什么好人啊，千仞雪虽然长得好看，但是本质上可是非常冷漠的一个人。

    而且千仞雪可是比比比东还要先成神的存在，对于对方提出的问题，他必须要谨慎回答才行。

    随后，不等苏城开口，千仞雪就抢先说道：“算了，看把你吓得，我也没有让你现在就给我答复，我在这里会待上三天左右的时间，我希望你可以在三天内给我答复。”

    听到千仞雪的话，苏城松了口气，三天的时间吗，那他应该可以想出一个比较合适的答复了。

    好了好了：“我点了些酒水，不介意的话，今天可以陪我喝一杯吧。”千仞雪笑眯眯的说道。

    “嗯，好。”

    听到苏城的回答，千仞雪饶有兴致的盯着对方，从苏城的谈吐上来看，完全不像是一个富有朝气的少年，反而像是一个稳重的成年人，千仞雪不知道苏城到底经历了什么才会变成这样，总之，她现在对对方很感兴趣。

    ?  ?感谢书友20210519100752088打赏的100起点币，和大家说一下，这本书因为是和qq阅读签约的，所以可能不能第一时间看到起点读者的打赏，望谅解

    ?  

    ????  

    (本章完)

