    一个惊天的新闻，《口袋妖怪》居然不是任天堂自己研发出来的，而是一个叫什么大千游戏的企业。

    这个消息把在场所有游戏公司的员工们都给吓了一大跳，这可是惊天大新闻呀！

    “等等，我记得当年孩之宝风波的时候，对方的企业，不就是叫大千娱乐吗？”一个人想起了一年前的那场著名的孩之宝风波。

    虽然时间已经过去一年多了，但提起那场风波，还是让很多的米国人津津乐道。

    “对了，这场风波的另一个主角就是暴雪工作室，这么说暴雪工作室也是大千游戏下属的工作室咯！”又有一个人说道，然后EA的工作人员的表情瞬间变得无比难看。

    EA虽然在电脑游戏方面天下无敌，但你如果让EA说出他们最恐惧，也最提防的一个对手的话，那必定是暴雪工作室无疑。

    因为EA几乎占领了全球70%的电脑游戏市场和销量，可是全球销量最高的电脑游戏却不是EA的，而是暴雪工作室的《人类与魔兽》，这款游戏以惊人的280万总销量，成为了全球销量最高的电脑游戏，比EA的销量最高的游戏《FIFA》，还要高出了将近一倍的销量，而现在暴雪工作室已经沉寂一年多的时间了，按照一款电脑游戏的开发周期，恐怕暴雪工作室很快就要推出新的电脑游戏，天知道会不会又是一个变态销量的游戏出来。

    EA对于暴雪游戏可谓是害怕极了，他们曾经提出用8000万美元的天价来收购暴雪工作室，结果被背后的大千游戏想也不想的就给拒绝了，并且表示，别说是8000万美元，就算是80亿美元，他们也绝对不会卖掉暴雪工作室。

    嗯，这个潜台词或许是如果能出到81亿美元的话就卖了，可惜EA是绝对不可能给这个价格的。

    “这么说来，这个大千游戏还挺牛逼的！”一个人总结道。

    “我看，大千游戏绝对是全球排名前三的游戏企业了！”任天堂的员工笑嘻嘻的说道，然后索尼和EA的人的脸就黑了下来。

    你们任天堂占据天下第一的位置不可动摇，那如果大千游戏位列前三的话，只能把我们两个中的一个给拉下来咯！

    整个会场的气氛顿时就有些焦灼了。

    “咳咳！”一家名叫育碧的小公司的员工咳嗽了一声，然后说道“那么这B厅就肯定是大千了，大千搞了这么大的场地，还搞的这么神秘，他们到底想要干什么？几位大佬知道吗？”

    “这个……”任天堂的人顿时就哑巴了，他们只是知道大千是B厅的主人而已，可他们怎么知道大千在B厅里面究竟在搞什么勾当。

    1995年6月30号下午，这是E3开幕前最后准备的一天，这一天的时间里面，全世界各大游戏公司的总裁们几乎全部抵达了E3现场，他们当然是来视察自己公司在E3的会场的。

    这是第一届E3，也是所有游戏公司合力举办的一届E3。

    在E3之前，整个游戏行业没有属于自己的专门的展览会，只能够跟在电子产品展后面当个小弟，这是游戏行业第1次独立出来举办展览，所有游戏行业的大佬们都对此非常重视，就连山内溥这尊大神也出现了。

    出现了历史上罕见的一幕，任天堂的老总山内溥，索尼的游戏主管多久良木健，还有卡普空，世嘉，EA，等等，无数游戏行业的大佬们，同时出现在洛杉矶国际展览中心的A馆之中，这绝对是游戏史上一个极为难得和罕见的时刻。

    如果此时有人能够将这些老总集合起来拍一张照片的话，那一定会成为传世佳作的，毕竟现在位于这个展厅的老总们，到了2020年，就已经有2/3永远离开了这个世界。

    整个A馆说是有1.5万平米，但也就是那么大，所以也不知道是不是巧合，索尼的多久良木健，任天堂的山内溥，还有EA的特里普·霍金斯，就不知不觉的全部撞在了一起，出现在EA，任天堂，还有索尼三个展区相互交联的唯一那么一小块地方。

    “哼！”看到这两个家伙，山内溥就冷哼了一声。

    “山内前辈，您好！”作为EA的总裁，特里普·霍金斯率先对山内溥恭敬的收到，别看特里普·霍金斯是EA的总裁，但他的年纪并不大，还不到40岁，而特里普·霍金的小时候，正是任天堂游戏在米国起家的时候，所以特里普·霍金斯可以说是玩着任天堂的游戏长大的，他对任天堂的山内溥，自然也是最敬重的。

    “山内前辈，许久未见，别来无恙，在下有礼了！”多久良木健其实是三个人里面资历最小的，但他却是和山内溥的关系最好的，因为这位PS之父，当年在和任天堂处于合作期间的时候，几乎是整个人就住在任天堂公司里面，不断的和任天堂的各个部门进行沟通，确定PS的各种技术细节和开发方向，和山内溥也有过多次的交流与会议。

    山内溥一度对多久良木健非常的看重，甚至到了喜爱的程度，他曾经对横井军平说，多久良木健是在他时候，未来最适合当任天堂总裁的人，一定要想办法挖到任天堂来。

    结果山内溥说了这样的话之后，多久良木健就永远不可能被挖到任天堂了，以至于后来他成了PS之父，游戏圈的另一个神话。

    在两个人都向山内溥放低了态度之后，三个人也就有了交流的基础。

    “山内前辈，您觉得我们EA的展台如何？请多多指教！”特里普·霍金斯笑着问道，他认为他EA的展台是非常不错的，因为EA的游戏很多，所以EA展台的内容是最为丰富的，不但放置了30多台电脑，还贴满了各种各样的游戏海报，整个展台甚至连一个空的位置都找不到，全部都是EA的游戏宣传。

    “太乱了，都不知道该看什么！”结果得意的特里普·霍金斯，却听到山内溥这么一个有些不屑的回答，表示顿时有些难看了。

    “还有你们索尼的，除了一台破主机，其他全部都是别人的东西，也亏你们有脸来参加展览！”山内溥然后又对索尼点评道，这让多久良木健的脸都黑了。

    没错，索尼的展台除了主机是自己的，其他所有游戏基本上都是第三方的游戏，可自己没有像特里普·霍金斯一样请你山内溥来评价我的展台呀，这真TM的蛋疼。

    “咳咳！”特里普·霍金斯咳嗽了一声，然后目光不由的看向B展厅的位置，此时A展厅几乎所有的公司展台都已经完工，所有的物料也全部都摆放完毕，就等着明天展览了。

    可是现在，大千游戏依然是围挡遮路，让人看不清楚里面是啥玩意。

    “你们说，大千会搞出什么东西出来！”特里普·霍金斯笑嘻嘻的问道。

    “故弄玄虚而已！”山内溥冷哼了一声，然后摔袖而去，其他人不知道的是，刚才山内溥仗着自己的身份，想要进入B馆提前看个究竟，结果居然被门口的两个保安给挡了出去，丝毫不管他山内溥的身份。

    而山内溥又没有脸给我们的贾老板打电话，这事情说出去多丢人呀，所以现在山内溥正生着闷气呢！

    “或许大千和任天堂的联盟并没有那么的牢不可破！”看到这一幕，多久良木健在心中暗自思索道。