    观众席上，沉舟战队的粉丝拼命喊着口号。

    一声声拼尽全力的呐喊激起一层鸡皮疙瘩，谁能想到，这样一个老牌战队，很快就会因为现实而解散。

    一支没有流量的队伍，不能给俱乐部带来利益，命运就已注定。

    如果这次不能打进全国大赛，俱乐部也不会再管他们。

    今天，有可能是他们最后一次比赛。

    “无论如何，全力以赴，好歹也是全国比赛三号种子队伍，至少要逼出他们的全部实力，”千木目光炯炯。

    “是，队长，”队员异口同声，慷慨激昂。

    NSE这边不明所以，但是，面对这样的对手，才有干劲。

    这一局，势必不留余地。

    从ban选英雄上，就可以看出他们的来势汹汹。

    “哈哈哈，Rime神又被制裁了，让他秀，”粉丝不厚道地说。

    “唯神，唯神又选了上局的英雄，可是，上局，他这个英雄并无出彩之处啊。”

    “没事，能赢就好。”

    “NSE加油，Rime神永远单身！”

    两边粉丝应援一声大过一声。

    NSE这边除了寒勿，其他人都没换英雄。

    一上来，沉舟辅野连体入侵寒勿的野区。

    冰辞发了信号，紧急召集队友，野区小团。

    时间不到两分钟，上路就出了状况，叶唯拿下一血。

    一血音效，告慰粉丝，振奋人心。

    “唯神刚才好猛，这根本不像他之前的打法，因为要离开，所以不想再保留了吗？”

    “什么意思？”

    “以前，NSE有Rime神在，所有人都只能注意到他，唯神在上单路，无人问津，若不是去年用一只手换得鏖战，想必现在，他在战队还是一个小透明。”

    “你的意思是，NSE打压队员喽？我Rime神，一次一次在战队绝境之时力挽狂澜一次次使出惊天神技震惊对手，带领队伍打进全国大赛，打进世界，才换得现在的荣耀加身。”

    “他的人气是靠自己的实力得来的。”

    “我承认，他现在是颜粉较多，但是，就是因为他，越来越多的人知道电竞，认识电竞，是他开创了电竞流量时代。”

    “还有，NSE从来都不是一个人在比赛，身后有队友，我所有的努力才有意义，这是当年，Rime神亲口说过的话。”

    可以看出来，现在的粉丝是一路跟随NSE，跟随寒勿而来。

    才会说出这样感人肺腑的话。

    披皮黑被怼得哑口无言，下面，也不敢有人在引战。

    只是，这一波，叶唯的打法确实很猛，下路的团战还没开始，他就已经拿下一血。

    元解说更是震惊地忘了说话，印象中，叶唯打游戏就挺佛系的，只有当队伍需要时他才会表现出另一面。

    这次，为何如此反常？

    导播特意把镜头留给他。

    细看之下，似乎有什么变了，温柔儒雅不在，现在的叶唯，眉眼成熟，眼神带着凌厉的风。

    下路野区，千木见好就收，走得还算及时。

    冰辞看着脚下的控制技能，心里有三分欣赏，技能减速断路，及时且准。

    时间一分一秒过去，第二滴血音效再次响起。

    又是叶唯，这次他特意从对面野区绕到两塔之间，一个闪现贴脸，手法很细节，打了一套连招拿下第二滴血。

    现场一片沸腾，这次是真真切切感受到他的不一样。

    毕竟是两塔之间强杀，血量也被点的差不多。

    回城路上，所有人耳机里就听见他说：“老大，仇扬，这局的MVP，我先收下了！”

