    这一次莫辰凝聚的万符阵一共有两个。

    首先他将火阳符融入到万符阵当中，形成了一个火属性的万符阵。

    接下来他又凝聚出一个新的雷属性万符阵......

    凝聚阵法对真气的消耗十分庞大，也就他开了挂能随时补充，不然身体真的吃不消。

    一波阵法消耗下来，他体内的那股能量就消耗了将近三分之一。

    好在白天吸收了那儒士尸体尸体上的儒道能量，不然再这样下去他迟早要穷死。

    凝聚完阵法，莫辰也没闲着，他还想将儒道修为也提升一下。

    他的儒道修为之前一直维持在开气五境，进阶的速度不可为不快，不过其中大部分都是占了九章算术的便宜，导致修炼的速度奇快。

    “今晚看看能不能将儒道修为提升到开气八境界吧......”

    “妈买批......”

    嗖！

    莫辰感觉体内的儒道真气加强了许多，居然直接提升到了开气六境。

    “妈买批！”

    开气七境......

    “妈买批！”

    开气......七境后期。

    不是因为莫辰提升不了，而是他体内的能量不够了。

    莫辰很苦恼，这修炼还真是难啊，开了挂也这么慢的。

    “算了，慢就慢点吧，先睡觉，明天去找杀人凶手去。”

    翌日清……上午。

    莫辰是被狗叫吵醒的。

    本以为又是大黄饿了吵闹，没想到他打开门以后居然发现小萝莉拿着上好的肉饼喂狗。

    浪费呀！

    狗嘛，随便喂几根骨头就行了，吃什么肉啊，万一嘴吃叼了怎么办？

    还有，吃肉会拉肚子，要是大黄肚子吃坏了，自己究竟要不要治呢？

    治可是要花钱的……

    “坏人，你真懒，居然现在才起床！”

    小萝莉看到莫辰以后，直接把手里的半个肉饼丢给了大黄，傻狗轻轻一跳就将肉饼叼在了嘴里，动作十分熟练，以前肯定没少抢吃的。

    “这不是昨天修炼到很晚，所以起的就晚了嘛！”

    莫辰昨天已经和司徒静说过了，所以今天不用去司里打卡，睡的迟了点也很正常，毕竟……他从没早过！

    多加班又不给钱，何必那么卷呢？

    “那我们赶快去玩……执行任务吧，最近在家我都憋坏了。”

    小萝莉叉腰挺胸的模样很诱人，莫辰一大早起来火气很重，所以决定先用凉水洗个脸……

    一刻钟后，莫辰带着大黄和小萝莉，坐上昨晚没还回去的马车就朝着长安城外的一处农庄驶了过去。

    不到半个时辰，他们就来到了一个村子。

    “吴家村！”

    “应该就是这里了。”

    莫辰把马车藏了起来，然后拿出了随身携带的一份小册子，这是他抄录的卷宗。

    “吴之铭，同庆十七年进秀才，家境优越，为人豪爽，民评佳，官评差。

    进秀才时境界已达开气七境，儒气斐然，是当年乡试案首！

    ……

    同年金河宴会，吴之铭因与桃花堂花魁勾结歹人，残害宴会儒士，被儒士之首杜其峰亲手镇杀！

    朝廷也于同年革除其秀才名声……”

    接下来的信息讲的就是吴之铭的家室，此人从小就好学，也爱打抱不平，家里有许多土地，也有一些商铺，所以生活过得很不错，可谓是顺风顺水。

    一直到吴之铭出事，官府革除了吴家的功名，外加上众多儒士的指责，官府又罚没了吴家的所有商铺和一大半田地。

    现在的五家早就没了往日的繁华，有的只是不到一百亩地，外加上一个兄弟和一个没人娶的妹子。

    并且官府还严格禁止吴家人考取功名，这都是吴之铭的事所引起的。

    莫辰看完以后十分疑惑，按理说这个吴之铭在乡间风评很好，自身又是个有才的，甚至乡试还中了案首，这几乎是十拿九稳的举人，为何会与歹人勾结呢？

    他要是能做官，不比打劫儒士强多了，到时候钱都是别人主动送上门。

    这其中肯定有猫腻！

    莫辰总觉得事情不像卷宗里写的那么简单，十有八九有些人隐瞒了什么。

    但当时从金河盛宴归来的儒士口供都是一样的。

    总不能所有人都说谎了吧？

    这不正常啊，除非……

    莫辰隐隐有了一些猜测。

    一旁的小萝莉已经等不及了，催促着莫辰道：

    “你还在看什么，赶紧走啦！”

    说罢，拉着莫辰就进了村。

    莫辰今天没有穿飞鱼服，而是一件普通的衣服，甚至还强行让小萝莉换上一件普通的衣服，以免太过扎眼。

    “走吧，我们去吴家看看。”

    莫辰带着小萝莉在村子里问到了吴家的住址，等他们到了吴家时，发现现在的吴家住址就和一个小农没什么区别。

    有一对老夫妇扛着锄头拎着菜篮子神色僵硬的往回走，可以看出他们脸上已经很久没有笑容了。

    就在他们来到家门口时，忽然看到一个三十多的中年人也扛着锄头往外走。

    这个中年人一身儒雅之气，像书生多过像农民，就算他穿着粗布麻衣也掩盖不了那种难得的气质。

    但老农看见这一幕后，脸色忽然变得暴怒起来，放下锄头就要去打这个中年人。

    “谁让你去种地的？”

    中年人一边跑一边看着老父，生怕老父摔倒，嘴里还在不停的解释着：

    “父亲，我就是想为家里做点什么，不想整天无所事事！”

    “荒唐，你日日温书，已入儒士之境，怎可称无所事事，老夫每日辛勤耕种，为的就是希望你有朝一日能考取功名，没让你去种地。”

    可以看出这个老头有点学问，说话都带着几丝文气，可见吴之铭家教确实是遗传。

    “父亲啊，我们家已被禁止参加科考，我无法考取功名，您怎么就不明白呢！

    我成日温书修儒，对这个家没有半分贡献，还让您与母亲在花甲之年辛勤耕种，我这心里万分难受啊！”

    吴二说着眼眶就开始泛红。

    父亲让他读书，修习儒道，可惜没什么用，他们家的名声烂了，不能参加科考，甚至去当私塾先生都没学生。

    在他整日舒舒服服的读书的时候，老父老母却在田间地头辛勤耕种。

    “胡说什么，你兄长一事与你何干，你已与兄长分家，科举禁令禁不了你，你只需要安心准备好接下来的乡试就行！”

    吴父一脸肃容，颇有大家之长的气质。

    吴二闻言整个人虽然轻松了一些，但脸上依旧挂着苦笑：

    “我这读的哪里是圣贤书，我是在吸您二老的精血啊！”

    听到这句话，莫辰心中不免高看这吴二郎一眼。

    此人并未眼高手低，起初发觉自己不能科考，立即就能扛起锄头给父母分担耕种的担子，这是孝，是务实，是灵活机变。

    后来听闻能够科考，脸上有喜意，但更多是是惭愧，因为他读书让父母承担的太多，这是知恩感恩，铭记双亲的抚养大恩！

    莫辰想不通，都是这样人家出来的子弟，吴之铭为何会与歹人勾结呢？

    这其中定有隐情！

    吴父和吴二郎说完以后，还是吴母将二人拉进了院内。

    这时莫辰忽然眉头一皱，眼神撇了一眼不远处高高的杂草丛。

    刚刚那里有人……

    不过莫辰并未去追，而是假装如无其事的走过了吴家的门口。

    等好不容易到了没人的地方，小萝莉才甩开莫辰的手，不悦的问道：

    “坏人，你刚刚为什么拉着我不让我说话？我都看见草里有人了，肯定是那个吴之铭，没想到他还有脸回来见自己的家人。”

    小萝莉很明显是被吴父和吴二郎俩人的话语感动，所以心里很气愤，痛恨吴之铭害了全家，让父亲在花甲高龄还要扛着锄头耕地，更害得二弟多年不能参加科举。

    莫辰闻言，脸色忽然变得严肃起来，对着小萝莉说道：

    “呦呦，关于这件事我希望你不要听信道听途说，而是要有自己的判断。

    你就那么确定吴之铭就一定是坏人吗？”

    

