    晚上七点五十分，夜帆、粉色鬼手、保罗三人成功抵达达芬奇歌剧院上空。

    下方的权贵名流看到保罗的私人直升机，纷纷好奇地抬起头。

    “天啊，花城四少里最喜欢玩飞机的家伙来了，他这一次也想参与那件宝物的竞拍吗？”

    “那不可能吧，听说那件来自东方古国的古董是布莱士先生内定的宝物，就算保罗想拍，他也没那个胆子，不是吗？”

    “这谁知道呢？如果他是代表他父亲的意志，布莱士那老色鬼还真不一定敢跟他抢。”

    不多时，保罗在隔壁高楼的停机坪停好直升机，然后带着夜帆和粉色鬼手一起进到歌剧院。

    “抱歉，请出示您的邀请函，先生。”

    一名安保人员礼貌地说道。

    保罗从兜里一摸，将一张邀请函送到安保人员手里。

    他刚回头，就看到夜帆和粉色鬼手的手里也各自拿着一张邀请函，心里便放心了。

    要不然，他还得打电话叫管家再送两张邀请函过来。

    一进到歌剧院里面的慈善拍卖晚会现场，他们三人就引起了极大的反响，其中又有百分之九十九的目光都落在粉色鬼手身上。

    实在是因为她的两颗半球太过诱人了，不论男女，目光一落上去就挪不开了。

    那些本想在拍卖会上钓凯子榜富豪的名媛小姐，无不在粉色鬼手的衬托下黯然失色。

    “该死的，那个乳神怎么来了，她一来我们就没市场了。”

    这是女人们的想法。

    “哈哈，真是没想到乳神会突然来这里，我们今天可以大饱眼福了。大胆点，说不定今晚还能跟她共度良宵。”

    这是男人们的想法。

    于是，粉色鬼手很快就被围过来的男男女女淹没。

    至于那个着装新潮帅气十足的夜帆，则直接被所有人自动忽略了。

    在乳神面前，任何人的魅力都会被无限减分，不论是男是女。

    不过这也恰好符合夜帆的预期，他是为了布莱士来的，不是为了装逼来的。

    八点五十八分，一个五十多岁的老头突然出现在门口，晚会现场瞬间引起骚动，甚至比粉色鬼手带来的影响还要大上不少。

    他高调现身，身上自带一股成功人士的睥睨天下的气息，让人望而却步。

    那些与他相熟的人纷纷走过去打招呼，那些不熟的人则连上去的勇气都没有。

    因为大家都清楚他从来不跟陌生人攀谈，如果没有有分量的人引荐，上去也只是自取其辱罢了。

    夜帆显然是知道他的这些“恶习”的，因此直到慈善拍卖会开始，夜帆也没有去布莱士面前说句话。

    不过这老色鬼刚从人群中发现粉色鬼手的存在，就屁颠屁颠地朝她走过来了。

    “乳神小姐，我真的没想到你会来这个慈善拍卖会，这真是我的荣幸。”

    “这是我第五十七次邀请你了，晚会结束之后，陪我去吃顿夜宵，可以吗？”

    粉色鬼手只是笑笑，说道：“那就看你在晚会后还能不能找到我了。”

    八点整，慈善拍卖晚会正式开始，经过前面十几件平平无奇的拍卖品之后，来自大华国的唐三彩陶俑立即刚一出现，就引发轩然大波。

    而它一百八十万欧的起拍价，则瞬间将竞拍者的热情点燃。

    “三百万欧！”

    竞拍师话音未落，一直没参加过举牌竞价的布莱士就立即跳了出来，喊出一个碾压全场的价格。

    就在大家以为没有人跟他抢的时候，一个年轻的东方面孔站了起来，喊道：

    “我出三百零一十万欧。”

    哇~~~

    四周嘘声一片。

    那个该死的东方人不知道这是布莱士内定的吗？

    他竟然敢在这时候跟布莱士唱对台戏，他是想死了吗？

    “该死的！”布莱士面色阴沉地盯着侧后方的夜帆。

    “四百万欧！”

    “四百零一十万欧。”

    “五百万欧！”

    “五百零一十万欧。”

    对这件唐三彩的争夺已经不能用白热化三个字来形容了。

    夜帆的行为不像是为了拍下这件拍卖品，更像是对布莱士的刁难和羞辱。

    终于，布莱士因为无法忍受而勃然大怒。

    “该死的东方人，你到底想干什么？你知道跟我对着干会有什么后果吗？”

    “我不知道会有什么后果。”夜帆耸了耸肩说道，“我的出价完全符合竞拍规则，难道你要杀我泄愤吗？”

    按照竞拍师宣布的规则，这件唐三彩每次加价最少十万欧起，夜帆的确没有犯规，他的每次出价都是有效的。

    布莱士被夜帆噎得无言以对，于是大喝一声道：“我出一千万欧，我不信你还有那么多钱跟。”

    一千万欧！

    这个价格大大出乎了所有人的意料。

    不就是一件破古董么，就算喜欢也不至于砸那么多钱下去吧？

    夜帆刚想说话，他就被保罗拉住了。

    “你要是再继续得罪布莱士，连我也无法帮你扛住他的压力了。”

    但夜帆却是脸上挂着笑容说道：“我替慈善基金会和受益的人们感谢布莱士先生的慷慨，现在这件藏品是您的了。”

    全场一阵哗然！

    原来这个该死的东方人一直都不是真的想要那件古董，他是在故意抬价，让布莱士以高出原计划数百万欧的价格拍下来。

    这是赤裸裸的挑衅和羞辱，像布莱士这么成功且自负的人，是决不能咽下这口气的。

    他的脸色此刻已经一片漆黑，自从他成名之后，不论是在花城还是在整个欧北洲，已经极少有人敢这样羞辱他了。

    “该死的东方人，你以为我不敢杀你吗？”

    “在花城这块地盘上，我要杀了你整个黄皮肤的东方人，那简直是轻而易举。”

    夜帆淡淡地说道：“不，我相信你绝对不敢杀了我，因为我手上掌握着你和你的家族的生死。”

