    豹园之中，朱厚照无趣的打量着笼中的猛兽。不知道怎么回事，从这些猛兽身上，他总能够找到自己的身影。

    几年前朱厚照在宣府之行时，击退了蒙古入侵，本以为可以借机复兴武备，没有想到文官们干脆来了一个不予承认。

    无论皇帝怎么说，反正大家就是一副我不相信的表情。哪怕有首级为证，大家还是装作没看到，战斗力彪悍的御史一口咬定是杀良冒功。

    磨了几个月，最后兵部运用春秋笔法结束了这场闹剧。简单的来说就是承认“应州大捷”，但是不承认皇帝的战绩。

    十几万人混战五天，大小战役百余起，最终核定的战绩为斩首十六，明军阵亡五十二。

    至于其它的首级，很遗憾大家都没看到，谁知道是怎么死的？没准是敌人想不开自杀了，让皇帝捡了便宜。

    掌控舆论的士大夫不承认，消息传到民间又为皇帝的荒唐事，增添上了一笔。

    本以为事情，就这样结束了。没有想到来自江湖的突变，居然让文官们改变了主意。

    原本反对皇帝整顿武备的文官们，现在哭着、嚷着要朝廷加强武备，肃清境内不法武装。

    尤其是两广一代出身的官员，从三年开始就不断在朝中奔走，要朝廷出手剿灭日月神教。

    紧接着云贵出身的官员又加入了进来，然后是福建、江南一代文官们加入。

    总之，大家是苦东方不败久矣。就连衍圣公一脉都没有逃过魔爪，被魔教教主上门拜访了一遍。

    世家大族多次组织对东方不败的围杀，最终无奈的发现根本就追不上。

    为了除掉这个大魔头，世家大族甚至还发动关系，邀请武林各派出手，可惜打得赢不想参与，剩下的有心无力。

    东方不败这大魔头，还没有被除掉，武林格局却发生了翻天覆地的变化。

    江湖十大势力的出现，不仅威胁到了大明王朝的统治，更威胁到了世家大族的生存。

    传统的名门大派还好，知道世家大族的底蕴，还是保持了以往的默契。

    可新兴的武林势力就不一样了，无知的愣头青们，直接将保护费收到了世家大族身上。

    如果只是这也不至于让大家惊慌，大可慢慢进行布局反击就是了，关键是东方不败开得坏头。

    既然魔教教主可以抢夺武功秘籍，那么其他“魔教妖人”同样可以效仿。

    传承不足的武林势力，纷纷将目光对准了世家大族。尤其是被东方不败抢过的大世家，更是成为了江湖中人光顾的重灾区。

    面对变态的东方不败，大家是不得不妥协，可是对普通的江湖势力，世家大族就没那么好说话了，一个字——杀。

    直到江湖势力开始结盟情况才发生了变化，原本的单人作案，演变成为了团伙作案。

    就连之前被世家大族控制的帮派，现在也渐渐脱离了控制。找到了新老大之后，不少人都想洗掉从前的屈辱历史。

    除了少林、武当、华山等少数大派的控制区，还相对太平之外，其它地方江湖中人已经和世家大族杠上了。

    威胁、绑票、投毒……各种下三滥的手段，不断在各地上演。某些实力衰落的世家大族，甚至惨遭灭门。

    大世家虽然抗住了冲击，可是也架不住天天受人惦记啊！

    反击、必须要反击。

    只有杀鸡儆猴，震慑住无法无天的江湖势力，大家才能够重新过上安稳日子。

    这个时候朝廷的价值就体现了出来。

    对占据名山大川的江湖大派，或许一时半会儿难以剿灭，可是对混迹在市井中的江湖帮派，军队的价值就体现了出来。

    被人牵着鼻子走，不是朱厚照的脾气。调集大军***湖帮派，也不是没有风险的，一旦操作失败就会天下大乱。

    眼下的大明已经不是国朝初开，地方上的卫所早已糜烂，根本就震慑不了武林势力。

    唯有战力尚存的边军，才能够镇压武林动乱。现在少林、武当、华山等名门大派，没有参与动乱，最大的原因就是忌惮边军。

    可忌惮只是在使用之前。朱厚照可比一般人知道的多，看似强大的九边重镇，同样存在着严重的隐患。

    要是边军在***湖势力中表现不佳，那就真的要天下大乱了。

    只是不动手又不行，若是放任这些江湖势力不断壮大，很容易形成地方割据。

    昔日，太祖皇帝就是靠武林势力起家的，朱厚照可不敢掉以轻心。

    随手丢了一块肉，扔进了豹房中，朱厚照重冲近前的锦衣卫指挥使问道：“钱宁，你说要平定这场动乱，我们该从什么地方下手？”

    “陛下，各地的卫所军队已然糜烂，想要发起围剿只能以边军为主。

    可是武林势力分布在天南海北，精锐边军数量有限，根本就不可能同时发起围剿。

    若是按照文官们的计划分兵四顾，边军丧失了人数优势，纵使有各地世家的配合，恐怕也难以一次性……”

    越到后面，钱宁的头垂得越低，仿佛是不敢面对朱厚照的眼神。

    别看武林形成了十大势力，可是除了少林、武当、北方联盟、南方联盟、以及蜀中的九派联盟相对集中外，剩下的都是天各一方。

    以大明王朝的执行力，根本就不可能同时实施围剿。甚至不等大军出发，各派就先一步收到了消息。

    普天之下莫非王土的说法，对江湖中人没有什么震慑力。朝廷想要动手剿灭一方大势力，必须要有一个名正言顺的理由。

    否则就是同江湖正式翻脸。各派就算是不想造反，也只能硬着头皮举起反旗。

    能不能剿灭各大势力不清楚，反正天下大乱是必然的，大明王朝有九成九的可能会因此一命呜呼。

    朱厚照叹了一口气道：“是啊，这些江湖势力若是好剿灭。太祖皇帝早就做了，又怎么可能留到现在呢？

    直接围剿不行，那就只能从内部击破了。

    或许那帮世家大族已经开始策划了，百官们提出的围剿计划，将朝廷架在火上烤，不就是想要朕牵头和背锅么！”

    拉江湖中人的仇恨，可是有风险的。

    “匹夫一怒，血溅五步。”

    武林中人可不管什么世家大族、出身显贵，大家玩儿得是血债血偿。

    “陛下，或许我们也可以祸水东引。世家大族利用朝廷，我们也可以利用他们。

    我们可以用朝廷的力量不足为借口，让世家大族的高手一起参与，对武林中的大势力实施斩首行动。

    除了华山派那位动不了，和东方不败难以围杀外。以有心算无心，只要布置得当，其它势力的首脑都是有可能被暗杀的。

    再刨除相对稳定的少林武当，剩下六家势力都是鱼龙混杂，只要领头羊一死，自身就会陷入混乱。

    我就不信世家大族没有在几大联盟中埋藏暗子，加上我们混入其中的人，只要大家一起推一把，这些联盟就会陷入争权夺利、自相残杀之中。

    不管做得多么隐匿，总会留下蛛丝马迹。事后我们再故意布置一些线索，往其它势力身上引就是了。”

    干正事不行，玩儿阴谋诡计，钱宁可是专业的。

    别看几大联盟建立的爽快，里面混入了多少势力的暗子，恐怕他们自己都搞不清楚。

    甚至很多势力，都是见江湖变局在即，为了自保才加入联盟的。

    一旦出现群龙无首，这些新生的联盟，很快就会陷入混乱中。

    沉思了片刻功夫后，朱厚照忍不住问道：“世家大族在锦衣卫中记录在册的绝顶高手有多少？”

    论起对世家大族的了解，还是最早成立的锦衣卫挖得更深，很多探子在开国之初就埋了进去。

    钱宁率先回答道：“根据我们搜集到的情报，世家大族之中拥有的绝顶高手数量，大致在十六到十八人之间。

    只不过福州陈家的那位，在数年之前被华山派给废了，至今都没有恢复过来。

    泉州林家的那位，也在几年前失踪，很有可能被五岳剑派给暗算了。

    最近两三年东方不败肆掠，先后击杀和重创了多名世家大族的绝顶高手，现在世家一方能够全力出手的绝顶高手应该不超过八人。”

    朱厚照突然明白世家大族为什么突然要怂，纯粹是被东方不败祸害惨了，现在高端力量元气大伤。

    看似拥有七八名绝顶高手不少，可是世家大族也是分布在天南海北。想要互相支援，也不是一天两天就能够抵达。

    何况世家大族之间也有矛盾，根本就不可能亲密合作。比如说关中、湖广、河南的世家，没有被动乱波及到，现在就乐得看笑话。

    愿意下血本的世家大族都是受害者。能够被江湖中人盯上，最大的原因就是他们高端力量受损。

    世家大族高端力量不足，那么这次行动的主力就只能是朝廷了。

    绝顶高手不是好杀的，要是多名同境界联手，要么是东方不败那样的变态出手，才有把握一击致命。

    看着关于十大势力的情报，朱厚照瞬间觉得头大。真要同时进行斩首行动，谁杀谁都不一定。

    “五岳剑派先忽略掉，让内阁找个理由，再加封一次华山派，先将李真人给稳住了。

    少林、武当暂时还算安分，先放过他们。佛宗的实力强大，内部也相对稳定，不宜妄动。

    对付这几家，只能借力打力。让内阁想办法挑起佛道冲突，引这几家入局。

    世家联盟实力有限、不足为惧，这次也忽略掉。

    优先打掉另外四家，尤其是九派联盟、北方联盟、南方联盟这三家地域势力，绝对不能让他们做大。

    让世家大族凑出十名绝顶高手来，我们的人就一起出手。哪怕卧床不起，抬也有抬到战场上，要不然就先耗着吧！

    另外派人警告一下佛门，最近给我安分一点儿，不要在这个时候给朕添乱。

    告诉他们，逼急了朕就立道门为国教，拉拢李真人过来站台。”

    耍无赖，一直都是朱厚照最擅长的。哪怕是到了现在，也没有发生改变。

    偏偏大家还不敢和皇帝对赌，毕竟这位不靠谱的事情干得多了，再来一次也不是不可能。

