
　　“把霉菌做成药好难啊……”

　　“是啊，好难好难。”

　　“完全没有头绪。”

　　“是啊，难度特别高。”

　　格雷特和莫顿法师肩并着肩，坐在十七八只死兔子面前，一递一声叹气。莫顿法师叹气是因为这个项目太难，格雷特叹气，是因为制造青霉素实在太麻烦了！

　　“老莫顿！”又一位魔法师走进来。胸前徽章上，三颗金星闪烁，显然是一位十三级的大佬。格雷特赶紧起身行礼：“诺瓦克阁下！”

　　“小格雷特？你怎么在这儿？”来人脚步一顿。上次奥罗拉折腾氯气把自己折腾中毒时，就是他上门来抢救的，和格雷特有过一面之缘。他上下打量格雷特一回，微露笑容：

　　“哦，想起来了，青霉菌这个项目就是你的。——之前让你有空来找我的，怎么一直不来？”

　　格雷特只好向他笑笑。指指那一地死兔子，声音微弱：

　　“忙，忙……”

　　“确实是忙，这个项目不容易。”诺瓦克大法师叹气。他转头问老莫顿：

　　“法术成功率你做到多少了？我这里只有10%……”

　　这个更惨。格雷特几乎要捂脸，听着两位大法师你一言我一语，交流施法心得：

　　“青霉菌的选用是个难题。”

　　“是的，一定要控制好时间，目前的经验，是买来以后3到5小时施法，兔子的死亡率最低。”

　　“魔力输出也要控制好……哎，我这里有个模型曲线，你看行不行……”

　　格雷特听得直捂脸。两位大佬，你们用青霉菌施法的时候，是根本不考虑它的有效成分含量啊！

　　“老莫顿！”外面又快步进来一位。踏入房间，看到满地的死兔子，顿时露出幸灾乐祸的笑容：

　　“哈哈哈，你也不行！——对了，你们有没有尝试过，把青霉菌里面的溶液提取出来？”

　　“尝试过啊！”两位大法师异口同声地回答：“但是根本没有用！施法效率直线下降！”

　　这一次，格雷特真的开始捂脸了。

　　没错，青霉素在水溶液里非常不稳定。遇酸遇碱都会加速分解，哪怕啥都不加，它在水里放置时间长了也会自行分解。药效降低不说，导致过敏的成分还会增加，想象一支药液里一半是过敏成分……

　　哦也。

　　一管药液推进去，或者一个魔法扔过去，治疗效果且不去说它，死亡效果是妥妥的！

　　新来那一位却没有注意到他，还在向老莫顿吐槽：

　　“我说，你不会是在坑我吧？这个谁——格雷特·诺德马克——他的项目简直太难做了，思路和别人完全不一样，要注意的点也完全不一样。

　　什么高温灭菌啊，什么提纯选育啊，都是些闻所未闻的东西！我们用习惯的法子，那些法术模型，魔力震荡，所有的东西都不能用！以后有他的项目，你自己去做好了，别拉上我了！”

　　“咳咳，咳咳……”

　　诺瓦克大师在旁边猛使眼色，肺都要咳出来了。而格雷特站在兔笼旁边，露出了一个尴尬而不失礼貌，还暗藏了一点得意的笑容……

　　就是要你们望而却步啊！知道我的项目不容易做，才不会有人想法子偷啊！

　　事实上，格雷特最近一段时间，并没有花太大精力在青霉素上。因为青霉素药品，或者说，青霉素钠这个东西，他确实快做出来了。或者说，不要求纯度的话，他已经做出来了——

　　无非是让青霉菌在培养基里充分繁殖，发酵，离心、过滤得到溶液。然后，往里面倒氢氧化钠，得到青霉素钠，再将其结晶析出。青霉素药品，完工！

　　现在的问题就是，不经过发酵液预处理，醋酸丁酯萃取，反萃取，活性炭脱色，得到的青霉素钠，纯度非常感人。然后，青霉菌生产青霉素的能力，也非常感人……ŴŴŴ.23sk.com

　　后者还比较容易解决。格雷特安排了四个自然之神教团的牧师学徒，专心致志培养青霉菌，定向诱变，务必弄出产量最高的那种青霉素来。而前者，格雷特知道怎么做，可是，他没有条件……

　　“要提纯就太难了啊……我要黄血盐，我要磷酸盐，我要絮凝剂……我要萃取用的醋酸丁酯……话说醋酸丁酯该怎么制取来着……”

　　格雷特抱头哀叹。事实上，他今天来峰顶，还有第二个任务：

　　有人做出了交流变直流的整流器，需要他来接收一下……

　　“唉，有整流器也是好事。最起码，我可以自己做漂白粉了，不用一天到晚租用雷霆塔。”格雷特嘟囔着着踏进卡莱尔大法师的实验室。做出整流器的不知道是哪位大神，哪个学派的？

　　做出来的又是哪种思路？电刷？二极管？容量多大？如果足够大的话，也许那个饮用水水源地的水库，可以装个水力发电机，把整流器装上去……

　　格雷特胡思乱想着，慢慢往里走。实验室里，细细的电弧到处闪耀，颇有一点后现代赛博朋克的味道。他在卡莱尔大法师这里已经算是名人，来来往往的学生大多认识，不时有人远远向他打招呼。

　　格雷特小心绕过一张电网——是真的电网，蓝白色电弧虚空交织，自然成网——又远远绕过一团跑得欢快的球状闪电。这实验室真的太危险了，哪怕身上挂满了各种防御魔法，他也不敢乱跑……

　　跟着引路的奥罗拉小心前进。左躲右闪，飘忽走位，好不容易才到达实验室核心部位。第一眼，就看见面积最大、不明魔法装置最多的那张实验桌上，正当中端端正正，摆了一部手摇发电机。

　　这是要验证了！格雷特快步走上去。手摇发电机两侧，一左一右，站了两位魔法师。左边那个自然是卡莱尔大法师，而右边那个面容愁苦，双手粗糙开裂，像工人多过像施法者的，显然就是这次整流器的发明者了……

　　“你来啦。”卡莱尔大法师和颜悦色，向他点头。随即往右边一指：

　　“这位是克里斯多夫·诺伍德先生，变化系，三环奥术师，四级法师。你要的整流器，他已经做出来了，你来验收一下？”

　　格雷特上前与对方握手。诺伍德先生头发有点花白，伸出来的手微微发抖：

　　“你好，你好……整流器我已经做出来了，你看过没问题，我就可以拿到报酬了——五千贡献点呢！”

　　最后一句话猛然拔高，声音尖利，双眼亮得要射出光来。格雷特都没有刻意凑近，就被他嘴里的口臭熏得向后一仰。一瞬间，身为医生的预感，就开始拼命向他报警：

　　有问题！

　　这个人有问题！

　　出于医生的本能，格雷特连连点头，顺着对方的话头安抚：

　　“好的，好的，我先看看你做的东西。——已经连接上了吗？”

　　“是的，连上去了。”卡莱尔大法师做了个手势。格雷特凑过去看，电路当中连接着一个小小的玻璃器皿，像个梨形，下面沉着一汪亮晶晶的水银。两根电线伸入水银液面下方，玻璃器皿上部，还嵌入几根石墨细棒，与玻璃镶嵌得严丝合缝。

　　这是……

　　汞弧整流器啊！

　　好老的玩意儿，前世那会儿，已经淘汰半个多世纪了吧？

　　格雷特猛然回头，看向那位花白头发的炼金术士。而同一瞬间，卡莱尔大法师伸手一指，发电机的手柄已经开始转动。一下、两下……直到转出一团残影，玻璃皿当中还是安安静静的，看不到半点火花爆闪。

　　“怎么没反应？”

　　格雷特小小声嘀咕了一句。然而，这低低的一句话，已经点爆了炼金术士。诺伍德法师立刻急了，张牙舞爪，扑上前去：

　　“不可能！我做出来是好的！你之前用过也说是好的！你别想昧掉我的贡献点！五千点呢！”

　　他的声音又高又尖，眼睑、手指不断震颤。格雷特心里的警报声响得越发剧烈，思考片刻，建议道：

　　“也许是电流不够大？要不然……先弄一道电流出来试试？”

　　“有可能吧。”卡莱尔大法师一弹指，玻璃皿中，瞬间爆出一道电弧。整个电路像是瞬间被打通了任督二脉，玻璃皿嗡嗡震颤，里面蓝光闪亮，场面又是炫酷又是魔幻。诺伍德法师立刻停步，呆立须臾，双手一拍：

　　“咦！好了！就是这个！”

　　就是这个！格雷特握拳。果然他的印象是对的，汞弧整流器的触发功率比较大，手摇发电机的电流可能太小了，没法让它起来干活……

　　不过这没关系，大不了把发电机做大一些！

　　卡莱尔大法师也面露喜色。格雷特很想加入他们，然而医生的本能，却让他拉着诺伍德法师连连后退，一直退到角落，劈头就道：

　　“你中毒了！”

　　“什么？”炼金术士一愣。他随即暴怒起来：

　　“什么中毒！我没中毒！我告诉你们，别想靠这个扣我的钱！”

　　“你这个整流器里面用了水银！皮肤接触水银过多，或者吸入水银蒸汽，都会中毒，别告诉我你不知道！”格雷特一口气喷了回去：

　　“你最近是不是经常头晕、头痛、恶心！有没有经常心悸、喜怒无常、晚上容易失眠！嘴里溃疡、牙齿松动是不是比较多！干活的时候，有没有手抖！”

　　最讨厌不听话的患者了！最最讨厌死命否认病情的患者了！

　　病人就该有病人样子！

　　比起整流器来，还是先治病比较重要！

　　****

　　猜猜小格雷特用什么法子提取青霉素……

　　3000字！晚上再一个三千字，万赏加更就还完了！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百九十五章 这位魔法师，你中毒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 