
　　与此同时。

　　白色宫殿中。

　　一场世界上最顶级的会议正在召开，

　　“自由国首座，大夏的总指挥说的到底是真的还是假的？”法棍国首座马卡脸色复杂：“你们的救援只针对精英？”

　　意面国首座也深呼口气：“这跟放弃了国民有什么两样……如果真是这样，那我们需要考虑，是否要继续与你们合作了。”

　　他们与自由国的关系，说实话，也并没那么深。

　　反倒是龟田国首座龟田大声道：“自由国首座，无论怎么样，我们龟田国都是自由国的好朋友！”

　　“我印帝白象国也是！”印帝白象国首座阿三大声道！

　　自由国首座脸色复杂的坐在那里，叹了口气：“各位，这……的确是真的。”

　　“但也不怪我们啊，那神明如此厉害，我自由国根本就没有任何准备……之前，咱们不也是谁都没当真吗？”

　　“我自由国救下精英……已经是最大的努力了！”

　　此话一出，意面国、法棍国等一众西欧首座脸色都柔和了一点，微微点头。

　　“这么说，其实也真不怪你们……”

　　“是啊，如果换了我们，只怕也就只能临时撤离精英人士了……”

　　意面国等首座忽然感觉，自由国做的……虽然不对，但也可以理解了？

　　毕竟换了他们，也做不到更好了。

　　“三个月后，神明马上就要第二次降临了！”澳国首座忽然道：“接下来，我们最好能团结在一起。”

　　意面国首座点点头：“如果可以的话，我们希望自由国提供给我们一些帮助……”

　　“各位，我已经有了办法，大夏已经教给了我们制造神明的方法。”自由国首座皱眉道：“我准备，批量制造神明！”

　　“哦？”意面国首座一愣：“批量制造？”

　　“怎么制造？”

　　“大夏说，弑神屠魔功，还有意志……那就挑选国民，让他们修炼弑神屠魔功，然后……当着他们的面，杀死父母，杀死朋友！”自由国首座冷声道。

　　此话一出。

　　意面国等首座纷纷瞪大双眼：“这……”

　　“各位，不得不如此了！”自由国首座沉声道：“我知道各位也不想，这个办法也的确很残酷，但，为了更多的人，牺牲几个，又如何！”

　　“牺牲一个，是为了更多的人不牺牲！”

　　“那些被选中的国民要是知道了我们的苦衷，肯定也不会怨我们的！”

　　意面国等首座大眼瞪小眼，一时间有些犹豫。

　　“算了，你们再考虑考虑吧。反正我自由国准备这么做了！”

　　“至于下一次神明降临，我自由国会酌情考虑对各位的支援。”自由国首座摆摆手，“总之，就这样，会议先结束吧。”

　　会议结束。

　　自由国首座长长叹了口气。

　　那大夏的总指挥，年纪不大，倒是格外棘手！

　　“这次，西欧诸国似乎与我们关系不再那么紧密了……大夏那个总指挥，可还真是厉害啊！”自由国首座皱眉道。

　　一旁的助理安慰道：“没事，龟田国、印帝白象国，还是和我们很紧密的。”

　　“而且，我们的内部……全国都已经断网了，国民对这场发布会后面的内容，完全不知道，暂时也算是稳住了局面。”

　　自由国首座点点头道：“也幸亏断网及时，不过为了让国民不知道，我们放弃了对普通国民的救援……这段时间，还是停掉一切国际航班吧。我自由国从此，闭关锁国！”

　　毕竟，要是让国民知道了自由国官方只救援精英人士，那可就麻烦了！

　　但更令自由国首座烦心的是……那个林凡，到底有没有自由国核武洗地的证据？

　　“光是一个放弃救援国民的视频，就让西欧诸国与我们不再紧密。”自由国首座叹了口气，“要是大夏真有我们核武洗地的证据……一旦被他拿出来，那，我自由国真的要众叛亲离啊！”

　　“国座，他应该是没有的！”助理沉声道：“他要是有，这次就拿出来了！”

　　“毕竟，如果我们有机会，肯定也会置大夏于死地！大夏人怎么可能放我们一马？”

　　听助理这么说，自由国首座点点头：“嗯，也对。”

　　“那大夏，应该只是在虚张声势而已。”

　　“对了，我让你做的事怎么样了？”他看向助理。

　　助理笑了笑：“大夏里的钉子，已经动起来了！”

　　国葬前一天的晚上。

　　林凡回到了大夏。

　　第一时间，他去了弑神军军营，将那两个海洋之神提取出的神火交给了刚刚伤势恢复的赤雀。

　　“这是……”赤雀看着那两团跳动的蓝色火焰，脸色错愕。

　　也不愧有着医神张成风的治疗，才短短两天，弑神军大部分伤员，已经回到了军营。ŴŴŴ.23sk.com

　　“两个海洋之神的神火，”林凡笑道：“这，足够我大夏多出两个海洋之神！”

　　“我们人类的成神者，与那些天生神明不同，也不需要神域和信徒。”

　　“至于那些神域碎片，大夏有别的作用。”

　　神域碎片，是另一方空间凝聚。

　　这将会是日后建造避难点的重要东西！

　　“成神？”赤雀神色一愣，目光有些激动，但随即有些失落道：“我是火系异能者，用不上……第二小队倒是水系异能者，这次有两个成员表现不错。”

　　“这两个海洋之神的神火，我会交给他们。”

　　林凡点点头：“一定要挑选弑神屠魔功依旧修行到九品以上的，等到他们成神之后，将他们编为海洋之神小队。”

　　“是！”赤雀应道。

　　掌心的火焰跳跃，却并不灼热，反而带着一股海水般的柔和，如同小小的波涛涌动。

　　神火！

　　除了凭借意志，肉身成神。

　　人类想要成神，还有一种方式。

　　就是杀死神明，继承他们的神火，占据他们的神格！

　　这相当于是一种捷径，当然，前提是要杀死神明！

　　林凡抬起头来，对着那冥冥中的神明森然笑道：“其实，我挺希望，你们能多来几个。”

　　但随即，林凡感觉不对劲了。

　　林凡看着似乎想说什么、却欲言又止的赤雀，皱起眉头道：“你还有什么事要汇报吗？”

　　赤雀回道：“这次弑神军减员之后，只剩下九十八人，但又有新的一批报名了，大夏新出的异能者全都应征入伍，现在已经有二百一十三人！”

　　“这么多？”林凡一阵惊喜，随即明白过来。

　　两尊神明死在大夏海岸！

　　他们的神力，也大多涌入大夏之中，也激发了更多的异能者出现。

　　那些异能者或许也害怕，但，当他们看到大夏战士血拼海兽的战斗录像，他们还是会义无反顾的报名应征！

　　“好好训练他们，等明天国葬之后，我跟他们说几句。”林凡笑道。

　　但随即，林凡又感觉不对劲。

　　“你是不是还有什么想说的？”林凡看着还是一脸欲言又止的赤雀，皱眉道。

　　“那个……”赤雀小声道：“您能不能让王虎，就是那个血魔，搬离弑神军的军营？”

　　林凡微微一愣：“啊？”

　　赤雀小声道：“我没什么别的意思，主要是，王虎他不管怎么说，现在是恶魔，长得吓人，还透着一股邪恶的气息。”

　　“而且他每天都吸食羊血牛血，弄的士兵们都挺害怕的……”

　　一时间。

　　林凡脸色顿时难看起来，一股怒火在心中燃烧。

　　“因为他变成了恶魔，所以，你怕他，厌恶他，是吗？！”

　　“不是……”赤雀一脸复杂道：“主要是，士兵们这么想的，而且王虎他自己也知道了，主动要求搬离弑神军军营……”

　　听到这句话。

　　林凡心中一股无名火燃烧起来，猛地站起身来，往王虎的营房走去。

　　“我倒要看看，是谁嫌弃王虎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百一十二章 是谁嫌弃王虎免费阅读。https://xs.23sk.com 