
　　京城人极讲究名字。

　　从人的名字到店铺的名字一直到街道、桥梁、建筑物的名字，无一不讲究。

　　讲究的是什么呢？

　　讲究的是名分和意义。

　　因为京城人相信老祖宗的言训——名不正则言不顺，言不顺则事不成。

　　这就是为什么孩子一落生，京城人千方百计也要给孩子起个吉祥的名字。

　　拿边家的宝贝孙子来说吧，这小家伙的大号就不含糊。

　　那是边家人一起求着康术德给取的名，叫做边旭升。

　　意为旭日东升。

　　听听，这多大的气魄！

　　虽然边家的大人们也清楚名字不过是个符号。

　　知道即使给耗子起个再动听的名字，它也变不成猫。

　　可仍然会在给孩子起名儿的事儿上有着执拗的计较。

　　希望能借此寄托上亲人们美好的祝福。

　　盼着自家的孩子能真的如这个名字一样有出息。

　　还有开店铺，也是一样的道理。

　　再小的门脸儿，哪怕房破得就要塌了。

　　那店老板也得想方设法来个喜兴的、文雅的、大气的名字。

　　否则别说他自己干买卖都没心气儿，怕是主顾也不愿意进店来照顾他的生意。

　　或许单从这方面，就能看出津门人和京城人不一样的地方来。

　　因为京城的土壤是绝不会诞生“狗不理”这样不合章法的招牌的。

　　这里，就连个卖生鸡鸭的小店也得叫“聚德全”。

　　卖个酱肘子的盒子铺也得叫“天福号”。

　　就连回回的羊肉床子也得叫“聚宝源”。

　　大点的商家就更是如此，名字一个比一个吉利，用的全都是好词儿。

　　像什么“福”、“合”、“益”、“通”、“聚”、“宝”、“顺”、“庆”，都是比较常用的。

　　说白了，店铺的名字要没起好，不像那么回事。

　　那对京城人来说，就像一脚踩在泥坑里一样不可容忍。

　　至于说到吉利的字眼，“春”字也是很常见的。

　　像京城药铺有长春堂、绸缎庄有正和春，茶庄有吴瑞春、庆林春。

　　庄馆甚至有八家字号里都带“春”字的酒楼，凑在一起被称为“八大春”。

　　要问京城人为什么这么喜欢“春”字？

　　不为别的，主要就是因为冬去春来，万物萌发生长繁茂。

　　京城人才会用“春”字来蕴喻事物的兴盛。

　　要不怎么一翻过年来，扇儿胡同2号院的边家、罗家就都忙着、催着，给自家的小儿子找对象呢。

　　毕竟在这个充满生机的季节，就连小猫小狗都愿意往一块凑乎。

　　这也就意味着，年轻男女的荷尔蒙会外旺盛，这时候相亲，搞对象的成功概率最高。

　　不过可惜的是，老辈儿人即便精明如斯，却也智者千虑必有一失。

　　因为他们忽视了一点，时代已经变了。

　　如今不再是父母之命媒妁之言的年代了。

　　婚姻的核心也不再是“嫁汉嫁汉穿衣吃饭，娶妻娶妻烧饭洗衣”这么简单了。

　　“不是一家人不进一家门”这句话，所指向的条件，早就开始变得苛刻起来了。

　　结一门亲，哪儿有过去那么容易啊？

　　任何条件一错位，那就是“不成”二字。

　　就拿罗广亮来说吧。

　　必须承认，他的嫂子，从公婆哪儿领了圣旨的苗玉娟对他的事儿是极其负责的。

　　春节过后十天，就领了个相当不错的同厂姑娘回家。

　　这姑娘是要模样有模样，要条儿有条儿，也喜欢穿衣打扮。

　　无论从外貌看，还是年龄出发，其实和罗广亮很相配。

　　但问题恰恰就在于罗广亮进去过的事儿上了。

　　人家姑娘本来对罗广亮的容貌和收入都满意，但知道罗广亮进去过，就比较有顾虑了。

　　所以苗玉娟之所以能把人家拉来，是有所妥协和迁就的。

　　她答应人家姑娘，可以先以买衣服事儿为引子，让他们俩见上一面再说。

　　如果姑娘有了感觉再谈其他，否则就免了尴尬，不用挑明了。

　　这事呢，其实一开始还挺顺利的，确实和苗玉娟预想的差不多。

　　当苗玉娟把婆婆拉倒厨房忙和，给俩人创造出独处的条件。

　　罗广亮在姑娘面前表现得还挺自然的。

　　是既厚道，又仗义。

　　对姑娘介绍服装时很有耐心，价格也要的不贵，纯粹友情价。

　　再加上罗广亮生怕人误会，目不斜视，只老老实实的说自己该说的。

　　这就越发让人家姑娘眉开眼笑，觉得他为人还挺老实的。

　　反而还真有了那么点意思，主动跟他开起玩笑来。

　　“哎，我来给你讲个笑话吧。”

　　“啊，笑话？好吧……”

　　“你听着啊，一只螳螂要给一只雌蝴蝶介绍对象，见面时发现对方是只雄蜘蛛。见面后螳螂问蝴蝶‘怎么样？’，‘还行吧，至少嫁给他就不缺衣服了’……”

　　没想到姑娘故意用亮闪闪的眼睛瞄了罗广亮半天。

　　结果他根本没笑，而且居然还这么说。

　　“这笑话不好笑呀。这蝴蝶怎么这么傻，后来是让蜘蛛吃了，还是让螳螂吃了？”

　　弄得姑娘顿时哑然，没了兴致，认为罗广亮一点也不懂幽默。

　　再往后更尴尬的是待客环节。

　　罗广亮对女人没有太多经验，他除了衣服的事儿也不知道该说什么，就会木呆呆陪着姑娘干坐着。

　　他一会儿给人家倒碗茶，一会儿再倒一碗。

　　后来姑娘实在忍不住问了，“厕所怎么走？”

　　等再上完厕所回来，姑娘当然再不肯喝茶了。

　　罗广亮觉得有点不好意思了，就拿出水果来招待。

　　罗家的桔子都很大很甜蜜。

　　开始姑娘还不好意思吃。

　　但在罗广亮一再盛情邀请下，姑娘就顺手把放在桔子盘边上的几个最小的桔子给吃掉了。

　　又过了一会儿，罗广盛用自行车带了儿子从外面回来了。

　　没想到罗宾这不大点儿的小人，一进屋看见放水果的盘子就急了。

　　哭着闹着找放在桔子盘里面的五个当纪念品的小桔子。

　　这一出，弄得人家姑娘哪儿还好意思待啊？

　　作为吃掉小桔子的不速之客，面对罗宾的鼻涕眼泪横流。

　　这姑娘满心的理亏，臊得恨不得找地缝钻进去，赶紧告辞掩面离去了。

　　那等到苗玉娟等了解了全部过程还有不生气的？

　　她面色极其难看，是连儿子带罗广亮一起数落。

　　“哎哟啊。就没你们俩这样的，该乖的不乖，不该乖的都乖傻了。”天籁小说网

　　“三儿啊，你木头一块啊，这样还搞什么对象，百分之百得吹灯拔蜡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百二十七章 冬去春来免费阅读。https://xs.23sk.com 