
　　杀人与被杀，在魔谷镇这种地方几乎每天都在上演。

　　所以本地居民早就见怪不怪，只不过这次动手的是两位美女，因此稍微吸引了一些目光。

　　其中消息比较灵通的家伙，已然从朵拉的穿戴打扮，以及那难以置信的快剑，认出了她的身份，纷纷低下头不敢与那双锐利的眼睛对视。

　　毕竟刨除美女的身份，她还是一名强大的剑士。

　　而强者，不管在什么地方都必然会得到尊重。

　　“朵拉大姐，你的剑真是越来越快了呢。看来用不了多久，你就能获得挑战世界第一大剑豪鹰眼米霍克的资格。”娜美一脸崇拜的说道。

　　“挑战世界第一大剑豪？不！我还差得远呢。”

　　朵拉脑海中瞬间浮现出艾伦手持炎魔剑，一击将克里克海贼团庞大舰队全部摧毁的壮观画面，轻笑着摇了摇头。

　　尽管她并不知道米霍克的剑术究竟有多强，但却知道自己距离艾伦的差距有多远。

　　就在娜美还想要说点什么的时候，突然听到身后传来一阵掌声。

　　啪啪啪啪……

　　“真是漂亮的高速斩击！快剑朵拉，你比我想象中还要优秀。”

　　一身粉红色装扮的唐吉诃德·多弗朗明哥一边拍着手，一边迈着六亲不认的不乏从码头缓缓走了过来。

　　“七武海？！”

　　娜美瞳孔骤然放大，整个人顿时变得异常紧张。

　　因为通过伟大航路的报纸，她已经知道了眼前这个男人拥有多么可怕势力，甚至可以说掌控了整个地下世界所有最赚钱的生意。

　　不过多弗朗明哥显然对毫无名气和实力的娜美并不感兴趣，直接伸出手向朵拉发出邀请：“有兴趣加入唐吉诃德家族吗？我保证，无论你想要什么，都可以在这里得到。”

　　“抱歉，我已经有船长了。”朵拉毫不犹豫的拒绝道。

　　“哦？能告诉我是谁吗？”多弗朗明哥翘起嘴角露出危险的笑容。

　　他原本只是来处理一下贝拉米被团灭造成的负面影响，结果碰巧看到刚才那惊艳无比的斩击，立刻起了招揽的心思。

　　毕竟像这样已经半只脚踏进大剑豪门槛的剑士，从来都是各方势力争抢的对象。

　　更何况朵拉还那么年轻，出道也才一年多点，拥有极高的成长与上升空间。

　　“是我！”

　　一个熟悉的声音瞬间打断了多弗朗明哥所有不切实际的想法。

　　只见艾伦带着两名船员从一家贩卖补给品的店铺走出来，脸上挂着略带玩味的表情。

　　瞬间！

　　多弗朗明哥的笑容凝固了，眼神中更是闪烁着强烈的警惕与忌惮，足足过了十几秒钟才开口试探道：“你怎么还在这里没有走？”

　　“我去什么地方还需要向你报备吗？”艾伦嗤笑着反问。

　　尽管两人都没有放什么狠话，可那些看热闹的海贼纷纷意识到气氛不对劲，赶忙能跑多远跑多远。23sK.com

　　眨眼功夫，整条街就变得空荡荡，连附近的商店都关紧门窗，生怕被波及到。

　　要知道前不久，艾伦和海军大将青雉在镇子外面的战斗，他们可是隔着老远看得清清楚楚。

　　无论是自然系恶魔果实那恐怖的大范围冰冻，还是炎魔剑瞬间将冰块蒸发产生的白色蒸汽，都让这些海贼和赏金猎人意识到自己在对方眼中只不过是一只随手碾死的蝼蚁。

　　“哼！你去什么地方自然不关我的事情，但贝拉米被干掉，你是不是应该向我解释一下呢？”多弗朗明哥摆出一副兴师问罪的姿态。

　　毕竟鬣狗海贼团可是挂着他的旗子，这些家伙被干掉，他这个后台自然要站出来讨个说法。

　　不然的话，唐吉诃德家族的旗子就会失去原本该有的威慑力。

　　但遗憾的是，艾伦显然不打算给这位天夜叉任何面子，直接拔出背在身后的炎魔剑：“解释？你想要什么样的解释？”

　　“该死！你疯了吗？”

　　多弗朗明哥明显没料到对方会一言不合就把剑，脸色顿时变得难看起来。

　　很显然，他并不想在这里为了一个垃圾手下打上一架。

　　更何况，上一次艾伦没有使用炎魔剑都让他吃了一个大亏。

　　他可没有信心用自己创造出来的线挡住这柄超越无上大快刀的神剑。

　　“既然不想开战，那就别装腔作势。记住，你的那个身份在我这里可不好用。”艾伦意味深长的警告道。

　　那个身份？！

　　多弗朗明哥心脏猛地剧烈跳动了一下，立刻意识到这是在指自己天龙人的身份，而不是七武海这个表面上的外皮。

　　可问题是，这个秘密只有极少数人才知道。

　　他完全想不通，对方是从什么地方打听到的。

　　“看来你已经理解了。这很好！因为我并不想干掉你，所以请不要一而再、再而三挑衅我的忍耐力与底线。现在，你可以滚了。”艾伦毫不客气的下达了逐客令。

　　“我觉得我们应该约个时间好好谈谈！”多弗朗明哥扶了扶眼睛上那副造型奇特的墨镜。

　　“可以！等我取代凯多或者夏洛特·玲玲成为新世界的皇帝，自然会去找你。但在此之前，你最好还是老实一点比较好。”

　　说完这句话，艾伦也不管多弗朗明哥听没听懂其中的潜台词，直接冲朵拉和娜美招了招手，然后转身走进镇上唯一一家酒馆。

　　他前脚刚离开，多弗朗明哥后脚就忍不住发出了一阵阴冷低沉的笑声：“嘿嘿嘿嘿！进军新世界向四皇发起挑战吗？你的胆子还真是不小呢。只可惜，你根本不明白拥有最强生物称号的凯多有多可怕。那个疯子根本不是人类能够战胜的！”

　　“少主！要把这件事情通知给百兽海贼团吗？”一旁的高级干部迪亚曼蒂轻声问道。

　　“不！先别急着站队。这一次让我们先观望一阵。不管怎么说，他都是能跟白胡子正面碰撞的强者，就算打不过凯多这样的怪物，起码也不会输的太难看。得罪这样的人，对于我们来说有点得不偿失。可要是他一不小心真的干掉了凯多或者夏洛特·玲玲中的一个，那么我们就会多出一个潜在的合作者。”多弗朗明哥阴沉着脸解释道。

　　“可琵卡、古拉迪乌斯的仇呢？”迪亚曼蒂闪烁着愤恨的光芒。

　　“我说过了，别急。在搞清楚对方的底牌之前，以我们目前所拥有的实力根本不能轻举妄动，不然的话根本承受不住对方疯狂的报复。”多弗朗明哥下意识攥紧了拳头。

　　难道他不想报仇吗？

　　不！

　　他做梦都想要把艾伦碎尸万段！

　　可惜，理智在不断提醒这样做会产生多么恐怖的后果……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百三十六章 你想要什么样的解释免费阅读。https://xs.23sk.com 