    凌墨云骑马走在前面，满脸愁容，精神也是恍恍惚惚。

    不知道，还以为是即将押赴刑场的囚犯。

    身后，是几辆木板车，没辆车堆得满满当当，被几匹骡马，有气无力地走进营地。

    “大伙快瞧，凌统领回来了，据说是奉命去城里买药了。”

    “哼，那太子根本不懂治瘟疫，买了又有什么用。”

    “有总比没有强……咦，什么味道？”

    “好大一股酸臭味！呕……”

    流民营地内，各种窃窃私语。

    起初，很多人还隐隐带着期盼，太子殿下总算做了一件好事。

    能不能治好瘟疫且不谈，这种态度，多少能给人一种踏实感。

    可是，很快大家就发现了不对劲。

    这些板车上……拉的都是什么啊？

    除了头一辆车上，堆着一些木桶，大锅，以及瓶瓶罐罐，勉强还算有用的东西。

    后面的车上，竟然全是腐败变质的食物。

    米饭、馒头、水果、烂菜叶，全都长满了霉菌，垃圾一样胡乱堆在一起。

    正是春夏之交，气温上升。

    无数的绿头苍蝇，轰炸机一般，围着车辆打转，老远就能听见嗡嗡声。

    所到之处，仿佛放了毒气弹。

    令人作呕的酸臭味，被风一吹，迅速蔓延整个营地。

    浓烈的味道，让人几乎无法呼吸。

    “呕呕……”

    很多人当场就受不了，直接趴在地上干呕不知。

    见到这一幕，凌墨云更加没脸，攒动缰绳，逼迫战马加快速度。

    正在马车里的享受马杀鸡的王安，很快也闻到了气味。

    “殿下，什么气味，好臭哦。”

    彩月忍不住捏住小巧的鼻子，另一只纤葱小手，仍不忘为王安揉捏肩膀。

    王安见她眉蹙春山，眼含星子的娇俏模样，忍不住心中大赞。

    本宫的小侍女，也成熟了啊。

    抓住她滑若凝脂的小手，调戏似地移到鼻子下，嗅了嗅：“本宫怎么没闻到，难道是我的小月月太香了。”

    “殿下……”

    彩月一声娇嗔，飞快缩回小手，红晕爬满了耳根。

    两枚粉嫩通透的耳垂，就像晶莹剔透的血色玉坠，可爱又好看。

    秀色掩今古，荷花羞玉颜。

    王安忍不住心头一荡。

    “哈哈，开个玩笑，瞧你吓的。”

    他随后从软榻上站起来，彩月忍住娇羞，赶紧跟着起身，为他整理衣襟。

    王安双眼望着帘外，眼中透着了然：“是凌墨云他们回来了。”

    舒服地伸了个懒腰：“也好，歇了这么久，该开工了。”

    他上前掀开帘子，正准备跳下马车，一大群难民突然涌了过来。

    为首几十个老人，衣衫褴褛，领着一群瘦骨嶙峋的孩子。

    这些老人一见王安出现，纷纷扯着孩子下跪磕头，众人连声乞求：“殿下开恩，殿下饶命啊……”

    伴随着孩子们的啼哭，一片愁云惨雾，闻者伤心，听者流泪。

    王安站在车辕上，满脸莫名其妙，不得不抬手制止众人：“各位老丈，有话好好说，你们这是干嘛？”

    “我等，只求殿下，能给大家一条活路！”

    老人们抬头，面色凄苦，声音悲恸：“殿下若是觉得，我等灾民是拖累，不想救治，便让我等行将就木之人去死好了。”

    “反正我等年老体弱，也没几年好活，求求殿下，放过这些孩子，还有他们的父母亲人。”

    “求求殿下，大发慈悲……”

    后续赶来的年轻流民们，也纷纷跪地乞求。

    王安望着黑压压的人群，眉头渐渐皱起，怒气勃发：“你们是不是误会了什么？”

    “本宫何时说过，你们是拖累，要让你们去死？”

    “难道不是吗？”前排一个老头，壮起胆子反问：“殿下若是想救大家，为何会让人，收集那么多发霉的食物回来？”

    “说句不好听的话，那些长满绿毛的食物，小老儿以前喂养的牲口都不吃。”

    “反而，殿下却准备拿来救治大家，莫非我等流民，在殿下眼里，连牲口都不如吗？”

    “不错！”

    “说得对……”

    流民们纷纷响应。

    “殿下若不想让大家活命，何必耍这种手段，大可袖手旁观就是。”

    “就是，如此视人命如儿戏，就不怕因果报应吗！”

    “苍天啊！我等到底所犯何罪，要遭受这样的磨难……”

    马车前面，群情汹涌，眼看再这样下去，就要升级成暴动。

    负责维持秩序的太子卫，也纷纷变了脸色。

    他们只有两百人，而这里的流民，可是人数过万。

    一旦这些人被愤怒冲昏头脑，发起疯来，不仅是太子，就连他们，也要跟着倒大霉。

    就在这样的紧张时刻，场中突然响起一阵大笑。

    “哈哈哈……”

    王安仰天大笑，笑声传遍四周。

    反而把焦躁的两方人马，全都看蒙了，一时陷入安静。

    王安见状，终于止住笑声，凌厉的目光从下方一扫而过，傲然道：“谁告诉你们，发霉的食物就不能治病？”

    “殿下。”

    流民中有人站起来，拱手道：“草民虽流落天涯，早先也曾做过几年郎中，对于岐黄之术，自认有几分了解。”

    “草民曾经翻遍医书，也不曾见过，有谁用发霉的食物给人治病。”

    “相反，很多人不信邪，为了节省家用，食用发霉的食物，反倒落得中毒发病，甚至身亡的地步。”

    此人侃侃而谈，让人心生信服。

    “这位兄台说的极是，老夫也不曾见过，发霉之物可以治病。”

    “殿下，人命关天，还请慎重啊！”

    边上，吴杞仁等大夫也赶了过来，听完这人说话，也纷纷劝起王安。

    王安统统置之不理：“那只是你们见识浅薄，此物在你们看来，百害而无一利，但在本宫手里，却能治病救人，造福苍生。”

    还造福苍生？

    吴杞仁扯了扯嘴角。

    他吃过亏，没胆量再站出来，不过，那个流民却不服：“殿下，那些发霉的食物，全都是肮脏污秽之物，这种东西，怎么能治病？”

    众大夫虽不言，却纷纷点头支持。

    “为何不能？”

    王安笑了笑：“人中白，乃人之尿液，可清热解毒，夜明砂，为蝙蝠粪便，可清心明目，龙涎香，是鲸鱼粪便，可通力活血，更是被世人奉为上品！”

    “这些排泄之物，难道不肮脏污秽？为何你们这些大夫，却可以取来治病，反而……本宫却不能？”

    “……”

    那流民顿时哑口无言，吴杞仁等人也愣住了。

