    路西法摇摇头：“白良，旧时代你不了解的事情还有很多，蛮兽的历史，众神的历史，东西方的历史，很多很多，我一时半会无法给你讲解全部。”

    “但我希望你能明白，你所活着的这个世界，都是这些历史推动出来的世界。”

    “你身处这个世界，就永远无法避免接触到这些历史，以后你会慢慢都知道的，我路西法，将陪你慢慢重踏整个历史进程……”

    白良听了很久，总算是整理出了一份关于蛮兽历史的大概信息。

    蛮兽最初都是智慧生命。

    比如西方的泰坦兽族。

    东方的龙凤麒麟。

    但后来众神崛起，野心勃勃。

    他们在争霸途中，想要得到兽族的全力支持，但当时的兽族无心参与争霸，便有很多兽族保持事不关己高高挂起的态度。

    于是众神窃取兽族的血。

    以此制造出了许多杀戮机器。

    众神用这些无意识，只懂杀戮的蛮兽当做廉价战争武器，更加毫无顾忌地挑起战争。

    甚至西方众神为了更深层度挖掘蛮兽价值，甚至还专门将凡人与幼年期比较弱小的智慧蛮兽结合，培育出来半兽人以供他们驱使。

    比如旧时代的阿卡尼亚帝国，就是这种半兽人组建起来的西方帝国，当时可是十分听从西方众神的调遣呢。

    众神说进攻东方。

    阿卡尼亚帝国绝对主动打先锋。

    那时候的西方众神，手里握着许多杀戮蛮兽，也因此导致原本的智慧兽族对他们日渐仇恨。

    他奶奶的，用我们的血制造出来的蛮兽，虽然没有意识，但天天凌驾它们之上，就好像我们蛮兽天生比你们诸神低贱是吧？

    于是乎当时西方也不断爆发着智慧蛮兽与众神的战斗。

    最为著名的就是深海黑龙大战奥林匹克十二主神！

    当然，奥林匹克诸神是另一股西方神明势力，并不属于西方天堂。

    ……

    回到现在。

    现在总是大规模无脑进攻人类各国的蛮兽狂潮，基本都是那些杀戮机器孕育出来的。

    “想什么呢？”

    路西法见白良沉默无声，便出言劝慰道：“你是想怎么杀光这些杀戮蛮兽吗？不用急，兽族自己就会处理的，毕竟这些被众神当做牛马驱使的杀戮蛮兽，其实也是兽族自己的耻辱，如果它们全部苏醒，恐怕恨不得当天就处理完所有杀戮蛮兽。”

    白良内心哑然失笑，反问道：“那如果兽族要处理这些蛮兽，万一惹得西方众神参战怎么办？毕竟按照你的说话，杀戮蛮兽背后是西方众神啊。”

    路西法耸耸肩：“你说的倒也是一种可能，但前提是西方众神能够从异位面囚笼中挣脱才行。”

    ……

    威海市新闻媒体中心。

    正在将路西法斩杀海焰神犀的战况实时播放到了每一户居民家中。

    “咦，那是天使吗？长得好奇怪的呀。”

    一个小姑娘好奇盯着电视机，回头看了眼墙上挂着的一副天使艺术画，疑惑问道：“天使不都是长着白色的翅膀吗？可为什么电视里的天使长着黑翅膀，而且看起来还好吓人的样子……”

    “宝贝，那也是天使，只不过是堕天使。”父亲同样满眼惊疑地说：“但是堕天使不都是代表着黑暗吗，为什么又来我们中州帮助我们抵抗蛮兽？”

    同一时刻。

    威海市城郊贫民窟。

    一个破破烂烂的垃圾回收站内。

    两个小孩子正在躲避城市警察的追捕。

    一个男孩，一个女孩。

    都是年幼的阿拉斯加幼犬。

    他们躲在垃圾堆里，听着外面杂乱的脚步声更加惊恐。

    因为就在昨天，男孩鼓起勇气杀了长期家暴自己和妹妹的养父。

    “哥哥，警察在找我们……”

    小女孩浑身烟疤地蜷缩成一团，泪汪汪的双眼中全是惊恐神色。

    男孩回头看了眼妹妹，顿时眼中的犹豫与害怕烟消云散。

    因为妹妹浑身上下，没有一块好皮肤，到处都是烟疤，剪刀伤疤，淤青和瘀血！

    这都是那杀千刀的养父做的事！

    他不后悔杀了那个人渣！

    只是唯一让他伤心难过到绝望的事情是，当养父虐待他们兄妹时，自己的亲生母亲，那个只会无条件讨好养父的女人，竟然全程面无表情地旁观！

    只因为养父有权有势，富甲一方。

    “妈……”

    女孩刚刚张口。

    男孩便凶狠打断她。

    “别想妈，她不配当咱们的妈！”

    男孩记忆犹新。

    昨晚养父虐待妹妹时。

    触摸到了底线与红线。

    妹妹拼命呼救挣扎。

    养父为了压住妹妹，或许是急火攻心，竟然让他们的妈妈过来压住妹妹的胳膊！

    然而母亲行动了。

    妹妹绝望了，她绝望看着生出自己的母亲，帮着畜牲一般的养父压住自己的胳膊，当时年幼的她心死如灰，竟放弃了挣扎。

    然后眼看养父即将得逞时，男孩叼着水果刀从角落里冲出，噗嗤一声便将刀子捅进了养父的后心口。

    养父当场死亡，血流满了整个客厅。

    随后男孩便带着惊魂未定的妹妹逃离了那个被称之为家的魔窟，临走前还冷冷看了眼瘫软在血泊中的亲生母亲。

    “别想那个女人……”

    男孩紧紧抱住妹妹。

    虽然用着命令口吻。

    但眼中也是噙满了泪花。

    其实当亲生母亲帮着养父压制妹妹时，男孩心中母亲这个单词便彻底崩碎，他能够感觉到的除过愤怒，便是无休止的绝望与悲伤。

    “未来到底……在哪里？”

    男孩眼含泪水，茫然无措地眺望远方，但下一刻当看到垃圾回收站门口的一双双脚爪时，他的头皮瞬间炸裂。

    “在这里啊……”

    垃圾回收站外。

    一张张脸庞带着难以置信的怒意。

    几十名魁梧壮硕的打手死死盯着蜷缩在垃圾堆里的孩子。

    “长官!”一名打手喊来城市警察，颠倒黑白怒道:“杀害陈先生的凶手就藏在这里!别看他俩只是孩子，但杀人杀的干脆利落，我甚至怀疑他们是境外组织从小培养的杀手!”

    随后。

    一群怒不可遏的城市警察闯入，径直将两个孩子抓进了警车，当场开赴到了最近的审讯室内。

