
嘉世第四场上场的他们主力选手是申建，职业拳法家。

申建呢？在原本的嘉世战队中大概只能算是个半主力。毕竟他原本就不是嘉世主力队伍的。

因为在孙翔来之前，嘉世界的主力阵容十分固定。都是核心叶修的战斗法师，接着搭档沐橙枪炮师，后面就是刘皓的魔剑士，郭阳的气功师和张家兴的牧师以及贺铭的元素法师组成的拖后腿小分队。

当然这拖后腿不是指他们的实力不强，就实力而言他们都是属于职业圈中的上流那一部分的。之所以说他们的是拖后腿小分队，主要是他们知道战队要赶走叶修，有意在比赛中制造失误。这也是为什么当初明明选手实力都很强，但嘉世的排名却那么难看的原因。

而这个申建在当时那个时期，他就是一个轮回选手，主要就是为了防止因为固定阵容被针对和在一些特定情况下的阵容挑战。而这些也是他仅有的两种出场机会。

而在叶修离开嘉世之后，嘉世又出局，接着刘皓和贺铭一起作为了肖时钦转会的交换对象，郭阳也担心担心会浪费一年时间而转会离开。几位主力选手接连离开的情况下，原本还在嘉世的原主力人员只有苏沐橙和张家兴两个，也就在这个时候，申建作为拥有一定实力和比赛经验的嘉世一队队员之一，自然而然的就饿顺势上位，成为现在嘉世界的主力之一。

但可不要看申建是从轮换席位上来的就小看了他，要知道嘉世可是货真价实的一家豪门俱乐部，能在嘉世中稳做轮换位，而不是替补位。申建的实力可也不弱。他也就是在嘉世，要是在其他的中小战队，那都是妥妥的一号主力选手。

不过现在他的对手是他吗以前的队长，这场比赛依旧挺悬的，好在现在君莫笑的血量就只有百分之三十三点三，加上之前和孙翔何种互换技能，他的蓝条比他的血条还少。只要把控好也不少没有胜利的机会。

相比之下刚刚爆发了一波，加上现在君莫笑的状态，还能不能获胜这确实是一个问题。而事实证明，没有了蓝量哪怕是叶修也有些无理，最后在打掉申建的百分之七十血量后，君莫笑也的血量也彻底清零。

现在他们是优势方，所以叶修也没有想原著那样开局躲在一个地方回血回蓝。而是直接消耗了一波，现在的擂台赛他们已经可以稳定胜局了，还不如让他之后的唐柔锻炼一下。要是唐柔不行，也有张佳乐。魏琛估计是没有出场的机会了。

至于留优势给团队赛，开玩笑，他们最有把握的就是团队赛！不然这么多天的套岂不是白下了？当然，最主要的原因还是擂台赛意外的顺利，不然叶修还真想枸一波。

“欢迎欢迎，队长辛苦啦！”

“恭喜队长，贺喜队长。”兴欣众人一遍拍手一遍说道。

众人奇怪的恭喜声把叶修听的一脸懵逼，什么情况？

“老叶不用意外，小银刚刚说了，他难得直接叫你队长，要是你没有完成一挑二他就让你下周不能抽烟，放心，小银刚刚已经扔过硬币了。”魏琛一副幸灾乐祸的表情说道。

叶修：“......”这一刻叶修后悔了，要是天上能在给他一个机会，刚刚那场他一定会躲在一个对方回血回蓝，只好要将对方打败之后再出来。但现在的已经都晚了。看着魏琛就这样在他面前拿走他的烟叶修一阵无力......

他知道现在去拿也没用，既然唐银扔了硬币，那他是真的和香烟说再见了。

这时，叶修忽然反应过来，不对啊，小银是说下周，也就是说他还有两天的时间，想到这里直接抢回魏琛手中的烟，到角落先抽一根压压惊。

“嗯？小银为什么老叶现在还能抽烟？”陈果原本还想看叶修好戏的，结果看到现在还能抽烟的叶修开始好奇了。

“我是说下周，这周不管接下来比赛结果如何，要是不给老叶抽烟的话，他会疯的，毕竟他能发泄和缓解情绪的地方，除了荣耀，就是吸烟了。”唐银说道。

被唐银这么已提醒大家才反应过来，确实，不管之后比赛结果如何，接下来一段时间确实将是叶修最累的一段时间。

“算了，人老叶缓缓吧，和孙翔那一场估计挺累的。小唐，接下来的比赛加油！”唐银对唐柔说道。

“嗯！”唐柔点头。

逼近是自己的徒弟出征，叶修也放下烟过来说道：“好好打，不要给师傅丢脸。”

“哼，我们小唐才不会呢！小唐加油！别理会他。”陈果说道。

“放心吧！”唐柔对着大家微微一笑，带着背包想台上出发，接下来哪里就是她的战场。进入比赛室前开看了看在选手位上的唐银，这个她一直都想超越的目标。

“会追上你的！”唐柔想着，坚定的想对战室走去。

与此同时解说也开始介绍唐柔：“这一轮兴欣派出的是唐柔，这位美女选手也是我们这一届刚刚出道的新秀，打法刚猛。而且也是一位手速狂人。而他的对手申建虽然现在已经被君莫笑消耗了一波，但毕竟是嘉世的老牌选手，而且蓝量还十分充足，不知道是他为战队再下一分，还是选择竟可能的消耗对方呢？让我们拭目以待。”

这时双方的角色也已经加载完毕，唐柔一如既往的开场就像战场中间冲去。而申建哪怕是血量劣势也没有选择战术走位，他的职业是拳法家，本身优势就是在贴身短打之上。说真的唐柔这样的选手，是拳法家这类攻击距离近的选手最希望的对手。

双方刚刚发现对方，申建起手就是一个钢筋铁骨。

钢筋铁骨：20秒内角色的物理防御将大幅提升，同时进入霸体状态。

但面对对方的霸图，唐柔依旧没有任何要退让的意思，一如既往，豪龙破军！

————————

这是今天的第四更。明天第一更十二点更新，而且明天二哈爆更！！！

跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70419171"  chaptername="第九百四十九章  唐柔登场！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
