    洛娇娇无语凝噎地瞪着陆恒，“你到底想干什么？我现在要马上回去！”

    “回去跟我见爸妈，不然就我绑着你回去，二选一。”

    洛娇娇深吸一口气。

    她还有选择的余地？

    气得她想骂人，“陆恒，你真是做医生太屈才了，你怎么不去做绑匪，还是那种黑心黑肺的商人绑匪！真的太适合你！”

    被她怼，陆恒渐渐也察觉到了跟洛娇娇相处的方式。

    她嘴特毒，但是被她骂久了，他反而坦然了，心情倒是舒畅了。

    以前他负了她。

    一想到当年害她丢了一个孩子，这个孩子还是他们共同的孩子，他就自责内疚不已。

    如果当年他知道她有孩子，他一定不会听从父母的安排，一定下定决心也要与她在一起！

    此刻至少被她骂一骂，他也愿意。

    哪怕这女人骂他犯贱也无所谓。

    “你是不是有病？”见陆恒不生气，还笑得出来，洛娇娇是真的气得肺疼肝疼。

    她扶额，将脸转向车窗外。

    跟这男人待一块儿久了迟早要气出心脏病。

    当年她脾气也不好，和他在一块儿可没有那么多的弯弯绕绕，所以说话直来直去，他也喜欢迁就着她。

    陆恒靠过来，语气甚至有点清浅的笑：“娇娇，你完全可以将这当作交易，我娶你，你打发洛家。同时，陆家会扶持洛家产业，就这么简单。”

    “好处全让你们拿了，让你拿了，让洛家拿了，我什么都没有，我为什么要答应？”

    洛娇娇也不是傻子，听得出来陆恒的意思。

    他想娶她。

    这个娶，此情此景之下已经无法在她的心底激起任何涟漪。

    至少，当年如果在她刚刚查处她有孕的时候，他能说出娶她的话，她一定会义无反顾地答应。

    陆恒眼神讳莫如深，许久才沉沉叹了一声：“你想得到什么好处？只要我能满足你。”

    “可以啊，要结婚是吧？行！我的条件很简单，第一，养我，你赚钱全给我花。”

    “好。”

    “第二，我还是会我的演戏事业，你不许过问我的工作，不许左右我的工作！”

    “可以。”

    “第三，也是最重要的，我必须留在明城。我也知道你陆大医生很忙，每个月都必然安排手术，更何况你这样的医生经常出国之类，但我不会过问，我只是留在明城。”

    “……好。”他竟然也答应了！

    洛娇娇一副见鬼的目光盯着他的脸看。

    陆恒这男人有时候真的很奇怪。

    当年还大男子主义，这也不准，那也不行，如今怎么什么都同意了？

    洛娇娇警惕地问：“你是不是有什么阴谋？”

    阴谋阳谋，她都经受不起。

    陆恒忽而笑了。

    向来万年不变的冰山脸上绽开了一抹笑容，像是冰山上盛开的雪莲。

    男人伸手，手指摩挲在她完美的娇颜上，“洛娇娇，我会让你知道，我这辈子只会要你，只会娶你，哪怕你提出再过分的要求我都不会放手。”

    “呵呵。”洛娇娇心绪毫无起伏，一把挥开了他的手，甚至有些咬牙切齿，“陆恒，你最好想清楚，你要是娶了我，我会折磨你，折磨你生不如死，折磨你一辈子。”

    “我乐意。”

    陆恒心情极好。

    至少，他自从和洛娇娇分手至今，从来没像今天这么心情愉快。

    而洛娇娇，看着他唇角始终勾着的笑，一时心烦意乱。

    她也想通了。

    反正这混蛋就像牛皮糖似的，甩也甩不开，不如就先放在身边。

    她倒是想看看这个男人到底忍耐限度在哪里，她留他在身边，那就互相折磨好了，折磨一辈子，来赔偿她当年的背叛之痛！

