    选手从出征仪式回到俱乐部以后，也就到了安排的庆功宴的日子。

    苏晨对于这件事没什么太大的兴趣，全部交给PDD处理。

    由他这位在选手中有着不错印象的老板带着，选手们玩得也能放开一些。

    其余还有不少这次夺冠的幕后工作人员，也都是一起前往校长安排的地方进行一周的游玩。

    小马被苏晨留在首都的总部看家，他则是来到了魔都。

    2144，也算是一家老牌的电竞俱乐部了。

    在国内LOL还没正式进入联盟化的时候，2144便已经拥有了一支战队，当时最风光的时候还曾驰骋于LPL的战场。

    可惜几经波折，如今旗下两支战队均已是无力回天，最惨的就是作为主队的2144，反倒不如后来新建的2144D，此时正陷入升降级赛中。

    如果这次升降级守擂失败，那么2144将会沦落为网吧战队。

    而2144D的成绩也是看不到希望，这赛季积分排在第八位，连季后赛都看不到，何谈晋级LPL。

    所以要想改变现状，2144必然是需要一笔资金重整旗鼓。

    眼下，蛋总也是被苏晨软磨硬泡搞得有些动摇，确实有将2144D出手的想法。

    只要能够卖个好价钱，那么重新购买一个名额，然后再打造一支实力强劲的战队或许更靠谱一些。

    当然这些都是其次，蛋总主要还是对苏晨所说的帮忙感兴趣一些。

    要知道YM在去年还叫MGB，成绩徘徊在升降级赛的边缘。

    年初苏晨的加入一顿买买买之后，YM在春季赛就大放异彩，以常规赛积分榜第二名的身份进入季后赛。

    随后季后赛换将更是点睛之笔，直接是将拥有LPL实力的EDG二队EDE干脆利落地横扫出局。

    晋级LPL之后，再次一番大胆的换将，又让一支刚踏入LPL的新星战队创下不卖神话，还拿下了夏季赛的冠军，完成史无前例的三级跳。

    为什么这个人来了之后，就让YM一跃成为LPL强队？

    如果说，这一切和苏晨没有关系，蛋总打死都不会相信。

    所以这些足以证明一点，那就是这个苏晨肯定不是一般人。

    蛋总想着，有这位出手相助，或许他的2144还真有可能重新回到LPL也说不定。

    也正是基于如此，他才邀请苏晨来到魔都打算当面聊一聊。

    当然，一切还是要看能拿出多少诚意。

    如果只是耍耍嘴皮子，想空手套他的白狼，那他就算是将2144烂在LSPL也不会将其卖掉的。

    在约定好的餐厅里，蛋总靠在包厢的椅子上看了一眼时间。

    “还有十分钟，这家伙不会是打算掐着点来吧？”

    “蛋总，要不要我给他打一个电话？”闻言坐在蛋总身旁的年轻人问道。

    年轻人黑眼圈十分明显，一看就经常的熬夜。

    除此之外另一个特点就是下嘴唇微厚，给人的感觉就是嘴上有点功夫。

    “没必要，你催了就显得我们有些过于重视了。”蛋总笑着回了一句。

    “我们就等到约定好的时间，他要是没来，我们就走。”

    不过就在蛋总这句话刚说完，服务生便引着一位年轻人出现在包厢门口。

    “蛋总，久等了吧？”

    穿着一身寻常衣服的苏晨看到包厢里的蛋总，连忙先打了招呼，以示迟来的歉意。

    蛋总之前在次级联赛见过苏晨几次，但像如此的坐在一起聊天还是第一次，所以对于这位年轻的有些过分的经理，着实有些小小的吃惊。

    下意识的看向自己带来的这位经理，在他看来自己带来的这位就已经够年轻了，但与之一比较，眼前的这个苏晨简直就是小孩子一样。

    但越是如此，就越是对苏晨这个人佩服起来。

    “哪里，我们也是刚到。”蛋总愣了一下，便示意随便坐。

    苏晨倒也没那些讲究，便坐在了蛋总的对面，这样接下来谈话也方便许多。

    “通知一下吧，可以走菜了。”蛋总一挥手对着服务生吩咐一声，然后便拉着身旁的年轻人给苏晨介绍。

    “苏经理，这位是我们2144D的经理郭浩，对于我来讲也是左膀右臂一样，是不可多得的人才。”

    “你们都是经理，也都年轻，可以认识一下，有时间多交流交流。”

    “哦，是吗？”

    苏晨假装不认识，和身边的这位未来的TES经理世一嘴握了握手，笑道：“幸会，我年纪小些，以后你叫我老弟就行。”

    其实他一进门就注意到坐在蛋总身边的郭浩了。

    没办法，这人的形貌特征十分的明显，单眼皮黑眼圈，下嘴唇微厚，五官也算是小帅。

    最主要和苏晨印象里的相貌没有区别，所以他再进来的时候就知道是郭浩了。

    但有一点不太明白，蛋总为什么要带着郭浩来呢？

    难道是有其他的打算了，还是已经看穿了他的真实意图了？

    其实苏晨想多了，蛋总只是信得过郭浩的能力而已，打算让其过来帮忙掌掌眼，看看对面有没有骗自己。

    “我也是一样，”郭浩眼神中同样透露着欣赏，微笑着和苏晨握了握手道，“那我就占这个便宜了，以后叫我浩哥就行。”

    有此一幕，接下来的气氛也就越发融洽起来。

    等着饭菜上齐，三个人也算客套完毕，开始进入正题。

    “苏经理，上次你在电话里说得事情，我考虑了一下。”

    蛋总说着观察者苏晨的面部表情变化，试图通过这些来判断对方是否有诚意来谈这次合作。

    不过最后什么都没有发现，便说道：“按照你所说的，我可以将2144D转手给你。”

    “什么？蛋总……”

    郭浩其实是不知道老板这次约这个人来的目的，只知道老板让他帮忙分析的时候会叫他。

    但怎么也没想到，这一下子就和自己也扯上了关系。

    要知道，他自己也是隶属于2144D下。

    如果真要出手，那自己八成也会跟着战队被卖给眼前年轻人，到时候谁还会用他这个网瘾少年出身的经理？

    一时间，他的脑袋有些懵，有些控制不住自己的情绪。

    老板不是说要给他们一个冲击LPL的机会吗？

    为什么突然间又要卖掉2144D？

    他想不通，觉得是蛋总骗了他……

