    

    
风羲似乎早就料到我会开口，却没有直接回答，只是沉眼看着屏幕上的画面。

    
转手从袖兜里掏出一个平板……

    
她一直梳着很繁复的古装头发，穿着广袖博带的宫装，却这么自然的从袖兜里掏出部平板，还很熟练的划动着。

    
或许是她的脸色太过平静，所以居然也不突兀。

    
不过随着风羲在平板上划动着，屏幕上的画面立马变成了清水镇的实时画面。

    
风家铸的石墙依旧在，可已经布满蠕动的蛇。

    
这些蛇不知道借什么力，或是趴在石墙上，或是已经爬到了上方封住的石板上。

    
所有的蛇都昂着头，对着空中各种凶狠的嘶嘶吐信。

    
蜃龙的眼睛可见细微之处，所以画面上，可以看到这些蛇吐信嘶鸣的时候，还明显有着毒液喷涌而出。

    
风羲很淡然的将画面放大拉近，慢慢挪动，明显在借蜃龙的眼睛查看这些蛇异变的程度。

    
不过就目前来看，至少还没有那种到酒店前，被龙灵直接催化的地步，却也有已经在蛇腹下长出细爪的异蛇了。

记住网址

    
风羲看着，左手握着平板，右手掐了个法诀。

    
她法诀不过是轻轻一转，屏幕上那条长着细爪异蛇所攀附的地方，立马就有一根根的石笋扎出来，瞬间将那条异蛇扎成了几段。

    
而石笋在扎进异蛇体内后，又瞬间收拢……

    
我脑中瞬间闪过，当初在清水镇，柳龙霆被透骨晶钉穿着蛇身的画面。

    
而现在那条异蛇，虽不是从身体里长出透骨晶钉，可那些长出来的石钉，穿钉的方向和透骨晶钉的钉法一模一样。

    
那条出蛇爪的蛇瞬间被穿透，开始还没有反应过来，跟着或许是因为剧痛，头尾都昂动。

    
刚长出来的蛇爪在石墙上用力抓划，因为太过用力，那嫩嫩的蛇爪直接因为大力而断裂。

    
蛇身因为痛疼，更是不停的拱起，想将身体从穿透的石钉中挣扎出来。

    
但蛇身一拱动，那些石钉就好像化成了一把把细刀，瞬间就将蛇身划破成一截截，一片片的……

    
断裂的蛇身染出鲜血，无力再攀附在石墙上，就被下面想朝上爬的蛇群给淹没，瞬间连滴血都看不见了。

    
好像刚才那被钉、被划断的蛇，从来没有过。

    
风羲似乎这才分过神来，朝我轻声道：“何家主现在连召蛇咒都用不了，对上龙灵，不过是为鱼肉，拿什么去阻止龙灵引群蛇朝圣？”

    
她明显是借平板来看哪些蛇异化，再借用术法，驱动那些阻拦着的石剑将异蛇斩杀。

    
可这法子，和蛇棺的透骨晶钉真的像啊！

    
屏幕上的清水镇，像极了小时候我见过的一棵长满松毛虫的树。

    
密密麻麻的松毛虫附在树干上，第一天只是一大块，第二天大了一倍。

    
到了第三天、第四天……

    
不只是长满了整棵树，就连旁边的树也开始长了。

    
这才不过半天，清水镇就成了蛇镇。

    
如果再过一天、两天呢？

    
越来越多的蛇往那边游动，附近的城镇、县市，会不会也变成另一个清水镇？

    
明显风羲不打算直接开诚布公的谈，我干脆从旁边拖了把椅子，软瘫瘫的坐下去。

    
看着风羲又将一条异化的蛇钉住，转着掌心的石刀：“风家既然封住了清水镇，风家主可以远程控制、精准打击，那为什么不直接将这爬上石墙的蛇全部斩杀？”

    
无差别攻击，至少不会一条条的找出异化的蛇吧？

    
可风羲却宁愿一条条的去查看，这样不是更累吗？

    
风羲转眼看了看我手里转动的石刀，那张雍容华贵的脸，终于有了些动容：“何家主，知道，又何必点破。风家乃是神母一脉遗留的嫡系，想来墨修蛇君没有少告诉你，神母感蛇有孕，才生下了先祖伏羲。”

    
也就是说，风家本就与蛇族渊源很深，所以不愿无差别斩杀蛇族。

    
可如果这不是蛇呢？而是蚂蚁，是蜂呢？

    
风羲是不是就会毫不在意的全部斩杀。

    
我转了转石刀，夹着指间，低头看了看：“风家有意和墨修联姻，让他和风望舒生一个孩子？除了先祖伏羲之外，还有见阿娜和魔蛇生下的龙灵这么厉害的原因吧？”

    
“阿娜……”风羲突然冷呵一声：“她倒是一直这么遵守诺言，连自己的名字都不要了。”

    
我只感觉夹在指缝的石刀有点重，好像手指都夹不住。

    
朝风羲呵呵的笑：“所以这既然是风家人起的因，就应该是归风家来解决啊。我现在是帮风家呢？风家主不应该多给点酬劳吗？”

    
龙灵可以驱动风家的石剑，风羲可以运用透骨晶钉来钉蛇。

    
风家用的是石剑，阿娜留下了一把石刀给龙灵。

    
可龙灵因为用这把石刀杀墨修，造蛇棺，后来又弃之不顾了，由龙浮千转到了我手里。

    
谷遇时说龙灵的母亲……无名！

    
不是无名，是阿娜入巴山的时候，舍弃了自己原本的名字。

    
“风家不会有她那样的人，她也不算是风家的人。”风羲又看到了一条长出羽翅的异蛇，手指直接掐了个法诀。

    
那条异蛇的七寸立马被一根石钉给穿透，痛得瞬间扑展刚长出来的羽翅，蛇身更是缠转着，想将被钉住的七寸给拉出来。

    
但七寸是致命的地方，它越挣扎死得越快，没一会蛇头就没有再吞吐蛇信了。

    
可蛇死而不僵，就算死了，蛇身和羽翅还抽动着，将附近的蛇全部给扫开了。

    
风羲目光盯着那痛苦扭动蛇身的死蛇，转眼看着我：“她早就被驱逐出风家，既然叫阿娜，就和风家没有任何关系了。”

    
我轻呵呵的笑了：“没想到风家也不想担责任啊。可既然龙灵也有风家血脉，又是阿娜和魔蛇生的，岂不是更符合你们风家感蛇有孕的造神计划？为什么风家当初不叫龙灵，召回风家？”

    
“所以龙灵以前是巴山巫神啊。”风羲手指慢慢的在平板上挪动。

    
一旦发现有异化的蛇，不过是手指法诀一掐，铸起的石墙立马涌出石钉将蛇钉住。

    
在这样密密麻麻的蛇群中，要想找到有细微异化状态的蛇并不容易。

    
风羲却似乎只要一眼，就能找到。

    
她对于阿娜好像有些不一样，从谈及阿娜之后，一旦发现异蛇，不再是同时几根石钉涌出钉住，而是一钉直接穿透七寸，瞬间毙命。

    
快、狠、准，还能远程打击，看得我心惊。

    
但风羲并没有说为什么没有让龙灵回风家。

    
这让我也越发的对风家好奇了，目光扫过风羲。

    
她却依旧看着画面，沉声道：“何家主也看到了，就算群蛇朝圣，风家也有办法控制。望舒被龙灵重伤，要闭关休养，不可能大婚了。”

    
“那风家主同意和我谈，是打算谈什么？”我轻呵呵的笑着。

    
身体慢慢拉长，头靠在椅背上，扭了扭。

    
盯着风羲：“风家主将这石钉的法子给我看了，不就是想将风家和龙灵的渊源告诉我吗？”

    
“既然用不上我，又为什么跟我谈？”我转着石刀。

    
看着上面普通得不能再普通的纹路，反手摸了摸蛇镯：“除了我，连墨修都不能解决群蛇朝圣了。”

    
“风家主这是担心，如果我解决了群蛇朝圣，比龙灵更好的掌握了蛇族和蛇棺，怕我威胁更大，所以还在犹豫要不要帮我？”我转着石刀轻笑。

    
盯着风羲：“风家主是不是还想着毕竟龙灵的母亲，也是风家血脉，或许龙灵还会顾及血脉之情，掌控了蛇棺还能和风家合作。”

    
“可龙灵连阿娜都不认，刚才更是杀风望舒来逼我，怕是对风家没什么感情！风家主，还是不要将希望寄托在龙灵身上的好！”我朝风羲眨了眨眼。

    
嘲讽的轻笑道：“龙灵怕是一心想为蛇后，怕弄出这一遭，还是想将所有人都能供她转移意识，没心情和风家合作了。风家这样左右逢源，在龙灵这里怕是不适用了。”

    
我抬眼盯着风羲，得意的轻笑道：“所以风家主除了和我合作，怕是也没有选择了！”

