
这种心情，比当时将白樱交给子车周离时还要复杂上数百倍。

苏幕遮并没有再说什么，看着小姑娘将早饭吃完，然后带着她一起去巷口等待公交车。

在等车的过程中，苏幕遮忽然道，“小云，还有一件事我忘了告诉你们。”

“什么事？”陆云萌萌地看向他。

“这一个星期，我不能使用灵力了。”苏幕遮说的风淡云轻，似乎这种事情根本算不了什么，“所以苏记的一些事情，需要你帮着处理。”

陆云吓得书包都要掉了，十分怀疑自己是不是听错了，“师父你没跟我开玩笑？”

苏幕遮哭笑不得，“我跟你开这种玩笑做什么？这不是什么大事，一个星期，我的灵力自然就会恢复。上一次一起去处理余家的事情，你做的很好，希望你能继续努力。”

这个时候，陆云才注意到苏幕遮眼眸的颜色深了一些，由银灰变成了灰色——这正是失去灵力的表现，她怎么早没有发现呢？

一时间，陆云忧心忡忡，忍不住提议道：“师父要不你就在家待一个星期，先别去上学了吧。或者我先请假，陪你去上学？你现在没有了灵力，要是遇到危险了怎么样？”

那语气，仿佛送头一次上幼儿园的孩子一般紧张。

苏幕遮哭笑不得，揉了揉她的头发：“瞎想什么呢？不会遇到什么危险的。你乖乖去上学，别迟到了。”

见苏幕遮坚持，陆云只能作罢。这个时候公交车也来了，陆云只好先上车，临走的时候，她还不忘叮嘱苏幕遮：“哥，有事儿一定要打电话告诉我啊！”

“好。”苏幕遮对她挥了挥手。

******

苏幕遮来到学校后，小胖儿神秘兮兮地凑到了他的身边，“哥们，感觉如何？”

苏幕遮边整理东西边问：“什么感觉？”

“就是昨天啊。”小胖儿眨眨眼睛，样子颇有些猥琐，“咱们俩之间还要保密吗？”

苏幕遮停下收拾东西的手，无奈地看了眼，“别把话说的这么叫人误会。不管昨天怎么样，我今天不是完完整整地来上课了？”

小胖儿压低声音：“可我就是忍不住好奇啊，特想知道到底发生了什么事情，你不知道，这段时间，我感觉新世界的大门在向我缓缓敞开。”

“我只知道，你再不安静，一会儿教导处主任能让你去看新世界。”苏幕遮拍了拍小胖儿的狗头，“马上要中考了，知识点都温习清除了吗？”

小胖儿被这“来自学霸的嘲讽”气得够呛，抢走苏幕遮的笔记本抄作业去了。

苏幕遮也没有管他，他知道小胖儿所说的“新世界”到底是什么——这段时间魔族横行，不少人都遇到了，就包括这所大学里的学生。现在这事儿传得沸沸扬扬，校方压了好几次，都没能将这事儿压

下去。

苏幕遮不准备和小胖儿说太多，他所遇到的那些事情就算其他人相信，却未必能够接受。而说出来的话，不但对别人没有任何好处，还会徒添恐慌。

上课铃响了后，代课的老师迟迟没有到。这节课还是专业课，同学们等不到人，忍不住在台下议论纷纷，课代表也在犹豫要不要给老师打个电话，看看到底是什么情况。

就在这时，一阵清脆的高跟鞋敲击地板的声音，由远及近地传了过来。这声音明显是朝着苏幕遮他们班级来的，大家伙儿都忍不住伸长了脖子，朝着门外看过去。

而正在低头看书的苏幕遮，就这么突然地听到了一片惊呼声。

他忍不住抬起头，这才发现。讲台上不知道什么时候多了一个女人，并不是他们的专业课老师。女人有着一张陌生的面孔，算不得特别好看，却有种极其特别的风情，她红唇微厚，高鼻大眼，肤如凝脂，在阳光下呈现出微微透明的光泽，一头浓密的黑卷发披散在脑后，闪烁着绸缎一般的光芒。

女人穿着一身普通的西装裙，但是她有着一双大长腿，腰肢细得盈盈一握，宽松的裙子亦不能掩盖那凹凸有致的火辣身材。同学们大多是二十出头的年龄，哪里见过如此风情的女人，一个个都看直了眼睛。

女人站在讲台上，环视了一圈坐在下面的同学们，嫣然一笑：“我是新来的老师，你们的张老师今天有事，请了一天假，所以今天这节课，就由我来给大家代课。”

大家只顾盯着她的脸，傻傻地点头。

坐在苏幕遮身边的小胖儿也是如此，眼睛都要黏在老师的身上了，他喃喃自语：“老师长得真好看啊，我还是头一次看到这么好看的女人。”

说实话，小胖儿平时虽有些不正经，但是很尊重女性，绝对不会说出这样的话。苏幕遮觉得有些不对劲儿，拍了一下他的脑门，“犯什么花痴，好好上课。”

小胖儿吸溜了一下口水，低下头翻书：“不对，我平时不是这样的啊……”

他自己都有些奇怪，这从心中猛地生出的痴迷究竟是从何而来。他方才只觉得自己的魂儿都要被这位新来的老师勾走了，被苏幕遮一拍，才堪堪回过神。

苏幕遮听到小胖儿的话，抬起头，皱眉看向这位新来的老师，直觉告诉他，这个女人不对劲儿，她身上散发出的魅力太过诡异。但是苏幕遮现在没有灵力，又不能感应出这个女人究竟是不是人，只能暂时作罢。

这一节课，整个专业的同学没有一个发呆，说话或者睡觉，而是都全神贯注地看着上课的新老师。当然，同学们如此专注并不是因为新老师的课讲的好讲的有趣——说实话，在苏幕遮看来，这位老师的授课水平都够不上及格线——大家都被老师的魅力吸引，不管是男同学还是女同学，每个人都傻傻地盯着新老师，眼珠子都不带转一下的。

这种情况下，完全不受影响的苏幕遮

，以及不在状况内的小胖儿就显得尤为特殊了，这位新来的女老师已经把目光投过来好几次了。

她突然走下了台，慢慢地走到了苏幕遮的桌子边，伸出白腻的手指，敲了敲苏幕遮的桌子，“这位同学，麻烦你来回答一下我的这个问题。”

她做这个动作的时候，身体微微向苏幕遮这边倾斜，一双明媚的眼睛直视着苏幕遮的眼睛，声音都变得柔软了一些。

其他同学都朝着苏幕遮投来了嫉妒的目光，嫉妒苏幕遮可以离新老师这么近。他们也渴望能和新老师这么亲近。

苏幕遮站起来，将同学们的表情全都收在了眼中。苏幕遮眉毛皱得愈发紧，他看了这位新老师一眼，将答案说了出来。

“回答正确。”新老师微微一笑，将周围的学生迷得七荤八素，她伸手拍了拍苏幕遮的肩膀，“这位同学很棒。”

她的动作很轻，与其说是表扬，还不如说是在挑逗。果然，在看到新老师和苏幕遮有了“身体接触”后，同学们地眼神愈发嫉妒了，恨不得能以身代之。

苏幕遮微微向后靠去，尽量避开新老师的动作。可那新老师不知是有意还是无意，又向苏幕遮这边靠近了一下，霎时间，一股浓郁的香味直冲苏幕遮的鼻子。

这香气来得迅猛，又极其霸道，一时间冲击得人大脑一片空白，苏幕遮迅速屏住呼吸，不准痕迹地离新老师更远了一些，“如果没有问题的话，我先坐下了，老师。”

新老师微微一笑，“请坐。”

等新老师离开这里，重新回到讲台上之后，小胖儿突然向苏幕遮的方向挪了一些，悄悄叫了苏幕遮的名字。

苏幕遮向他投去询问的目光。

小胖儿偷偷摸摸地从课桌里拿出了一张——护身符，小声地跟苏幕遮说，“苏哥，刚刚那位老师站在你身边的时候，这只护身符突然开始发热了？是不是——她有问题啊？”

苏幕遮看向小胖手中的护身符——这东西他认识的，上面的符文还是他提供的，想来应该协会发放的。苏幕遮伸手接过符纸，轻轻一捏，发现符纸果然在发烫，但是并没有损坏的痕迹。

——这样的情况代表了一种可能，那就是新老师果然有问题，极有可能不是人类。但是从目前的情况来看，这位新老师似乎对他们没有恶意。

苏幕遮让小胖儿将护身符收好，而后抬起头继续观察这位新老师。苏幕遮发现，这位老师散发出的魅力实在不一般，随着时间的推移，班级里的同学对她的迷恋似乎越来做重了。

就在苏幕遮继续观察新老师，想要判断出她真实身份到底是什么的时候，课间铃声忽然响了起来。

以往这种时候，同学们早就各做各的注意去了，但是今天有新老师在场，她没有离开，其他同学也就老老实实地待在自己的座位上，没有一个人离开。每个人的目光，都停留在这位新老师身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61503829"  chaptername="1168  古怪的新老师">加入书签</a>
</div>
