    公孙飞扬已经将救治莫云白的丹药炼制出来了，刚进屋以后，他就已经将拿在手里的丹药递给了泥香，所以泥香高兴极了，本来以为只有这丹药就可以将莫云白从这青蚺大虫的肚子中解救出来，然而这一切都是她一厢情愿。

    一厢情愿？

    不错，因为公孙飞扬对他亲手炼制的丹丸所具有的药性甚为了解，若是想救治莫云白，想必不会那么见效，也没有那么简单，所以他告诉泥香只有这丹药是不会见效的，倘若要见效，便要让她前去渝州城的方向，寻到解救之法，才能将莫云白从青蚺大虫的肚子里救出来。

    解救之法？

    究竟什么是解救之法，泥香也问过了，但是公孙飞扬就是不肯说，至于不肯说的原因，想必也只有他自己能知道，只是当他看见这蓝衣女子转身要离去的那一刻，他心中暗暗自付：这丹药能否将在青蚺大虫肚子里的人救出来，我也拿不定主意，而那渝州城之中也没有什么解救之法，希望你好自为之。”

    是啊，飘絮观虽然是天底下少有的修真炼道仙踪门派，但是一旦碰到这西方召唤术术法，他也拿不定主意。

    这时候，对于眼前的女子，公孙飞扬内心是惭愧的，他一开始就对救治莫云白的事情，拿不定主意，现在丹药已经炼制出来了，然而他也只是尽力炼制出来的，或许他也知道自己对西方蛮荒部落召唤术术法不慎了解，所以他将这不确定的事情对泥香隐瞒起来了。

    这一刻，泥香听了他的话，脸上还是有一线希望，因为她认为公孙飞扬说的解救之法，前去渝州城，便会获得解救之法，虽然觉得公孙飞扬说的话令人费解，但是他的心中始终想着莫云白将来有一日会好，所以转身片刻间，她就来到这门口。

    房屋内，炭烧的火炉在冒着红红的火焰，使得房屋里温度徒然升高，而在这房屋外却依然下着雪，雪花飞落下，庭院中走来了一个男子。

    先前，泥香被公孙飞扬喊走，进了这间房屋，他担心泥香在如何救治莫云白的事情上被这公孙飞扬糊弄，所以他很担心，他走了过来，已经站在了这间房屋的门外。

    门外，屋檐之下，夜寒冬正要向屋里走来，然而泥香已经来到门口，所以他停下了脚步，一时之间，不再向前走动一步，反而对泥香说道：“这牛逼子老道已经把丹药炼制出来了，为何还不出手救治，将莫云白从那青蚺大虫的肚子里取出来啊？”

    泥香心中深深记着公孙飞扬说的话，如何肯让夜寒冬对公孙飞扬不敬，于是她一边急切地挪动脚步，一边告诫道：“解药已经在我手上了，我们该离开了。”

    闻听泥香这样说，夜寒冬也是一怔，看着她手里拿着的药丸，他一时也不在说话，便赶紧跟在泥香的身后，这便跟着泥香向那一蛇一鸟走去。

    大雪纷纷之中，两个人迈着急切的脚步踏过院子里厚厚的积雪，这便来到两个上古神兽的身前，这让本来站在大青蚺和白鹤身前的金逸吃了一惊，金逸道：“形色如此急匆匆，为何？”

    泥香道：“只有丹丸，依然无法将莫大哥从这青蚺大虫的肚子里解救出来，所以现在我们要前往渝州城。”

    金逸和夜寒冬一听，且道：“渝州城？”

    泥香见他们两个人大惊小怪，便想起先前公孙飞扬对她说话时，她那惊讶地心情，便也不觉未然，于是将手里的一大把丹药放在青蚺大虫的触须之下，对着这青蚺大虫温柔说道：“快吃吧，我答应过你的主人，不会伤害你的。”

    青蚺大虫和白鹤都是上古的灵种，对于泥香说的话，它也听得懂，所以它的两只大眼睛瞪得大大的，低声打了个响鼻，然后将泥香手里的丹丸用舌头慢慢地舔吃赶紧了。

    看到青蚺大虫这样神通人性，一旁站着的夜寒冬和金逸都是一怔，心想这青蚺大虫还蛮有灵性的呢。

    蛮有灵性？

    想想当初在那培江的江岸，叶萱将它交给泥香，它就应该明白这眼前的蓝衣女子，今后便是它的主人，所以对于泥香的要求，它尽量满足。

    这一刻，泥香为了解救莫云白，只要不伤它的性命，让它吃丹药，它根本无法拒绝，虽然这丹药并没有糖果那么好吃，但是它还是慢慢地将泥香手里的丹药舔舐干净。

    “真乖！”泥香一声赞叹，然后又从怀中取出一只翠绿色的笛子，将其含在嘴里，隐隐一吹，一阵美妙如流水的笛子响起来了，“快变小，快到我手里来。”说罢，她蹲下身子，将手贴落地面上。

    地面上有雪，冰冰的。

    只是这一刻起，这只青蚺大虫片刻间变小了，变成了一颗像是绣花针的小青蛇，沿着泥香的指间细缝爬到了她的手心上。

    那白鹤见了眼前的景象，当下像是一个小孩痛看到了趣事一般，扑动着翅膀，扇得漫天的雪花乱飞乱舞。

    见自己的神鸟坐骑如此激动，夜寒冬将手抚摸在白鹤雪白的翅膀之上，抚了抚背上的积雪，道：“怎么了？”

    白鹤对着夜寒冬叫了两声，不等有很多会意，一旁站着的金逸却道：“既然这青蚺大虫都如此有灵性，想必这只不同寻常的白鹤也应该有灵性吧，它应该是看到自己的同伴这般具有灵性，便有一较高下之意吧。”

    真没想到这金色头发的人会说出这样的话来，这真让夜寒冬也刮目相看，夜寒冬道：“怎么样，我们要去渝州城了，你呢，你去吗？”

    这时候，金逸看了一眼泥香和夜寒冬，一脸的笑意，道：“要是两位同意将那二十万两黄金赠给我，我便跟你们去。”

    夜寒冬道：“怎么了，你很缺钱吗？”

    金逸听了夜寒冬的话，心中咯噔一下，叹气道：“我乃是黄巾军的军师，黄巾军当前军费紧张，怕是不能随你们前去渝州城了。”

    听金逸这样一说，夜寒冬的手指间忽然出了一道剑气，剑气打落柳叶，笑道：“既然我答应给你二十万两黄金，那我就不会食言，你这就动身前往我月影轩，将这个带给月影轩，交给我月影轩三大护法任何其中一人便可拿到二十万两黄金。”

    说话之间，夜寒冬已经将柳树叶交给了金逸。

    金逸接过柳树叶一看，柳树叶之上正有一个“夜”字，金逸一看，大惊道：“就一片树叶送往月影轩，然后就能从月影轩取出二十万两黄金？”

    夜寒冬笑着对金逸点了点头。

    这时候，金逸感动万分，低头作礼，待他抬头时，夜寒冬和泥香已经骑着白鹤，飞入灰色的云际了。

