
　　本来按照方丈的推测，小太子最多也就只能活个五六岁，不曾想，男主终究是男主，命就是硬，虽然几次历经生死，却也安然活到如今。23sk.Com

　　只是那胎毒实在棘手，以方丈游学诸国的见识和经验来说，都毫无解救之法。

　　二十年的时间，伽箬早已青出于蓝而胜于蓝，成了方丈最得意的弟子，且志在四方，最大的心愿就是能将佛法发扬光大，只是苦于体内胎毒钳制，无法离开韶华寺太远。

　　方丈十分心疼这个命运多舛的弟子，临终前，把他叫到身前，将他的身世一五一十的告知，没有瞒他。

　　当时的伽箬只有十六岁，听完之后，只说了句：“此生幸得与师父结缘，伽箬别无遗憾。”

　　方丈含笑而逝，伽箬绝口不提自己的身世，仿佛什么都没听说过。

　　男主剧情背景到此结束，至于世界背景，则是大岐那位重生的宠妃，如今如愿以偿登上后位，她的二皇子也成功被册封为太子。

　　原剧情里的女主，则早就和如今的太子成亲，成了太子妃。

　　本来原文剧情是男主登基之后励精图治，将大岐治理得国富民强，国泰民安，成为名留青史的一代明君。

　　而因为二十年前的重生者，导致现在男主即将不久于人世，大岐现如今的太子没有治国平天下的才能，比起老皇帝更是会玩。

　　空间主站根据这些数据分析，推演出如果按照这个局面发展下去，燕北皇帝将在十几年后灭掉大岐。

　　但这位燕北皇帝杀戮成性，没有发展成为新男主的概率，他灭掉大岐之后没多久，也会被别人灭掉，届时整个位面都将崩溃。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　综上所述，所以即便男主如今是名扬天下的得道高僧，但主神仍判定这个位面的男主光环丢失，需要任务者协助。

　　盛盼接收完剧情，这才明白过来，她看着正在院中站立的年轻僧人，想起他身上的毒，道：“崽崽的恩师费心费力，跑遍诸国，都没找到可以解毒的办法，如今……”

　　话还没落下，系统突然激动起来：“宿主，宿主，这个位面主神给我们发了一个金手指啦！”

　　盛盼眉心微蹙：“什么？”

　　“就是解毒的药啊！”系统语气亢奋：“主空间检测出男主身上的毒以这个世界的医疗水平是没办法完全清除的，男主能活着真的全靠光环，所以额外给了我们一个金手指。”

　　小包子语气美滋滋：“就是宿主你的血啦，如今宿主的血可以解百毒，只要让男主每天喝上五毫升的量，一个月左右就能把毒全清啦。”

　　盛盼：“………………”

　　她整个大无语住：“直接给一个丸药不行吗？”

　　系统摇头晃脑的：“这哪里行，这样太突兀啦，即便是主神也不能做这样明目张胆的放水啊，方丈找了二十年都没找到的解毒之法，我们当然也不能轻易拿出来。”

　　“让你的血有解毒功能，是因为你本身就是个外来者，没有破坏这个世界的平衡。”系统解释道：“你还得自己想办法圆一下呢，为什么你的血可以解毒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第352章 今生已许佛14免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">