
　　北青道门的大殿内。

　　这里本是北青道门的门主召集诸位长老议事之地。

　　而此刻，在那原本应该是北青之主坐着的位置上，却是并排坐着两个少女。

　　至于北青道门的五大长老，却都是一脸的苦涩，连坐着的地方都没有，只能站着。

　　叫做玲玲的蓝裙少女柳眉微蹙，“月姐姐，那个北青之主不出来怎么办？”

　　这两个少女，自然就是灭了天雷堡之后，来到北青道门的古月和玲玲了。

　　在几百年前，古月下界而来，路过道虚界。

　　因为北青道门的所在，恰好与无尽相连，因此如果按照正规的路径从道界去无尽的话，北青神域基本上是必经之地。

　　那个时候，古月的身边跟着一个叫做阿青的女子。

　　每次从沉睡中苏醒，古月都会从道界进入无尽，因为她对自己哥哥唯一的剩下的回忆，就是她的哥哥当初说要去无尽。

　　在上一个混沌纪元的时候，还没有北青道门。

　　所以这一个纪元苏醒，古月便顺路去北青道门问一问，看看能不能得到一些与自己哥哥有关的线索。

　　结果自然不用多说。

　　那个时期的北青道门刚刚掌控了北青神域，威势一时无量，对于一个少女竟然胆敢擅闯北青道门，自然是威风霸道，蛮横无比。

　　但最终的结果，却是当年的十大长老，被古月身边的阿青，一根手指头，就碾死了五个。

　　如今的五大长老之中，除了秦飞尘这个后来上位的长老之外，其他的几位长老，对于当年的事情，可谓记忆犹新，他们也是曾经最早一批追随北青之主的。

　　所以，当古月再次来到这里的时候，即便她的身边没有那个叫做阿青的可怕女人跟随，北青道门的这些长老，也不敢有丝毫的怠慢。

　　因为他们就算是再白痴也能意识到，这个少女绝对是来自道界中的某个恐怖势力，当年那个跟随在她身边如同仆人的阿青，极有可能就是一位成道级的存在！

　　这样的来头，北青道门是万万招惹不起的。

　　“北青之主好大的架子，早知如此，当年我就该让阿青直接杀了他，换一个听话的北青之主。”

　　古月的眸光清冷，除了在罗修的面前有所不同之外，在面对其他人的时候，她的气质就如一座冰山，拒人于千里之外。

　　“天逸长老，我们该怎么办？”秦飞尘的目光看向为首的天逸老人。

　　在五大长老之中，天逸长老的地位最高，资历也最老。

　　一般情况下，在北青之主闭关的期间，道门中的大小事务，也都是由天逸长老来做决定，其他四位长老的作用，更多的是辅佐。

　　“怎么办？”天逸老人摇头苦笑，“门主已经出关，但这位古小姐来了之后，门主就直接躲了起来，我能怎么办？”

　　“当年这位古小姐身边跟着的一个侍女，一根手指头就碾死了五个证道十二重境的祖尊。”

　　“后来门主出现，对方身边那个叫做阿青的侍女，依旧还是一根手指头，直接就把门主给镇压了，毫无还手之力！”

　　另一位长老谭鸿同样是一脸苦涩的说道，之前谭彦死后，便是谭鸿上位，是谭彦的师弟，也是他的亲弟弟。

　　北青之主，是一位五劫祖尊，当年的时候，起码也是一位四劫祖尊。

　　众所周知，祖尊境若是扛过六次纪元大劫，那么纵然没有踏入成道境，也可不弱于成道者。

　　四劫祖尊，已经堪称是罕逢敌手。

　　但却依旧被一指镇压，可见对方的强大与可怕。

　　“这样下去也不是办法，不如我们将罗修的下落告诉她吧，这样她就会去云梦山寻找罗修。”龙战野如此说道。

　　“你是白痴吗？”

　　一直没说话的赫铮眼珠子一瞪，“因为罗修，她已经灭了天雷堡，如果让她知道，我们北青道门五大长老和门主齐出曾经要去杀死罗修，以这位小魔女的性格，会放过我们北青道门？”

　　“没错，她若动怒，那位叫做阿青的女子出手，北青道门必然不复存在。”

　　五大长老坐在一起，皆都是脸色无比的难看。

　　但要说心里最难受的，无疑就是秦飞尘了。

　　因为北青道门之所以和罗修交恶，最开始的原因，就是从他开始的。

　　五大长老神识传音，心里都在想着对策。

　　“你们不说话是吗？”

　　古月看到眼前的五个老家伙眉来眼去的，显然是在用神识传音交流，这让她的耐心快被磨掉了。

　　“不说话也很简单，既然没有人说话，你们也就没有了继续存在下去的意义。”

　　说话间，古月缓缓的站起身来，一股森然的冷意弥漫而出，以她为中心，时空受到影响，变得扭曲起来。

　　看到她这一副要动手的架势。

　　北青道门的五大长老，都是一脸的苦笑。

　　不过他们的心里倒是不以为然，因为他们所忌惮的，是古月背后的传承，是曾经跟在她身边那个叫做阿青的女子。

　　至于古月本人，她自称是罗修的妹妹，怕是也没修炼多久，一身修为也不会强大到哪里去。

　　毕竟就算是罗修，虽然天赋潜力都很逆天，但对于他们这些祖尊境的强者来说，也不算什么。

　　“古小姐还请息怒，我们门主真的不在。”天逸老人陪笑着说道。

　　“在与不在，都不重要，我只想知道我的哥哥，去了哪里！”

　　古月眸光清冷的开口，旋即时空之力扭曲跌宕，浮现出无数的涟漪扩散。

　　在古月的头顶上，浮现出了一轮古朴的圆月。

　　古月法！

　　这是以她的名字来命名的道法，是她的哥哥开创而出。

　　与此同时，古月法一出，时空之力就朝着对面的五大长老席卷而去。

　　一开始，天逸老人等人不以为然，因为这种程度的时空之力，他们还真的不会怕什么。

　　但是紧接着，古月的头顶上，接连又浮现出了两轮古朴的圆月。

　　三道古月法的叠加之下，时空之力顷刻间就强大到了一种让人难以想象的境地。

　　“什么！”

　　秦飞尘的脸色大变，因为五大长老之中，他的修为最低，实力也最弱。

　　所以当时空之力陡然增强攀升之后，他的感觉是最清楚和明显的。

　　此刻，时空之力将他笼罩，他发现自己体内的修为道力全都被禁锢了，时光像是在他的身上停止，让他只能睁着眼睛，一根手指头都动不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百五十四章 古月动怒免费阅读。https://xs.23sk.com 