    既然陈九鼎打算下午带着郑温婉去源海市买衣服，那养殖场发工资的事情就要提前一下了。

    “那温婉你先休息吧！中午的饭菜，我会让人送给你的，你就放心好了，我去看看外面。”

    “好！”

    陈九鼎安排好，出了郑温婉的房间。

    他来到底下，看着村民一个个认真的说着自己的个人信息，然后崔默与吴浩两人把他们的信息直接登记在笔记本电脑里。

    随后，村民去一旁的财务人员那里领取这个月的工资。

    现在，正好是吴江北在领工资。

    “吴江北，上个月满勤，工资是七千整！”

    “俺了个乖乖，七千？”

    吴江北说了一声，有些不敢相信的问：“那啥，你们没看错吧！俺的工资真的是七千？”

    “没看错，确实是七千！”

    吴江北有些不敢相信的从财务人员手中接过工资，自己亲自数了一遍后，他激动的直接跳了起来。

    没想到，他就一个种地的，一个月居然也能赚到七千块？这简直就是不敢相信的事啊！

    他这个工资水平，已经能打败许多在城市里有体面工作的人了！

    上一次发工资的时候，小鼎主任就给他们说过，以后，他们的工资，只会越来越高！

    上一次，他们所有人的最高工资，是六千五，但是，这一次就已经到达了七千！

    看来，小鼎主任真的是说话算话啊！

    现在，他们都有些期待起下个月的工资了。

    有几个人村民看到陈九鼎出来了，赶紧说：“你们看，小鼎主任来了。”

    “小鼎主任，俺们能给您干活，真的是这辈子的荣幸啊！”

    陈九鼎听了这话，微微一笑。

    此刻，陈九鼎在心中说：这才哪到哪？

    等到以后落龙村的蔬菜供应产业彻底发展起来，到那个时候，你们每个月光靠种地就能收获让无数人嫉妒的金钱。

    这话，陈九鼎现在可不能说。

    他不能让这些村民现在就生出骄傲的情绪。

    日子得慢慢过，钱呢，也得慢慢努力的去赚。

    饭呢，也得一口一口去吃，需知一口吃不成胖子。

    村长看着这些人领取工资后的样子，没好气的说：“瞧瞧你们一群人没见过世面的样子，太丢人了！

    拿到钱了，把生活用的钱留下来，多余的好好存起来，存着给娃上学，娃才是咱们落龙村的未来，明白了吗？”

    “村长教训的是，俺回去后，就把钱给俺婆娘，让她管好，要不然，这钱装到俺兜里，指不定哪天就没了。”

    村长乐呵呵的看着这群大老粗在拿到工资后那个欢乐的劲，嘴里喃喃的说：“真好，真好啊！以后，落龙村一定会变得越来越好的！”

    就在这时，陈九鼎的手机响了。

    “喂，大鹏叔，你找我什么事？”

    “老板，最近有人反应，咱们这益寿年年纯净水的口感变好了，但是，我确认过，咋们这生产工序没有任何变化啊！”

    陈九鼎听了这话，稍微一想，他就知道了原因。

    “大鹏叔，没事，你让大家继续生产，外界的言论，先让他们说去，等过一段时间，我准备把这个益寿年年纯净水分成两种档次。

    其中一种，就按照现在这个价格卖，另外一种，价格要涨一些，出厂价就订在一瓶四十！”

    “好的，老板，我知道了。”

    陈九鼎挂了电话，想起了之前被自己放进落龙村水源上游的玄武。

    益寿年年纯净水的味道之所以能提升，就是因为玄武已经净化了一部分水质的原因。

    想到这里，陈九鼎直接离开了这里。

    现在，他要去看一下玄武。

    陈九鼎来到落龙村水源上流，打了个法决出去，将自己布置下的仙术撤掉，玄武的身形立马露了出来。

    幸好现在这里没有一个人，所以，陈九鼎才不需要担心有人会看到这里的情况。

    “主人，您来了？”

    陈九鼎听到玄武给自己的传音，他说：“嗯，我来了，小玄武，这段时间以来，你做的很好，落龙村的水质距离完全净化还需要多久？”

    “回主人话，还需要三个月才能彻底净化这里的水质。”

    “还需要三个月？嗯……那这三个月就要继续麻烦你了。”

    “能帮到主人，是玄武的荣幸。”

    “给你一个好东西，这也是当初我给你承诺的东西。”

    陈九鼎说完，抬手将一缕灵泉水与灵液给了玄武。

    玄武看到陈九鼎给它的东西，高兴的收下了。

    “你继续净化水质吧！我不打扰你了，隔一段时间，我会过来看一下你的。”

    “是，主人！”

    陈九鼎看到玄武再次隐去了身形，抬手一个法决打了出去。

    双重保险，才能足够保险！

    做完这些，陈九鼎沿着落龙村的水源一步一步的走下去。

    落龙村的地理位置非常好，先天条件也是相当不错。

    有山有水！

    古人常说，山水能成势，山水也能成运。

    之前，落龙村越来越穷的原因，就是因为水废了，死了，导致山水不能成势，山水不能生运。

    现在，落龙村的水慢慢的活了过来，所以，整个落龙村的运势也因此发生了改变。

    当然了，还有一句话，那就是事在人为。

    落龙村现在的样子，也只是现在罢了，至于今后会变成什么样子，需要人去努力。

    落龙村的村民是有力气不知道往哪里使，因为，他们的头脑不灵活。

    所以，陈九鼎就站了出来，他，现在就是一个领头人，带领着落龙村往前走的人。

    陈九鼎回到蔬菜供应公司的大楼，这里的人，也都已经散了。

    工资发完了，他们可不得回去吗？

    不回去，大棚里的活谁来干？

    现在，他们知道自己种植大棚能赚这么多钱后，他们现在干起活来，一个比一个卖力。

    谁都想在下个月领到更多的工资。

    陈九鼎看到这里的一切结束后，正准备回家，夏国特殊部门的队员回来了。

    林天山带着三十号人过来后，对着陈九鼎说：“总教头，您来这里是有什么指示吗？”

    “指示倒是没有，对了，今天的训练效果怎么样？”

    “回总教头话，他们已经能完全接受这种程度的训练了”

