
达林仁安虽然因为面子，最终没有听取达林台阁的劝谏，对李勋俯首称臣，但儿子率领本部八千骑兵跟随李勋助战，达林仁安也是没有反对。

随同达林台阁一同出征的还有旬道孚与旬散景兄弟两人，从这一点可以看出，楼兰国大将军旬大重对李勋的态度也是有了改变，李勋冒险留在安林，以真诚对待他们，最终还是取得了成效。

李勋率领近两万大军，用了三天的时间，赶至震石城。

战局的发展非常迅速，康居国国王俊彦廷鉴于詹柏这个前车之鉴，知道战事一旦陷入僵持，以晋军的战斗力之强，自己绝不是其对手，所以，在强攻震石城三天不下之后，俊彦廷决定孤注一掷，以五万士兵围困震石城，自己则是率领剩余的五万大军，绕过巨岩城，直扑西域核心，素叶城。

李勋看着地图，手指在上面划过。

自己以五万五千余军队进入西域，几番大战下来，损失还算不大，目前还有四万七千人左右，西州这个大后方驻军五千，西域东部的军队目前已经全部集中到震石城，有一万人，自己手中一万人，素叶那边则是由单仇坐镇，有兵马两万，剩余两千多人，则是在候全的手中，以成周国为核心，打理西域北部的事物。

候全的军队最少，但随着楼兰与候迟族的事情解决，西域北部的局势，应该没有什么大问题了，李勋临走之前，给了候全指示，不要妄动，尽量安抚人心，谨慎行事。

“大帅，范先生的来信。”

一名亲兵急匆匆的走进帐篷，把手中的书信递给李勋。

李勋并没有急于赶往震石城，那里城墙高大，赵卫领军一万镇守，先前俊彦廷率领十万大军强攻三天都是没有攻破，现在只剩下五万人，问题不大。

行至震石城以西八十里的时候，李勋命令军队停下，名义是休整，但实际上显然是另有打算。

范中允来信告知李勋，他已经下令巨岩城的八千守军弃守城池，退往林城，单仇率领七千士兵等在那里，双方合兵一处，一共一万五千人，守卫林城。

“主公，范中允这个以退为进的计策，非常不错。”

司马图在旁看了信上的类容，笑着赞赏道。

李勋点了点头，范中允显然看透了俊彦廷的心思，把战局的调度与方向掌握在自己手中，俊彦廷刚刚起兵，声势浩大，正是士气最高的时候，兵力也是占据绝对优势，跟他进行野战显然是非常不明智的事情，俊彦廷绕过巨岩城，直扑素叶城，其实是比较高明的决定，这么做，看起来很冒险，但他的兵力占优势，巨岩城的守军若书出城从背后进攻，他正好可以掉过头来，与其决战，要是巨岩城的守军不出来，那么素叶城只有万余人晋军，俊彦廷以五万大军进攻，胜利的可能将会非常之大。

而且这只是军事方面的考虑，从另外一个方面来说，西域中部与西部的局势还没有彻底稳定，俊彦廷这个时候若是领军到来，人心浮动，那些别有用心之人，恐怕会趁机而动，到那个时候，局势就非常被动了。

现在，巨岩城的八千晋军主动撤军，退守林城，与单仇合兵一处，而林城距离素叶城不过两百多里，俊彦廷要是还想绕过林城，直扑素叶城，那就不是冒险，而是找死了，一旦他这么做，林城与素叶城两地的军队前后夹击，俊彦廷就算兵力占据优势，恐怕也只能是失败，所以，林城是他绕不过去的坎。

“将军，你还有什么好犹豫的，此刻正是发动进攻的大好时机。”

达林台阁进言劝说。

旬散景大声叫道：“一群乌合之众，有什么好怕的，我楼兰骑兵个个都是好汉，只需五千人，便能将他们击败。”

旬散景确实看不起西域诸国，不仅他一个人这么想，包括达林台阁与旬道孚都是如此觉得，只是他们没有旬散景那么狂妄罢了，这么多年，除了楼兰之外，西域根本就没有什么像样的军队，詹柏异军突起，刚刚有所壮大，手中有了一支战力很强的军队，但已经被李勋消灭，所以在旬散景等人看来，俊彦廷看起来声势浩大，兵马庞大，但绝大多数都是百姓临时征召，战斗力肯定不行，不足为虑。

距离震石城不到百里的时候，李勋突然下令军队停止前进，这一停就是将近一天的时间，众人都是有些不解。

李勋还在沉思，没有说话。

司马图则是笑着说道：“我们急行军三天，战士们都累了，如此急匆匆的冲进战场，就算敌人都是绵羊，也有可能把我们给顶翻了，还是谨慎一些的好。”

达林台阁苦笑道：“这都休息快一天的时间了，足够了，还是让将军快些下达进攻的命令吧，我手中的八千楼兰骑兵愿为先锋。”

旬道孚看了看李勋，倒是有些其他想法，轻声问道：“将军，可是已经有了其他计策？”

李勋点了点头，看了众人一眼，说道：“我们最开始的计划，是与震石城的军队内外结合，一举击溃城外的五万康居、晧汗两国联军，然后进军素叶城，与俊彦廷进行最后的决战。”

司马图了解李勋，轻笑道：“主公应该是有了另外的想法。”

“不错。”

李勋转身来到地图前，众人连忙围了过来。

李勋手指点在林城：“林城曾经是詹柏的粮草后勤重地，城池高大坚固，单仇以一万五千人坚守，俊彦廷想要强行攻破，恐怕非常困难，林城的战局最大可能，是双方形成僵持，短时间内谁都无法取得胜利，这么一想，我们就算一时不去回援，素叶城暂时也是安全的，范中允那边的战局不会有什么大问题。”

李存孝第一个反应过来，大声说道：“如此一来，我们便有了空间与时间，去进行其他军事行动。”

李勋看向李存孝，笑道：“你想到了什么？”

李存孝嘿嘿笑道：“釜底抽薪，直捣黄龙。”

闻听此言，达林台阁等人顿时明白过来，李勋是准备在击败城外的五万康居、晧汗两国联军之后，趁势继续进军，直扑康居、晧汗两国的老巢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53872864"  chaptername="第六百一十四章  直捣黄龙">加入书签</a>
</div>
