    第一场在专业的电竞场馆中举办的比赛，终于要开始了。

    所有人都怀揣着激动的心。

    无论是在现场的，还是在电脑前的。

    都激动的等待着从电竞概念确立之后，举办的第一场大型赛事。

    而这一次，并非只有普通的玩家前来观赛，还有一些特别邀请的人。

    比如李凡基，比如远道回来的宋宁，带着欧美那边负责游戏的官方组织负责人。

    虽然在很多外国游戏公司看来，龙国是一个非常大的蛋糕，而且是那种只要吃到一口，就能获取大量的财富。

    而且，龙国也非常欢迎国外的游戏。

    嗯，在过去。

    现在，这种局面已经完全改变了。

    就因为一个公司，一个人。

    陆明和这个名字，在国外的很多心中也是紧紧牢记的。

    比如欧美那边来考察电竞赛事的负责人，他就是最早得知陆明的其中一个。

    比赛的过程自然是比之前任何一场比赛更要激动人心。

    选手们的较量更是超出了所有人的想象。

    在观赛过程中，除了玩家们，所有前来观赛的预备赛区负责人，也都惊呼连连。

    比赛结束之后，所有人都意犹未尽。

    陆明和李凡基，宋宁，中山美雪，还有欧美那边来的人围坐在会议室的桌子前。

    还没等陆明说话，欧美游戏市场的官方负责人就大声道：“太不可思议了，一场游戏比赛竟然能如此的激动人心！”

    陆明一愣。

    本来他还想要说些什么来让对方确立成立电竞联赛的想法呢，可现在看来似乎并不需要了。

    对方本身就已经被吸引了。

    “既然如此，欧美那边也举办联赛吧，到时候每年春天夏天之后，都可以来一次世界级的较量。”

    陆明微笑着说道。

    对方的眼睛一亮。

    “这个主意实在是太棒了！现在还从来没有一款游戏能够在全世界流行的游戏，如果是英雄联盟的话，绝对可以！”

    他没有半分遮掩赞赏之色，毕竟他也是一个英雄联盟的玩家。

    只是没有想到，自己玩的游戏，在职业战队，职业选手的对决中，会如此精彩，如此的引人注目，让人目不转睛，被吸引了所有的注意力。

    李凡基也露出了笑容。

    成立联赛，对天海公司的好处是巨大的。

    “那我在棒子国也会努力将联赛拉扯起来的，棒子国的玩家也都非常期待能够有本土的英雄联盟正式赛事。”

    李凡基说完，中山美雪也不甘示弱。

    “我们光荣公司已经在岛国进行了多方周转，在玩家群体中，联赛的呼声非常高，岛国官方已经决定要与铭心公司正式合作，并且开启岛国英雄联盟的联赛。”

    两人说完之后，欧美那边的负责人眼睛已经完全亮了起来。

    他现在就能想象出来，到时候欧美那边的联赛一旦举办成功。

    几个赛区同时开赛，想想都让人兴奋。

    “既然如此，我回去之后，马上也安排下去！”

    他没有半点的犹豫。

    所有人都不是傻子，他们都能清楚地看到，如果联赛举办的话，会带来多少好处。

    几人这一次的会面，非常和谐。

    毕竟都达成了共识，见面也只是随意谈谈罢了。

    当天晚上，宋宁和欧美那边的负责人就已经回去了。

    李凡基也乘上了返回棒子国的飞机。

    “果然英雄联盟的比赛比求生之路，更专业更职业了，看起来好爽。”

    “小道消息，据说棒子国，岛国还有欧美那边也要有比赛了。”

    “真的假的，动作这么大？”

    “基本上是确定了，据说联赛最后是世界性的赛事。”

    “哇，如果是真的可就太好了，以后再也不怕剧荒了！”

    “之前吃饭的时候都不知道该干什么，现在有了比赛，正好！”

    玩家们对比赛的反应都是积极地，他们巴不得每一天都有比赛。

    而这个期望，很快就得到了回复。

    今年玩家们所观看的比赛，只不过是正式电竞赛事之前的试水。

    也是让职业选手们习惯一下比赛的节奏。

    都是为了明年春季赛的时候，能够让比赛更加正规更加精彩。

    在春季赛和赛季赛的赛程安排公布之后，玩家们都兴奋了。

    “几乎全年的比赛！！爽！”

    “这联赛规模也太大了吧，竟然贯穿了一年四季。”

    “这才是好看的比赛啊，希望以后的比赛也能像现在的比赛一样精彩。”

    最近铭心公司，欧美分部，岛国合作公司以及棒子国合作公司都有着非常明显的动作，只要不是傻子，都能看得出来他们对英雄联盟电子竞技赛事的重视。

    甚至很多玩家，现在心中都有一个想法。

    想要成为一名职业选手！

    不过这个想法，很快就被网上的人进行了打击。

    “想成为职业选手哪是那么简单的事情，先不提天赋，就是训练你都坚持不了。”

    “没错，我看简小豪直播训练的时候，真的是很辛苦，他那么厉害的实力，都要天天练习无装备补刀，十分钟一刀不能漏。”

    “对对对，还有在人机的干扰下补刀，这比正常对线都要难，你们懂的，人机看到你只是一个人的时候，会疯了一样上来骚扰。”

    “没事多去看看陆明发的微博，人家都说了，不要靠着一腔热血就想要加入职业赛场，不是那么简单的事情呢。”

    大部分的玩家还是冷静的，他们都明白想要成为职业选手，需要做出多少的努力。

    也知道，一般人是承受不了训练的辛苦和寂寞的。

    不说体力上，就说心理上的烦躁就已经够人喝一壶了。

    可即便如此，还是有不少人头脑一热，为了成为职业选手而开始训练起来。

    但事实就和网友们说的一样，根本不是那么简单的。

    很少有人能坚持三天以上，三分钟热度说的就是他们。

    而且，这件事没做成之后，学习也会受到影响，工作也可能会出现问题。

    在前世陆明就见过不少这样的人。

    而且，大部分人现在都以为，只要成为职业选手就能赚大钱。

    但实际上签约费高达千万或者几百万的，也只不过是少数人罢了。

