
　　自仙界天道的落幕，仙界也拉开了一片新的序幕。

　　如今的仙界之中心，已经不是天土了，而是虚无之海。

　　楚缘身处虚无之海，那么虚无之海就是整个仙界的正中心。

　　不过，如今的虚无之海却并不似以往那般，随意可进了。

　　如今的虚无之海四面八方皆被迷雾包裹，寻常修士根本不可能进得来，甚至连找到虚无之海都很困难。

　　能够找到虚无之海的存在，那必然是达到了混沌圣人的存在。

　　可混沌圣人根本无法在天道没有察觉到的情况下进入仙界。

　　所以，虚无之海是无法被发现的。

　　除非天道亲自接引。

　　而此时此刻，在虚无之海之中。

　　楚缘开着天道大号，正在融合着天道权柄。

　　四州权柄归一。

　　他要将之全部融合，需要不少的时间。

　　只不过，也仅仅是需要时间而已。

　　只要时间到位，楚缘很轻易就能掌握所有权柄。

　　这会儿的楚缘都已经融合了大半权柄了。

　　楚缘身上的金光也越发浓郁。

　　天道大号的境界随着融合，已然突破了半步大道圣人。

　　这代表着，楚缘的天道大号只要不离开仙界，那将拥有半步大道圣人的实力。

　　光是天道大号便是如此，更别说楚缘还有一个手持诛仙四剑的神光大号了。

　　两个大号之下，只要楚缘待在仙界，那将彻底无敌。

　　哪里极荒之中所有混沌魔神协同洪荒六圣一起，也不可能在仙界战胜楚缘。

　　仙界之中的楚缘，是无敌的！

　　“无道宗那帮弟子，也不知道什么时候才出来，都过了好几天了，还没从剑道长河之中出来。”

　　“还有张寒，仙界天道说有机缘给他，也不知道现在怎么样了，一直没消息。”

　　在融合天道本源的楚缘，心中闪过了许多念头。

　　他心神一直在融合天道权柄。

　　这也导致没多少时间去想那些弟子的事情。

　　眼下终于有一点时间了。

　　他第一时间就思考了起来。

　　原本楚缘还想要分出一部分心神，查看一下‘人物现状’的。

　　可还没等他有所动作。

　　忽然之间，他感觉到了什么，抬头望着虚无之海之外看去。

　　在他的视线之中，整个仙界都被笼罩在其中。

　　他看到了隐天岛自剑道长河之中而出，重新回归到了仙界，如今的位置就在东神州的天穹之上。

　　“终于回来了。”

　　楚缘没有丝毫犹豫，停下了继续融合天道权柄。ŴŴŴ.23sk.com

　　他心神一动，以天道力量包裹住了隐天岛，以免有什么意外发生。

　　同时以天道力量挪移了无道宗十几名弟子来到虚无之海。

　　只是一个转瞬间。

　　十几名弟子便出现在了他的面前。

　　那十几名弟子明显愣了一下，但看到楚缘后，很快就回神了。

　　“弟子等，拜见师尊！”

　　十几名弟子尽皆开口。

　　“行了，无需大礼，为师叫你们来，你们应该知道为师要做什么了，为师需要你们各自在仙界立下势力，以镇压气运，至少需要三座势力以上，来镇压仙界气运。”

　　楚缘开门见山，根本没有想要先谈的心思，直接说出了他的目的。

　　“啊？师尊，立势力，镇压气运？”

　　谷呥</span>十几名弟子都有些不解。

　　“不错，立势力，镇压气运，如今仙界天道是为师，天道轮换，本来就气运不稳，加上如今是大劫之时，气运更加动荡，为师需要你们立下势力，镇压气运。”

　　楚缘大概的和诸多弟子解释了一遍。

　　这的的确确是真的，他并没有糊弄诸多弟子。

　　如今的仙界气运是非常动荡的。

　　天道轮换，变成了他，气运本来就有巨大动荡。

　　加上如今的仙界是在经历大劫的。

　　更加动荡了。

　　若不是楚缘有神光大号配合，镇压了一部分气运，或许仙界都会面临崩溃的场景。

　　“师尊，我们每个人都需要么？”

　　叶落站了出来，询问了一句。

　　要十几个弟子都建立势力，那可有些麻烦。

　　尤其是对于某些又宅又腐又懒的弟子来说，那是相当困难。

　　“对，你们每个人都需要，这场仙界大劫还在进行着，大劫是仙界的提升，你们建立势力，也是为了加快大劫的进程。”

　　楚缘背负双手，缓缓的开口说着。

　　他一边说，一边跨步朝前走了几步。

　　他的步伐于虚无之海海面中踏过，每一步踏出，都生出了一朵充满道韵的金莲，玄妙万分。

　　他的目光看向仙界。

　　在他的目光之下，仙界之中充满了劫气，四面八方都是。

　　除了东神州和北仙州好些，其他基本上都被劫气覆盖了。

　　大劫需要推进了。

　　仙界需要重置。

　　他的话被十几名弟子听去。

　　他们彼此对视了一眼，明显都有些懵圈。

　　“师尊，建立势力和仙界大劫有什么关系？”

　　苏乾元问了出来。

　　他们曾经在下界也有过势力，只不过那都是用来传承的。

　　如今的势力居然要来镇压气运和推进大劫？

　　“仙界大劫到底是用来推进仙界发展的，换句话来说，就是要洗牌，但洗牌需要有规则，你们立下势力，镇压气运的同时，为师希望你们也能彼此争斗，争夺气运。”

　　楚缘轻声的说着。

　　他的意思很明显，提前发剧本，让这些弟子立下势力，彼此争夺，夺取气运，把大劫推演到最巅峰，最后决定出大劫主角，再爆发大劫，以此收尾。

　　这就好似昔日洪荒的巫妖量劫，巫族与妖族便是决定而出的量劫主角。

　　如今算是新的量劫。

　　被楚缘这么一说。

　　诸多弟子都明白了。

　　他们在明白后，纷纷点头，表示自己明白了。

　　“既然都明白了，就尽快去做吧，有什么需要，可以与为师述说，为师会全力配合你们的，但有一条规定，你们争斗归争斗，不可动真火，可明白？”

　　楚缘嘱咐了诸多弟子一番。

　　他可不想因为这件事，导致诸多弟子伤了和气。

　　“弟子谨遵师尊嘱咐。”

　　诸多弟子纷纷拱手一拜。

　　其中澹台洛雪没有拜，而是看向了虚无之海，默默的开口了。

　　“师尊，弟子能直接投降吗？弟子看虚无之海不错，想要闭关一番可行？”

　　只听澹台洛雪这般说道。

　　楚缘：“……”

　　你确定不是图清净？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百四十四章 推动大劫免费阅读。https://www.23sk.com 