    老狐狸夸奖道：“好玩！真好玩！就你这样的，才有意思，其他人一整天只知道装假正经！没意思！”

    众人的嘴角都抽了抽。

    这只老狐狸，其实是受虐体质吧！

    对老狐狸的刻意亲近，曲檀儿撇撇唇，无视他。

    老狐狸下不下去，对她来讲，举手之劳。

    反正，想要实验的结果，已经试验出来了！

    至于他觉得她好玩这事嘛！须知道玩人者终会被人玩，她不介意，下一回，再玩上一回！

    曲檀儿没接话，老狐狸不以为然。

    这人心思多，此时，正盘算着一件事情呢！

    老狐狸眯着眸子说道：“说起来，我刚才亲身实验过了，这群兽人比亲眼看见的，还要难对付！啧啧，你们怎么培养出来的？培养一支这样的队伍，需要多长时间？难吗？要不，给我狐狸一族也培养一支玩玩？云族人数不少，可以暗中捉几十个来。”

    说话间，老狐狸的表情贪婪，又垂涎。

    等了须臾，见曲檀儿等人没有理睬他的意思，老狐狸眼珠子一转，猛地一拍胸口，夸下海口道：“实话说了，我就想要一支这样的军队，你们要怎样才答应？尽管开口！”

    刚才还喊穷，这刻为了一支兽人队伍，突然豪气万丈起来了！

    众人斜眼，那鄙夷的表情，明显得不能再明显。

    老狐狸才后知后觉，自己太过激动，一个不慎，当众拆了自己台。

    不过，脸皮厚的人，别说自己拆自己台，就是被别人拆台，也能视若无睹！

    于是，老狐狸厚着脸说下去：“众所周知，我狐狸一族出了名的念情，知恩，如果你们愿意给我们培养一支这样的队伍，这个人情，我们全族必定铭记于心！”

    夫妻二人继续不表态。

    老狐狸又道：“以后，只要是你们去我族名下任何一家店铺光顾！不管是吃饭，还是喝酒，投宿，还是裁衣！通通不收钱，怎样？”

    这边，老狐狸还在卖力地各种诱哄，豪迈地居然连他们的衣食住行都包揽下来。

    那边，曲檀儿白眼无数。

    这只老狐狸在给他们画大饼呢！

    如果不知道狐狸一族的底细，大概也就相信了他的说法，可是鸾暨对各大家族的调查资料里，明明写着，狐狸一族族下除了几个庄园，根本就没有所谓的店铺！

    还吃饭，喝酒，投宿，裁衣，通通不收钱呢！

    他当然不收钱！

    因为，根本就不是他狐狸一族的店铺，不是他狐狸一族能收钱！

    思及此，曲檀儿不悦地小脸一扭，墨连城无声失笑，挥挥手，就跟士兵长告辞，然后，一群人浩浩荡荡地离开。

    等老狐狸反应过来，一群人已经走得老远。

    老狐狸气急败坏跺脚，颤着手指，夸张地指责道：“你们年轻人真是，不就是说你们两句，不爱听，直接说就是！一声不吭就走人，这算什么？”

    老狐狸叫嚷着，却现，墨连城他们置若罔闻，连回头都不曾，又嗷嗷地叫了两声，然后，火跟上。

    ——

    ps：月初了，求求月票！~