    张衍端坐蒲团，手中握有一团鹅卵大小，冰晶也似的白脂玉果，此便是那白月英实，只此一枚，可抵他一年修炼之用。

　　数日前，他一炉开出七枚来，再加前几回零散炼制，合计共为十枚在手。

　　虽比原先设想数目为多，但也只够他十年之用，要想修炼至于元婴三重境，尚还远远不足。

　　不过有了这十枚白月英实在手，也就不必再拘束于这一隅之地，大可出外去寻，譬如龙柱之会，便是一个极好机会。

　　他手指轻轻一弹，白月英实便就飞起，没入了他顶上罡云之中，随后他舒缓四肢百骸，默运玄功，从中缓缓化出一缕阴华精气，在心神御动之下，又把一丝钧阳精气引了过来，两气融融相合，最后再被渡入元婴之中。

　　待将这一缕天地纯灵精气炼化之后，他内视而去，见元婴之上似是染上了一层金霞，流光游曳，闪烁光华，而体内精元之气不但壮盛了许多，似还比之前更见清灵。

　　他心下暗暗吃惊，道行到了他这一步，往前每一步都极为不易，而只化得一道精气就见长进，难怪此法为周族秘传，当下收稳心神，用心炼化起来。

　　这一运功，就是数月过去，直至炼化小半白月英实之后，才止住功行，撤了禁制，推开洞门，步了出来。

　　景游正在一旁支着脑袋瞌睡，听得脚步声，连忙一骨碌翻起身，揉了揉眼，揖身道：“小的见过老爷。”

　　张衍上了玉榻，盘膝一坐，问道：“近日可有要事？”

　　景游忙道：“倒是有一桩。老爷闭关之时，楚道长曾来过数回，近日更是与赵道长一道，日日在门外相候，昨日又等了一夜，方才退去未久。”

　　张衍他虽是闭关，可门中如遇变故，大可敲击磬钟，楚牧然既然未曾如此做。那当不是什么太过紧要之事，当即传命道：“去把他们唤了回来。”

　　景游立刻追出洞府，过有一盏茶，楚、赵二人一先一后入了洞府，见了张衍。忙上前见礼。

　　楚牧然松了一口气，擦了擦头上汗渍，道：“幸好师兄出关了。”

　　张衍笑道：“不知门中出了何事，弄得师弟如此焦急？”

　　楚牧然拱手道：“师兄，小弟险些忘了一件大事，还有数月便是我东胜洲潮神节，届时北摩海界将生出一个涡眼。海水将以倾陆之势，奔涌而来，肆虐山川陆野，此四百年一历。半月之后方才会退去，故此想请示掌门，下谕令各处宗门迁入东神屋山中避祸。”

　　张衍立刻听出不妥之处，沉声问道：“既是海上故事。为何先前不闻此事，也未见有人来我处言说？”

　　楚牧然叹道：“过去仙罗宗奉曾锺台之命看守海涡。每逢此祸，便有二十余名元婴长老持一秘宝前去镇压，不至于引发滔天大浪，此派昔日之所以独占西、北两处海界，与锺台关系密切，便是有这一层原委在内，只是自外洲蟒部占据那处后，仙城早已无用，此事想必也无人去做了，是以不得不防。”

　　张衍略一沉思，道：“楚师弟，你以为蟒部可知此事？”

　　赵革这时开口道：“蟒部来此，不过百来年，若仙罗城有意隐瞒，想来是不知。”

　　张衍点了点头，此事极有可能，仙罗宗想必是想让蟒部吃一个闷亏，而锺台派当是知晓此事的，可却也没有任何消息传来，想也是做得如此打算。

　　不过蟒部有洞天真人坐镇，避过此劫当不是难事，只是神屋山却是受了连累，这等天地自然伟力，如是他和壬姒联手，再加上大阵与章、宋二人，或能挡下。只是未曾见得那海势，他也不敢妄下定语，也需提前做好防备，因而言道：“此事当行，只是却需注意，不单我修道宗门，山中百姓也当迁离，就命那各家宗门用心处置，楚师弟、赵师弟，由你们二人亲去看顾，免得他们阳奉阴违，只顾自家逃生。”

　　楚牧然想了一想，神屋山中九国七十六寨，人口一千二百余万，若凭借自身之力，要在数月之中迁至东神屋，那是难如登天，但以修道之人的手段，倒不是什么难事，只是那些数百年开垦出来的良田沃土恐要毁了。

　　张衍似是看出他想法，道：“神屋山中三十八家宗门，平日里享诸国子民之供奉，值此危难，理当施手伸援。”

　　赵革正容道：“师兄说得是。”

　　张衍看向楚牧然，嘉许道：“此海涡既是四百年一生，前次海涡之祸，楚师弟当是入道未久，却还能记得此事，倒是难得。”

　　楚牧然脸现惭愧之色，拱了拱手，道：“掌门师兄谬赞了，此事非小弟之功，还是峨山派白季婴所提醒，听他所言，好似是雍道兄临去斗法之前，留下了一封书信，道明若是神屋山中无人提及此事，便可来告知师兄。”

　　张衍念头一转，点头道：“雍掌门倒是用心良苦。”

　　自此事上便能看出，雍复当时前往斗法时，已是预料到自己可能遭遇不测，是以故意在徒儿处留下这句口信，同时也可让他承下一个人情。

　　楚牧然由衷言道：“亏得掌门师兄目光长远，早有防备，我涵渊门依凭山门禁阵，当无需迁门避难了。”

　　赵革也是道：“不错，我涵渊何幸，有掌门师兄这等人物坐镇山门，否则海水一至，我等虽可离去，沈师留下的山门便要损毁了。”

　　张衍摆手道：“为兄自来神屋之后，也与几人起过纷争，似那汪广元虽，被惠玄开革出门，可至今不知所踪，还有那魏道姑，恐也不会死心，两位师兄要多个心眼，防备他借机生事。”

　　楚、赵二人连忙躬身应道：“掌门师兄之言，我等必谨记在心。”

　　张衍沉声道：“此事不便耽搁。速去处置吧。”

　　两人立刻领命出去。

　　张衍沉吟了一会儿，忽然起了罡风飞出洞府，须臾到了青碧之上。

　　此时尚是平旦时分，天还将开未开，他看了看方向，往东飞去。

　　不过一刻，就到了一处丘陵起伏的地界，下方一处山坳中有一个村落，零零散散居住着十七八户人家。

　　他下了云头。往村中走去，昨夜因是下过雨水，满地俱是泥浆，可他行步过去，身上却是纤尘不染。不多时到了一户人家前。门上挂着茱萸，一个粗壮村妇正在门前洒扫，另有三四名顽童正在那里呼叫玩闹。

　　一个拄拐老翁自屋里出来，他手中拿了一枚糕片，向那一名七八岁大的小童叫喊了几声。

　　那小童两眼黑白分明，看去十分灵慧，他正几名孩儿玩的正是高兴。却是充耳不闻。

　　那名农妇见状，骂了一声，抄起笤帚，上来就是对着那小童一抽。随后揪着耳朵出来，口中还骂道：“阿爷唤你敢不听。”

　　那老翁笑眯眯道：“莫有事，莫有事。”他将手中糕片放在小童顶上，口中道：“百事皆高。百事皆高。”

　　小童问道：“阿爷，什么是百事皆高？”

　　那老翁一脸慈爱之色。道：“那即是说阿星将来事事皆顺，有福运呐。”

　　农妇也是道：“那是，我家星儿是天生有福气的。”

　　张衍看了这一幕，不禁微微一笑，八年前出门前去开辟地火天炉时，他将徐道人神魂送来此处转生，而这名小童正是其转世之身，特意选了这处农家，

　　他本待再过几年，等这小儿身体长开了，再接来门中修道，只是北海涡眼起祸，他怀疑此事与三重大劫有关，不得不防，故而想提前将其接了去。

　　那女子这时也是见有人走来，不禁些诧异地看了几眼，这里山村少有人至，更何况是道士了，过有一会儿，她哎呀了一声，惊喜道：“这不是那位赐药的道长么？道长来了，快快，星儿快来拜见道长，”她一把把那小童抓了过来，催促他上来拜见，同时看着张衍，艳羡道：“道长果是修道的，不同我们凡夫俗子，有七八年了吧，倒是一点都也不见老。”

　　老翁也是认出了张衍，肃容关照那童子道：“星儿，你生下时体弱，生了一场大病，得亏这位道长，才捡了一条小命，这是恩人，要大礼拜见。”

　　那小童看了张衍几眼，忽然跪下，口中道：“师父。”

　　张衍目光微闪，笑道：“哦？你怎知道要叫我师父？”

　　童子眼中现出一丝迷茫，道：“星儿也不知，就是知道这么叫。”

　　张衍抚了抚那童子的头顶，道：“好徒儿，随为师回山修道如何？”

　　童子也不懂什么叫修道，可是冥冥中有种感觉，眼前之人对自己十分重要，于是一把抓住张衍下摆，紧紧攥住不放，又仰起头来，用晶亮双目巴巴地看着他。

　　看到此景，农妇与那老翁又喜又惊，东胜洲不必他处，仙凡杂处，他们也曾听闻有山中仙人常来人间走动，挑选灵秀孩儿随其修道，这只有天大福运才能撞上，眼前这位道长一看就是有道行的，自己孩子能被看中，那是好事，可是就如此跟了去，难免骨肉分离，因而也是十分不舍。

　　张衍抬起头来，道：“这孩儿与贫道有缘，我便在此收他做了徒儿，两位也不必伤怀，我修道人入道前当报付父母之恩，你等可随我同去。”

　　那老翁为难道：“仙长好意，小老儿心领了，可祖祖辈辈皆住此处，左邻右舍也是难以割舍……”

　　张衍叹道：“再有数月，此处就有大水至，也是住不下人了，这里七八户人家，可随我一道回山。”

　　那老翁听得此事，有些惊疑不定，犹豫了好一会儿，才拱了拱手，道：“仙长，我那孩儿上山砍柴去了，待他回来再拿个主意吧。”

　　张衍笑着道：“自是可以。”又看了看那小童，道：“星儿当是这孩儿小名，不知大名为何？”

　　农妇把手在围布上擦了擦，有些不好意思道：“夫家姓傅，生这孩儿之时，因梦见天星入腹，故而起了名字，唤做傅抱星。”