    

    这则好消息是在叶婉汐参加完综艺差不多一周左右爆出来的。

    当地警方在通过叶婉汐给的那张纸条找到人贩子临时转移的根据地后，顺藤摸瓜，很快便拉出了一个颇具规模的人贩子产业链。

    许是因为叶婉汐插手的缘故，警方在处理这件事情的时候可以说是非常顺利，神挡杀神，佛挡杀佛，直接把人贩子的老巢都给掀了。

    从中也找到了这些年来这些人贩子拐I带、贩I卖儿童的记录证据，通过这个证据，他们很快找到了好几批丢失孩童。

    鲁大明家的孩子好巧不巧就在最后一批被找回来的孩子里面。

    此次案件之大，各家官方媒体都有跟进报导，一些节目的忠实粉丝也很关心案件的后续。

    于是乎，在媒体前方反馈回来的那一大堆丢失孩子乳燕归巢，一家团聚的感人视频中，很快便有人注意到了这不寻常的一家人。

    【姐妹们，有没有人去看一眼xx网今天晚上发的视频，六分三十九秒到七分二十七秒，那一家子是不是很像之前小叶子他们借住的那家农舍主人？】

    【我去，果然不只有我一个人注意到这一家，刚刚看的时候我也觉得巨像，加上他们家也有丢一个孩子……但是又不太敢确认，有没有大佬出来分析一下，到底是不是那家人？】

    这样的留言对话一开始只出现在节目组的超话之中。

    后来讨论着讨论着，还真有大佬一帧帧跑去抠节目组之前给那一家夫妻俩的糊镜头。

    得出的结论是：就是节目组出现过的那对夫妻！

    得出这一确切答复，不少节目粉吃了这么多瓜，热血本来已经渐渐冷却下来，这会又跟打了鸡血一样，放肆讨论起来。

    而这一讨论，不可避免又出圈了。

    【所以，当时综艺里出现那一对夫妇，根本就不是什么剧本。他们是真的丢了孩子，现在找回来了？！】

    【等等，这么一说，我突然想起来，当时那个开车的大叔跟嘉宾们说起这家的时候，好像还有个小插曲来着。】

    【对对对，吴作精当时没事找事，故意阴阳怪气的内涵小叶子装神弄鬼，搞玄学人设。结果小叶子直接回怼了一句“你怎么知道我办不到？”不过当时谁也没把这句话放心上，没想到……】

    【等会等会，容我整理一下，事情的经过大概是，拍节目众人遇到丢孩子夫妻→吴作精内涵小叶子，被小叶子反击→节目组遇到人贩子→小叶子抓到人贩子，并协助警方捣毁人贩子根据地（具体参照Z市警方通报）→警方通过翻找出来的资料找到丢失孩童→丢孩子夫妻一家团聚。】

    【感谢楼上课代表，总体差不多就是这么一回事。一圈看下来，小叶子虽然没有亲自帮那对夫妻把孩子找回来，但在这件事里确实起到了至关重要的作用，也算是印证了她对吴某某说的那句话吧？】

    【岂止！快去看山雀大大的节目视频分析。小叶子在看到那两个人贩子的时候曾经跟陆老师说了一两句话，当时市集很吵，她们说话声音又比较小，节目组也没加字幕。现在大神把这一段抠了出来，还原视频内容，已经明确得出，小叶子当时说的是“终于来了”！】

    山雀是一个挺有名的网红大V，有一首过硬的视频剪辑、分析、处理技术。

    平日里除了喜欢追剧然后自产粮剪cp视频之外，就喜欢四处欢快吃瓜。

    无偿帮着那些舞得特别厉害的娱乐明星，分析各自互相爆料出来的视频录音等一系列证据有没有经过恶意剪辑，颠倒黑白。

    几年下来战果累累，也替他吸了一大票技术粉。

    叶婉汐这个瓜，他从很早之前就有关注，可直到这一家人的出现，他才头一回正视叶婉汐在这其中的表现。

    花了一整个晚上的时间，他把综艺内从叶婉汐等人在民舍里面遇到那个情绪激动的“疯女人”到叶婉汐追人贩子而去，镜头戛然而止，这一大段视频仔仔细细分析了一遍，还真就叫他分析出了一个大新闻。

    那就是，节目里叶婉汐在集市看到那两个人贩子的第一眼，说的第一句话就是：“终于来了。”

    集市声音太吵太杂，连当时就站在叶婉汐不远处的陆静芸都没能听清她说了什么，却还是被摄像头记录了下来，并在某人细致的降噪以及口型分析之下无所遁形。

    山雀在听到这四个字的时候也是懵了一下，联想到叶婉汐之前对吴芊芊说的话，再想到后续发生的种种，惊出一身冷汗。

    “这可真是邪了门了。”

    惊归惊，山雀还是如实将这段视频发到了网上去。

    果不其然，收获了无数人与他一样不知所措的惊叹。

    【大佬就是大佬，这么快就把视频分析还有事情前后因果整理出来了。只是这个物料前后看完不知怎么的突然感觉瑟瑟发抖起来。】

    【楼上你不是一个人。当时小叶子说那句话的时候，都没人当真，只以为她是被吴芊芊针对狠了，故意怼她。可现在联系这个视频，我竟然有种，她可能早就料到会在集市上遇到人贩子，早就料到抓到这群人贩子就能找回那对夫妻的孩子。这会不会太玄幻了？说不定只是巧合。】

    【这么巧的巧合？我不信，姐妹大胆一点，就是你想的那样。别忘了小叶子的副业，从一开始，小叶子肯定就已经知道这一切了。所以，@吴芊芊脸疼吗？】

    【@吴芊芊脸疼吗？】

    【@吴芊芊脸疼吗？】

    【……】

    【你怎么知道我办不到.jpg】

    吴芊芊脸疼不疼众人不知道，可她现在已经快气疯了。

    “该死的，你们就看着她这么踩我？”

    经纪人站在一边，心中暗暗吐槽，谁想踩你了？还不都是你自己作的。

    嘴上却不得不小心安慰道：“这个叶婉汐确实有点邪门，你瞧瞧这段时间惹她的就没一个不倒霉的。要不，咱还是避避吧。”

