    第426章团宠文万人嫌女配（52）

    若是不知情的人，看到两个房间的巨大差异后，一定会把房间主人定格成公主和下等女仆家的不受宠的女儿。

    明明就在同一层楼，明明挨那么近，明明两个孩子是双胞胎，明明一样大，可却被这样区别对待。

    跟颜娇一比，颜素也仅仅是活着而已。

    齐助理不动声色地参观完了房间，然后眼尖的看到了椅子上裙子下面的粉色外套。

    他问“是不是这件”，刚拿起来，汪雪枫就冲过来夺走了衣服。

    齐助理不禁神色微冷，“颜太太，你这是？”

    汪雪枫慌了，结结巴巴说，“这，这这衣服可能脏了，怕弄脏你的手……”

    “不妨事，我只是想看看什么衣服能被小姐这样喜欢。”齐助理说。

    顿了一下，他又发现衣柜那里有一个粉色的衣角，“颜太太，你看那个衣服是不是？”

    汪雪枫一看，两件怎么都在一个屋子里？

    顿时她更无措了。

    齐助理已经走了过去将衣服抽了出来，他拿起来看了标签一眼，然后摇了摇头放下了。

    “颜太太，我想你拿的这个才是我们家小姐的。”齐助理说。

    汪雪枫：“……”

    一样的衣服，差不多新，他怎么就认出这个是颜素的？

    颜娇说颜素衣服她拿走了，她辩解说没有拿只是她买了一样的衣服，现在又从颜娇房间找到了颜素的衣服，齐助理该怎么想？

    是把娇娇当成小偷还是把她当成撒谎精认为她另有目的？

    汪雪枫根本不知道该怎么办才好了，在她慌乱之际，齐助理已经将衣服抽走了。

    齐助理：“颜太太，衣服我带走了，后会有期。”

    汪雪枫要奔溃了，齐助理都出门了，她总不能扑上去抢衣服，那样目的性就更明显了，且还得为自己的行为找个合理的解释。

    无论如何，偷衣服和撒谎这两件事已经坐实了。

    再还有两个房间的区别，颜素对他们家所有人的冷漠，种种迹象，都足以让齐助理脑部很多东西了。

    到了楼下，齐助理让颜素辨认衣服，颜素说，“就是这个。”

    齐助理便要叠起来。

    这时候颜正明已经从儿女那里得到了真相，脸上烧得厉害，又想补救，“齐助理，两件衣服是一样的，会不会认错了？要是认错了素素该不高兴了。”

    齐助理笃定地摇头，“颜总，我不会认错的，上楼前我联系了专柜经理，这个型号这个月就售出了一件。”

    都是聪明人，话不用多说，很快都能想明白。

    颜正明顿时脸色爆红，很快又由红转青转黑，变得十分复杂难看，在汪雪枫下楼后狠狠的剜了汪雪枫一记眼刀子。

    雪枫说她也是从专柜买的，可本市只有一家专柜，且只卖出了一件，那雪枫到底是从哪儿买的？

    不会她买的那件假货也被齐助理看到了吧？

    颜正明脑子里像是有口钟在敲一样，轰隆隆直响，愤怒和羞愤让他几乎要晕厥。

    “颜总，我们要走了。”齐助理说。

    他抱起了颜素，手里提着一只最小的行李箱，是颜素亲自收拾的，里面全是楼绪买来的东西。

    (本章完)

