    八月的气温再攀上一个高峰。

    苏桃坐在没空调的车里，只觉得脑袋热的发闷，开了车窗吹了点凉风才好受些。

    到了桃阳回到自己房间，苏桃将江屿喊出来：

    “我这里暂时没有多余的房间了，委屈你这几天先住书房了。”

    江屿丝毫不介意，反而觉得这书房比于军队里的多人宿舍好太多了，有大窗户，阳光通透，还不热。

    趴着睡觉的雪刀看到来陌生人了，慢吞吞的走过来嗅了嗅江屿，可能是觉得没危险没敌意，又转身找地方趴下继续睡了。

    白芝麻也好奇的跳到餐桌上，圆溜溜的大眼睛瞅着江屿。

    冷漠江屿对俩毛孩子不为所动。

    “你先收拾下带来的行李，我去隔壁一趟，马上回来。”

    她想问下二楼隔壁的吴阿姨，方不方便搬去更高的楼层。

    她想让江屿住在旁边，有什么事情可以及时喊他。

    至于住在一起，苏桃倒是没考虑过，毕竟江屿也是个成年男子，住一起不方便。

    当然，方知不算。

    方知在她心里还是个宝宝。

    只是她前脚刚进吴阿姨的房间，后脚忙完学习工作的林方知就回来了。

    看到陌生的，与自己年龄相仿的江屿，瞬间警铃大作：“谁？”

    江屿性格冷漠，他打定主意，除了苏桃不跟任何人交往的，看到林方知也没做回答，收拾好自己的东西，就隐没进了阴影里，消失不见。

    林方知大白天眼睁睁的看着一个大活人消失，懵圈在原地。

    愣了好半天，开始楼上楼下的找人。

    阴影里的江屿，睡觉被吵醒的雪刀，舔爪子的白芝麻，一人一狗一猫就这么看着他慌慌张张的找人。

    直到苏桃从邻居家回来。

    看到趴在窗户上东张西望的林方知，疑惑的问：“看什么呢？”

    话音刚落，江屿就出现了，一脸漠然的靠在书房门口。

    苏桃也没多想，立马拉过方知给两人介绍了一遍。

    林方知听明白了。

    这个人是来保护桃子的。

    这个人要跟他和桃子一起住。

    这个人比他陪伴桃子的时间要多。

    他看向书房，里面居然摆了一张单人床，墙上还挂着那人的物品。

    他忽然生出一种自己的东西被别人抢了的感觉。

    他和桃子的生活，倏然被一个陌生人插足了。

    他一时半会儿有些接受不了。

    然后又看到桃子像当初接他回来，教他用各种家电一般教江屿使用，更是有些惶恐不安起来。

    他有些颤抖的找来自己的小被子，紧紧的抱在怀里，觉得好不容易找到的那点温存在一点点流失。

    他不敢看江屿，不敢听桃子的声音，像一个见不得光的小偷把自己缩了起来，甚至干脆躲进了空间里。

    苏桃这边交代完，想带两人去吃饭，一转头发现方知不见了。

    她尝试着喊了半天也没见他出现，以为他有事又出去了。

    毕竟以前哪怕他在空间里，听到她喊他，也会很快出现的。

    苏桃只好作罢，给方知通讯器上留了言，就带着江屿去吃饭了。

    江屿虽然早就听说了桃阳的富足与安稳，但看到坐在楼下聊天下棋的老年人、玩水嬉闹的孩子时，还是有些震惊。

    一路上看到苏桃的人都向她打招呼，连同出现在她身边的江屿也受到了热烈的欢迎。

    这种氛围是江屿从未感受到的。

    晚饭吃的他也有些发愣。

    雪白的米饭无限量吃，蔬菜新鲜爽脆，还有各种零食饮料...

    他的妹妹，从未吃过这些东西。

    她被抓走的前一天晚上，还跟他撒娇，说想闻一闻粮食是什么味道，她不吃，就闻闻。

    他答应第二天翻墙去一个军阀家里，给她偷一把米出来...

    那把米他顺利偷到了，可妹妹却被人夺走了。

    江屿闭了闭眼睛，将哽咽吞进肚子。

    由于他掩饰的太好了，苏桃压根没看出来他有什么情绪变化，嘱咐他原路回去休息，自己则去跟庄婉等人开了个周会。

    上个月的续租租金下来了，钱蓉蓉笑的见牙不见眼。

    苏桃接过她的财报，好家伙，上个月续租租金整整105万。

    加上余额，总资产达到了216万。

    庄婉汇报道：

    “桃阳现在有210位租客，加上磐柳山的，快接近300大关了，老板，你最近有没有觉得食堂不够用了？若是碰上吃饭高峰期，很多租客都排队错峰吃饭。”

    “您看...办公楼都扩建了，食堂是不是也可以安排下？”

    苏桃：“谢谢鞭策，我努力。”

    钱琳笑出声：“那我也不客气了，老板，能不能给安排一个销售大厅，到时候收获的农作物直接运到销售大厅，租客也方便集中购买。”

    苏桃：“我发誓，已经安排了，再催自杀。”

    马大炮立马把催扩建磐柳山旅馆的话咽进肚子里。

    戚云岚照常汇报两地的安保问题，除了在原地扎帐篷换父的孟芊被人骚扰外，依旧无任何异常。

    苏桃表示了解了，又问起庄婉招行政和梅老学生的事情。

    庄婉叹口气说：“来应聘的人蛮多的，但挑不到合适的，我再努努力，争取这个月敲定候选人。”

    会议结束，苏桃又努力搬了一个小时的砖，想争取明后天就把桃李楼封顶。

    晚上十一点，她从楼上下来，一身疲惫的准备回家。

    只是刚出大楼，就看到一袭军装，许久不见的时子晋。

    月明星稀，夜风吹起他军装的一角，月色下他同样有些疲惫，甚至下巴还有些胡茬，但脊背依旧挺拔。

    苏桃忽然觉得，这个人离自己很近，又很远。

    她问：“回来了？怎么不回去休息？”

    时子晋露出笑容，但这个笑容似乎有些牵强。

    苏桃心中咯噔一下，熟悉的预感让她觉得可能出了大事。

    时子晋是那种天塌下来都岿然不动的人。

    再苦再累再困难都不会露出这种脆弱的神情。

    “怎么了？发生什么了吗？”

    但男人只是摇头，朝她伸出手：

    “没什么事，我有点累，可以抱一下你吗，就一会儿。”

