    孟昔年立即道：“嗯，你随六叔。”

    言下之意是，你也是个很好的人。

    姜筱听出了他的弦外之音，忍不住扑哧一笑。

    “孟副团长，我怎么觉得你今天特别会说好听的话？”

    孟昔年一把将她抱了起来，一边往屋里走，一边说道：“你说错了。”

    “啊？哪里错了？”

    “一，我不是孟副团长，是孟团长。”

    孟昔年一本正经地说道。

    姜筱眼睛一下子亮了起来。

    之前他说他调到安布镇，她并没有想到他是已经升了，还以为就是调动。

    没有想到，他竟然真的把那个副字去掉了！

    “你升了？哇，昔年哥，你怎么这么厉害！”姜筱忍不住搂住了他的脖子，对他的脸啄了一下。

    孟昔年的眸光一暗，抱着她进门，脚一拐，把门给关上，一手抱着她，还能空出一手来落了栓。

    “这就完了？”

    他目光灼灼地看着她。

    “什么叫这就完了？”姜筱顿觉不妙，立即就想从他身上下来，但是她这么一滑，身体直接从他身上蹭着下了，瞬间就把他蹭出火焰来。

    “姜小小，我们进空间？”

    孟昔年一手又把她捞了回来，将她紧紧按向自己，声音低哑。

    “我们正月初六才结婚。”姜筱立即说道。

    “嗯，我知道。”孟昔年眼里闪起一丝笑意，道：“但是，我们也可以好好地......”

    他在她的耳边说出了几个字，让姜筱的脸爆红。

    一夜过。

    清晨姜筱醒来，孟昔年已经打过了一套拳，阿六也跟着练了一会了。

    见她出来，孟昔年的眼里都有光。

    只不过，那种光让姜筱哼了一声，不理会他。

    这头狼。

    不过就是婚期定下来了，昨晚用得着兴奋成那样吗？

    孟昔年摸了摸鼻子。

    昨晚好像是把某小猫折腾得太过火了啊。

    但是，他能有什么办法？现在看到她，他都还想着把她抱回床上去这样那样。

    “铃铃......”

    电话响了起来。

    姜筱去接了电话，她猜电话是从医院打来的。果不其然，这通电话就是从医院打来的，不过，打电话的却是江映琼。

    她本来以为是陈宝参的。

    “小小啊，我是姑妈。”

    江映琼一开口就是这么一句话，让姜筱觉得十分不习惯。

    以前她从来没有父亲这一方的亲戚的，姑妈这么一号人物，在她的世界里也是第一回出现。

    “早。”她干巴巴地回了这么一个字。

    “你爸爸起床了没有？他的头还痛不痛啊？你们几点来医院？我派车去接你们。”江映琼说道：“你别急着拒绝啊，小小，我们谨慎一些比较好，你说是不是？”

    如果不接触江老太爷，可能还没有什么事。

    但是，江老太爷从D州到京城医院来，谁也不敢保证暗地里有没有人也跟过来盯着医院了。

    如果有人盯着，阿六在医院出入，也许已经进了某些人的视野。

    所以，江映琼的安排，姜筱倒也没有什么异议。

    对方是一片好心。

    “好。我们吃了早餐就过去，您现在可以派车过来。”

    “好好好。”

    江映琼挂下电话，对江老太爷道：“爷爷，你看，姜筱这孩子还是挺懂事的。”

    