    “小涟？你怎么来了？”陆母把陆雨涟迎到了屋子里。

    “娘，咱家的糯米还有吧？我想买一点。”陆雨涟直接说明来意。

    在原身的记忆里，原来陆家今天就种了一亩地的糯米，这还是为了原身今年出嫁做酒席上必备的米糕用的，可惜没用上。肥水不流外人田嘛！

    “嗨！跟娘还说什么买不买的，你要用直接拿去就是了。不过，你要用糯米干什么啊？”陆母有些不满陆雨涟见外的话，说着就要出去取糯米。

    “哐当”，房门被人猛地推开了，金氏双手叉腰，站在门口，直指着陆母说道，“那糯米是咱们陆家的，她想要就得给钱，想白拿，没门儿！”

    “弟妹，小涟她……”

    “娘，您拿着吧。”

    陆母想要说什么，陆雨涟赶忙拦住了，看金氏这样子，刚才一直在外面偷听，再说她本来也没有打算白拿，连忙拿了铜钱出来，给了陆母。

    陆母看了看一点商量余地都没有金氏，叹了口气，去取了糯米来。陆雨涟也不理会欲言又止的金氏，转身就走。

    “哎！小涟啊，你刚才说的那个水晶糕，是怎么做的呀？光用糯米做就行了吗？”金氏却追了上来，拉住陆雨涟的衣袖，腆着脸问道。

    这金氏真是厚脸皮！

    陆雨涟心生厌烦，故作奇怪的看着金氏，道：“婶子你在说什么呢？什么水晶糕？我用糯米是要做米糕的。婶子你该不会是老了，耳朵不中用了吧？”

    话音刚落，陆雨涟就甩开了金氏的手，快步离开，对于金氏的咒骂充耳不闻。

    “你这个贱丫头！你说谁聋呢？你唬谁啊？会做个水晶糕就了不得了？呸！……”

    陆雨涟回到家的时候，莫景睿已经把那头小鹿收拾好了，她连忙将糯米用水浸上，准备第二天用，然后她便拿了几条切好的肥肉切成片，架上了锅，准备熬点油出来。

    “莫景睿，过来烧火！”

    “喏！我刚刚在山上顺手摘了点……”半晌，陆雨涟没有听到应答，皱眉往外看去，就见莫景睿闷不吭声的拖着背篓，慢慢悠悠的走了过来，状似漫不经心的说道。

    “砰砰砰”，大门突然响了起来，打断了莫景睿的话。

    陆雨涟也没有细想莫景睿没说完的话，有些疑惑的去开门了。

    “这都快做晚饭了，谁会来呀？”

    “小涟，之前哥哥说，你想要些酸枣，我们家几个小的今天摘了不少，我这会儿得空，就给你送来了。”大牛的妹妹递过来一小篮子的酸枣，笑眯眯的说着。

    “哎呀，太好了，谢谢你和大牛哥了。我不过就是顺嘴那么一说，没想到你们真的帮忙摘到了，真是太感谢了。”陆雨涟喜出望外，连忙接了过来。

    大牛妹妹忙着回去准备晚饭，也没多留，拿了空篮子就回去了。陆雨涟喜滋滋的拿了一个酸枣放入嘴里，酸酸甜甜的，用来做糯米糕，在这炎热的夏天，正好开胃。

    “咦？你怎么还愣在这里？烧火呀。”陆雨涟一转头，就看到莫景睿脸色有些发黑的直挺挺的站在那里，火也没烧，有些不满。

    莫景睿扫了她一眼，明明没什么表情，可就是让陆雨涟感觉浑身的不自在，好在只是一眼，莫景睿就转身进了厨房。

    “莫名其妙。”陆雨涟皱着眉，挠了挠头，一转头，陆雨涟就看到了莫景睿刚刚拿过来的背篓，顿时好奇心起，“莫景睿，这是什么呀？”

    “我准备倒掉的垃圾。”莫景睿平静无波的声音传来。

    “垃圾不是应该倒在后院吗？”陆雨涟顺手掀开上面盖着的草，露出了下面绿中带红的酸枣，还有一些小小的橘子和野梨子。

    “这么多果子？”陆雨涟惊讶的瞪大了眼睛，看一眼灶膛前面无表情的莫景睿，心下一转，登时笑出了声来。

    “你想帮忙就直说好了，这么别扭干什么？莫非是害羞了？”陆雨涟促狭的笑着打趣。

    “咳，谢谢你啊。有了这些果子，我就能多做两种出来了。真是帮了大忙了！”莫景睿转头，面无表情的看了她一眼，陆雨涟连忙收敛了笑容，忍着笑意，认真的道谢。

    陆雨涟是真没想到，这人竟然这么别扭，嘴上说的无情，实际上还是帮忙了。只是，他是怎么知道自己需要酸枣的？她可是只和路上遇到的邻居陆大牛提过一句啊。

    “哦？水晶糕还分好几种吗？”莫景睿这才缓了缓脸色，唇角勾了勾，不解的问道。

    “那当然了。要是材料充足的话，我还能做出好几种来呢，到时候，可以凑成一套彩虹水晶糕系列，到时候，说不准会风靡全国呢。”陆雨涟骄傲的扬高了下巴，中华五千年的美食传统不容小觑。

    莫景睿嘴角勾起一抹趣味的笑意，修长的手指勾了一下陆雨涟小巧的下颌，轻声道，“这么厉害？娘子果然是心灵手巧啊。”

    陆雨涟受宠若惊，笑得得意，嘴上却还是谦虚的说道，“哪里，哪里，过奖了。”

    “嗯，这鹿肉想必‘心灵手巧’的娘子也一定会处理了吧？那就交给你了，动作快点，跟着你忙了一天了，我现在很饿很饿了。”莫景睿摸了摸肚子，皮笑肉不笑。

    “你！我也是忙了一天了，从太阳出山到现在，可是一刻都没休息过呢。”陆雨涟手指着莫景睿，满脸控诉。

    莫景睿轻叹了一口气，声音温和，道：“我也知道娘子辛苦，其实，你完全可以待在家里，做做家务就可以了，在下虽不才，养活娘子还是可以的。”

    “算你狠！”陆雨涟恨恨的瞪了他一眼，认命的去做晚饭，别以为她没有看出来他眼底看好戏的意思。

    陆雨涟将在凉水泡了一段时间的鹿腩去了出来，切成块儿，放在姜块、葱段和酒的水里飞过。这个时候还没有料酒，她只能用普通的烧酒代替了。

    看着差不多了，陆雨涟烧热了油锅，放了葱姜蒜爆香，将鹿肉翻炒了一遍，便加上水炖了起来。

    “唉，可惜，没有八角、香叶、丁香、料酒，酱油也没有买，花雕酒也没有，不然的话，这炖鹿肉不知道有多香呢。”陆雨涟夹了一块鹿肉尝了尝，有些遗憾的叹了口气，喃喃自语，这里的调料实在是太缺乏了。

    “嗯？我闻着挺香的啊！”莫景睿凑了过来，嗅了两下香气。

    “你尝尝就知道了。”陆雨涟把筷子递给他

    莫景睿却一偏头，没去接那双筷子，薄唇快准狠的印在了陆雨涟的樱唇上。

