    第23章 对比

    “先生，要不要让晚点过来，这样显得地位高些！”

    柳青山当时就摇摇头，这是内部已经腐化的陋习，当你实力强的时候你说996是福报都有人喊你爸爸，实力弱的时候你说一句抵制加班都会被扣奖金。

    “你让水瑶马上过来，等会来的都是叔叔伯伯辈的，卖点乖！”

    曾柔有些不懂，毕竟她认为来的越晚地位越高，而柳青山这样做，万一陈水瑶被小瞧了，那可不一定好，但是曾柔又不得不承认，自己脑子却实没柳青山好用。

    她轻轻招手，一个身着干练的丫鬟便小步跑过来，对着她耳边轻声言语之后，这丫鬟就跑去后院找温茹了。

    用曾柔的话说，我看不懂这操作，就让看得懂这操作的人做决定。

    不一会陈水瑶就出现在入口的礼台旁边，柳青山则出现在她身后站着。

    “等会看着比你年纪大的，尽管亲切些，别人问起咱们黄山堂，你就哭穷，但凡他们装大尾巴狼，你就要物资！”

    这话听的陈水瑶一愣一愣的，怎么说呢！原因很难理解，但是照着做却是不难。

    不一会，陈纹龙的四公子到了，陈水瑶立马迎上去。

    “四哥近来可好？好些日子没见了！”

    陈楚河看着眼前的妹子有些疑惑，“还好，还好！五妹不去里边坐着怎得到外面来知客？”

    “有些日子没见四哥了，想念的紧！”

    陈楚河不吃那套，他可是知道自家这个五妹已经有了副好家底，已经到了可以和老大争家产的地步。

    “听说五妹如今也是接管一堂了，端的是风光的很，往后可得关照一二！”

    陈水瑶原本准备脱口而出互相关照来着，忽然想起柳青山对她说的，马上改口。

    “四哥可别笑话我了，那些以前存的家底全被父亲搬回来，如今手底下的人饭都吃不起了，我私房钱全填在里面都不够，四哥可否匀些物资给我？”

    听完陈水瑶的话，陈楚河的态度一下子就和蔼情切起来，“五妹家底在手，需得多加经营，方是生财之道，切勿做吃山空！”

    “四哥说的极是，可经营需要本钱，四哥可得帮帮我！”

    “好说！好说！明天我让人给你送些过去！”

    陈水瑶将陈楚河迎进去之后，一脸兴奋向柳青山报告好消息。

    “先生，您说的可真准，四哥已经答应给我匀东西了！”

    柳青山敷衍的点点头，“希望你看到他匀你的东西不会失望！”

    但是很明显，眼睛里面某个羊字符似乎影响到她了，没有听完柳青山说什么陈水瑶就迎向下一个人，其实她想要的只是有人分享她的喜悦，而不是一本正经的和她讲道理。

    当陈春雷到的时候，已经算得上很晚了，毕竟他爹可不算在里面。

    “大哥，大哥，我是水瑶啊！最近……”

    话还没有说完，陈春雷便轻哼一身，甩着个脸走了，陈水瑶便一脸失落的回来，她有些想不明白，为何其他的叔叔伯伯都好说话，为何这个大哥不待见她。

    却见柳青山在她肩上拍了拍，示意她往里面看，原本陈春雷的实力就不如那些长辈，如今又踩着点来，若是没有陈水瑶对比那还好，如今绝大部分人都对陈春雷看不顺眼。

    “军师真是睿智！”

    柳青山一扭头，却见低调打扮的温茹站在了身后，他下意识的弯了弯手指，顿时温茹的耳朵泛起了粉红。

    ?  ?有人么，吱一声可好？

    ?  

    ????  

    (本章完)

