    本来张威是想质问陈凌的，结果看到陈凌手中的资料，什么都说不出来了。

    他能说什么？

    虽然对方一开始不带自己，但是对方却为自己准备了后招，还让自己自由发挥，况且，对方说的也对，自己还要在这一带混，万一被人发现老毒物的失踪与自己有关，那么后续的麻烦会没完没了。

    还有一点，参与此次拍卖会的人几乎都死绝，对方兴师问罪起来，自己也兜不住。

    想想张威直接释然了，二话不说，点点头，双手将资料接了过来。

    其实，他刚才想了一下，便明白过来，这些资料估计是从老毒物身上得到的，可想而知这些玩意的重要性。

    要知道，多少国家与势力都在觊觎老毒物手中的资料，而陈凌却将之送给了自己。

    这是明摆着给自己送功劳啊。

    对了，那个储存器也是一个功劳，甚至还将老虎贝尔的城堡送给自己。

    算下来，好像自己只是提供了一些情报。

    在这里这么多年，自己获得功劳的机会不多，没想到遇上这个家伙，两份功劳接踵而至。

    这个家伙真的是自己福星！

    心底闪过这些念头，张威看向陈凌的眼神充满感激。

    陈凌却不理会那么多，转身看向狗头肖邦，问道：“贝尔与欧文两批人，处理好没有？”

    肖邦咧嘴一笑，道：“你放心，这辈子，他们都别想回去了，他们只会秘密消失。”

    听到这话，陈凌点点头，也没多问。

    他相信狗头肖邦的本事，对方以前可是龙麟突击队的大队长，处理这些事情是小菜一碟。

    说起来，对方在这里当中队长还是屈才了，毕竟在原来的部队，对方可是领头羊。

    不过，为了提高地狱火集结的速度，陈凌只能这么做，让地狱火突击队所有人都常年驻扎在坟墓基地。

    当然，不只是肖邦，岩石，龙战，林笑三个中队长也是一样。

    话说回来，这些家伙跟着自己，上战场的机会更多，给对方选择的话，对方也是毫不犹豫地选择坟墓基地。

    要知道，在坟墓基地还没建立的时候，肖邦与龙战因为原部队召唤离开地狱火驻地，回去带人训练，后面这两个家伙没少找自己，说要回归地狱火驻地之类的......

    这些想法在心底一闪而逝后，陈凌甩甩头，不再多想，立刻对地狱火的队员道：“收拾一下，准备回去。”

    “是。”

    众人点点头，立刻散开，朝着自己的房间冲过去，收拾行李。

    陈凌朝着张威打了一个手势之后，也立刻转身，朝着房间的方向走去。

    “修罗，等一下。”

    张威看着陈凌的背影，忍不住叫了一声。

    唰。

    陈凌猛然转身，疑惑道：“嘎子，还有什么问题？”

    张威摸了摸脑袋，有些讪讪道：“修罗，我想知道，你们是什么突击队？或者说，我们以后还有合作的机会吗？你能告诉我吗？”

    说真，张威合作了很多突击队，从来就没有这样震撼过。

    整个战斗过程太顺利了，真的，好像什么都难不倒对方一样。

    老虎贝尔弱吗？

    不，他不弱，反而手下有超过200名的职业杀手，配备的武器也是最先进的。

    在金城这一带，没人敢招惹这头老虎。

    当然，招惹对方的人，全都被送上了黄泉。

    结果，陈凌一出手，花了十几分钟的时间，就清场成功，还把整座城堡送给了自己。

    另外，最难搞的还是神出鬼没老毒物。

    多少人盯着这个家伙，想抓住对方，奈何不了对方。

    但是，陈凌刚刚说出一个目标，张威还想着找他们商量。

    特么，这些家伙们转身已经带着晕菜的老毒物打包回来，还顺带灭了几个势力的人。

    这份实力，别说是国内的突击队，换做世界上任何一支实力强悍的突击队都做不到。

    像这样实力强悍的突击队，应该很有名吧！

    又来？

    听到这话，陈凌嘴巴抽搐了一下。

    他都不记得多少次了，每次与新的战友合作，对方见识了地狱火突击队的实力之后，都会询问他们的身份，比如上次在阿布国战斗，彭虎舰长与汪洋政委见识了他们的实力后，不仅各种打探，甚至还向上面打申请，想把他们调到海军那边去......

    看来低调也没用，实力摆在那里。

    陈凌无奈地摇摇头，伸手拍了拍张威的肩膀，正色道：“兄弟，你还是别问好一些，我们的存在，是影子，是最高绝密，但是，不管你在哪里，我想找到你合作，随时都能找到，不管你以后去了那个部队，明白没有？”

    卧槽……

    张威眼珠子一瞪，看到陈凌一脸认真，就算心底再好奇，再不敢问了。

    开玩笑，人家是最高绝密的那种，就自己一个接头人的身份，哪里有资格知道？

    顿时间，张威不由想起对暗号的事情，难怪这个家伙可以三更半夜打电话给赵首长。

    陈凌见张威愣在当场，也不理会，转身就走了。

    当天夜里，陈凌带着所有地狱火，通过张威安排的各种途径，分批离开了沙漠国。

    三天后，他带着地狱火突击队的队员，回到了地狱火的总基地，也就是坟墓基地。

    刚刚回到基地上半空，陈凌通过直升机的玻璃窗户，就看到一群人正站在基地外面等候。

    我去！又这么大阵仗？

    陈凌无奈一笑，头皮又习惯性发麻起来。

    看来还是无法习惯这种场面阿。

    陈凌摇摇头，深呼吸，等直升机降落完毕，就带着老毒物走了下去。

    结果，他刚刚抬头，就看到了中央战区的大佬，林虎，笑得跟地主家的傻儿子一样，满脸都是笑容，看着自己。

    毕竟，在林虎看来，这次陈凌的任务，他的人也出力，是不是？说起来，自己功劳也挺大的，整个过程自己人都全力配合。

    说实话，要不是嘎子出力，这小子能完成这么高难度任务吗？

    要是的，全世界都抓不住老毒物！

