    蜀川。

    大峨山。

    神水庵。

    一个年轻女尼走过层层僧舍，来到一间禅房前。

    轻敲了三下房门：“两位师妹，该去上早课了。”

    “嘎！”

    房门被人从里面猛地一下打开。

    一个十来岁的妙龄少女出现在门后，双手叉腰，柳眉倒竖。。

    “瞎叫唤什么！谁是你师妹？”

    “喂！”

    “你们什么时候让我们走？本姑娘可告诉你，快点把我们放出去！”

    “要不然等我家公子来了，有你们好看！”

    弄巧小嘴巴拉巴拉，连珠炮一样。

    一边骂，一边呲着小虎牙。

    她对这些臭尼姑是讨厌得紧，哪怕自从来到这山上，这些尼姑对她和纤云姐姐照顾有加，好吃好喝地供着。

    可谁稀罕？

    她弄巧是谁？

    苦水巷第一号女霸王！

    在江都城里日子过得好好的，威风八面，群童伏首。

    出去买个菜的工夫就让人拐到这鸟不拉屎的山上来，鬼才乐意。

    居然还异想天开，要她们出家当尼姑？

    公子有句话怎么说来着？

    脑子被驴踢了吧！

    因此，任由对方是说尽好话，百般哄劝，许尽种种好处，说什么传授神功，大道可期，长生逍遥……

    公子传授的神功本姑娘都练不完，还老被责备躲懒不用功，会稀罕你们这些尼姑的把式？

    那女尼摇摇头，面露不解叹道：“弄巧师妹，咱们大峨山，乃佛境胜景，仙家之所，”

    “吃穿用度虽是清简，却都是世间少有的珍奇之物，凡人一物难求，”

    “师父她老人家更是天下敬仰的佛门大德，多少人欲求一面都无门得入，却唯独对二位师妹青眼有加，欲以衣钵相授，”

    “二位师妹为何还对那劳苦红尘念念不忘？须知身置尘毒中，纵是富贵荣华，喜乐欢欲，都不过短短百年，一场空幻。”

    女尼眼中多是不解, 却也有苦口婆心的劝说。

    她是奉命照看二女之人, 多日相处, 知这二女一个是天真烂漫，一个是素心如兰，都是难得的尘世仙葩。

    也是真心为二人着想, 不想看到二女浪费了如此仙姿玉质，空耗年华。

    只是二女看似娇柔, 却都是心志极坚之辈。

    无论她们如何百般哄劝, 种种示好诱惑, 也没有半点动摇。

    实令其不解。

    入神水庵修行，多少人求而不得之事。

    二女却视若敝履, 放弃这等世人难求的仙缘，甘愿给人为奴为婢。

    在她看来，纵然是王孙贵胄, 也未必能与大峨山这等佛门胜境相比, 何况二人只是区区奴婢？

    “嘿？”

    弄巧气乐了, 叉着腰道：“你听不懂人话是吧？本姑娘说过多少次了！”

    “管你什么佛啊仙的, 本姑娘不稀罕！”

    “不跟你废话，本姑娘不为难你, 你赶紧把那个老尼姑给我叫来，快把我们送回去，要不然等我家公子找来, 拆了你们这破庵，掀了你们这破山！我可不会给你们求情的！”

    弄巧越说越气, 一边说还一边跳起脚来。

    什么佛门高人低人的，我家公子还揍得少吗？

    再说了, 修行这么累，哪有侍候公子自在？

    “弄巧, 别闹了。”

    纤云见那女尼终于被说得脸色不愉，才伸手拉了拉弄巧。

    她心中清楚，这些人表面客气，可从对方一声不吭，就将自己二人掳来的行径，却也不可能是什么善茬。

    让弄巧闹一闹，出口气也就算了, 但真惹恼了这些人，对她们可没有好处。

    “静觉尼师，弄巧她年幼不懂事，你不要跟她计较。”

    “不是早课了吗？劳烦带我们姐妹前去吧。”

    纤云柔声说道。

    虽然她并不想去听什么早课, 这却也不是她们能拒绝的。

    这大峨山是蜀川中的名山，也与蜀川的险恶地势一脉相承。

    虽是禅刹佛宇连绵，但对寻常人来说，还真的不容易在其间行走，每次出行，她们都需要人携带。

    恐怕这也是对方这么放心地让她们在山上居住，也不怎么看管的原因。

    因为就算是放她们离开，她们也无法自己走下山去。

    想自己逃？根本不可能。

    她知道对方打的什么主意，不外乎是想用“佛法”感化自己二人。

    静觉摇头，只觉二人冥顽不灵。

    当下也不再劝说，带着二人离了禅房，去往优婆殿。

    且不说纤云弄巧二人在优婆殿中痛苦地听着众尼的诵经声，还不得不耐着性子跟着一起诵念。

    那静觉将二人送到，陪在身旁，一直到做完早课，又将二人送回，这才来到一处山崖之上。

    这山崖十分奇特，有许多峰石，高低不一，或丈余，或十数丈，参差林立。

    中有一处石台，十分开阔平整，怕是能容千百人。

    这里，便是千佛顶。

    名为千佛顶，却并未见得一佛。

    倒是中间那石台上，已经有数人安坐。

    静觉来到此处，对石台上众人一一行过礼，才向灭净神尼施礼道：“师父，二位师妹还是一样，并无皈依之心。”

    灭净神尼尚未说话，一个相貌威猛的白衣大汉便大笑道：“哈哈哈，灭净师太，想不到以师太的身份，竟还有如此求人入门的时候？这二人也未免太不识好歹了。”

    灭净神尼两眼睁开一线，叹道：“尘毒入髓，痴顽缠心，纵然皈依，怕也难成大器。”

    对于二女，她本是遵从宝月神僧之言，不过见了二人后，却真起了惜才之心，想要收归门下，好好调教。

    “罢了，随她二人去吧，佛法高妙，读得多了，总会有醒悟之时。”

    “明日便是执剑之会，佛门清静之地，本不该沾染如此尘俗，不过事关重大，也只能从权了。”

    “一应事务，可曾安排好？”

    静觉道：“师父，已经安排妥当。”

    灭净神尼点点头：“嗯，你去吧，好生看顾，莫要出了差错。”

    “是。”

    静觉离去后。

    那白衣大汉站了起来，振声道：“灭净师太，伏虎尊者，明日就是执剑会，咱几个也都到了，那把剑该拿出来了吧？”

    “总不能明日人都来了，咱都没见过这把剑。”

    “既是执剑会，若是没有了剑，那不是天大的笑话？”

