    第855章让你长点肉回来

    提起豆老太，豆沉鱼还没去看她，刚刚回来路过的时候见豆老太的院门是关着的，就想着先把行李放好再去见豆老大，她也同样的想豆老大。

    “我也想我奶了，我这就去看她。”

    就是话音刚落，大门口就出现了豆老太的身影，正在激动地向他们走来，见状豆沉鱼立马迎了上去，高兴地喊道：“奶！”

    “沉鱼！我的乖孙女，你回来啦，可把奶给想死了。”

    “奶，我也想你的，这不一放寒假就跑回来了，一天也没有耽误上。”

    豆老太高兴地说：“奶知道，你是个最孝顺的孩子。”

    话说到一半的时候，豆老太打量了一下豆沉鱼，发现这个孩子廋了很多啊，不由紧张地问：“你怎么廋了？是那边的饭不好吃吗？”

    又是一个关心她胖瘦的人，豆沉鱼微笑解释：“没有，那边的饭也是合我胃口的，可能有点水土不服。”

    沉鱼是豆老太一手养大的，打小就把她养得白白胖胖的，有什么好吃的都是留给她，她也知道沉鱼是一个胃口特别好的孩子，又不挑食，如果不是发生水土不服的话，不至于会廋成这样。

    豆老太心想她后院养得十几只老母鸡能派上用场了，趁沉鱼寒假回来，可以一只一只的炖给她吃了，多少也能长些肉回来，而不是让圆圆的脸蛋消失不见。

    “一会儿奶就给你杀只鸡去，让你长点肉回来。”

    豆沉鱼：“……”

    她能说不吗？

    在京都的时候裴司镇一点也没少给她喝鸡汤。

    吃得特别的有营养。

    思及此，她又要觉得对不住裴司镇了。

    也算是裴司镇和她一起念书倒霉，没在一起的话，也就不会受到来自家里面的委屈。

    等到两个人独处的时候，她得向裴司镇好好的道歉一番，否则她的良心会痛。

    跟在豆老太身后的还有豆苗苗和豆朵朵，见到豆沉鱼后，两个人异口同声地喊道：“二姐。”

    豆沉鱼这才注意到两个妹妹，比起从前的瘦骨嶙峋，两个妹妹倒是长胖了不少，脸上也出现了婴儿肥，可见跟着豆老太的日子十分不错，吃饱穿暖还有学可以上，是以前的日子比是一个在天，一个在地。

    两小丫头也比较懂事，知道这一切的好运都是二姐带来的，她们也就特别的乖巧，平时除了上学以外，就一直帮豆老太干活，豆老太的前院种着菜，后院喂着鸡鸭鹅，还是有点小忙的。

    虽然疼这两个孙女远没有疼豆沉鱼来得厉害，但终究也是自己的孙女，又比较乖巧懂事，豆老太也就乐意养在身边，同时也能给她作个伴，总比跟着她那个不成器的儿子强。

    瘸着一条腿，连他那个儿子怕是都要养不活，好在豆老太眼不见为净，也就管不上他们的那些死活了。

    她自己都在靠沉鱼照顾，没有沉鱼的照顾不仅她死了，连现在跟着她过的两个孙女的命也不会好到哪里去，肯定会被她那个好吃懒做的儿子给卖掉。

    (本章完)

