    红旗电缆的女店主真是没赚张本民的钱，末了有点不甘心，就叹笑着说倒霉碰到了个小奸商。

    这对张本民来说无所谓，他呵呵地对女店主说，打是疼骂是爱，不打不骂就是坏，看来啊，你这女人还不孬。

    女店主又笑了，是心满意足的那种笑。这充分说明了这笔生意做得就是好，不管赚不赚钱，开心就行。张本民看得出来效果不错，所以临走前还不忘加持一下，迈步出店门外的他又笑嘻嘻地折回来，对女店主说下次再来买电缆，你能不能亲自送货上门？

    女店主翘起嘴角，抱着膀子，意悠悠地看着张本民，没说话。张本民也不说，摆摆手头也不回地走了。

    凡事适可而止，韵味余长是最好。

    带着丝近似偷来的快乐，张本民又来到二手市场建筑用品区，看看板梁生产所需的模板。有点遗憾，两遍转下来都没有找到合适的，看来只得多花点钱订做了。这也没什么，节约固然好，但总不能什么都想着省钱，那会影响发展的步伐。

    离开二手市场，张本民串了两个场子，一是找去宋为山，二是前往中华路极乐大世界音像店。

    县城这边的国库券已经好长时间没兑了，得赶紧入手，攒在别人手里也不是个事。因为没有闲坐聊谈，前后不过个把小时时间，两个地方就都走过了。这次间隔时间虽长，但兑换量并没有相应增长，因为在一定区域范围内，能够进入市场流通的量就那么多。

    西关路上的“勿忘我酒馆”就不去了，因为晚上吃饭就安排在她家，到时一起办理。随后，张本民原路返回，到先前记得的门店，买了点施工日志、安全帽、安全警示牌以及反光安全线等，这些个物件，打包放到洋车子上还能驮回去。

    不过，当见到周涟蕴时，张本民被批评了，说这些都是工地现场负责人和采购做的事，你一个老板直接伸手，哪还像个样子？当然，那也不是为了摆谱，而是该有的身份要有，否则工人们会不拿你当回事，这种心理会转移到具体的施工中，造成拖沓和质量不高，所以，不该伸手的不能伸，而且在以后的施工中，也不能老是到现场，现场是技术员负责的，作为老板，隔三差五去看看进度就行。

    这些话，周涟蕴在酒桌上也对石干事说了，希望石干事能负起责来，不要让张本民担心。

    石干事说那当然没问题，这辈子他经历了很多工地，大小事都管理井井有条，截洪沟桥只是个小工程，肯定没问题。

    张本民端起水杯，以茶代酒敬石干事，然后就转向周涟蕴，问石干事的薪酬待遇怎么算。

    周涟蕴不太好说，就问石干事有打算没。石干事倒是没什么不好意思的，说一个月给一两百就成。张本民马上接过话，说那就按高的来，两百。

    这话一说，立刻得到了石干事的认可，夸张本民是个爽快人。周涟蕴觉得给石干事戴个高帽挺合适，就对张本民说其实钱多钱少无所谓，石干事以前是设计院一个下属公司的头儿，什么世面没见过？无非就是不想过早地在家闲呆着而已。

    石干事听了呵呵一笑，说院长讲得就是对，现在他老喽，就怕闷在家里，出来找点事干干，多跟外面的人接触，尤其是跟一些年轻人在一起交流，获得一些新事物、新观点，就会觉得年轻了不少。

    张本民一听就放了心，很有把握跟石干事处好关系。毕竟石干事当初做领导时，不管职位高低，但吃喝玩乐是少不了的，等退下来后难免会落寞，所以他需要有个场合和理由，跟别人在一起乐呵。当然，场合是次要的，无非是玩个心情，在哪儿都可以，但是，理由太重要了，像他那样的年纪，儿女子孙都有了，总不能动不动就自己出去溜欢吧，那可是要被家人痛批的。所以，他到了工地或是以后进了厂里，那理由就一大堆了，能随时安排自己的快乐休闲时间。

    总之，这顿饭吃得很舒服，石干事自己喝白酒，也是有滋有味。

    快结束时，张本民到吧台结账，顺便把国库券的事给理清楚。老板娘问吃得如何。张本民自然是要撩上几句，说鱼头汤里就差一个味儿。

    老板娘很是诧异，好像食客们从没对她家的菜肴提出过如此具体的意见，于是忙问是什么味。张本民笑笑，说是小时的味道。老板娘百思不得其解，让张本民赶紧说。

    张本民哈地一笑，说是奶味啊，小时候都是吃奶长大的，但长大后就忘了奶味儿，因此，要是能在鱼汤里加点人奶，简直就是人间还魂第一大汤，到时“勿忘我酒馆”就会成为春山县第一知名的特色饭店。

    正当张本民说得意气风发时，他看到老板娘的眼神有点不对，忙停下来问咋回事。老板娘咳嗽了下，抬起下巴暗示后面有人。

    张本民回头一看，是周涟蕴。

    周涟蕴带着一脸坏笑，说赶紧回桌上吃点主食，准备走人了。张本民连连点头，说马上付了钱就回房间去。周涟蕴没再说什么，转身离开。

    老板娘小声问周涟蕴是谁，张本民叹了口气，说是家里的，对他管得是不是严了点？老板娘摇摇头，也是一叹，说不容易啊小伙子，不过也好，省得在外面犯错误。

    张本民装作极其悲哀的样子，小声说只要错误不进门，就是干净利索人，所以，他还是想当回“勿忘我酒馆”的小老板。老板娘听了忙抬头看看，她怕周涟蕴折回头听见，那可不得了。张本民见状，咧嘴一笑，说算了，看来今天不合适，等改天再说吧，然后就乐颠颠地进房间陪石干事吃主食。

    主食，水饺和面条必上，寓意圆满和常来常往。

    张本民给石干事夹了三个饺子，说三六九朝上走，然后又夹了三个。石干事一看，忙说就六个，再来三个就吃不下了。这是实话，石干事今晚喝了不少酒，菜吃得也多。周涟蕴都看在了眼里，便跟着说六个饺子也差不多了，还有一碗面条呢，可不能把老同志给撑着，明天还要去工地。

    就这样，有说有笑地喝完吃完，时间也不早了，出了酒馆各自回去。

    张本民坚持要送周涟蕴回去，这会儿他还真是没有歪心思，只是想把跟周涟蕴关系再靠得近一点，因为以后可能还有很多用得着的地方。

    周涟蕴也比较乐意，只是稍微客套一下便默认了，路上她对张本民说，她要把他和“勿忘我酒馆”女老板的事，告诉高虹芬。

    张本民乐了，说他和那女老板没有啥不正常的关系，告诉高虹芬又如何？而且，就算是有一定的关系，跟高虹芬也没啥牵扯啊？

    周涟蕴哼哼笑了两声，问到底有没有关系。张本民吧唧着嘴，说还真有点关系，一般一个星期就要见一次。

    这一下，周涟蕴不由得摇起了头，言语间甚是慨叹，说年轻虽然有资本，但那是阶段性的，属于不可再生资源，因为，要把有限的美好青春，安放在一些有意义的事情上。

    张本民笑了笑，说他跟女老板见面，做的就是有意义的事情，然后就把收购国库券的事讲了个透。

    周涟蕴听完，恍然点起了头，连连说张本民确实有魄力，假如要成功了，绝对能赚上一大笔，比做些小工程要强得多。当然，从长远来看，似乎还是做工程要稳当一些，毕竟国库券的事说白了就是投机倒把。

    张本民认同这个看法，他也是这么打算的，虽然国库券能赚上一大笔，但那不长久，最终还是要实业图强，否则不能稳定，也缺少抗风险能力。带着这个问题，当天夜里他躺在招待所的小床上久久不能入睡，长远规划与近期目标如何高效结合，该理出个清晰的思路出来。

    次日一早，按照约定，周涟蕴安排了一辆皮卡，带着石干事、张本民还有他买的那些个东西及自行车，前往涧沟乡截洪沟桥施工现场。

    专业就是专业，石干事到达现场一看，就让挖掘机停下，说这么干太窝工，那得花多少冤枉钱？

    钱家老大有点搞不懂，好在也不装懂，忙问是怎么回事。石干事说，听挖掘机发动机的声音，就知道功率很大，但挖取用的抓斗不大，配套不合理。钱家老大说也是，那就是力气花了，但不出活儿。

    挖掘机司机一旁解释起来，说这里是山区，不少都是硬土，抓斗大了有时根本就挖不动。还有，换成大抓斗后，取土量加大，但运输的车辆不够，也没有意义不是？

    石干事一挥手，说必须得换大抓斗，因为这虽然是山区，但工地上这一小片全都是软土，不存在挖不动的情况。另外，运输车辆必须增加，如果增加不了，就把挖出的土方堆到一边去，以尽快给桥台修建提供场地，否则最后会耽误整座桥的施工工期。

    张本民听得很明白，确实是那么回事，于是让钱家老大盯着挖掘机换大抓斗，他则赶紧去找张一庭，协调增加运输车辆。

