    “咕咚！”

    额头上隐隐有汗水渗出的罗昊，狠狠地咽了一口口水，缓解了一下自己喉间的干涩，“啪”的一下站直身体，对着云博文敬礼道：“长好！”

    云博文又在罗昊的脸上扫了两眼，随后对他挥了挥手，并指着罗昊身后的沙，笑眯眯的说道：“坐吧。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 我已经从位置上退下来很久了，没那么讲究。”

    “是！”

    罗昊依言坐到书房的沙中。屁股底下的沙很软，很舒服，可是对于罗昊来说，还是如坐针毡。

    “喝茶吗？”云博文端起桌子上的杯子，向罗昊问道。

    罗昊摇了摇头，双方放在膝盖上，一脸的肃穆。

    看着身体挺得笔直，屁股只有一小半挨着沙，明显有些紧张和拘束的罗昊，云博文微微一笑，说道：“不用那么紧张，就把这里当做是你自己的家，而且今天我们之间就是类似于祖孙之间的谈话，没有任何的官方身份参杂其中。”

    当做自己的家？类似于祖孙之间的谈话？云博文这简单的两句话给罗昊带来了很多信息，让他心中振奋的同时，也让他原本僵硬的身体，放松下来。

    云博文吹了吹漂浮在水面上的茶叶，轻呷一口后，抬眼看着罗昊问道：“你喜欢小熙那丫头？”

    “是的，我喜欢她！”罗昊语气坚定的回答道。

    “你应该知道，我其实并不赞同你跟小熙之间的事。”云博文方向手中的茶杯，突然板起脸，看着罗昊说道：“而且，如果不是因为老二的出现，我压根就不会见你！”

    这老头子，这变脸的度简直比翻书还快！罗昊看着之前还对自己笑眯眯，马上就又对自己板起脸的云博文，不住的腹诽。

    虽然在心里腹诽不已，但罗昊还是认可的点了点头，因为他知道云博文说得是实情。如果不是云岳的出现，事情将会以另一种极端的方式呈现。

    “知道为什么吗？”云博文把问题抛给罗昊。

    “因为我的身份！”

    “不错！尽管你是龙隐部队中的佼佼者，而且还是承影的徒弟。”

    云博文扫了眼罗昊衣领上的三枚银色徽章，说道：“可是你的身份背景配不上小熙。虽然我没有门户之见，但云家在京城也算是有头有脸的家族，你的身份和背景不配走进云家的大门！”

    罗昊“忽”的一下从沙上站了起来，盯着坐在书桌背后，言语刻薄的云博文，眼睛微微眯起，沉声说道：“我敬重您，是因为您是云熙的爷爷，是前辈，但并不意味我就可以无条件接受您对我出身背景的指责！”

    罗昊加重语气，说道：“正所谓将相王侯宁有种乎，除了王公子弟，没人生下来就是天子命！更何况，我从没想过要进云家的门，因为是我要娶云熙，而不是入赘云家！”

    将憋在心里的话一吐为快后，罗昊重重的舒了一口气，此时的他甚至都不知道自己刚才是哪来的勇气，对云博文说出这些话的。

    果然，在听到罗昊嘴里那些“大不敬”的话语后，云博文的眉头顿时紧皱在一起，眉宇间带着一丝薄怒，瞪着罗昊怒声道：“你知道你在跟谁说话吗？！”

    “知道！云熙的爷爷，前国防部长云博文将军！”罗昊看着云博文，不卑不亢的回答道。

    云博文用比罗昊刚进书房时更加犀利的眼神，紧紧地盯着罗昊。一秒，两秒……足足过了一分多钟，云博文瞥开跟罗昊对视的视线，哈哈大笑起来，笑得无比畅快，笑的罗昊都有些莫名。

    “好一个将相王侯宁有种乎！”

    云博文从书桌后面站了起来，走到罗昊面前，打量着脸上还带着不屈之色的罗昊，说道：“我带过兵打过仗，不管是在军队还是在这个家里，我说一不二，没人敢顶撞我，就连我的三个儿子都没有胆量这么跟我说话！敢这么跟我说话的，你小子是第一个！狂龙，人如其名，果然够狂！”

    “如果你刚才唯唯诺诺的向我妥协，我反而会看轻你！龙隐部队的兵，要是没有一点傲气还像什么话？！”

    云博文看着如一柄标枪一般笔直站立的罗昊，叹了口气说道：“我刚才说你的身份背景配不上小熙，并不是信口胡说，你自己也应该清楚，事实确实如此。不过，既然小熙认准了你，加上老二也认可了你，我这个老头子如果再插手干扰的话，也显得太不近人情了。”

    “长……”

    罗昊看了云博文一眼，眼中闪过若有所思之色，开口问道：“您知道我爸爸的事吗？正如您所说，我能清楚的感觉当年姜伟曝光出来的那份背景资料，应该不是他随意杜撰出来的东西。我爸爸真的背叛了龙隐部队，背叛了国家吗？”

    “你爸爸……”

    站在床边的云博文沉吟一声，看着窗外栽种在小院中，在风吹拂下树枝左右摇曳，“沙沙”作响的白槐，缓声说道：“我确实知道一些有关于你的父亲当年的事情……”

    听到云博文的话，罗昊的脸上立即露出一丝希翼之色，不过他还没来得及开口细问，云博文便直接将罗昊细问的想法，直接扼杀，“虽然我知道当年生的事情，但是我不能告诉你。”

    云博文扭头看着脸上带有失落之色的罗昊，说道：“因为这件事情有一个人比我更具有言权……”

    “我师傅？”罗昊问道。

    云博文点了点头，回答道：“对，就是你的师傅。他最清楚当年的事情，所以在你爸爸这件事上，他比任何人都具有言权。既然他到现在还瞒着你，那只能说明你还未到了解整件事情经过的时机。时间对了，时机到了，不需要你问，承影也会把事情告诉你。”

    师傅，又是师傅？！

    云博文用和云岳几乎相近的回答，把事情的箭头再次指向赵天宇。师傅，你究竟对我隐瞒了什么？罗昊的眉头微微蹙起。