    他愣了，额头上不自觉出现一抹汗水，催促着：“逐日军，听令！杀了他！”

    一群人像是木偶般，没有动静。

    “杀了他！难道我的话都不好使了嘛！”

    他彻底急了，汗如雨下。

    “看来你指使不动他们，那就换我来吧。”萧布衣淡淡一笑，竖起一根手指头，说：“1！倒！”

    噗通！

    噗通！

    他的声音刚落下，一个人倒下，而随着这个人的倒下，就像是多米诺骨牌一样，一个接着一个倒下。

    不到数秒的时间，那雄赳赳气昂昂的一百逐日军，此时竟然没有一个能站立着的。

    静！

    死一般的静，笼罩着整个赌场。

    “竟……竟然都倒下了？”

    “谁能告诉我，到……到底发生了什么？”

    “在江州无人能敌的逐日军，竟然……败在一人手下，这还是我知道的逐日军吗？”

    “难道田家这次真的踢到铁板了？”

    “他是什么时候下的手？难道是刚才？可是，不可能啊……那么短的时间，怎么……”

    “……”

    所有人都瞪大了眼睛，不敢相信的看着这一幕，完全搞不懂到底发生了什么。

    他们只知道一件事，在江州排名前三的逐日军，被一个人轻易打败了。

    不，不是打败，而是虐杀。

    没人知道箫布衣怎么办到的，但有一点他们可以肯定，这已经不是人的力量了，而是神——战神！

    也只有战神才能有如此神威！

    在绝对的力量面前，人数再多，也不过是数量多一点的韭菜罢了。

    随便一出手，便是收割。

    “他……竟然厉害到这种地步吗？面对一百个逐日军，换成我父亲，能不能做的这么干净，这么迅速？”震惊的不只是围观的人，就连许瑾瑜也都傻眼了。

    这让她想起了她那城主的父亲，一身实力，无限接近半步天王，乃是江州第一高手，罕有敌手。

    可她的父亲，能做到这一步吗？

    虽然不愿意承认，但是，她父亲的确不能。

    一时间，许瑾瑜看着箫布衣的眼神，都充满了迷茫与震惊。

    易晚晴的脸上没有太多的表情，但攥紧的手掌微微发抖，嘴唇被咬得鲜血渗出，也没察觉到，那双灵动的眼睛中，满是兴奋、敬佩与回忆之色。

    她压制着声音，低沉而亢奋：“是他！是他！真的是他！”

    许瑾瑜离得近，听见了她的喃喃自语，不解的问：“晚晴姐姐，是谁？”

    易晚晴沉浸在兴奋的情绪中，没有回应，只是看着箫布衣的眼神越发的陶醉，有着说不清的情愫包含其中。

    “你……”

    逐日军的倒下，让田非花半天缓不过神。

    他定定的看着箫布衣，眼中满是恐惧与震惊的神情，“你是如何做到的？！”

    箫布衣反问道：“现在你还觉得区区田家，是我的对手吗？”

    “嘶嘶！”

    田非花倒吸两口冷气，强行让自己的心绪平静下来。

    可刚经历如此震撼的事情，心情哪能说平下来就平下来？

    他心跳加速，呼吸粗重，一种震怖袭上心头，难以散去。

    “我……我还是小瞧了天下人。”

    半晌，他才说出一句话，声音中充满了自责。

    可随即，他又死死地盯着箫布衣，冷声说：“可是你真以为你赢定了吗？我田家的逐日军有六百人，即便今天倒下一百人，还有五百人！”

    “五百人，你凭借一己之力，真的杀的完吗？”

    “除了五百逐日军，我田家还有1200人的护庄护卫，还有数不清的外围成员！”

    “如此多人，你杀得的完吗？”

    这么恐怖的人数，光是说出来就足够让人吓破肝胆，可是箫布衣听了，却淡淡一笑，说：“虽说狼多咬死虎，可如果是龙呢？”

