    直播间众人见陈洛同意第一名的提议，

    顿时纷纷发弹幕催促。

    “直接来吧！”

    “大师打算怎么算，一个一个给他们算吗？”

    “等了好久了！”

    “我现在最期待的是，大师给玛蒂娜算命！”

    “我要吃瓜，我要吃瓜！”

    “我要看穿山甲！据说他的占星术也很厉害！”

    粉丝们都很热情，

    每天来陈洛这里吃瓜，都成了他们一天中最快乐的事情！

    而且今天最让他们激动的是，

    目前还没有开始算，

    就有好几个大瓜！

    陈洛见众人催促，

    当下开口说道：“今天你们四个直接一起连线吧！”

    这话一出，

    直播间顿时就炸锅了。

    什么？

    一次给四个人同时算命？

    这是什么操作？

    “我去，之前一直以为大师给人算的那么准就很牛逼了，没想到更牛逼的在这？”

    “这操作刷新了我的认知！”

    “同时给四个人算？”

    “脑子能转得过来吗？”

    “你们傻呀！大师刚刚说了，第一个人可以不算，算第二个第三个跟第四个！”

    “这也很牛逼好不好！”

    “就是就是！我连数学，物理也算不明白，大师直接算人生！还是同时算三个！”

    直播间的众人被陈洛惊到了，

    排名前几的几个人，

    看到这消息的时候，也同时愣了。

    “他这么看不起我们吗？”

    玛蒂娜一脸懵逼。

    女翻译皱着眉头，一本正经的说道：“可能他还没有跟你连线，不知道你的大小！”

    玛蒂娜回头白了女翻译一眼，

    “别闹！”

    “说正经的呢！”

    女翻译嘿嘿一笑道：“我这不是给你放松放松吗？”

    “我觉得他应该还有点本事！”

    “不过小心为妙！”

    猫牙直播这边，

    光头男子跟几个工作人员也愣住了。

    “切，这个人有这么厉害吗？”

    “不会是打肿脸充胖子，在那瞎装样子吧？我好怕怕呀！”

    光头男子此刻已经披上了红色的袈裟，再配上他那十二个戒疤，看起来还有几分和尚的样子。

    当然，前提是他不说话。

    一说话就有一股，

    浓浓的痞味。

    听起来吊儿郎当。

    几个工作人员皱眉看着眼前的光头，他们研究陈洛的直播间已经很久了。

    他们当然知道，陈洛不会胡说。

    不管人家是不是剧本，

    每次直播都不会瞎说话，

    而且非常有素质，

    哪像眼前这个光头，

    流里流气。

    直播上陈洛再次说道：

    “我直接发起视频连线邀请，你们四个接受一下。”

    一群吃瓜群众乐呵呵的发着弹幕。

    “妈耶，期待大师今天爆的大瓜是什么样！”

    “提前告诉你们，见到木瓜别尖叫！”

    “楼上说的是什么瓜？”

    “别问，问就是看视频连线画面！”

    “神秘兮兮的，能有啥让我尖叫的？”

    网友估计刚打完这句话，

    紧接着弹幕上便是一片……

    “卧槽，@@#！”

    “我擦！”

    “离谱！”

    “这绝对没垫！”

    第一个连上线的是鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜！

    屏幕一阵晃动，

    一个金发碧眼的混血女人，

    出现在了直播画面上。

    最让人关注的不是她的头发，也不是她精致的脸蛋！

    而是那为数不多的F！

    太离谱了！

    众人直接看傻了！

    这是正常女人能有的武器？

    离谱好吧！

    本来弹幕上还有人刷，

    “垫的！”

    “别信！”

    直到那个画面颤动着露出了全身。

    应该是有人拿着手机，

    拉开了距离，

    对准了玛蒂娜的全身，

    这离谱的超S身材！

    每个地方都分配的极其的均匀，

    不对！

    有俩个地方比较突出！

    “我看了一眼我家的旺仔，感觉整个人都好不了。”

    “你们别想了，人家奔着大师来的！”

    “我去！我想起来了！”

    “她在直播间公然说要大师睡.她。”

    “羡慕大师！”

    “作为绅士，现在才发现这个主播，我很难过，我对不起自己。”

    此刻女翻译端着手机，

    对着玛蒂娜，

    但是她的脑袋却扭到了一边，

    看着旁边电脑上的直播弹幕。

    嘿嘿！

    果然如此！

    她得意一笑，

    对着玛蒂娜打了个手势，

    后者会意的又摆了几个让人欲罢不能的姿势。

    她俩已经计划好了，

    做了最坏的打算！

    如果直播跟陈洛PK算命术失败了，

    那69张藏宝图就算打水漂了，

    唯一能挽回点损失的方法就是，

    借着这次直播连线，

    人气爆炸的机会，

    吸引一些绅士到自己直播间。

    到时候慢慢再赚。

    这就是俩人，

    哭唧唧的想法……

    所以，二人明明有直播设备，

    但却选择了手机！

    因为手机能不小心拍到众绅士想看的画面。

    陈洛见到玛蒂娜也是有些惊讶，

    颜值绝对是90分以上，

    都快赶上小跟班楚幼了。

    当然，

    楚幼颜值上确实优一筹，

    不过某些地方，

    就弱了玛蒂娜一些。

    看的出来，

    人家这是专门花了很长时间练的，

    抛开那俩个优点不说，

    单说这双腿就看着非常有力道。

    网友震惊玛蒂娜身材的时候，

    另外三个人也完成了视频连线。

    首先是第一名，

    ID：想让大师给我做全身按摩。

    这毫无意外是个女人，

    而且是个很漂亮的女人！

    放一般大学里，

    绝对是系花，院花一类的大美女。

    如果没有玛蒂娜在前面，

    这毫无疑问，

    也是一个能让网友大饱眼福的女人。

    女人的屏幕一阵晃动，

    然后稳定了下来。

    看的出来，

    是在一间奶茶店！

    然后陈洛就有些愣住了。

    因为这个女人，

    他认识啊！

    还见过好几次！

    这他喵的不是小跟班楚幼的闺蜜吗？

    就是这个女人刚不停在弹幕，

    叫自己老公？

    女人对着弹幕甜甜一笑，

    有些害羞道：“大师，我刷了75张藏宝图，就想你亲我一下！隔空对着屏幕就行。”

    “你愿意吗？”

    陈洛傻了……

    这是搞什么？

    我在我毫不知情的情况下出轨了？

    【作者题外话】：第三章……谢谢大家的金票银票！

    感谢大家支持！

