    空间移到动静响起的地方之时，骷髅围困的地方已经散开。

    “救命！救命啊！”

    被骷髅军团盘住的那人拼命挣扎呼救，只是周围没人理他，也没有人会理他。

    “他不是和唐濡一起走的人吗？他掉到了这里，唐濡会不会也在这一座城里？”烛焱好奇往四周看了一圈。

    就算在，应该也不会现身救人吧。

    这场面，都已经不是谁出手救人会被拉进去，是直接被抬走。

    被这些骷髅盯上，基本上也就算是完蛋了。

    这也不知道，这座城里有多少骷髅。

    它记得，嗜血之境的每一层都有一个核心，这个核心其实就是这一层最厉害的地方，也是……最危险的地方。

    可也许把这个核心打破，这一层就会不攻自破。

    不过这些都是也许，可能的事情，真正是不是这样谁也不知道。

    “不一定会掉到一起，这个城里应该也没那么多人。”萧沐凌看着外面被抬走的人，收回视线。

    救人。

    不可能的。

    如果是认识的，她可能会救一救。

    当然，九舟那样的不算。

    她都想一剑捅了九舟，哪里还会现身去救他！

    “人，多吗？”玄北想到他们那二十多个人，被口水呛到。

    人，不多吧。

    空间移动停下，萧沐凌呼出一口气。

    “别管多不多，你就在这里面好好呆着，别看到我遇到点什么就往外面冲，懂了吗？”它也是知道什么叫嗜血之境的。

    烛焱白眼，“我又不是那个叫九舟的人类。”

    让他别做还做，最后把局面变成这样。

    萧沐凌跳出了空间，看了看周围没有骷髅，天上也没有白骨飞鸟，猫着身体，跳进旁边白骨搭建的建筑里面。

    她快速在建筑里穿梭，以最快的速度在城里走过一圈又一圈，看到前面走过的骷髅军团，她立刻停下，后背紧紧贴着身后的骷髅墙壁，屏住呼吸。

    等他们走过去，她往上空看了一眼，果然飞鸟走过，不止是一只！

    萧沐凌看到了这些，烛焱也看到了，他们的同时变得凝重。

    “萧萧，他们似乎发现你了。”因为发现了萧萧，所以才到处找她，就连巡逻的骷髅鸟都变多了。

    “我看到了。”萧沐凌说完，眉头微微一皱。

    现在要想个办法，让这些巡视的骷髅鸟离开，至少不是往她走的方向带次。

    骷髅。

    骷髅鸟。

    萧沐凌想了想，眼中划过一丝光亮，“烛焱，你还记得诡域的时候，诡域之主用来传信的东西，是不是也是骷髅鸟？”

    当时他们头上飞过的那些，是不是骷髅鸟？

    烛焱闭上回忆，过了一会睁开了眼睛，“对！”

    是骷髅鸟！

    “你想用傀儡线！”

    这一招是萧萧从诡域出来就会使用的，也不知道怎么的就会了，可傀儡线会对这些骷髅有用吗？

    它们虽然看着没有生命，但却是有想法的，会思考，甚至还会集结。

    骷髅鸟在空中巡视，找到目标，它们就会立刻传消息给下面的骷髅军团。

    骷髅军团会以最快的速度确定目标位置，这也是多亏骷髅鸟传消息！

    “现在只能用这招。”听到烛焱的语气，萧沐凌知道她这样很冒险，但总不能每走一步，都要受限制。

    这座城看着只有这么大，但实际上非常大。

    每走一圈，都不是原来那座城。

    这就和他们之前在第一层，第二层的时候一样，看着大家面对面站着，实际上他们相隔很远。

    即便再回头走一次，也未必能回到原来的位置上。

    尽管血海变成了城池，但它在本质上并没有变化，所以萧沐凌才会一圈又一圈的走。

    她走，只是为了找到这城中那最厉害的骷髅，把它打败，也许这座城就会消失。

    萧沐凌专心找着，她知道苏兰叶他们肯定也在找，苏兰叶也是知道这个阵的，赤羽风珞情温尔他们都知道。

    至于云穹，他应该最清楚！

    仓梧他们四个她从不担心，即便他们不呼吸，也能够活着，所以他们应该是可以蒙混过关，能活到最后。

    其他人……

    能活着就活着吧，他们应该会想办法确保自己活着。

    因为——

    没人会想死！

    萧沐凌继续在建筑里穿梭，看着天边走过的骷髅鸟，她悄然追上去。

    现在，要想个办法，把它们吸引过来，抓上那么一只，两只的，立刻将它们带进空间。

    这样即便骷髅鸟叫来骷髅军团，她人在空间里，他们也找不到她。

    可问题是，要怎么把这鸟抓到。

    “萧萧。”

    烛焱的声音在空间响起，还有几分吃力。

    萧沐凌看向空间，就看到烛焱不知道从哪里搬出来一张大弓。

    “对付鸟这种生物，弓箭不是最合适的吗？”烛焱靠着放在身旁的弓箭，得意笑了起来。

    萧沐凌看了它一会，眼中划过光亮，“真聪明。”

    烛焱得意，“那是。”

    它当然聪明，必须聪明，跟在萧萧身边，哪能不聪明呢！

    萧沐凌从空间拿出弓箭，抬手拉开弓弦，烛焱看直了眼睛。

    “箭羽在我这……”

    她干嘛呢？

    萧沐凌没有回答，要抓住它们，普通的箭羽哪里成，当然得用一点特殊的东西。

    烛焱眼睛眨都不眨一下，看着秦落跳出街上，弓箭拉满，成满月，就在这时，她只见力量凝聚，淡淡游丝凝聚在一起！

    “我靠！”

    烛焱震惊看着这一幕，她居然把傀儡线凝聚成了箭羽！

    坐在地上，烛焱半躺着，挠了挠头。

    “你刚刚不会是在说你聪明吧？”它可没想到要用这一招，还想着用这些弓箭把鸟射下来。

    萧沐凌没有回答，瞄准飞来的骷髅鸟，她松开了手指，箭羽朝着骷髅鸟飞了过去！

    它们看到有箭羽飞过来，立刻就要后退。

    萧沐凌立刻把弓箭扔进空间，十指张开，指尖游丝浮动，下一刻，飞向天边的箭羽震开！

    游丝在天边飞舞，随风摇曳摆动，下一刻，力量从游丝尾部冲向顶端！

    舞动的游丝瞬间凝聚成巨网，把所有的骷髅鸟全部捆住！

    急促剧烈的脚步声从后面响起，声音前所未有的激烈！

    萧沐凌嘴角弧线上扬，跳进了空间，空中骷髅鸟立刻消失！

