
　　没有味觉的她，吃东西反而成了鸡肋。

　　“不吃东西，没有问题吗？”

　　“没有问题的。”

　　得到肯定的回答，默文不再纠结：“那我带你去卖药剂吧，你的药剂很好，用来拍卖更加划算。”

　　能炼制出恢复精神力的药剂，可不是一般炼药师能炼制出来的。

　　唐果也是这个打算，昨天晚上她炼制出不少药剂，有补充体力的，有治疗伤势的，有恢复精神力并且能将精神力增长一点的。

　　默文将唐果带去拍卖会，经过检测，这些药剂全部属于高级药剂，默文都惊讶了。

　　回头一想，效果那么好，是高级药剂一点都不奇怪。

　　拍卖会的负责人都笑开了花，对唐果十分的尊敬。在被问及姓名的时候，她告知的是唐果。

　　负责人虽然觉得这个名字有些绕口，还是很恭敬的和她交涉一切，甚至还希望能和她进一步合作。

　　从拍卖会出来，又是一个小时的时间过去。

　　药剂交给拍卖会去处理，唐果不觉得对方会冒着得罪一个高级炼药师的可能，将那些东西私吞掉。对方不仅不会私吞，可能出结果之后，不会收取她分文的佣金，只为以后的长期合作，以及交好她这个高级炼药师。

　　唐果领着默文往哈弗洛克后山的那条路，默文以为唐果是来采药。后来发现她没有停下来的意思，就问了。

　　“我想练习一下召唤师技能。”

　　默文了然：“那确实需要找一个隐蔽的地方，要距离哈弗洛克家族远点，最近公爵大人在追查这件事。对了，之前莫林来过，问过我关于虫子的事。”

　　“莫林来过？”

　　唐果聚精会神的看书，倒是没有注意到。

　　小统子也不是随时随地都看着外面，她没发现正常。

　　“嗯，我总觉得莫林的表现有点奇怪。”或许两人之间有许多秘密，默文很想和她说一下自己的心里话。

　　唐果认真：“你觉得他哪里奇怪？”

　　“你知道我的剑气已经废掉，无法再聚集，莫林也知道这件事。但是之前我分明看得清楚，他眼里有对我的警惕和忌惮，要不是我肯定自己没有看错，一定不会相信。”

　　“奇怪的是，后来他看了我一会儿，对我的忌惮和警惕都消失了。”

　　“他是有些奇怪。”唐果接话，其实她更加肯定默文剑气废掉的事情，和莫林有很大的关系。

　　这回，她准备提出这个疑惑：“默文。”

　　“什么？”

　　“你有没有怀疑过，你剑气被废掉，和莫林有关系。”

　　“怎么可能？”

　　默文连忙摇头，废掉他剑气的人很高大，声音也和莫林不一样，他对那个人印象深刻，即便看不到他的脸。从身形来讲，对方绝对不可能是莫林。

　　“今天他对你警惕忌惮，会不会是觉得你可能有什么特殊能力？后来发现你没有，他就放松了。默文，你不觉得可疑吗？”天籁小说网

　　默文没有办法反驳这一条：“我很肯定对我动手的人，绝对不是莫林。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5675章 魔法世界传说（24）免费阅读。https://www.23sk.com 