    疯了！

    这个世界已经疯了。

    在MVP评选结果出炉之前，无数人都曾在脑海中幻想过这样的画面。

    可是，这样的想法毕竟太过骇人听闻了。

    球迷们秉着从实际出发的角度，都觉得联盟不可能做出这样的决定。

    然而......

    大卫斯特恩。

    这位行将退休的犹太小老头确确实实地在2014年的5月8日做出了这样的决定。

    在退休之前，斯特恩掀起了一波惊涛骇浪。

    至于退休之后，哪管他洪水滔天！

    2013/2014赛季！

    NBA的常规赛MVP，由效力于纽约尼克斯的中国球员林易获得！

    前无古人！

    后无来者！

    连续四次MVP！

    当梦想照进现实，为此努力了一整个赛季的林易觉得自己一定是在做梦。

    望天！

    联盟还真让自己四连MVP了？

    这......

    就算是小说也不敢这么写，电视剧也不敢这么歪歪啊！

    四连MVP！

    在这一刻，林易正式超越了张伯伦、拉塞尔与伯德！

    成为了NBA历史上唯一一位四连MVP的球员。

    用查尔斯巴克利的话来说，哪怕林易现在马上退役，他的名字也必将写进NBA历史前十的序列！

    乔丹嫉妒得眼睛都快发紫了......

    四连MVP......这特么是四连啊！

    斯特恩疯了吧！

    Emmmmm......斯特恩当然没疯。

    这小老头理智着呢。

    其实从数据上来看，今年的MVP给库里和杜兰特也无可厚非。

    但是不走寻常路的斯特恩觉得，如果真的从各方面因素来考量，林易获得MVP更符合情理。

    而且，把林易当做了亲孙子的斯特恩，觉得没有比林易更适合的人选了。

    是时候，终结掉人们对于乔丹的美好幻想了。

    在退休之前，斯特恩打算再次捧起一位新的篮球之神。

    旧神已逝，新神当立。

    至于未来萧华怎么操作，联盟走向什么样的故事，与斯特恩有什么关系？

    就像斯特恩的前任丢给了斯特恩一个三连MVP的伯德一样，凭什么斯特恩就不能丢给自己的继任者一位四连MVP？

    很显然，斯特恩成功说服了联盟的高层们。

    NBA的副总裁泰特姆第一时间便联系了中国的各大媒体。

    因为这位长期负责亚太地区事务的总裁很清楚，林易四连MVP，将带来一场前所未有的地震。

    中国，这个除了美国之外拥有最多篮球人口的国度，这一次将被震得天翻地覆......

    要知道，林易这一世，NBA在中国的影响力比他前世更广，现在因为林易四连MVP......中国市场要爆了！

    “这太不可思议了！听我说，我们正在见证传奇！”骑士队的当家中锋，安东尼戴维斯在推特上发了一张自己的黑人问号脸表情，作为林易的小迷弟，浓眉哥觉得这一切实在是......

    太特么夸张了！

    “他就是目前NBA最好的球员，我想，他正在朝着历史前五、甚至是第一迈进！”大梦奥拉朱旺在接受采访时表示。

    “阿林在NBA取得的荣誉早已超越了我，我相信中国篮球会在他的带领下越变越好。”远在中国的大姚在得知林易四连MVP后的消息后，突然陷入了沉默。

    NBA正在感受着一场超级海啸。

    这轮海啸从东海岸一路席卷至了西海岸。

    迈阿密，在得知林易四连MVP的消息时，詹姆斯彻底下定了决心。

    无论今年热火的成绩如何，詹姆斯知道，必须要做出了那个决定了。

    否则这个时代的所有风头，都将被林易抢走。

    如果再不做出一些改变，詹姆斯相信，在未来十年、二十年，人们所谈论的都会是林易，而不再是自己。

    俄城，正在单核带队力扛小牛的杜兰特陷入了新一轮的自闭。

    好消息是，杜兰特这次没摔手机。

    坏消息是，这孩子扔的是自己的那块金表......

    去泥煤的篮球梦！

    劳资辛辛苦苦，合着就一个二阵就打发了？

    杜兰特很气，气的不仅是林易四连MVP，更气的是寡姐第一时间在推特上给林易比心了。

    或许，是时候该走进整容医院了。

    杜兰特觉得，这个世界对自己充满了恶意。

    金州......成功入选了一阵的库里乐得就像是个孩子一样。

    一旁的阿耶莎如果不是抱着女儿，一定会上前暴揍小学生一顿。

    因为在阿耶莎看来，为什么林易四连MVP你能这么激动？

    库里当然开心，因为又有奖杯可以偷......啊呸，拿了！

    休城，正准备前往印第安纳波利斯与泡椒一起钓鱼的哈登改变了自己的计划，在得知林易四连MVP之后，在哈登看来，特训啥的还是算了吧。

    “我再努力好像也改变不了什么。”

    “所以，快乐才是最重要的！”

    霍华德有没有把快乐带给哈登不知道，反正大胡子只要有卡戴珊，就挺快乐的。

    洛杉矶，傻芬不停地来回踱步。

    “瞅瞅，布雷克！如果你没有遇到可恶的詹娜，现在你起码是两次，不，最少三次MVP了！”奋发图强的格里芬决定，是时候开始夏天的特训了。

    去TMD的女人！

    劳资的下半辈子只有篮球！

    只有篮球！

    Emmmmmm，一直对人们说生命中唯爱篮球的唠嗑刚刚结束了与科嫂新一轮的战斗，腰力不复当年之勇的唠嗑不知道为什么，在得知林易四连MVP后并没有太多复杂的情绪。

    毕竟，对于唠嗑而言，甭管林易拿了几次MVP，以后还不是得当自己的助教？

    ……

    整个NBA和篮球世界都在感慨着林易四连MVP所带来的震撼。

    什么互联网？

    网络早已经爆炸了......

    哔了狗的程序员们早已生无可恋地开始了一轮又一轮的抢修工作。

    中国球迷们的喜悦之情溢于言表，现在已经不是头条不头条的问题了，很多娱乐明星都快哭了......

    林神，您能不能给留个夹缝，让我们加塞一下？

    我们也要生活啊！

    这一世的中国足球迷是幸运的。

    因为随着无数少年一脚踩爆足球，抱着篮球走向篮球场，未来国足无论是赢是输，都没几个人关注了......

    毕竟，中国的年轻一代们，连越位是啥都不知道了。

    开什么玩笑！

    我们要像林神一样打球！

    伟大的林易曾经说过，哪怕你前十投不进，第十一投也要果断出手！

    伟大的林易还曾说过，低头不是认输，是要看清自己的路，仰头不是骄傲，是要看清自己的天空......

    显而易见的是，随着林易四连MVP......这波地震不仅是史上最强，而且，会震很久！

    ……

    PS：返程第四更！阿悄上飞机了！晚上7点左右估计就下飞机了，下飞机后，阿悄一边坐机场大巴回家，一边争取努力再写一章出来！估计算上转车，得晚上10点30左右才能到家！