    “龙婆，别白费口舌了，不管他们是什么人，既然选择黑衣蒙面，就是不想让我们知道他们的身份，更不会搭理我们的。”

    “派来这么多人，就是不想让我们活着离开，龙婆，别废话了，放手大杀吧！”

    “哼，我们虽然只有100个人，却有1个九境战神，99个八境巅峰，未必杀不出去。”

    “想杀我们，就必须做好付出血的代价的准备。”

    听着‘队友们’的话，而黑衣蒙面人们又不回答自己的问题，龙婆的心情沉重无比。

    黑衣蒙面人的数量太多了！

    她是九境战神，倒是可以杀出重围逃掉。

    可是她带来的99个八境巅峰怎么办？

    这可是护龙山庄和龙国官方所有的99个八境巅峰战神了。

    因为每次祭灵山道藏开启，都会有十几个、甚至数十个八境巅峰战神晋级九境。

    护龙山庄庄主和龙国国主，才委托她带着这99个八境巅峰，去祭灵山道藏寻求机缘，突破到九境。

    如果今日全部战死！

    对护龙山庄和龙国都将是一次沉重的打击。

    护龙山庄和龙国在山海界的声望，也会大打折扣。

    死不起啊！

    “都给我听着，所有人，都必须一个不少的活着回去，听到没有？”

    龙婆咬着牙吼道。

    99个八境巅峰精神一震：“明白！”

    “好，那就放手大杀，让这帮杂碎见识见识护龙山庄和龙国的实力！”龙婆吼道。

    “放手大杀！”

    99个八境巅峰战神疯魔了，终于展开了主动反击，之前一直在被动防御。

    一边杀戮一边朝着一个方向突围。

    战场局势突变！

    1个九境战神和99个八境巅峰战神的疯狂，杀伤力是非常惊人的。

    九境战神的法则；

    八境战神借用天地规则；

    一时间如同天灾降临。

    大片大片的黑衣蒙面人惨死，又有大批大批的黑衣蒙面人悍不畏死、飞蛾扑火般冲过来。

    前仆后继！

    这是一场屠杀！

    也是一场用人命堆死龙婆100人的战争！

    神殿的命令很简单：

    消耗！

    用人命消耗龙婆100人的功力，直到把他们的功力耗干，到那时，他们便是待宰羔羊。

    “我们出手吧，再这样下去，得死多少人，才能耗干龙婆100人的功力啊！”

    远处，一栋高楼楼顶，两个血衣蒙面人远远的看着龙婆100人屠杀黑衣蒙面人大军，其中一人冷声道。

    “唉，神殿这个计划好是好，就是费人命！”

    另一人血衣蒙面人叹息道：

    “走吧，我去缠住龙婆，你负责杀掉那99个八境巅峰，然后再与我联手斩杀龙婆。”

    两人对视一眼，双脚蹬地弹射而出，打算直接跳到龙婆100人所在的地方。

    然而……

    duang！

    两人撞在了一堵无形的墙壁上，这让两人大吃了一惊，连忙借助无形墙壁的反弹之力，跳回了原来的位置。

    “阵法？怎么回事？什么人这么大的本事，居然在我们两个毫无察觉的情况下，布阵困住了这栋大楼？”

    其中一个血衣蒙面人震惊的问道。

    “藏头露尾不敢露面，不是什么高人。”

    另一个血衣蒙面人不屑道：

    “区区一个困阵，岂能困住我们两个九境战神。”

    话音刚落，一道戏谑之声在身后响起：

    “你们两个可以破阵试试，要是能破得了，我绕你们不死。”

    两个血衣蒙面人瞳孔骤然收缩，猛地转头看去，只见一个二十来岁的青年，站在距离他们不足五米的地方。

    正是易容后的叶修！

    “原来是个小嫩葱，难怪被我一句话就激了出来。”

    说‘藏头露尾不敢露面，不是什么高人’的血衣蒙面人笑道。

    他以为是因为自己的话，把叶修刺激出来的。

    “小子，你年纪轻轻，就可以悄无声息的布阵困住我们，阵法造诣和天赋，是我平生仅见，但是你不该露面，因为面对我们两个九境战神，你露面就意味着必死无疑。”

    另一个血衣蒙面人玩味道，看叶修的眼神，就像是在看一个死人。

    “区区一个小屁孩，不值得我们跟他废这么多话，生擒他，逼他解开阵法，然后我们赶紧去杀龙婆那100人，我们耽误一分钟，就会多死无数手下。”

    误以为是自己的话把叶修刺激出来的血衣蒙面人，不耐烦道。

    说完不等另一个血衣蒙面人说话，就闪身冲向叶修，傲然道：

    “小子，能被我这个九境战神生擒，是你毕生的荣幸，你也算是死也哀荣了！”

    说完这话的时候，他已经冲到了叶修身前，右手闪电般抓向叶修的脖子。

    “白痴！”

    叶修骂了一句，随手抓住了此人的手腕，一用力，直接把此人的整条右臂撤了下来。

    “这……”

    误以为是自己的话把叶修刺激出来的血衣蒙面人，差点吓死，条件反射般就要爆退。

    然而叶修撤下他的右臂之后，并未收手，而是直接将他吸了过来，左手捏住了他的脖子。

    冷声道：“你想多了，我并非是被你的话激出来的，而是来杀你们的。”

    “你……”

    误以为是自己的话把叶修刺激出来的血衣蒙面人慌了。

    叶修的强大，让他这个九境战神绝望，面对叶修，他有种无力感。

    而且，被叶修抓住脖子后，他的功力直接被封了。

    这是何等实力？

    “这怎么可能？”

    另一个血衣蒙面人惊呼，队友和他的实力相当，在叶修手里竟走不了一招，轻易就被生擒了。

    那他岂不是也面临生命危险？

    跑！

    他转身就跑，一头撞在了阵法壁垒上！

    我靠！

    忘记有阵法了！

    “别白费力气了，过来乖乖回答我的问题，我可以绕你们不死！”叶修冷声道。

    “我说我说！”

    被叶修捏着脖子的血衣蒙面人连忙说道。

    “你问吧，我一定知无不言！”

    另一个血衣蒙面人走过来，跪在叶修面前。

    眼下被困阵法之中，他已经是叶修刀下的待宰羔羊，只能乖乖配合。

    “算你们识趣！”

    叶修冷哼一声，问道：

    “神殿派你们陈兵祭灵山山脉，有什么目的？”

    被叶修捏着脖子的血衣蒙面人抢答道：

    “我们的任务是杀光所有从祭灵山道藏传送出来的人。”

    “对对对，他说得对！”

    跪在叶修面前的血衣蒙面人连连点头。

