

    打火机上跳动着的蓝紫色的火焰很亮。

    陈哥和另外两个男人的眼睛也很亮。

    女人眼底里的恐惧也随着火光在跳动着。

    打火机凑近了女人。

    准确地来说，是凑近了女人身上的输液滴管。

    塑料滴管触火即燃。

    初燃时火焰浅薄。

    直接分成两朵沿着滴管向着两边而去。

    “啊！”饶是嗓子已经被烫破了，可是这一刻，女人还是惨叫出声。

    而另外两个男人，也早就有所准备。

    竟然一人端出了一碗红彤彤的辣椒油，还一个软毛小刷子，直接蘸着辣椒油，跟在两朵火焰的后面，不断地刷在女人的伤口上。

    女人的惨叫声接连不断。

    而这位陈哥却是笑着点燃了一支烟，深深地吸了一口。

    深夜里，女人的惨叫声越大，男人的笑声也就越大。

    这样的折磨自然不是一天两天就能完事儿的。

    每一天夜里，这三个男人都会过来再折磨女人一通。

    而且每一天，三个男人都会变着花样的来折磨她。

    几日后。

    女人身上的烫伤还有烧伤已经结痂了，于是三个男人便又找到了好玩的东西。

    居然直接用小刀，将女人身上的结痂一一挑起。

    又是半个月过去，这个倍受折磨的女人，终于在三个男人再次推门进来的时候，看到的却是她伏在地面上，一动也不动。

    其中一个男人走过去，掰过女人的身体。

    现在的女人，一张脸孔浮肿得已经不见了当初的模样，满口的牙齿也都掉光了，全身不是水泡就是流脓的伤口。

    不过这些都没能令男人迟疑片刻，他只是淡淡地抬手在女人鼻孔处试了试。

    然后便抬头看向陈哥，微微摇了摇头。

    “陈哥，人已经死了！”

    陈哥听到了这话，当下眉头立刻不爽地拧了又拧。

    直接走过来，穿着锃亮皮鞋的脚，直接在女人的身上又是狠狠地踢了几下。

    只是这一次，不论他踢得再怎么狠，女人也只是如一个破败的洋娃娃一般，身子动一动，却再也发不出来那令陈哥兴奋的惨叫声了。

    另一个男人看着陈哥，目光有些忐忑。

    “陈哥，人死了，我们要怎么办？”

    陈哥冷冷地一哼。

    “怕什么，把尸体处理了就行了。”

    于是另外两个男人便按着陈哥的交待，三个人一起行动了起来。

    ……

    只是三个人却不知道。

    这个时候，又是一辆奥拓车从远处开来。

    车子并没有停在近前。

    车门推开，从车上一共下来五个年轻人。

    三男两女。

    其中一个胖子抬手指了指亮灯的房间。

    语气颇为自豪：“看，我说得怎么样，还有人在吧。”

    一个瘦高的年轻男子一举手上的摄录机。

    有点小兴奋的模样。

    “走，那咱们去对面，我看看啊，哦，他们在五楼，咱们去对面五楼，拍下来看看那亮灯的房间到底是在干嘛！”

    第三个男子闻言立刻就是一笑，语气里有着说不出来的暧昧。

    “哈哈，那还能干嘛，指定是动作片的进行时呗。”

    胖子笑得猥琐。

    “嘿嘿，这特么的更得去看看了。”

    两个年轻的女孩子也是一副很兴奋的模样。

    于是几个人便悄悄地上了对面的五楼，然后摄录机便对准了那亮灯的房间。

    只是对面的房间，虽然灯光大亮，可是却有窗帘挡得严严实实的。

    胖子不禁低低地骂了一句。

    “妈的，挡这么严实干嘛，这不是马就要拆迁了吗，又没有人看！”

    旁边的一个年轻女人听到这话，立刻抬手拍了胖子一下。

    “胖子，我们不是人吗？”

    胖子嘿嘿地笑。

    分辩道：“嘿嘿嘿，我们不算。”

    另一个女人有点好奇。

    “胖子，你是怎么发现的？”

    胖子笑嘿嘿地答。

    “我是那天晚上开车经过这里，正好看到有人拐到这里来了，我当时奇怪，这里不是说已经没住户了吗，我还以为是小偷呢，然后就悄悄地跟了进来。”

    “然后，我那天也爬到了这个位置，不过那天窗帘没挡着，正好被我看到，对面正在上演动作片，嘿嘿，所以我这不是想着好事儿应该由好朋友们一起分享不是，就也叫了你们一起来。”

    因为窗帘挡着，五个人就那么随便地把摄录机放在地上，坐在这里就聊了起来。

    只是聊着聊着，话题的内容就变了。

    只是他们虽然没有人再看那被窗帘遮挡着的房间里了，可是摄录机的镜头却一直对着那拉上窗帘的房间。

    而房间里。

    年轻的女人，已经被肢解了。

    鲜血流了一地。

    厨房里又烧了两大锅的热水。

    而陈哥却还抱着那只粉色的HelloKitty，盯着地上的人头，出神。