    莫璃福了福身：“回王爷，小女的舞蹈功底是跟环姨学的。”

    “又是环姨？”一位女子发出低低的诧异声。

    衡王询问：“又是？”

    女子说道：“王爷，上次参加衡王妃的生辰宴，莫大小姐弹了一首琴曲，技惊全场，当时她也说是环姨教的。

    如今舞蹈也是环姨所教，所以臣女很是不解，既然那位环姨弹琴、跳舞都如此优秀，为什么会甘于当一个丫鬟，屈居山林呢？”

    衡王若有所思道：“莫小姐，你来解释一下，这是为什么？”

    莫璃一脸茫然地摇摇头：“小女不知。

    小女以为山外的人都会弹琴跳舞，这不算什么，所以从未问过环姨。”

    萧雨萱说道：“人各有志，有些高人不就是喜欢隐居山林、不问世事、亲自躬耕于农田吗？

    或许环姨就喜欢这样的生活，对不对，莫璃？”

    莫璃微笑着点点头：“这么多年，我和环姨生活在一起，虽然没有大鱼大肉可吃，但每天都自由自在、快快乐乐的。”

    甄静嗤笑一声：“莫大小姐的意思是，你在莫府不快乐？”

    萧雨萱绷起脸：“甄小姐，何必挑拨？”

    甄静笑道：“萧小姐，我哪里挑拨了？我只是觉得莫大小姐就是这个意思。”

    莫璃轻轻拉了下萧雨萱的衣袖，幽幽叹了一口气：“唉！我初来京城，一个人都不认识。

    环姨说她年纪大了，不想再长途奔波劳累，所以没有陪我去莫府。

    虽然莫府里有父亲，但毕竟自小到大我从未见过，对我而言，父亲很陌生。其她人自然更不必说。

    我一个人孤零零得在莫府，连个说话的人都没有，当然不如与环姨在一起快乐。

    而且……”

    莫璃咬了咬下唇，眸中的目光无辜又懵懂：“而且不知为什么，好像大家都不喜欢我……”

    萧雨萱执起她的手：“莫璃，有我呢，我是你最好的朋友。”

    莫璃委屈地点点头：“可是好多人总是嘲笑我、排斥我，我不知道自己做错了什么？”

    “你什么都没有做错！”萧雨萱目光严厉地瞥了甄静一眼，“是嘲笑排斥你的人错了！”

    齐王哪舍得见美人受半分委屈，更不会放过对美人示好的机会，顿时沉怒下脸：“谁敢嘲笑莫璃，就是跟本王作对！”

    衡王头疼地看了他一眼，万分后悔今天带他过来。第一个嘲笑莫璃的，可不就是大婚那天的齐王吗？

    战北擎饶有深意的目光落在莫璃身上，她对于琴艺和舞蹈的解释，他一个字都不相信！

    掌事见气氛有一瞬间的尴尬，立刻开口：“所有小姐的舞蹈动作都已展示完毕，跳舞最佳者大家应该都没有异议。

    莫小姐，羞花香粉店的香粉，老夫稍后会派人送过来。”

    齐王殷勤道：“莫璃，你若喜欢那个店的香粉，本王命人去排队买。”

    衡王头疼地拧起眉：“三弟，本王府上新得了一坛好酒，我们去喝。

    大皇兄，咱们走，让她们继续学习？”

