    解决了这里的事情后，秦风立刻把神秘张家人带走。

    赶过去，和九爷他们那一群人汇合。

    可刚到了那里，秦风就发现发狂状态的张麒麟，正在和他们进行战斗。

    林浩率领着武装部队的几个成员，拼命的阻拦张麒麟。

    以如今他们的实力，和张麒麟相差极大，哪怕有着现代化的武器帮助，也根本不是张麒麟的对手。

    不一会儿的功夫，就全都被张麒麟给打倒在地。

    也就在张麒麟准备痛下杀手的时候，秦风挡在了他的面前。

    秦风凝视着张麒麟，能够感觉出来如今张麒麟的那种变化。

    整个双目都腥红着。

    就好像完全失去了意识。

    “闷油瓶是我呀。”

    “我是秦风。”

    秦风呼唤了两句，立刻对着张麒麟走过去。

    九爷在身后大声提醒：“千万不要靠近张麒麟，他现在已经彻底失去了意识，他根本记不得你，他会伤害到你的。”

    秦风看了九爷一眼，仔细想想后，还是对着张麒麟走过去。

    “闷油瓶，我不相信你会轻易的忘了我。”

    “我也不相信你会对我动手。”

    秦风的语气坚决，根本不在乎危险。

    张麒麟看着秦风，眼中似乎有了一丝的柔和，但很快就消散而不见。

    “杀！”

    张麒麟愤怒地脱口而出一个字，举起黑金古刀，一刀砍向了秦风。

    “小心！”

    周围的那些人看到这一幕，都在紧张大喊。

    杨不凡第一时间冲到秦风近前，伸手抓住了张麒麟的黑金古刀。

    秦风拍拍杨不凡的肩膀，道：“你退下！”

    杨不凡看了秦风一眼，对于秦风的话，他没有任何的反驳，立刻按照秦风所说的去做，退到了一旁。

    杨晓雪急得大喊：“秦风，你疯了吗？”

    “你这样一定会死的。”

    秦风沉声道：“这是我和闷油瓶之间的事情，你们先不要管。”

    “可是……”

    杨晓雪还想说些什么？可她转念一想，秦风之所以这么做，也是为了唤醒张麒麟。

    而此时那神秘张家人，看到这种情况，张口喷出一个神秘的物体在地上，顿时爆发出一阵阵的浓烟，他趁着这个机会逃跑。

    秦风向着他逃去的那边看了一眼，捏紧拳头，眼中满是冷意。

    他就知道神秘张家人没安好心。

    他说什么能解救张麒麟，根本就是一句屁话。

    只是秦风不想放过任何机会。

    他并非愚蠢，只是在那一瞬间，选择了让自己愚蠢。

    秦风倒也无所谓神秘张家人是否逃跑，他能够抓住一次，自然也能够抓住第二次。

    等到下一次的时候，他不会轻易的放过神秘张家人。

    此时的张麒麟，他的黑金古刀已经落在秦风头顶，只要一用力，秦风就会被一劈为二。

    到了那个时候，秦风也就彻底完蛋了。

    秦风深吸一口气道：“闷油瓶，你好好想想我，我是秦风。”

    “就算你不记得其他人了，你也应该会记得我的。”

    “看着我，清醒过来吧。”

    秦风一步步的对着张麒麟走过去。

    “啊！”

    张麒麟怒吼一声，双手握着黑金古刀，再次一刀斩了下去。

    这一刀如果秦风不躲避，必然被一分为二。

    所有人都为秦风捏了一把汗，不断的倒吸冷气。

    可就在这一刀即将砍中秦风的时候，张麒麟停住了。

    他的双目之中，全都是那种纠结的神情。

    秦风顿时露出狂喜，“闷油瓶，我就知道你还记得我，你果然没有把我给忘记。”

    “快点清醒过来吧，我正在等着你呢。”

    “啊！”

    张麒麟又是一声痛苦的大喊，他把黑金古刀扔在地上，双手捂着脑袋，在和脑海中的某种意识做着斗争。

    看到张麒麟这副模样，秦风的心也跟着痛。

    如今的张麒麟，正在遭受着极大的痛苦。

    秦风赶紧走过去，一把抓住了张麒麟的手掌，“闷油瓶，你振作起来，我正在你的旁边守护着你呢。”

    秦风划破手掌，喂给了张麒麟一些麒麟血。

    张麒麟这才稍微恢复了一些神智。

    他睁开眼睛看到的第一个人就是秦风。

    “你恢复意识了？”

    秦风能够感觉出来，如今张麒麟的眼神有些不同。

    张麒麟轻轻点了下头，叹口气道：“也只是暂时的。”

    秦风沉声道：“我带你进入死亡墓地，帮助你解决如今的困境。”

    张麒麟抓着秦风的手，摇摇头，“现在已经来不及了，秦风，你答应我一件事情吧。”

    “什么事？”

    秦风刚问完这话，心里就咯噔一声，他似乎已经猜测出来了。

    张麒麟的嘴角划过一抹苦笑，说道：“我现在这种情况，已经支撑不了多久了，所以秦风，你杀了我吧。”

    “横竖都是一死，还不如死在你的手上。”

    “你这是说的什么胡话？”

    秦风顿时着急了：“你出现这种情况，我不想着救你，反而要把你杀掉，那我和其他人又有什么区别？”

    “或许天下人都希望你死，但我依旧要站在你这边，我永远不会不支持你。”

    张麒麟的脸上，难得的露出了笑意。

    他向来隐藏自己的笑，可这一次，他笑得十分坦荡，没有任何的隐藏。

    张麒麟道：“能够听见你这句话，对于我来说已经足够了。”

    “不过我现在的情况，根本就改变不了。”

    “反正我还有一点意识存在，你把我干掉，否则一切就来不及了。”

    九爷旁边的那几个学者教授，也都在这时开口，“是啊，秦风，咱们不这么做的话，根本没有其他的机会。”

    “你这是牺牲张麒麟一个人，来成全天下人。”

    “这是一件好事情。”

    “你不要太执拗了，就按照张麒麟说的这么做吧。”

    “你们都给我闭嘴！”

    秦风冷冷地瞪着他们，“张麒麟选择牺牲一个人，来成全所有人，你们在看待他的时候，眼中又可有一丝一毫的同情。”

    “你们和世人一样，你们就是那世人的缩影。”

    “你们太自私了！永远都只考虑自己，从来没有站在张麒麟这边考虑过。”

    “如果换做你们是张麒麟，你们会怎么做？”

    他们被秦风这话说得沉默了。

    九爷仔细想想，在这时开口：“这件事情我听你的安排，我不劝你。”

    秦风沉默。

    一边是张麒麟，一边是世人。

    他被夹在两者中间无法自拔。

    “秦风，你靠近我，我跟你说一句话。”张麒麟微弱的开口。

    秦风慢慢凑近了他，突然感觉脖子一痛，张麒麟似乎把什么东西刺入了他。

    秦风的意识，开始渐渐陷入模糊。

    耳边只有张麒麟的声音传来。

    “记得你上一次选择这么做，独自一个人扛下所有，让我安享其乐。”

    “这一次，换我来吧。”

