    “阁主，南江首富贺少宁，携南江市八大豪门求见，想为您接风洗尘。”

    “让他们滚，我回来是找我七个妹妹的，又不是来见他们这些糟老头子的！”

    南江市，临湖街道旁，衣着普通的林佑凡，对着身侧一位气势逼人的壮汉摆了摆手，眉宇间神色颇为不耐烦。

    林佑凡是天机阁现任阁主。

    天机阁，算尽天机，上掌武院，下管商界，势力庞大遍布龙国各大区域，可以说是所有人羡慕的顶尖存在。

    但没人知道，林佑凡是被逼着当阁主的。

    用他自己的话说。

    “我他妈就是个孤儿，你给我整这些没用的玩意干什么？”

    “我天天抱着我孤儿院里那七个没血缘关系的妹妹，过着没羞没臊的生活，这不香吗？”

    但没办法，十五年前，他就被人贩子拐到了一座深山里，远离了七个妹妹，天天和一个近一百岁的糟老头子练武，学习一些乱七八糟的知识。

    除了一个糟老头子，山上毛都没有。

    真的是淡出鸟来了！

    好在十五年后的今天，他终于能和老头子打成平手，老头子管不住他了！

    一番软磨硬泡之下，借着下山执掌天机阁的借口，林佑凡成功骗过了老头子，放他下山了。

    至于执掌天机阁？

    谁他妈爱去谁去，老子是来找我那七个宝贝妹妹的！

    想着她们七个当年争着抢着亲自己，那时候自己才十岁，小小年纪就承受了这个年纪不该有的压力。

    “也不知道都长成什么样了？”

    “当年她们七个可是说过要一起嫁给我的，算算时间，应该都成年了啊！”

    林佑凡笑呵呵的往记忆中的孤儿院走去。

    但刚到地方，林佑凡人傻了。

    “我他妈……孤儿院呢！”

    只见曾经红砖瓦房的孤儿院，如今已经变成了一条康庄大道。

    找了三圈，一个熟悉的建筑都没了。

    林佑凡沉默了。

    出师未捷身先死！

    “把那什么首富给我找过来！”

    “是！”

    片刻后，南江首富贺少宁战战兢兢地来到了林佑凡面前。

    “阁主，我是贺少宁！”

    贺少宁之所以成为首富，完全靠的就是天机阁旗下商院，一个小小的南江分部的功劳，对林佑凡这个阁主，完全不敢有半分不敬。

    “我问你，这里的孤儿院呢？”

    林佑凡沉着脸开口。

    贺少宁一愣，还是恭敬回答：“回阁主，孤儿院在半年前城市改建已经拆迁了！”

    “那孤儿院里面的人呢？”

    “这个……不知阁主要找的人是谁？如果是院长的话，我可以立刻找到！”

    林佑凡闻言点了点头。

    老院长当年对他们几个跟对待亲孙子一样，一定知道七个妹妹在哪。

    “我要立刻知道院长的位置！”

    “是！”贺少宁立刻打出了几个电话。

    不多时。

    “查到了，阁主，刘院长如今正在紫云集团。”贺少宁恭敬无比的开口。

    林佑凡二话不说，直接转身朝着一台黑色的商务车走去。

    “五天后，告诉我欢迎宴的地点！”

    贺少宁大喜过望，连忙弯腰行礼，目送林佑凡离去。

    而此刻林佑凡则是在心里破口大骂。

    “死老头，要是我七个妹妹被你拆没了，我就上山跟你拼了！”

    他怀疑孤儿院是老阁主让人拆的。

    毕竟能让人贩子把自己拐到山上去，这无耻老头什么样的事情干不出来？

    很快，手下护卫秦九的声音打断了林佑凡的思绪。

    “阁主，紫云集团到了。”

    林佑凡抬眼望去。

    只见一栋拔地而起的高楼正矗立在他的眼前。

    “规模不小啊，不知道老院长来这干嘛？”

    林佑凡推开车门走了下去。

    刚下车。

    一道声音就传入了他的耳朵里。

    “老东西，我让你滚，你聋了是吧？”

    只见几个保安正手拿警棍，一脸凶神恶煞的挡在一位老人面前。

    老人正是当年收养林佑凡的院长，刘志为。

    只不过如今刘志为背对着他，林佑凡没能看清正脸，时间间隔太久，林佑凡一时间也没能认出来。

    只见刘志为躬起操劳过度的背脊，对着保安们哀求道：“王队长，你们行行好，放我进去吧，我真的认识你们顾总，我找她有急事啊！”

    保安队长王强闻言十分不屑的瞟了刘志为一眼。

    “我们顾总可是南江市出了名的美女总裁，身份高贵，我们身为员工都只能在下班的时候远远的看上一眼！”

    “你告诉我，你这种乞丐一样的东西认识她？”

    “就是，一个老东西学什么不好，学人家招摇撞骗，顾总那仙女下凡一般的人物，能认识你这种癞蛤蟆吗？给我滚！”

    “再不滚，别怪我们抽你！”

    保安们纷纷怒斥。

    刘志为苦苦哀求，“王队长，我都七十了，我至于骗你们吗？求求您让我进去吧，我真找你们顾总有急事！”

    王强听完脸色猛地一沉。

    “给脸不要脸，给我打！”

    一声厉喝，保安们顿时一拥而上。

    塑胶警棍往刘志为身上疯狂招呼，丝毫不在意他已经是一个七十岁的老人。

    其中，王强更是直接一脚狠狠地踹在了他肚子上。

    “嘭！”

    刘志为当场被一脚踹翻。

    一张满是痛苦的面容，首次完整的展现在林佑凡眼前。

    林佑凡如遭雷击。

    眼看着刘强等人还要动手，一股怒意疯狂从林佑凡心底涌现。

    宛如一堆细小火苗里陡然倒入了一盆火药。

    怒焰猛窜三米之巨。

    “都给我住手！”

    一声怒喝，响彻如雷。

    保安们顿时停下了手中的动作，一个个皱眉望着寒着脸一步一步走过来的林佑凡。

    “你知道你们打的是谁吗？”

    林佑凡声音冰冷。

    “不就是一个臭乞丐吗？怎么，你小子想为他撑腰？”

    王强手上一下一下敲着警棍，和保安们慢慢围了过来。

    “臭乞丐？”

    林佑凡怒极反笑。

    “刘老爷子一生时间全都投身于慈善行业，自己出钱开了一家孤儿院，抚养无数个无家可归的孤儿，不求任何回报！”

    “甚至宁愿自己挨饿，也要让孩子们吃饱，你们跟我说他是臭乞丐？”

    听着林佑凡这满是怒意的声音，王强笑了。

    他双手一摊。

    “这和老子有什么关系？”

    “还有，这老东西连饭都吃不起，这他妈还不是臭乞丐吗？哈哈哈……”

    王强捂着肚子大笑不止，但笑着笑着。

    “啪！”

    一记响亮的耳光，狠狠地抽在了他的脸上。

    五道血淋淋的手指印瞬间出现！

    霎时间。

    满堂皆寂！

