    第297章吓到他的小朋友了

    “和年纪大的男人在一起，有什么不好么？”

    秦烟：“……”

    这是王婆卖瓜？自卖自夸？

    “不管你怎么说，反正我不喜欢老男人。”

    秦烟没想到陆时寒这些天对她献殷勤竟然真的是在追求她。

    她以为，他是为了让她好好给他爷爷治疗。

    现在，这个男人说在追求自己。

    他毫不掩饰对她的企图。

    在知道了他对自己的心思后，再和他坐在一辆车内，秦烟忽然就觉得车厢内空间变得逼仄了许多。

    即便她没再看身旁的男人，却能一直感觉到，他的目光没从自己身上移开过。

    灼热的又格外深邃的目光。

    身旁，陆时寒在听到秦烟的那一句不喜欢老男人后，脸色沉了沉，就有些不大好看。

    男人三十而立。

    他现在才二十四岁，当然是一点都不老的。

    不但不老，在他们这个圈子里，还是相当年轻的青年才俊。

    他也是陆氏史上最年轻的一任总裁。

    陆老爷子当年接管陆氏时，是四十好几的年纪。

    陆父也是四十岁左右。

    可他今年才二十四岁，当初就因为他的年纪难以服众，刚接管陆氏时，公司内部还曾发生过激烈的“争斗”。

    最后被他以强硬的手段压制下来了。

    也是那次“动乱”后，再没有人敢对他有任何的不满。

    陆时寒从没想过，他会从一个别人口中的青年才俊，变成他心仪的女孩口中的老男人。

    可他的确年长了秦烟六岁。

    三岁便是一轮代沟。

    她觉得他老，似乎也很正常。

    不知道她是真的嫌弃他的年龄，还是以此为借口拒绝他。

    如果是前者……

    年龄上，他无法改变。

    那就只能从其他方面入手了……

    *

    一路上，秦烟没再和陆时寒说一句话。

    到了陆宅。

    车刚停好，不等司机过来开车门，秦烟便自己拉开车门下了车。

    前排。

    司机从后视镜里看了眼，看见坐在后车厢的男人脸有些黑。

    脸色不大好的样子。

    司机当然知道男人为什么心情不好。

    秦烟和陆时寒的那些对话，他全都听见了。

    陆先生果然对人家小姑娘有意思，扬言要追求。

    可小姑娘……

    想到那一句“我不喜欢老男人”，司机在心里默默为他家陆总点了根蜡。

    陆总24岁，非常年轻的年纪。

    可谁让他喜欢上了一个十八岁的小姑娘呢。

    对人家小姑娘来说，他可不就是老男人么。

    车厢内，气压极低，气温也极低。

    司机大气都不敢喘一下，下车后，绕到后车厢，伸手将车门拉开后，便默默站到一旁去了。

    *

    陆时寒下车后。

    刚走到秦烟身旁，听到她声音极淡的说道：“走吧，去给你爷爷扎针。”

    说完，少女先一步朝前走。

    陆时寒眯了眯眼眸，看着少女有意避开的身影，脸色又沉了两分。

    他有些后悔了。

    他不该这么早让她知道他的心意。

    他好像……吓到他的小朋友了。

    *

    秦烟走在前面，没人给她带路，她自己轻车熟路的就走到了陆老爷子的庭院。

    陆宅很大。

    地形也有些复杂。

    (本章完)

