    在七十年代的时候，人们说得最多的，最讲究的就是结发妻。

    　　什么是结发妻呢？婚姻习俗。一种象征夫妻结合的仪式。当夫妻成婚时，各取头上一根头发，合而作一结，男女双方结为夫妻。

    　　结发妻有多好？在当时的那个时候，不，现在的这个时候也是一样的，只要在中国，一个人只能有一个。这无论如何也算得上至宝了！

    　　这话呢！只能是大老爷们说，平时，同心同德，互相体贴，互相照顾。天冷了，老婆给咱准备棉衣棉裤；天热了，给咱备好单衣薄衫；头疼发热，老婆给咱端茶做饭；衣食住行，老婆给咱三包。你说，这样的好事儿，你上哪儿找？

    　　当然，这个时候女人的脸可能粗糙些，腰没有小三二奶苗条，不会扭扭捏捏，浪浪摆摆，可是人家才是老爷儿们的靠山，人家才对你最忠诚，人家的感情才是真的。

    　　政治可靠，绝对忠诚，能够跟你踏踏实实地过一辈子，而且为你相夫教子。

    　　这个时代的人们对于妻子的爱护是一方面，最主要的是，这个时候的男人和女人很少有什么出轨的或者是做其他的事情的。

    　　这个时候，政治方面的严格严谨是一方面，只要是搞破鞋了，或者是做什么事情被抓住，那一辈子甚至都完蛋了。

    　　出门在外，只要是人们看到，就会在后面指指点点地说，你看到没有，那个男人或者是那个女人是一个破鞋。

    　　相对于男人来讲，破鞋的这个称呼他们还能够背得起，但是，对于这个时代的女人来讲，那就是背不起的了。只要是一出现这样的一种情况，女人基本上都会选择离开工作的单位，远远地离开附近的邻居之类的。

    　　没有出轨，没有破鞋，生活十分单一，那么，结发妻子自然就是最好的宝贝了，当时也没有其他的娱乐活动，共同幸福地造小孩，自然是最快乐的事情。

    　　七十年代人们心中的追求也真就是那么一个样子，到了八十年代以后，男人的三件宝就再次发生了变化。80年代的时候，男人的三件宝说的是手表、喇叭裤、墨镜。

    　　这个是改革开放后最直观的改变，是男人对外在的注重，有了时尚启蒙的概念。

    　　其实呢！八十年代的时候，不光是手表、墨镜、喇叭裤，还有很多种说法，什么手表、领带、打火机了。这些呢！都是这个时代最代表的东西，也是时尚即将要开始的初始阶段。

    　　当时的人们，开始学会了穿西装打领带，只是那个时候，大多数人穿西服打领带都显得不伦不类。

    　　一个个的男人，打个领带，就好像他们都是带个红领巾似的。

    　　在西方国家，一直以来，手表、钢笔和打火机一起被称为成年男子的三件宝，是男人不可缺少的物品，到了中国呢！手表也从来没有改变。

    　　男人为什么要戴手表？在西方国家当中，特别人成功人士，首先是成功人士的一种态度，什么态度呢？是对时间的态度，说明他们的时间观念很强，作风严谨，同是也是对客户的一种尊重。

    　　他们认为，男人戴手表，是一种自信！一种风度！

    　　在大部分人的心中，手表这种东西其实就戴在手腕上、用以计时、显示时间的实用工具。

    　　而今随着计时工具的普遍化，手表的作用不在注重计时功能，这种大大超出其本身功能价值的小物件，更多的是一种饰物，象征着体现出配饰者的品味。特别是对于男性来说，它是一种身份的象征，手表往往是身份和品味的象征，有时候也是有钱人的象征。

    　　都不说八十年代，就是七十年代的时候都差不多，谁要是手上带上一块什么上海手表，那就是十分牛逼的象征。

    　　那个时候，中国国产的手表有上海，海鸥，钻石，宝石花，东风等这些大品牌，这些大的品牌的手表的质量都非常好，而且，一带出去，那就是最早的奢侈品的象征了。

    　　八十年代中国改革开放以后，从香港那边就开始不断地向大陆走私手表，因为从那边走私到中国的手表便宜美观，看上去及上档次，虽然手表的质量等等各个方面都存在着这样那样的问题，但是，却也是挡不住人们购买手表的欲望。

    　　李忠信心中最为清楚，到了九十年代，是真正的电子浪潮时代，传呼机和大哥大开始涌现出来，然后是照相机，可以这样说，到了九十年代，传呼机和手机开始成为这个时代的主流。

    　　90年代电子浪潮袭来，新的通讯工具及进口货才是潮流。

    　　在这样的一种情况下，李忠信要不和约玛奥利拉研讨快速扩大生产，那就是李忠信的脑子有问题了。

    　　李忠信和约玛奥利拉之前共同投资修建的诺基亚电话在这个时候已经进入了市场，在市场当中受到了人们的好评，虽然销量方面没有摩托罗拉的销量大，但是，市场份额已经是相当不错，全国各地的邮局的销售柜台当中，都已经出现了诺基亚的身影。

    　　这款十分适合中国老百姓的手机进入市场的时候，基本上没有用太发力，本身忠信公司在传呼机的合作上，就已经和中国邮电部那边达成了一定的协议，在铺货等方面，都有着足够的经验，再加上约玛奥利拉在中国邮电部这边也有着合作关系，所以，诺基亚忠信公司合资生产出来的机器很快就进入了市场。

    　　忠信公司和约玛奥利拉合资的诺基亚手机，可以这样说，要比摩托罗拉生产出来的大哥大的成本少上很大一部分，一是生产成本上，忠信公司和诺基亚公司合作以后，生产在中国本土生产，所用的东西，基本上都能够从中国这边直接购置，中国的产品比其他国外的产品便宜很多，在加工方面，人工的成本也少到可怜，几乎都是可以忽略不计的一种成本。

    　　：。：

