    有人的地方就会有江湖，这次反攻战，虽然是商会联盟主导的，但随着战争的推进，三股势力也愈发针尖对麦芒起来。

    虽说不至于坏了大事，但在这种无伤大局的小细节上争锋，也是常有的。

    更不用说，今日来赤霜岛上参与巷战的别动队，在自己的势力中，哪一支不是精锐中精锐？

    用被捧在手心里形容可能过分了点，但那股子傲气，是必须要被娇惯出来的。

    现场唯一比较平和的，可能就是杨希他们的“夹心海苔”小队。

    其余的，就连叶凡所在的暗夜小队，也在大势所趋下，站到了英雄协会的阵列中。

    果不其然，鸟头人左深话音刚落，那边来自铁血军的“光能小队”就走了出来。

    为首的是一个金发碧眼的高挑女子，身上的战斗服“别具匠心”，露出大片大片白花花的皮肤。

    明明身材很是劲爆，但却有一张圆圆的娃娃脸。

    “去去去，哪来的鸟人，别以为顶着一根呆毛就能出来装b，小心姑奶奶把你烤了吃！”

    没想到这么一个大美女，说起话来暴躁值却是点满了的。

    听到高挑女子的话，左深的脸刹那间黑了。

    他身后的队员们，更是用同情的眼光看向高挑女子，仿佛在看一个死人。

    左深最恨别人叫他鸟人，也许是因为他的血统太过强大的关系，一天中他只能维持完全的人形不到一个小时，其余的时间他不是完全变成碧落大鹏鸟，就是顶着这么一个鸟头。

    “你……刚才说什么？”

    左深的声音仿佛地狱的恶魔在低语，“有种，你再说一遍？”

    高挑女子刑菲可不怕左深，她亦是三阶血统系异能者【亚特兰蒂斯人】。

    变身成为三阶的亚特兰蒂人后，她可以调用多种强大的武器，如电磁浮空炮，坠压强电剑，减半反射镜等等。

    看起来像是一个魂器系的异能者，但她确实是实打实的血统系。

    这些科技武器的出现方式，也不像是具现，更像是刑菲获得了某种权限，可以直接从亚特兰蒂斯的武器库中，调出这些强大的武器。

    “有什么的，你个麻雀两鸟头，还敢跟姑奶奶逼逼赖赖，有种跟我干一架！！”

    刑菲说着，撸撸不存在的袖子，就要往前冲。

    好在她后面的队友还有点理智，死死地拉住了她。

    另一边，左深的呆毛也炸了，他是第一次碰到嘴巴这么毒的女人呢！

    在连篇的恶言恶语之下，左深的眼白登时占据了整个眼眶。

    “杀了你！杀了你！！！”

    他疯狂地要冲向刑菲，但也被后面的队员们，壮起胆子死命拉住。

    上面可有飞行器在实时直播，几位大佬都在看哇，要是斗斗嘴还没啥大事，真要动手了，两人估计都得上军事法庭。

    另一边的指挥舰上，欧阳关河跟赵妗音对视一眼，难得地露出一副同病相怜的表情。

    若不是这些宝贝疙瘩的脾气实在是太烂了一些，他们也不至于藏到现在。

    “咳咳，我们的战士之间，还是蛮爱开玩笑的嘛……”

    欧阳关河有些尴尬地给这次小冲突盖上了一个大家心知肚明的遮羞布。

    他点了几下桌面，一个机灵的参谋官就调通了左深的通讯频道。

    风神大人侧到一边，用手挡住了自己的嘴巴，脸色不愉地低语几句后，屏幕上的左深立刻安静了下来，悻悻地瞪了刑菲一样，老实地站回了队列之中。

    另外一边，刑菲的表现也跟左深差不多，几乎就是在接到电话的瞬间，她又变回了那副娃娃脸女生的乖巧模样。

    看来赵妗音在通讯频道中，也是狠狠教训了她。

    “好了，两位应该‘商讨’完了，那么我们是不是该开始攻打佣兵工会的基地了？”

    一个眯眯眼的帅哥开口道，他是英雄协会阵营这一方的三阶强者，异能是召唤系的【魔豆播种者】，他在手心位置种下魔豆后，可以召唤出强大的怪物，就是外形特别的不和谐，跟他的外观形成完美反差。

    这一批上岛的精锐小队中，明面上的三阶强者，就只有这么三位。

    由此可以看出，坐拥五个三阶强者的夹心海苔小队，是多么得恐怖。

    当然，以三大势力的底蕴，三阶的强者肯定不止这么些，只不过，用来对付赤霜岛上的奥赛德人余孽，这些战力基本足够。

    甚至还有种用杀鸡用牛刀的感觉，毕竟这岛上，可是一个三阶强者的敌人都没有。

    “哼，这种家伙，去了也只会坏事。”

    刑菲嘀咕着，不情愿地带领队员们杀进蛋壳佣兵工会。

    鸟头人左深就当做没听见，风神大人的面子，他还是要给的。

    杨希看着这场闹剧的终结，心中哭笑不得。

    没有冥想法支撑的蔚蓝星人族，出现三级强者的概率，实在是太随机了。

    这种性格上有缺陷的强者，在奥赛德人那边也会酌情考虑要不要重用，但欧阳关河和赵妗音两个人族四阶强者，却不得不捏着鼻子，将这两个刺头放在军队中。

    虽然没出啥大乱子，但整体军容就有些差点意思了。

    但这也是没办法的事，毕竟蔚蓝星人族在魔力文明的方向上，才发展了一百年。

    恐怕奥赛德人在魔力启蒙的一百年那会，也很难拥有如今蔚蓝星人族的发展程度。

    不过，这也不一定就说蔚蓝星人族比奥赛德人要优秀，毕竟前者这些年来，受到奥赛德殖民者的影响不是一般的大。

    光是这进入异能者生活方方面面的炼金术，没戴蒙大师这个“圣母婊”，恐怕再给人类两百年，也不一定能发现出现在这种规模。

    但一饮一啄，也许没了戴蒙大师的相助，人类会发展出一条拥有自己特色的魔力文明道路，谁又说地准呢？

    蛋壳佣兵工会，不愧是赤霜岛上奥赛德人余孽的绝对中心，他们居然聚拢了一股不弱的力量，让原本想要摧古拉朽通关的精锐小队们，差点吃亏。

    好在，在绝对的实力面前，他们只负隅顽抗了一会儿，从妖娆的媚魔前台小妹，到白发苍苍的老年佣兵，都即将成为蔚蓝星人族的阶下囚。

    “你们等着承受佣兵工会的怒火吧！”

    白发老年佣兵是个狠角色，见到自己力有不逮，恐怕很难逃出生天，不想屈辱被俘的他，很干脆选择自爆伤敌，同时也能给年轻战士们，创造跑路的机会。

    年轻的奥赛德佣兵们含泪跑路，可惜实力差距太大，许多没跑出几百米，就被像小鸡似地揪了回来。

    只有在速度上颇有心得的媚魔前台仍旧在废旧的都市中乱窜。

    说来也讽刺，奥赛德人虽然是入侵者，但媚魔血统的前台小姐姐对赤霜岛上的布局，要比追杀他的蔚蓝星人族异能者，要熟悉得多。

    几个负责抓捕她的战士，被她耍地团团转，甚至还差点被反杀一个。

    最终，左深看不下去了，因为追杀媚魔血统奥赛德战士的人中，有一个就是他的队员。

    左深冷哼一声，变作两人高的碧落大鹏鸟，几个弹指后，就忽地缩短了跟媚魔前台的距离。

    他那可以削金断银的爪子，也调整好了角度，准备死死掐进身材奥妙的敌人的背部，随后跟猎物一样抛起，扔下来，玩弄一番。

    媚魔前台也察觉到了左深来势汹汹的进攻，但她都没有回头看的打算，卯足了劲在钢筋铁泥中不断躲藏，利用建筑物掩护获得喘息的时机。

    “有趣！”

    左深兴趣盎然，没有什么比追逐一个求生欲旺盛的猎物更加好玩了。

    要不然这妞是人形的，说不定左深这只碧落大鹏鸟，还会慢慢品尝她的血肉。

    碧落大鹏鸟双翅一震，正欲加速追上，却看到踩着电磁浮游炮的刑菲以更快的速度掠向自己的猎物。

    “一个大男人磨磨唧唧的，追不上就杀掉，姑奶奶可没有兴趣在这里看你耍乐！”

    说着，她左眼浮现一个橡皮擦大小的战术导航镜片，快速推测出媚魔前台的逃跑路线，开始预判性的充能。

    “该死的，这是我的猎物！”

    左深气急败坏，他真想回头一爪子把这死女人的脑袋抓烂，但欧阳关河的警告还在耳畔热乎着，所以他只能选择加速，试图在这奥赛德女人被杀之前，完成捕猎。

    最不济，也要亲手杀掉她！

    碧落大鹏鸟越飞越快，身上甚至出现了淡淡的荧光。

    媚魔前台的感知中，她已经被两大三阶强者锁定，心中愈发戚戚然，想来今天她是难逃被俘虏的命运了。

    在自誉为文明社会的奥赛德位面，女俘虏的遭遇，可谈不上什么好的，想想都令人绝望。

    “倒不如一死了之！”

    媚魔前台带着绝望的眼神，迎向喷射而来的能量粒子，蓝汪汪的光亮照亮了她半张俏脸。

    “永别了，我的家人们！”

    媚魔前台闭上眼睛，带着一丝不舍，迎接自己命运的终结。

    她已经可以感受到浮游炮攻击时带来的灼烧感，想必她会在下个瞬间被升华成气体。

    这样也不错，死的过程足够快的话，痛苦应该就追不上了吧？

    “好胆！”

    左深这家伙，竟在最关键的时刻，替媚魔前台挡下了这一发浮空炮。

    不愧是肉身强横的碧落大鹏鸟，用身体硬生生接上这浮空炮，居然只是掉了几片羽毛。

    不过这也跟刑菲没使用最大功率的攻击有关系，毕竟这个奥赛德人虽然滑溜无比，但也只是一个S级的异能者，自然不需要用全功率大炮打蚊子。

    “真他娘的可惜！”刑菲一脸遗憾，“要是知道这鸟人会肉身当弹，姑奶奶说什么也要来一发超功率的。”

    毕竟这是左深自己作死，刑菲就算伤他伤得再重，军事法庭也挑不出半点错来。

    左深活动着有些发麻的翅膀，挑衅似地看了眼刑菲。

    “哇咔咔，这女人终归还是逃不出我的手掌心！”

    说着，他将爪子伸向媚魔前台。

    但就在他即将得手的时候，异变再度发生。

    赤霜岛的另一边，仿佛响起了阵阵闷雷，但天空上却依旧是放晴的天色。

    只有杨希嘴角微微上翘，这次战争的第一批开胃菜，终于要到了。

    杨希的声音，出现在夹心海苔小队全员的耳边：“真正的硬仗要来了。”

    “除了奎木狼之外，有容、布兰琪还有采薇，你们在接下来战斗中的表现和战绩，将决定你们能否晋升位星宿位！”

    “这是酉鸡大人，在一开始就告知的消息。”

    三女身体一振，盯着天边，感受着那不断接近的强横气息，美眸中有战斗欲望被点燃。

    成为星宿位，才能跻身裁决组织的正式序列！

    为此，她们将竭尽所能地一战。

    其他小队也察觉到了异样，他们毕竟是四海异能者中千挑万选出来的佼佼者，这点危机意识还是有的。

    在各自队长的带领下，众人短短几秒内就做好了迎战的准备。

    只有左深冷笑着抓着媚魔前台，身上开始流转碧绿色的荧光。

    啾啾啾——！

    划破天空的声音响彻四方，足足三十位强者先后赶到赤霜岛上空。

    十位三阶，二十位二阶！

    其中，绿焰支配者与红恶魔更是三阶极限的强者！

    绿焰支配者头上燃烧绿色火苗，一脸恼怒地瞪着左深道：“愚蠢的土著，还不快把你的脏手，从薇薇安小姐身上挪开？”

    “不然的话，我，伟大的帕特里克大人，将用最痛苦的方式，将你烤成灰烬！”

    红恶魔则贪婪地盯着一众土著，那毫不掩饰的进食欲望，令人十分膈应。

    左深又岂是吓大的，当即，他的爪子就深入一分，抓地媚魔前台一阵痛呼。

    他鼻孔朝天，不可一世道：“想要这个女的？自己过来取啊？”

    绿焰支配者见到这一幕，简直目眦欲裂，在他还弱小的时候，可是受到过媚魔前台薇薇安恩惠的，如今恩人在眼前受难，是可忍，孰不可忍？

    “哇呀呀！今日就用你们这群土著的尸体，给薇薇安小姐出气！”

    PS：没分章哈~

