    戏要做全套，到达佘豹书房时，萧原再次拿出手枪。

    而萧茜一路都浑浑僵僵，几乎没说话。

    今天发生的太多了，又都那么突然，原谅她一时无法消化那么多信息。

    这边佘豹看着进门的萧父，虽早就从佘大帅那里得到答案，如今又亲眼所见，却仍觉得不可思议。

    龌国的股肱重臣、间谍首脑，竟然是神州卧底？

    还有比这更讽刺的吗？

    原书中关于这父女身份并未交代，只是说二人最后隐姓埋名离去。

    而现在这个世界便是依据原书补全的，细细想来，这事虽在意料之外，但也在情理之中。

    毕竟很多具体计划只有萧原这师生三人了解，而且龌国那边如此巨大的计划也需要足够身份地位的人推动配合，综合如此两点，萧原倒是最为符合。

    而或许是女频出品，从佘大帅口中佘豹得知，这萧原背后，那可是也有一个凄惨又狗血的爱情故事呢。

    回过神，佘豹指了指一边的椅子示意二人坐下，而后对萧原开玩笑似道：“都是一家人，在我眼前何须这样，把枪放下，咱们和茜茜说清楚就好，嗯……你说还是我说？”

    虽然有老兄弟兼上司的佘大帅保证，但真得知了佘豹对自己女儿态度，萧原才真的松了口气。

    只要佘豹不负茜茜，那一切都好说。

    看着一边全程蒙在鼓里、无助懵懂的女儿，萧原便忍不住心疼。

    说起来一切源头还是他自己啊，只是以前碍于各种原因只能欺骗着女儿，如今一切过去，终于可以亲口坦白了……

    想了想萧原叹息道：“我来说吧……”

    萧茜也终于打起几分精神，竖起耳朵仔细听着。

    “茜茜，瞒着你是我不对，把你牵扯进来利用你也非我所愿，只希望你能原谅我……”

    “说起来我们本姓便是萧姓，并非所谓筱冢，是地道神州人士，前朝时也是富贵家，但前朝皇室软弱，敌寇侵犯，我萧家被龌国一夜间洗劫，除我随老师游学外，全家上下上百余人无一活口。”

    ……

    话说灭族时萧原不过十五岁，无家可归后只能流浪，这期间萧原更看清了旧朝的腐朽，以及龌国的惨无人道。

    而要想报仇，太难太难……

    幸好上天眷顾，萧原遇到了影响一生的兄长，佘大帅！

    那时候佘大帅二十有余，此后数年对萧原悉心栽培，更是给了他复仇的机会！

    佘家在龌国的探子偶然得知一条秘辛：惠子，一个看似普通的孤女，却是人皇私生女。

    而惠子就是萧茜母亲。

    萧原明白自己机会来了，年仅二十岁的他自告奋勇，与佘大帅商定后独自去往日本留学。

    因他自小生的玉树临风，仪表不烦，且又能说会道，若想追求个女孩不要太容易。

    而萧原就是要利用自己的外貌条件接近惠子，踏着其肩膀靠近人皇！

    但血溅五步不过匹夫之举。

    萧原在佘家生活数年，没人比他了解佘家的强大，他要借着裙带关系和自己才能爬到龌国政tan高处，界时佘家会在他的帮助下踏平龌国。

    没错，他要颠覆这个国家！

    这个任务不光危险，而且艰难异常，但他一定要去做！

    然而人算不如天算，惠子并不像想象中那般受龌皇认可宠爱。

    而借留学幌子，接近惠子的萧原更是真正爱上了这个身世复杂却单纯美好的女孩，不愿让其伤心落泪。

    因其伪造身份是神州富商养子，借口来信富商去世，萧原回到神州大地，并对佘大帅说出了自己打算……

    佘大帅早将萧原当做亲兄弟，他尊重萧原的选择，非但没有阻挠，反而告诉萧原，佘家永远是其退路。

    到萧原临行，佘大帅又给了其大量钱财，一来圆其身份幌子，二来怕其在龌国因钱财受苦，可谓竭尽仁义。

    然而好景不长，与惠子真正生活在一起后没几年，因萧原才貌双全，竟是被路遇的龌皇嫡女看中，不顾一切追求。

    一个是与平民无异、见不得光的私生女，一个是享有继承权的正宗皇室公主，不管是身份地位还是手里的权势资源都是天差地别。

    萧原来之不易的安宁再次被打碎，这个温馨的小家也陷入风雨，摇摇欲坠。

    惠子无奈求助其父龌皇，但龌皇为了自己颜面不愿给予帮助，也不愿被亲生女儿知晓惠子身份。

    最终，惠子被害惨死，萧茜那时候不过三岁。

    惠子母亲当年便是因龌皇的懦弱被害死，如今惠子亦然。

    即便这时候，龌皇依旧不愿承认惠子。

    但他对女儿有爱吗？从后面之事来看应该是有的……

    这时候萧原再次联系上佘大帅，想要继续未完成的计划。

    此后萧原忍辱负重，利用嫡公主对自己的爱慕讨好，以及惠子死后龌皇心底的愧疚，大步迈入龌国政坛，为此不惜更名改姓为筱冢原。

    而其才华也渐渐被赏识，在龌皇心中地位愈重。

    但同其见不得光的身份，他的职位亦是见不得光的特工间谍一类，不过萧原相信，任何位置，做到最高都能有想象不到的力量……

    之后便是他和佘大帅里应外合推动一系列大计。

    而那么多年过去，当初追求萧原的嫡公主迟迟等不到萧原也嫁人了，但她始终没有放下对萧原畸形的爱，她更知道萧原心中一直有惠子。

    惠子死了，她的女儿萧茜却一天天长大了。嫡公主便把这份嫉恨转嫁到萧原万般宠爱保护的萧茜身上。

    而嫡公主不知从哪的消息，得知帝国要为萧原的计划选拔少女培养，便千方百计得把萧茜推了上去。

    ……

    萧原口中的前因后果，要比佘大帅所说详细许多。

    佘豹有些感慨，只能说这一切都是孽缘……

    此刻萧原的解释也到了尾声：“抱歉瞒了你这么多年，茜茜，你能原谅父亲吗？”说完萧原泪光闪烁、眼巴巴望着萧茜。

    而萧茜此刻终于明白父亲为什么一直那么低沉，一直活的那么累，以至于比同龄人看上去要苍老……因为他背负的太多了……

    萧茜不是几岁十几岁的小女孩，早过了任性的年纪，她对萧原没有怪罪，有的只是心疼……她所承受经历的，比萧原少太多，何况萧原直到一切落幕才告诉她，何尝不是对她的保护？

