    果然，就在林渊话音落毕之后，可以说是言出法随了，从草丛阴影处刚好飞来一个催眠气泡。

    不过牙膏这个气泡的精准度有点不够，没有命中到任何人。

    但是，与此同时，一波兵线也被金克丝推到塔下。

    四级的瞎子从石头人下方的草丛中冒了出来，想要包围厄斐琉斯和锤石。

    而且五级的佐伊也堂而皇之的跟随兵线走入防御塔。

    金克丝因为阵亡和前期被压的原因，等级还是三级，经验就差一点。

    不过蕾欧娜已经升到了四级，这一波四越二如果操作的好，不失误还是有机会的。

    林渊的锤石和翔哥的厄斐琉斯一瞬间被卡住位置，逼到了墙角。

    “看我钩看我钩！”

    ON操纵着蕾欧娜径直走过来，目标很明确，直接E技能【天顶之刃】起手，极限距离定住了林渊的锤石。

    但是同时，在蕾欧娜跟过来的时候，锤石已经出手的钩子无法被打断，也勾住了蕾欧娜，最关键的是锤石的钩子要比蕾欧娜的E技能控制时间更长。

    林渊在解除定身效果的一瞬间，直接二段钩上前，然后先一步利用E技能【厄运钟摆】将蕾欧娜推向自己身后，断绝了蕾欧娜开完团便出塔的美梦。

    而且在开团的一瞬间，盲僧的Q技能【天音波】也精准的挂到了厄斐琉斯，二段Q直接提了上去。

    同时，牙膏的佐伊也拉了一发超远距离的飞星。

    可惜，被翔哥的厄斐琉斯闪现躲掉，并且借此拉开与盲僧的距离，转身反打。

    前期盲僧的发育并不算健康，甚至可以说很穷，在佐伊一发关键技能空掉之后，这一波团战基本就已经宣告失败，红色方根本没有足够的伤害秒掉厄斐琉斯。

    盲僧贴脸的普攻被拉扯，他的闪现还没转好，在第一时间只能利用摸眼来拉进距离，继续普攻。

    同时佐伊利用捡到的闪现也跟上了盲僧，利用自己的被动平A出额外的魔法伤害。

    而在另一边，锤石直接隔开了战场，让对方四人根本没办法完全汇合。

    没有闪现的蕾欧娜虽然在结束控制后马上开启了【日蚀】，并且利用Q技能眩晕到锤石。

    但是对应的两下高额的防御塔伤害打在他的身上，还是令ON有些吃不消。

    且第三下防御塔伤害也已经锁定了他。

    幻锋的金克丝因为前期落后的发育，导致仅靠他一个人的伤害，甚至没办法很快杀掉锤石。

    在这个时候，锤石扔出【魂引之灯】，接应另一侧的厄斐琉斯，帮助翔哥逃离战场的同时，也是为了拉来救兵，他的血量已经不多了。

    这波操作，就让本来刚刚要遭遇瞎子和佐伊普攻集火的厄斐琉斯再次躲过一劫，他捡灯笼来到锤石身边的同时，率先收下丝血蕾欧娜的人头。

    并且调转枪头，荧焰的花火开始狂A没有闪现的金克丝，顺带着连前排兵线也被溅射的花火清掉。

    身后隔着防御塔的盲僧和佐伊与金克丝遥遥相望，仿佛相隔亿万里那么遥远。

    “这瞎子在干嘛，蚌埠住了兄弟们！”

    “就突出一个离谱，各打各的！”

    “渊子哥……锤石的神！”

    “这也能打赢吗？”

    直播间内，在很多观众看来，这波越塔已经结束了，以红色方失败告终。

    但这看似已经不能再接的团战，在牙膏的佐伊眼中，似乎还没有结束。

    他也是暴脾气，直接交出自己的原生闪现越过防御塔赶路，想要先杀掉残血的锤石。

    这一次牙膏利用第二发冷却完毕的飞星，精准的封锁了锤石走位的空间，并且命中到残血的锤石，直接将其打成丝血。

    但因为飞星比较短，伤害并没有想象中那么高。

    并且厄斐琉斯也在第一时间给出自己的治疗，抬了一手锤石。

    瞎子见状也只好跟在佐伊后面从防御塔下赶过来，但他因为W技能还未刷新的缘故，硬抗了两下防御塔的伤害，自身血量直接要见底了！

    不过好在，他的Q技能已经刷新，并且精准的命中了厄斐琉斯！

    然而，在盲僧二段脚踢过来的瞬间，锤石的E技能厄运钟摆也刷新了，在葛胖子落地之后，直接再次被林渊的锤石摆回塔下！

    配合厄斐琉斯的伤害，再次收下盲僧的人头！

    牙膏的佐伊在这一刻终于意识到不对劲，他想要跑路，但厄斐琉斯刚好升到了五级，血量非常健康，追着没有闪现的牙膏就是一顿爆A，根本不可能让他跑掉!

    双方的形势完全逆转了过来！

    与此同时，幻锋的金克丝也有点犹豫，他边缘OB了那么一两秒后，还是没有选择卖队友，释放【震荡电磁波】试图减速厄斐琉斯，但可惜被翔哥精妙的小走位躲开。

    而且，挖掘机这时候也利用隧道赶到了战场，并且利用自身超高的爆发伤害收下佐伊的人头。

    这一刻，金克丝见状也只好退走，但是锤石二级Q技能的冷却时间此刻早已经冷却完毕。

    “看我看我！”

    另一边，林渊大喊的同时，果断闪现的调整位置，利用刚刚刷新的【死亡判决】精准钩中没有召唤师技能的金克丝。

    这一勾，幻锋完全没有想到，以至于哪怕他想要走位，可还是迟了一点，被死亡判决超宽的判定机制宣判死亡。

    而且林渊残血的锤石在钩中之后，并没有二段跟上去，他的血量太低了，被金克丝A两下就要死。

    他不会傻到去给金克丝刷新被动。

    打完Q技能的控制后，他已经做到了自己所有能做的，剩下的交给队友！

    这波团战从他起手，自他结束。

    翔哥的厄斐琉斯本来在他喊得时候就往这边靠，在短暂的控制时间里也赶了过来，利用超多的飞轮吸取着金克丝本就不多的生命值，而且小鹏的虚空遁地兽也在杀完佐伊后快速赶来!

    金克丝有心杀贼，但可惜，无力回天，最终人头被翔哥的厄斐琉斯拿下！

    这一波红色方的越塔，宣告失败的同时，也让厄斐琉斯真正起飞了！

    一波零换四，直接给游戏提速。

    “寄！”

    “我的妈，这是人能打出来的操作？”

    “这波操作震惊我一整年！”

    “翔哥，我的翔哥！”

    “这瞎子笑死我了！”

    “他真的太稳定了！”

    “防御塔打了一万的输出！”

    “幻锋：有眼缘兄弟们，这把有眼缘！”

