    上午八点多，蒋非从山上下来。

    这几天都是大晴天，天蓝得深邃，云白得纯净，阳光如粒粒金沙倾洒而下。

    连日的天晴，夏收的谷子都晒好了。

    陈小梅和蒋非准备今天把谷子装进蛇皮袋里，用保护膜封好，放进谷仓。

    在那之前，他们要把谷子倒进谷风车里过一遍，去除谷子中的杂质、瘪粒、稻秆屑等。

    蒋非吃完早餐，和他妈妈一起把谷风车抬到院子里。

    谷风车顶部有个梯形的入料仓，蒋非抱起一箩筐谷子，往入料仓里倒，倒到差不多满了就停止。

    谷风车下面有一个出口，饱满的谷子会从里面出来。

    陈小梅在下面放了一个箩筐，用来接出来的谷子。

    旁边还有一个小的出口，是出瘪粒的。

    至于稻秆屑、灰尘和空壳这些轻飘飘的东西，则从侧面的出风口出来。

    谷风车的“大肚子”里有一叶轮，连接着铁做的摇柄。

    陈小梅右手摇动铁制摇柄，左手控制搁条，让谷子从车斗底板开口处滚落下来。

    谷风车咕噜咕噜地转动，星星好奇地绕着它转圈，三百六十度式地研究。

    星星围着它跑了几圈，停在了出风口的前面，有风一阵一阵地从里面摇出来，吹在脸上很舒服。

    “星星，不能站那，有稻秆屑、谷子空壳出来，沾在脸上会痒的。”

    蒋非说着，赶紧上前把女儿抱开，放到一旁。

    “我知道了，爸爸。”

    星星点点头，坐在桃树的阴凉下，眨巴眨巴眼睛，看着奶奶和爸爸忙忙碌碌，风谷子、装袋、套保护膜、搬进谷仓。

    就这么看上许久，也不觉得无聊。

    两人忙了大半个上午，把谷子都装进了谷仓。

    还有半箩筐瘪粒，陈小梅也用蛇皮袋装了起来，放到杂物间，以后拿来喂鸡。

    干完这些，陈小梅长呼出一口气，终于晾晒完稻谷了，再把晒在外面的稻秆一收，接下来就等着抛秧了。

    现在家里的田耕的不多，加上有两个劳动力在，夏收也没觉得多累。

    不像以前，耕的田多，每次夏收都搞得腰酸背痛。

    收割稻谷、晒谷子、装仓、收稻秆、踩田、抛秧、施肥，一轮下来，整个人又黑又瘦，累得不行。

    陈小梅泡了一壶蜂蜜水，给蒋非和星星各倒了一杯，说道：“快点过来喝，在外面晒了这么久，润润嗓子。”

    闲了下来，喝着蜂蜜水，陈小梅又想起了鹌鹑蛋，说道：“不知道盐焗店的鹌鹑蛋卖得怎么样了。”

    蒋非喝了两口，拿过桌上的手机，一看时间，已经十一点了。

    显示有微信的消息通知，他点开一看，严老板在十多分钟给他连着发了几条信息。

    严老板告诉他，盐焗鹌鹑蛋已经卖完了。

    ……

    芳姐盐焗店早早开门了，在盐焗鸡、鸡爪、鸡翅和鸡肾的旁边，摆上了一盆剥壳的盐焗鹌鹑蛋。

    严信拿出昨晚写好的小黑板，端端正正挂在一边的墙上。

    严信、刘月芳和严红一起在店里坐着，有些紧张和期待地等着顾客到来。

    刚开始来的好些顾客看了价格都嫌贵。

    要不是芳姐盐焗店已经开了二十多年了，口碑一直很好，顾客都要大喊这家是黑店了。

    说实话，看到这样的情况，严信是有些担心的。

    毕竟他们县的消费水平不高，市场上的鹌鹑蛋一斤只卖八九块钱。

    而他们的盐焗鹌鹑蛋要19块一斤，那是非常贵的了。

    要是这次出新品再失败的话，严信想，他以后可能再也没有动力去搞新品了。

    在他胡思乱想之际，隔壁卖豆腐脑的老板娘做了第一个吃螃蟹的人，买了半斤回去。

    老板娘吃了，大呼好吃，吃的不过瘾，又过来买了半斤。

    有老熟客看了，抱着对两家的信任，带着好奇心，忍不住买了半斤试试，付了钱，直接在店门口就吃了起来。

    然后又是吃的欲罢不能，直呼美味，做了回头客，买了带回去给家人吃。

    有了隔壁老板娘和老熟客开头，盐焗鹌鹑蛋后面卖的很顺利。

    蒋非看完信息，简单回了两句，对他妈妈说道:“盐焗鹌鹑蛋已经卖完了，严老板发来的信息。”

    蒋非拿了手机给他妈妈看。

    陈小梅看的喜笑颜开，在她看来，鹌鹑蛋有个稳定、长期的销路，是特别重要，特别让人安心的事情。

    星星一小口一小口喝着蜂蜜水，看看奶奶，又看看爸爸，不知道两人在为啥开心。

    但是没关系，这并不影响她跟着傻乐。

    陈小梅开心完，哼着歌进厨房做午饭了。

    星星挨着蒋非坐下，抱住他的手臂摇了摇:“爸爸～我想吃桃子。”

    说着，她伸手指了指院子里的那棵桃树。

    蒋非抬头看了看，跟她解释道:“桃子还没熟，不好吃的。”

    “你看，桃子的尾尖是不是红色的？”

    星星点点头。

    “等到桃子身上也变成红色的了，我们才可以摘来吃。”

    “最好吃的是整个桃子都跟尾尖一样，变成红色的时候。”蒋非说道。

    星星看着树上的桃子，还是忍不住咽了咽口水。

    “爸爸晚上要去镇上，回来给你带桃子好不好？”

    “好！”星星立马应道，唯恐迟了一秒，她爸爸就要反悔了。

    “小馋鬼！”蒋非笑着点了点她的鼻子。

    星星朝他做了个鬼脸，一溜烟跑进了厨房。

    ……

    鹌鹑下蛋的第三天，蒋非捡了五十来斤鹌鹑蛋。

    他拿来两个纸箱子，又在家里的楼梯三角间找了几块泡沫垫放了进去。

    蒋非往纸箱里各装了一百多个鹌鹑蛋下去。

    等下送鹌鹑蛋到芳姐盐焗店时，他顺便在镇上把快递给徐海浩和江嘉寄过去。

    这一两年，镇上、村里也越来越多的人学会网购了。

    好几年前吧，镇上只有一家快递暂存点，不管是什么快递，都统一放到那里，等着大家去取。

    现在镇上有一条街，一溜下去，全是快递点，有十几家。

    每次经过，都能看到他们门前停着一辆又一辆三轮车在卸快递。

    不过，除了邮政外，他们这边的快递还没有送到村里的服务，大家只能自己到镇上的快递点取。

    不知道什么时候才能实现快递到村服务，估计还远着呢！

    送了鹌鹑蛋过去，寄了快递，回来时，蒋非给女儿买了油桃。

