    只是出人意料的是，孔象的一句给老子散，不近没有喝退天劫，反而雷海翻涌，宛如数万火山集体爆发，瞬间变得一发不可收拾了。

    天宇不停的垂落下来五彩斑斓的雷电，张牙舞爪，扑击而去！孔象直接挥拳，一拳而已，贯穿天地，通透天宇，苍穹都为之崩塌了。

    这就是孔象，战力无匹，霸绝天下，什么天劫，什么雷海，什么寒霜，通通倒卷而回！天劫这一刻直接被孔象轰击的只剩下一个大窟窿了，直接瞬间清空一片区域，孔象身上仙辉依旧喷薄，甚至更加辉煌了，他如帝王一般傲立虚空，俯视一切，即便是天地都被踩在脚下了。

    就是洛尘都被吸引了目光过去，不得不说，如果不是站在敌人这边，这孔象的确是一个惊天动地的奇才，一位真正的绝世高手。

    十绝！绝非浪得虚名！难怪强如蓝残也被孔象打的垂死重伤了。

    但是可惜了，这样一位惊天地，动乾坤的盖代高手，今天必死无疑了。

    孔象傲立虚空，傲世天下，一拳之威，真正展示了什么叫做盖代高手，也第一次为十绝正名了。

    但这天劫与众不同，不是普通天劫。

    三位顶级圣尊虽然没有孔象那般霸气，但是依旧轰击散了天劫，他们同样傲气凌神，无惧天劫！只是虚空之中在扭动，在震颤，天地摩刻开始了。

    并非是洛尘遇到的那个被古老祖民祭拜的人，而是另外一个人！这个人无声无息，悄然而至，他静悄悄的出现在了一位顶级圣尊的背后，没有任何征兆，抬手间化掌为刀！“小心！”

    “噗嗤！”

    两道声音同时响起！但是已经晚了，那个被袭击的顶级圣尊这一刻肩头直接被一掌贯穿！一个透明的窟窿明晃晃的，难以想象。

    那个顶级圣尊第一时间拉开距离，整个人心惊肉肉，若不是他天生灵觉强大，第一时间躲了躲，刚刚那一击怕是就直接贯穿他的胸口，而不是肩头了。

    但绕是如此，他也被重创了，鲜血不停滴落。

    这个时候，所有人，包括被袭杀的那个顶级圣尊才看清楚那个人。

    那是一个虚影，看不太真切，但是可以看到，那个人披头散发，长发随意披散在身后和两肩，无拘无束，洒脱自然，仿佛这天地都无法围困住他，随时都能够跳脱出去！“这是什么？”

    孔象也眉头一皱，他可以无视天劫，但是却不敢无视眼前这个男子。

    因为在这个男子身上，他嗅到了危险的气息，而且对方根本不是人，只是虚影。

    “来了！”

    另外一位顶级圣尊全神戒备，瞬间收起轻视之心，进入了真正的搏杀状态，直接去拦截对方。

    因为对方直接再次奔着刚刚没有被杀死的那个顶级圣尊再次袭杀而去了！“精彩的来了！”

    洛尘一边喝茶，一边看向了正在嗑瓜子的宫雨，此刻宫雨坐在凳子上，磕着瓜子，只是神色也十分严肃。

    因为她也看出来了，不对劲！所有人都没有想到，天劫之中，居然会有这样一幕出现，而且天劫就是天劫，怎么会有人形生灵出现？

    更夸张的是，这个人形生灵可怕的离谱！顶级圣尊迎击，面前一张张圆形的护盾一般的法阵气势冲霄，仿佛天地都被拿来挡在面前了。

    但是，那个人形生灵太过可怕了，也十分生猛，看不出是什么术法，只是一道青光闪过，刹那间，那位顶级圣尊倒飞出去，浑身上下全是鲜血。

    “砰，砰，砰！”

    他在炸裂，全身多处炸开，整个人都快要炸开了。

    狼狈至极，鲜血横飞，而且他完全不敢相信，对方居然这么强，一个照面，他差点被抹杀！“糟了！”

    那个顶级圣尊这一刻惊骇未退，又起惊骇，因为雷劫再次袭来，真的是让人疲于应付，根本防不胜防。

    如果他没有受伤还好，这样的雷劫他无惧，但是一招而已，他已经重伤了，所以此时面对雷劫，简直是要命了！雷劫轰击而下，他用仅存的力量抵挡雷劫。

    但是，虚空之中，一具焦黑的尸体落地，从高空滑落下来了。

    他还是死了！那个长发男子在雷劫来临的那么一瞬间，简直是电光石火的那刹那间，再次补刀一击！一位顶级圣尊死的突然，突兀，甚至让人莫名其妙。

    此刻所有人倒吸一口凉气，就是如意老怪都背后发凉，这个天劫，到底是什么？

    这未免也太可怕了，完全超出了他们的理解。

    虚空之中，一位受伤的顶级圣尊，一位完好无缺的圣尊，加上孔象，此刻三个人都严阵以待，没有半点轻视之心了。

    太可怕了，就是孔象都有点头皮了。

    再也不敢说出什么区区天劫了。

    雷电划破长空，如同怒龙出海袭击而来，同时天宇上空不停的流淌下一块又一块漆黑的污垢，像是稀泥一般粘稠。

    而那个长发男子整个人五指一张，漆黑的粘稠稀泥一般的液体直接再次席卷而去。

    这一次所有人看清楚了。

    这是雷法，而且带着一股腥而污秽。

    但简直让人不敢相信，雷法天生至刚至强，克制一切污秽，如今这雷法却邪恶又污秽。

    宛如稀泥一般扑击而去，扭动间直奔那位受伤的顶级圣尊而去。

    “小心！”

    孔象眉头一皱，但还是晚了，因为虚空瞬间缩短了，不是对方速度太快，而是虚空直接以肉眼可见的速度缩短了。

    原本两位顶级圣尊是可以躲避的，但是虚空的缩短让人难以相信和防备。

    漆黑粘稠的雷电瞬间一次性抓住了两位顶级圣尊，抬手间，长发男子直接切开了其中一位顶级圣尊的胸口。

    狠狠的一撕，血腥残暴，直接从胸口的位置，将血肉撕开，撕到后背的位置，露出森森白骨，然后一把抓住心脏捏碎。

    接着另外一位顶级圣尊七窍流血，连怎么死的都不知道！两具尸体相继落下，砸在太初圣地外，摔成肉泥，让人毛骨悚然。

    气氛安静到了极致，那个长发男子在雷海之中前行，一步步走向了孔象！ 

