    听到叶辰的话之后，秦风恶元他们直接一拥而上，这老者和中年美妇虽然修为不低，都是在名帝境五重，可是周围这一圈冥帝境五重高手的数量一点都不少，所以这两个家伙直接淹没在人海之中，没过一会就死的不能再死，连一丝灰尘都没有留下。

    此时那个幽鬼空间被恶元抓在手中，递到了叶辰的面前，叶辰伸手接过感慨的掂了掂，说道：“真不愧是鸟为食亡，人为财死呀，可是这明明是个假货，这些家伙却前赴后继的拼上性命，这个世道真的是越来越让人看不懂了呀！”

    说完之后，叶辰将幽鬼空间向上空一抛，接着整片幽鬼空间便轰然爆开。

    但是爆开之后，那些空间之力却没有消散开来，而是与他们现在所在的这个神秘空间，融合在一起。

    紧接着，整个神秘空间发生了剧烈的震荡。

    只见，叶辰手中不断的掐出一道的法决，法诀的光芒消散在整片空间之中，与之融合在一起。

    渐渐地，众人能够感觉到，整片空间的空间之力，都在不断的像叶辰的手中汇聚。

    随后，叶辰的手印速度越来越快。

    紧接着，只看到叶辰的手中，突然爆发出一道刺目的光芒。

    随着这道光芒的爆发，整片空间的一切都似乎停止了那么一瞬间。

    随后，随着叶辰一声暴喝，整片空间迅速坍塌，并且不断的往叶辰的手心之中收拢。

    最终在叶辰的手中，凝聚成一个空间圆球，圆球中散发出浓郁到极致的空间之力。

    众人纷纷围了过来，好奇的看着叶辰手中的这个空间圆球。

    恶元最先忍不住，好奇的问道：“师傅这是个什么玩意，难道你是把刚才的幽鬼空间和这个神秘空间融合在了一起吗？还是说只是把他们的空间之力融合到一起了？”

    叶辰笑了笑说道：“我当然是将两片空间融合在一起了，光要空间之力干什么？这两边空间融合在一起之后，这空间的功能就变得丰富了许多。或许以后再丰富一些，它就可以在里面自成法则，甚至可以自行造物了！”

    周围的众人纷纷露出惊叹的神色，对叶辰的这种想法和手段，感到十分的叹服。

    此时紫峰略微思索之后，开口说道：“叶兄据我所知，人造天地，这是一种造化级别的手段。而我观叶兄的修为不过是虚空境六重，为何却能够有这般的实力和手段呢？难道说你已经领悟了天道法则，可以一念造天道？”

    叶辰微笑着摇摇头，他抬起头看向北方的天空。

    “我也不知道，刚才只是一种福临心至的想法，接着便着手去这么做了。以前我并不知道自己有这种手段，可是刚才只是初步尝试，居然就成功了。而且在这片空间里面，我也感受到了有一丝法则的波动。似乎真的如你所说，我具有一念成天道的能力吧。而且随着我越接近北域，我发现自己脑海中，似乎逐渐的多了一些东西。但是我却想不通，这些东西的来源。而且我还感觉到，虚空境六重并不是我真实的修为，至于我的修为到底有多高，我也不知道。恐怕只有到了极北之域，我才能够完全想明白这一切的前因后果吧。”

    听完叶辰的话之后，众人有惊疑有感叹，也有崇拜。

    但是似乎只有恶元一个人意识到了什么，他看向叶辰的目光，隐隐有着一些担忧。

    解决了巨子联盟和摩云商会的主事之人之后，接下来果然如玄元所料一般。

    整个乱魔海顿时乱成一片，两大势力的巨头被杀了之后，现在整片势力都开始争夺地盘。

    就连巨子联盟和魔摩云商会的内部，也开始争权夺利。

    于是，一时之间整片乱魔海之内，腥风血雨杀戮四起。

    所以叶辰他们一行人，根本就没有人去关注了。

    之前，叶辰将自己的神念，在乱魔海之内大范围的覆盖了一遍。

    他想查看一下，整片乱魔海之中，还有没有那些隐藏的实力高强的存在。

    但是最终的结果是，他没有发现这样的高手，不过却有着一些令他意外的收获。

    他发现在整片乱魔海之中，并不只有张黄河、那名老者和中年美妇，这三个人是冥道的人。

    他还发现了有很多道冥道的气息，而这些人无一例外地，被卷入了乱魔海的争斗之中。

    <!--over-->

