    青金色的剑身上，在持续熔烤的过程中，像是发汗一般，流出许多细小的金属液滴，但却不会从剑身上滑落，只是流转一段距离后，又没入剑身之中，光泽更纯。

    夏青垫高了脚尖，看着那些细小液滴不住的游动，归还，不禁张大了嘴巴。

    关洛阳虽然不懂铸造，也能够看得出来，整柄剑的质量，无限趋向于一种自行循环、无瑕无垢的圆满意味。

    他回头问道：“吴庄主，似乎刚才从玉雪龙环得到了什么启发？”

    “哈哈，这龙环里面不是什么秘籍，只不过是祖师一段理念，不过，刚好算是让老夫想通了吧。”

    吴平羌望着那座炉子，说道，“十年前，老夫集齐了材料，花十年苦功，分门别类的锻造萃取，又融会在一炉之中，其实从今年年初开始，这件神兵距离出炉，就只差了最后一道工序了。”

    “这最后一道工序，只不过是要为这件神兵确立方向，比如五色印能变化五行，无为剑能化气为墨，昙华禅杖能炼铁如泥，便是它们独有的方向，炉中这件神兵的根基已经完满，只差了一点引导，立刻就可以诞生类似的神通。”

    “只不过老夫能想到的类型，无论是让它极致锐利，或者是让它驭使烈火，又或者让它能在刚柔长短之间变化，好像都显得太平凡了，不够突出不能满意。。”

    关洛阳奇道：“那你现在想到能比其他神兵更独特的能力了？”

    “不错。”

    吴平羌脸上笑意恍若释然开悟, “君臣佐使, 虎豹禽羊。当今世上的每一件神兵都是君, 都是主，都是百兽之王，没有一个甘居辅佐之位。”

    “那老夫就要让它, 做一个独一无二、彻彻底底的辅佐者。”

    ………………

    刚入午时，卢平东的院落之中, 收到了吴平羌返回后山、还有两人随行的消息。

    他立刻派人打听那两个人的身份, 听说是当年冰川派的传人, 算起来跟铸剑山庄同出一源，倒还不以为意, 等到听说关洛阳杀了一个初入宗师的孟王侯，神色却不禁变得有些难看起来。

    这个来自长安卢家的高手，这才发觉自己轻蔑忽视的那些消息里面, 到底藏着些什么内容。他派出所有随从, 自己也亲自出面, 把最近发生在附近的整桩事情, 了解的清清楚楚，一边为火罗道的行事皱眉, 一边为关洛阳的存在忧虑。

    从养伤的赵晚归那里出来之后，卢平东不知不觉就又走上了去后山的道路，几度徘徊。

    一个离宗师不远的冰川派传人, 万一得到了神兵，几乎可以力抗宗师, 吴平羌有这样的后辈在身边，还会卖出神兵吗？

    但这个后辈, 也不是他自己培养的，或许并没有那样亲近信任。

    月华仙丹的价值毕竟也不是随便可以比拟的。

    卢平东心绪不宁, 百般杂乱，暗自想着要加价，铸剑山庄的人请他去赴午宴，他也不曾理会，但好在，半个时辰之后，他看到那关洛阳和小道士, 从后山下来了。

    且不说神兵是否已经出炉，一流高手要想让神兵兵解入体，至少也得三十六个时辰以上，运用真气, 梳理沟通。

    关洛阳既然这时候就出来了，卢平东心中便略微一定。

    夏青被关洛阳带着，路过这里，走出老远之后，回头看一眼，受惊一样转过去，牵着关洛阳的衣袖小声道：“师兄，那个人眼神好凶，还在盯着我们呢。”

    关洛阳侧首一瞥，想起昨天安非鱼回来讲到的那件事，心里已经有数，笑道：“没事，他可能只是长得有点凶而已，或者是嫉妒我们两个能提前参观，等过一阵子，那神兵铸成，他也能去观赏，就不会这样盯着我们了。”

    卢平东神色一动，那件神兵还没有真正铸成吗？

    回到院落之后，关洛阳让夏青先回房吃午饭，自己则在院中坐了一会儿。

    他刚才那句话完全是在糊弄人。

    想通了之后的吴平羌，其实只用了半刻钟，就完成了神兵的最后一道工序，只不过还需要大半天的时间，等它冷却。

    关洛阳屈指轻轻敲着桌面，心中思考着，不知道心意法门，能不能换得那柄神兵？

    安非鱼和各派约定好的日期就在两天后，到时候，各派就近攻伐他们那里一时难以转移的火罗道分坛。

    关洛阳他们这些人，也要在那之前做好驰援的准备。

    铸剑山庄里的事情，在关洛阳想来，最好能在这两天里解决。

    连他也动了心思，那些本来就有心思的人，听说有外人去过后山，自然更不免感受到了一点紧迫。

    于是，那些爱清静、不关心火罗道事宜的宾客，也非常难得的参与了这天晚上的聚宴。

    晚宴的场所设在天井。

    四方方的天空，在东侧挂起了一轮弯月，星光点点，万里无云。

    东南西北，共安置了约三十二张矮案，后面铺着盖有绸缎的软垫，各家各派来的人自然远不止这些，但那些仆从不会入座，如果有长辈在此，那一些晚辈弟子也仅是侍立。

    所以这三十二张矮案，竟还绰绰有余，让众人有挑选的余地。

    丝竹奏响，晚风徐来，众多宾客各自入座。

    吴未央在走廊灯笼的光芒下，朝这边看了一眼。

    其实自从发出请柬开始，铸剑山庄的午宴、晚宴，是每天都有的，但只有一些好热闹、好酒的江湖人，才会次次都参与，很多人宁可在客房院落中用餐。

    像今天晚上凑的这么齐的，还是第一次。

    今年名剑大会，将有神兵面世，算是众人心照不宣的一个事情，本来众人各有定气，等到五月初五也不算晚。

    甚至就算那些要向火罗道发起报复的门派，也未尝没有行动之后再返回铸剑山庄，携力战而胜之势，参与盛会的心思。

    只是现在看来，先有卢平东强硬会面，秘密商谈，又有吴平羌带人去后山的事情，各方难免有些按耐不住，今晚就要提前有一番波折了。

    吴未央一时也说不清，自己心中是该期待自豪，还是该烦恼担忧，只好先指挥着庄中弟子，把酒菜奉上。

    捧着托盘的一列弟子，刚刚从走廊里过去，又有一个两手空空腰间佩剑的山庄弟子，与那些人擦肩而过，匆匆走来，急声道：“二少爷，山庄外有个人自称是徐伯元，要求见庄主？”

    吴未央觉得这名字有些耳熟，脑海中正在思索，顺口问道：“怎么这么晚还有人来？什么打扮？”

    那弟子道：“邋里邋遢，身上好像还有血腥气，不过，隐约是件道袍，背上背着个老头子。”

    “道袍？！”

    吴未央好似想起一人，但还不等他再说，外面传来一阵呼喝。

    第一道惊喝的声音，从山庄正门那里响起，还隐隐伴着一道剑吟，同时，从门外暴起一道风声。

    后续山庄众弟子定风剑出鞘的吟啸声，全被那道暴起的风声抛在后面。

    一个背着人的道袍身影，从屋脊上掠向天井，吴未央来不及细想，连忙起身拦截。

    姜九思抬眼一看，面上勃然色变。

    “住手！！！”

    身影一闪，一柄带鞘的长剑突兀出现在半空，一剑把吴未央拍开。

    姜九思这一剑，实在太急，真气甚至没有来得及灌注保护整柄剑。

    他接住那个道袍人影落下之后，与空气剧烈摩擦的剑鞘上，泛起一团浓烟，竟然生起火来。

    姜九思根本顾不上这点火光，扶着那个道人惊声问道：“壶仙道长，怎么回事，谁打伤了你？”

    他目光瞥到那个道士背上伏着的苍老人影，骇然到声音都颤抖起来，“余图真人！！”

    在座众人本来还搞不清形势，世上名号壶仙的道士不知道有多少，但余图真人这四个字一出，几乎所有人都震惊起身。

    卢平东一脚撞翻了面前桌案上的酒水，大步闯去，喊道：“你说什么，余图真人？！”

    大唐崇道，道士数以千百计，但是能够称为真人的寥寥无几，只有老君山，才能够让历代掌教都有这样朝野公认的尊号。

    那个在壶仙道长徐伯元背上，好似昏死过去的垂暮老者，正是老君山的上一代掌教，余图。

