    　天殇听到王霸这么问，嘴角一提，骤然一笑。

    　　他似乎觉得，有机会。

    　　天殇立即说。

    　　“小友，你这个问题问得好，我天家能给你什么？不夸张的说，我们天家能够给你的，多了去了，别的不说，单单只是我天家的丹药，这种外边价值连城的东西，你想要多少，就有多少！”

    　　“夜天城夜家能给你的东西，我们天家能给，他夜天城夜家给不了的东西，我们天家一样能给！”

    　　天殇觉得，如果能够将这个天赋异禀的人拉入自己麾下，刚才损失掉那两个金仙境高手，加上昨天损失的那个天仙境手下，也就不算损失。

    　　王霸并未说什么。

    　　他周身的气场，好似也稍稍降了下去，他渐渐地靠近天殇。

    　　王霸此刻的态度，对天殇来说是好事。

    　　因此，天殇立即继续说。

    　　“小友，好好考虑一下，昆仑界这种修行者生存的地方，很残酷的，你好不容易修成天仙境，想要保持住，就必须要有强大的依托，否则，高手对战，随时都有可能丢掉性命！”

    　　“天仙境的上古玄武血脉，要真丢了性命，多可惜啊！”

    　　然而。

    　　此刻王霸脸色骤然一变。

    　　“你天家的药，你自己吃吧！”

    　　“你王大爷我不虚，不需要你那些狗屁丹药！”

    　　“我刚刚好像想到了霸王拳的第三重，既然你敢垂涎我表妹，那我就让你好好尝尝，这霸王拳的滋味！”

    　　王霸刚才在暗中凝聚，霸王拳第三重的力量。

    　　二重霸王拳就能够镇杀金仙境高手了。

    　　三重霸王拳的实力，王霸不知道有多强大，此刻，这天殇好像有些实力，就先拿他来试试这招。在说完那些话之后，王霸的指印已经到位。

    　　拳头握住。

    　　王霸周身的战意，重新燃烧了起来。

    　　接下来。

    　　王霸紧握一拳，拳头之上的气势如同狂暴暴雨，袭向天殇。

    　　天殇抬手，一道结界出现在他面前。

    　　王霸这一拳，凶猛地砸向那结界之上，一拳之力与那结界凶猛地碰撞，突然间，轰然一声巨响，天殇面前的那道结界一下子就碎了。

    　　王霸一拳之力的并未停下。

    　　他怒吼着，砸向天殇。

    　　然而。

    　　天殇身影一动，却从王霸的视线之中消失了。

    　　下方。

    　　夜无名冲着王霸这边大喊。

    　　“王长老，小心，天殇现在至少是金仙境，你还不是他的对手，不能与他硬拼！”

    　　与此同时，附近的空气中，传来天殇的声音。

    　　“夜无名，你也太小瞧我了，金仙境不过只是几十年前的境界，现在，我的境界早已经提升到了更高的层次，今日，就是你们夜天峰的末日！”

    　　夜无名则道。

    　　“天殇，休要虚张声势，如果你已经达到了金仙境更高的层次，又如何需要调虎离山，在我们家主离开夜天峰的时候，来偷袭我们夜天峰？
“我看，你定是怕了我们家主！”

    　　夜无名说这话，也是为了吸引天殇的注意力。

    　　否则，王霸现在力量虽然强大，但是，面对天殇还是非常吃力的。

    　　“我天殇岂会怕他？”

    　　“夜无名，你给我闭嘴！”更新最快奇奇小说 https://m.qq*717^.com/ m.q^q717.c^om/

    　　天殇的确十分在意这话，他怒了。

    　　他立即下令道。

    　　“天境，天衍，你们下去，破了那大星月阵，今日，我必带那女子蒹葭离开！”

    　　按照天殇的计划，他此来是要釜底抽薪，毁掉夜家根基的，同时，他早知道蒹葭的存在，毁掉夜天峰的同时，他还要抱得美人归。

    　　天殇以术法，隐藏身形。

    　　王霸强行感知他的气息，凶猛地追过去。

    　　“敢打采薇妹子注意，老子干死你！”

    　　王霸的一拳朝着那气息所在的方向砸去，那一拳砸出去，如同一条暴怒的狂龙朝着那个方向席卷而去，天殇现身，一个翻身避开王霸的三重霸王拳。

    　　而这时。

    　　王霸冲过去，一拳砸向天殇。

    　　“你以为，你的拳头能伤到我吗？”

    　　“我天殇就让你看看，什么才是真正的力量！”

    　　天殇说完，的一拳凝聚玄黑色到极致的气息，冲着王霸砸过去。

    　　王霸周身的战意凶猛的燃烧着，他丝毫不畏惧天殇的境界压制，而是正面冲过去，与那天殇来了一次对拳。

    　　一拳之力，爆发出的力量，炸裂虚空。

    　　天殇觉得，既然这个人不能纳为己用，就必须要毁掉，随意这一拳自然不是单单为了让王霸见识自己的力量，他是想要以自己的境界实力，直接压制王霸，直接毁掉他。

    　　夜无名自然看得出来。

    　　他大喊。

    　　“王长老，速速避开！”

    　　“他用的是大罗金仙之力，不是他的对手！”

    　　虽然这样可能影响到王霸出手，但是，夜无名没有别的办法，那种级别的战斗，他无法参与进去，如果不阻止，王霸极有可能在这次对拳之后，化成灰烬。

    　　金仙境的巅峰，就是大罗金仙之力，王霸的天仙境虽然是咧强劲，但境界还是差了太远。

    　　可是，王霸已经陷入其中。

    　　燃烧着的战意，让他在这种情况下，根本不会生出半分退意。

    　　与此同时。

    　　天殇剩下的那两个手下，冲着下方的大星月阵所在的方向冲了过去。

    　　他们手中都掐着破诀之法。

    　　似乎准备，直接破掉大星月阵。

    　　虽然大星月阵防御力强悍，但天殇的那两个手下，毕竟都是金仙境的高手，单单只靠大乘期巅峰的夜焱和夜无名来撑着这大星月阵，根本扛不住。

    　　王霸被天殇牵制。

    　　二人拳法之力，在高空中激烈的对决着。

    　　一道道碰撞后的闪电，此次撕裂附近的虚空。

    　　天殇的手下天境，从左翼俯冲而下。

    　　天衍则从右翼俯冲而下。

    　　二人攻击的方向形成掎角之势，可以说，是最为有利的破阵走位，在逼近阵法的时候，他们两个金仙境之间的力量，也有共鸣，下方的大星月阵已经在颤抖了。

    　　夜无名道。

    　　“焱儿，将阵法之力，叠加到极致！”

    　　“是！”

    　　夜焱原本在修行，因为他已经几乎到了自己的临界点，而突发的情况，使得他不得不停下自己即将跨越境界的修为，而使出了星月大阵。

    　　此刻夜无名的提醒，倒是让他想到了什么。

    　　他立即照做。

    　　他手上指诀不断叠加，星月大阵被他一口气叠加了数十道。

    　　夜无名意外，他没想到，夜焱能做到这程度。

