    时间来到了晚上九点半，已经有数万人踏进武安城秘境帮助守城。

    但异族联军的攻势实在是太凶猛了。

    本身加起来就有五百万，后面竟然还在源源不断地增兵。

    这是想要抓住机会一口气推平了人族基地！

    基地城墙上，几十万武者浴血奋战。

    就连基地内部也在混战当中。

    是虫族的蠕虫在地底挖穿了通往基地内部的通道，不断地有虫族战士从这些通道杀了进来。

    这些虫族战士全都是母虫专门为杀戮而制造出来的。

    有甲壳厚重的“肉盾”，体型庞大，力大无穷。

    有身形灵巧的“刺客”，类似螳螂般的外形，有着极其锋利的镰刀。

    也有类似“异形”般的强大战士，有着非常完美的流线型身躯。

    这些虫族战士的实力基本是碾压同境界的人族。

    一只黑铁五星级别的虫族战士，最起码需要三名黑五的人类才能对付。

    另外鬼族中的幽魂系鬼怪也能偷偷摸进来，专门找人族中的法术师下手。

    黑铁级别的法术师无法使用灵力盾，比普通强不了多少，一旦靠近非常容易击杀。

    青铜级别的法术师虽然初步掌握了灵力盾，但也相当于没有。

    因为灵力盾的消耗对青铜级法术师来说太大太大了。

    也只有白银级法术师才能把灵力盾当成常规防御手段去使用。

    最后再加上空中的飞行妖兽和虫族，直接扑向基地高塔上的防空力量。

    整个基地乱作了一团。

    战斗一开始就进入白热化状态，极为惨烈。

    短短十分钟的时间，人族伤亡数量已经接近十分之一。

    而且这个速度还在加快当中。

    四族怪物的数量已经超过了五百万。

    犹如狂风巨浪，不断地冲击着基地。

    “坚持住！坚持住！大将军马上就回来了！”

    一名铂金七星的人族强者高声怒吼。

    事实上他完全不知道周天瑞现在在哪里，只是为了提升士气而已。

    效果还是有的。

    守城的武者士气大增，浴血奋战，拼命杀敌。

    所有人心中都有这样的信念。

    只要大将军赶回来，胜利就是必然的事情。

    因为那些异族的强者肯定会逃跑。

    那名铂金七星的人族强者叫做赵刚，是周天瑞的副将。

    周天瑞不在，他便是基地最强战力。

    赵刚身材高大威武，穿着合金战衣，手持合金战刀，怒目金刚。

    与妖族和魔族的两位钻石级君主疯狂大战。

    前者是钻石二星，后者是钻石三星。

    因为人族结界的关系，它们的战力都被压制到了初级铂金这个档次。

    但毕竟是钻石级，就算跌境也肯定要比普通的铂金级强者强很多。

    一魔一妖轻轻松松地拖住赵刚，非常地游刃有余。

    另外两名人族铂金也同样被拖住，艰苦厮杀着。

    这种情况下，拼的就是两军对垒。

    虽说人族有城墙优势，但异族联军的数量太多太多了。

    而且黑铁青铜级的异族个体，大部分都要强于人族。

    屋漏连夜偏逢雨。

    本身局势就已经极为艰难了，这个时候又连续有十几个墙面被异族凿穿。

    虽说都只是一些小洞口，但必然会迅速扩大。

    一旦失去城墙，人族绝不可能守住十倍于己的异族联军。

    奋力杀敌的武者们此刻哪里有空管局势到底如何，眼中只有那些不断扑上城墙的异族怪物。

    可基地内的人还有那些人族强者都看得很清楚。

    局势已经到了最坏的地步。

    一旦某一道城墙失守，就会出现连锁反应，导致全线崩溃。

    此时外界终于有强者赶来，是一名铂金一星的女子。

    女子拥有一双淡蓝色的漂亮眼睛，留着一头飒爽的短发。

    她手持一柄湛蓝色的宝剑，上面镶嵌着三颗宝石，散发着阵阵寒气。

    这是一把冰系的灵能武器。

    很显然，她是一位铂金级的法术师，而且修炼的是冰系术法。

    陈家陈山芙，与周天瑞相识三十年，当了十几年的同学。

    她第一时间来到局势最为糟糕的东墙上。

    一双蓝色眼眸水气流转，冷冷地俯瞰着城外密密麻麻的虫族大军。

    陈山芙周身的气温陡然间下降，手中的宝剑溢散出惊人的寒气，三颗宝石不断闪烁。

    她朝着虫族大军挥出一剑。

    一剑过后，半空中骤然乍现出一个巨大的法阵，覆盖面积达到了一千米。

    轰轰轰！！

    法阵内不断的冰雹砸落，威力极强，轻易地秒杀了成片成片的虫族战士。

    东墙上的武者们压力骤减，心中狂喜。

    有了这位铂金级法术师的帮助，这片区域暂时算是稳住了。

    可惜这种级别的法术太耗精神力和灵力了，陈山芙每次使用的间隔要在三分钟左右。

    而且最多只能使用五次。

    但这也足够了。

    然而陈山芙最多只能支援一面，其他方向依旧处于崩溃的边缘。

    不够！

    起码还要来几名铂金级强者才能稳住局势。

    继续坚守了几分钟后。

    西墙的一块城墙终究还是决堤了。

    几十米长的城墙轰然倒塌。

    无数可怕的鬼怪大军如同水库泄洪，疯狂地挤进基地。

    三位铂金级人族强者心中焦急，想要前去堵住缺口。

    然而那四位异族的钻石级强者怎么可能让他们如愿，一个个都拿出了真本事，拼命拦截。

    “守不住了！”

    “完了！”

    人族大军人人惊慌，士气大跌。

    已经有人快速离开秘境，通知武安城的民众赶紧撤离。

    一旦秘境被异族攻占，将直接威胁到武安城。

    而且异族有很大的概率乘胜追击，直接杀进人界，到时候又是一起人间惨剧。

    战斗越来越惨烈，局势也越来越糟糕。

    忽然间，那四位异族钻石君主同时一怔，心中惊疑。

    连忙与人族强者拉开身位，随后望向被夜幕笼罩的深空。

    半空中满是飞天妖兽和虫族。

    更高处，则是完全遮蔽了繁星的黑云。

    随后不管是人族还是异族的强者们也察觉到了异常，纷纷把目光投向深空。

    “那是什么…”

    基地上空，黑云如同着火般变得通红。

    那异象，宛如太阳于黑夜中升起。

    无数双带着疑惑的眼睛仰望着高空处的异象。

    难道真的是太阳？

    轰隆！

    就在所有人瞪大眼睛看着高空的时候，黑云轰然溃散，露出一个巨大的窟窿洞。

    而在这个窟窿洞中，一轮炽烈的太阳正在向下俯冲。

    须弥之间，降临人间。

    轰——

    那浑身都被炽烈神圣光辉笼罩住的人影停在了基地半空，恐怖的气浪震荡开来，席卷八方。

    瞬间吹散了基地上空的所有异族飞行怪，天地为之清明。

    所有人怔怔地看着半空中的伟岸男子。

    手持巨剑，金发狂舞。

    尤其是那双金色的眼眸，宛如帝王般淡漠无情。

    【投身天地这熔炉，总有些梦想和意志，会因此薪火相传。】

    “是人族！钻石级！”

    那四名钻石级异族强者最先反应过来，直接逃跑。

    在人族结界中，它们的战力下跌至铂金级，根本不是人族钻石强者的对手。

    一旦被他盯上，有陨落的风险。

