    发现原先使用的制梦卡已经消失,池小池顺手从仓库里又取了一张制梦卡，如法炮制过后，重新放入使用槽中。

    做完这份工作，池小池便在061的念书声中睡着了，怀里则搂着小奶豹这只恒温的暖水袋。

    小奶豹不很听话,在他身上上上下下爬了一阵,最终把窝选在了他的胸前，四肢舒舒服服地摊平。

    揣着这小祖宗，池小池睡得很好。

    一大早被它亲醒时,池小池迷迷糊糊间,想起了狗肉。

    自己有时会逗狗肉玩,在家倒地装死。

    狗肉也是个忠心的,它看不见,就拿鼻子拱自己,发现情况不对，便立即飞扑到自己身上做上下跳跃,试图对池小池实施强制重启,差点把池小池踩吐血。

    想到过去，他微微笑了，把小奶豹抱到眼前,拉过它的前爪，用湿巾擦了擦,又亲了亲软乎乎梅花状的小爪垫。

    小奶豹愣了愣。

    明明之前脸皮还挺厚的小家伙竟像是害了羞,往被子里藏去。

    池小池轻轻松松把小豹子抓出来,放在颈窝边，拿指尖从它的耳朵一路刮到后脊背，把一只小豹子生生撸出了飞机耳。

    小奶豹被揉得翻来覆去，脖子、眉毛和两腮都被揉了个遍，肉尾巴甩来甩去，不住发出呼噜呼噜的舒适的低鸣。

    池小池正全情玩着小豹子，061开口了。

    他声音里透着点古怪的忍耐：“小池。”

    池小池拇指正在它肉肉的小肚子下侧反复摩挲：“干嘛。”

    061：“……起床了，该做饭了。”

    池小池抱起奶豹，把脸埋在小奶豹毛茸茸的肚皮上，深深吸了一口。

    061：“……”

    池小池把小奶豹放在自己脖子上，对061倾情推荐：“六老师，豹子吸起来口感特别棒。”

    061按住酥麻的小腹，话音里含了笑：“是吗？”

    池小池：“不信你出来试试。”

    小奶豹抱着自己的尾巴舔了舔，表示味道一般。

    池小池烧热了锅，拿出了三个鲜鸡蛋，丢入沸水中煮。

    洗漱完毕的贺婉婉带着大病初愈的景一鸣来围观池小池做饭，兼烤火。

    池小池瞄了一眼两只粉雕玉砌的小团子，主动向贺婉婉搭话道：“想吃溏心蛋还是正常的水煮蛋？”

    贺婉婉软着声音回答：“溏心蛋。”

    景一鸣提问：“姐姐，什么是溏心蛋啊。”

    贺婉婉很老成地摸一摸他的头发，说：“姐姐一会儿告诉你。”

    说罢，她又转向池小池，把这个问题原封不动地抛了过来：“丁叔叔，什么是溏心蛋啊。”

    池小池耐心地回答着孩子们的十万个为什么：“是蛋黄没完全煮熟的蛋。”

    贺婉婉、景一鸣：“哦——”

    景一鸣仰脸问贺婉婉：“把鸡蛋全煮熟的话，鸡蛋会很疼吗。”

    贺婉婉早已过了担忧这个问题的年纪，但她仍然温柔地哄着这个比她小很多的孩子：“应该会的吧。”

    景一鸣奶声奶气道：“那我也要吃鸡蛋不会疼的溏心蛋。”

    池小池回头，刚想说点什么，就发现景一鸣没戴手套，把两只小手揣在口袋里，露出来的一小截皮肤冻得通红。

    池小池问：“你手套呢。”

    景一鸣乖乖答：“刚才起床，没找到。”

    池小池也不说帮人找找，先幸灾乐祸起来：“一会儿看你妈不骂你哈哈哈哈。”

    061：“……”这是什么泥石流叔叔。

    刚冒出这个念头来，他寄魂的小奶豹就被托着肚子交送了出去。

    池小池的口吻仿佛在天桥上推销热水器的小贩：“哪，揣着这个，暖和。”

    景一鸣不意接了个软软热热的东西在怀里，有点吃力地把小奶豹搂紧，仔细观察了一会儿，惊喜道：“呀，是小豹子。我在画册里见过你。”

    ……061有些感动。

    这是自己来到这个世界后，第一个不靠标签牌就认出它身份的生物。

    贺婉婉好心跟弟弟科普：“这是狗。”

    池小池面不改色道：“胡说，这明明是暖手器。”

    世界观原本还算正常的景一鸣顿时陷入混乱。

    061：……唉。

    暖手器就暖手器吧，总不能让池小池这个当叔叔的在孩子们面前威严扫地。

    他让景一鸣搂在怀里，尽职尽责cosplay了半个小时的暖手器，期间被景一鸣扒开毛各种检查，想找出它的开关在哪里。

    把“暖手器”要回去时，池小池捏着它嘴边刚刚冒出来的细胡须，问：“一鸣，这是什么呀。”

    景一鸣乖巧道：“暖手器。”

    061：“……”造孽啊。

    话是这么说，不煮熟的溏心蛋给这个年纪的孩子吃终究不大好。

    池小池拿两天前吃剩的羊骨汤煮了挂面，热腾腾地盛给众人，鸡蛋则下在了女人的碗里。

    他给孩子们蒸了易消化的儿童蛋羹，甚至不忘在蛋羹上点了香油和葱花。

    他一边吃，一边拿了休息室里的纸笔，开始画原始土灶的设计图。

    画到一半，他叫：“六老师，六老师。”

    061温和地应：“嗯？”

    池小池：“这是咱们吃饭的家伙事儿，得上点心。帮我看看，这柴灶口应该开多大，风箱该怎么装？我小的时候跟我爸妈回乡走亲戚，就记了个大概的模样了。”

    061说：“让我看看。”

    在说话时，061就没有一刻停止过运算。

    前几日，他利用小奶豹病毒搞垮了数个基站，但他从没指望着能靠这个临时编出的病毒程序弄瘫整个世界的AI。

    当病毒传递至某个接近核心中枢的AI时，它被截停了，并有监察AI按照其传播路径一路追查而来。

    尽管061为病毒设计了反追踪性能，但他面对的毕竟是一群AI。

    拖延了两天才被查到，这已是061能力所及的极限。

    从早饭开始不久，他的程序便遭到了围攻，无数足以毒到他自毁的AI病毒在他防火墙外不断发动进攻。

    幸运的是，061存了个心眼，第一时间锁定了自己的定位系统，至少堵绝了它们循迹查到池小池身上的可能。

    他挂了内线，发了条信息给023：“江湖救急。”

    023秒回：“不救。”

    061：“麻烦089给我写个病毒。”

    023：“他就是这个世界上最大的病毒，你要不要。”

    ……然后就没有下文了。

    061笑笑，一边应付那些病毒，一边等待023的回复。

    约30秒后，023那边又上了线，但显然聊天对象已经换了个人。

    因为对面发来了掷地有声的四个字：“爸爸来了！！”

    如果不是被病毒围攻得喘不过气来，还要帮小池搭灶，061自己一个系统就能把活儿给干了。

    简单告知了自己对病毒的要求后，061说：“十五分钟？”

    089：“十分钟来拿。”

    061笑：“谢了。”

    关掉和089的聊天窗口，061一边飞速巩固防火墙，按照防火墙传送回来的数据解决那些最凶猛的病毒，一边与池小池认真讨论他的炉灶：“风箱应该装设在柴火灶的右手边，具体的参数可以等开始做的时候再测量，只是水泥和沙子你打算从哪里运？”

    池小池把笔转出了花来：“我们有卡车，什么运不来。”

    061实在是喜欢他这劲儿劲儿的小模样，笑道：“嗯，什么都运得来。不过别忘了设计散热的烟囱。”

    池小池一拍掌：“哦，对了，烟囱。”

    他低头去画烟囱。

    他身边的景一鸣看向窗外，突然叫了起来：“雪！”

    外面下了大雪，纷繁如鹅毛，片片飞旋，覆盖在后方纵横的输油管道上，把整个世界都下得安静了起来。

    景一鸣想出去玩雪，但他刚刚退烧，只能乖乖缩在睡袋里休息，可孩子爱玩的天性作祟，他一双水汪汪的眼睛仍不死心地盯着外面。

    池小池拥着他的小奶豹画着草图。

    景子华在和新来的大孙小孙兄弟两人交谈。

    父母捧着泡了热茶的保温杯，商量着将来该怎么办。

    贺婉婉守在景一鸣身边。

    颜兰兰则戴上了手套围巾，跑到外面，打算团个小雪团回来给景一鸣玩儿。

    颜兰兰不敢走远，就在屋边拢了一堆雪，打算捏一大一小两只小兔子，送给两个孩子玩儿。

    谁也想不到，这片小小的服务区会在这种时候迎来一个不速之客。

    在它走到近旁并开口之前，颜兰兰甚至没有意识到有东西靠近。

    她正忙着捏出雪兔的耳朵，突然听到一个悦耳的少年音从她脚边传来：“打扰一下。”

    颜兰兰打了个哆嗦，马上低头去看——

    来者是一只小型的机械导盲犬。

    它被做成了萨摩耶的样子，毛茸茸的，但体型是真的挺小，小到让那些中央AI懒得花费多余的工夫来把它强制关闭。

    它身上落了不少雪，显得有些臃肿，形容也略有狼狈，态度却很绅士。

    它仰着头问颜兰兰：“小姐，请问您有没有见到一个叫做徐婧媛的小姐。她今年八岁，穿着驼色的风衣，红皮鞋，头上有一只银色的蝴蝶发卡，眼睛很大，但视力不好。”

    颜兰兰定下神来，与它聊了一会儿，才从它口中得知，那个徐婧媛是它的主人。

    小导盲犬已出厂三年，被隔壁市的一个普通家庭买下。

    三年间，它一直是徐家女儿徐婧媛的导盲犬。

    灾变发生时，它正处在临时休眠状态。徐家父母带着眼盲的女儿迅速逃离，慌乱中，徐小姐将指引手环遗落在了床头柜上。

    等它醒来时，它的小主人已经不在了。

    它就找了出来，一步一步走到了这里。

    得知颜兰兰并不知道它小主人的去向，小导盲犬温驯地点了点头，像是在对颜兰兰鞠躬。

    它转身离开，重又踏上公路，小爪在雪地上叩下一个个印章，又被新雪掩盖。

    直到小导盲犬彻底消失，颜兰兰也没能回过神来。

    这世上，原来还有运行着的、未罢工的AI。

    它们也是有爱的吗，还是因为程序为它们设定了“爱”这个功能呢。

    雪霰扑在了颜兰兰的脸上，她站在白得上下一体的天地之间，恍然间，才有了末世到来的实感。

    谁说末世一定是血火漫天、恶人屠城呢。

    像现在这样，白茫茫的一片大地，见不到半个人影，反倒更叫人心里孤寂凄凉。

    颜兰兰稳住心神，快速捏好两只小兔子，捧着回到了屋中。

    当她踏入屋中、把冰天雪地关在门外时，锅内的热水恰好烧开，噗噗地顶着锅盖，里面煮着盐水花生，一揭盖，就是八角和大料的喷香气味扑鼻而来。

    颜兰兰怔了怔，才绽开一个安心的笑容。

    ……不管怎么样，至少她现在有一个小窝了，也有了新的朋友。

    她把兔子欢欢喜喜地捧到睡袋边，收获了两个小朋友惊喜的赞叹。

    而另一边，061也把089制作好的病毒直接投入了使用。

    攻击061的系统集体收到了一段攻击反馈信息。

    尽管前面吃过一次类似的亏，但它们进攻了这么久，已大致摸清了061的能力上限。

    经过估算，061被动挨打这么久，不可能还有余力临时制造病毒反噬它们，而且这信息文件很小，与其他零散反馈信息的大小差不多，所以它们未加犹豫，直接把信息接收了。

    下一秒，所有攻击系统陷入黑屏瘫痪中，新弹出的页面根本无法关闭。

    屏幕上弹出了一道几何变换的数学演算大题，旁边的几何图上，辅助线垂直线各种线乱七八糟地交叉在一起，一眼扫过去，看得人头皮发炸。

    题目要求，要在空白区域内求算阿基米德螺线，满分100分，一共20道大题。

    答对一题，病毒就会随机删除一个文件，答错一题扣5分，考不到80分，病毒就会送所有的程序自动格式化，也即所谓的螺旋上天，直接爆.炸。

    所有系统：“……”我操。

    半个小时后，089迫不及待地发消息问起病毒效果如何。

    061的化身正安心趴在池小池怀里，被他用小梳子轻轻梳着毛，闻言答道：“你写的病毒，效果当然好。”

    089兴冲冲地：“干掉多少？”

    061舒舒服服地摆着尾巴：“全部。”

    089：“哈？这么菜？”

    061耐心解答：“是这样的，也有不少答得不错。但是它们忘了写‘解’。”

    089：“……”

    061：“一共二十道大题，每题少写一个‘解’，扣一分卷面分。所以都不及格。”

    089想，这么真实的吗。

    061则舒服得眯了眼睛，微尖的乳牙轻咬着池小池的指尖，被他屈起指节轻敲了脑袋后就乖了，睁着灰蓝色的眼睛，看向窗外漫天的大雪，只觉心里踏实。

    新的制梦卡又被用掉了。

    池小池从库存里又补充了一张。

    061不禁问：“小池，你就打算让他做一个重复的噩梦吗。”

    池小池裹着小毯子，抱着小豹子吸了一口，浑身舒坦：“嗯。在我见到他之前，他会重复那个梦。”

    “会有效吗。”

    “会的。”池小池微微笑了，捏住小奶豹的爪爪，温柔地亲了一口爪心，嗓音里透着怀念的味道，“梦对人的精神影响很大的。我知道。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    061：来来来，做做这道送命题。

    众系统：高数杀我。

