    弄清楚了权限的问题，萧寒便当起了甩手掌柜。

    毕竟魔云城中，仅仅三级箭塔的数量，就高达两万三千多座，他可没有时间，一个一个的去赋予操控箭塔的权限。

    眼见江小云跃跃欲试的神色，便直接将次级权限，转移到了她的身上。

    虽说这个权限，转移给城主姜哲，应该会更加合适。

    但在如今这样一个满是变异兽的世界中，即便是再信任的人，也需要有一些防备。

    更何况，姜哲给他的感觉并不好。

    不仅做事优柔寡断，甚至当初他也有将其交给京都的打算，只是最终价格没有谈拢而已。

    而江小云，则是现在唯一可以值得信任的人了。

    眼见她已经熟练的操作起来，萧寒便也没有多想，立刻将玄玉冰棺给取了出来，直接就躺了进去。

    因为具现魔云城的原因，他是匆忙下线的。

    现在的话，需要再进去一趟。

    首先是那件神器级别的金龙神甲，需要立刻将其具现出来，这会让自己的战斗力再提升一个档次。

    毕竟一旦兽潮过来了，还有没有时间进入游戏，那可就说不准了。

    其次的话，是手里还有一些用不上的具现符，也得尽快想办法全都用掉，以增强靖安的实力。

    再有就是丹药，也可以趁着还有时间，再炼制一些出来。

    毕竟无论是恢复真气的丹药，还是治疗伤势的丹药，都是极易消耗的东西，多准备一些总归是没错的。

    当！

    轻轻盖上蓝色的玄玉冰盖，阵阵寒气立刻刺激着他的身体，让玄武真功被动的运行起来。

    抬手掏出一颗地灵丹，萧寒直接将其扔进嘴里。

    毕竟这样的修炼，对能量的消耗很大，需要做好防护措施，以防因为真气耗尽而被冻伤。

    接着伸手又在空间戒指里一掏，一顶淡蓝色的游戏头盔，便被抓在了手里。

    将其套在脑袋上的同时，他也很快闭上的双眼。

    ······

    再次出现在熟悉的炼丹室中，萧寒没有丝毫犹豫的打开空间戒指，将金龙神甲取了出来，同时也看向它的特技和属性。

    金龙神甲（神器）：等级110，生命值上限＋20％，生命值＋2800000，防御＋75000，体力＋75000，能量＋75000，力量＋75000，敏捷＋75000

    特技①：瞬移，向选定方向移动0－500米的距离，消耗能量50000点，冷却120秒

    特技②：绝对防御，使用技能时，可以免疫所有伤害，承受的攻击越强，消耗的能量越多，持续5秒，冷却120秒

    特技③：金龙守护，使用技能时，获得一个生命值×10的护盾，给以给方圆五十米之内的任何目标使用，持续300秒，消耗能量200000点，冷却300秒

    特效①：免伤，受到攻击时，所受伤害降低20％

    特效②：韧性，减少30％被控时间

    特效③：五行，金，木，水，火，土，五种抗性增加40％

    特效④：金甲，受到物理攻击时，50％几率反弹金属性伤害

    看完金龙神甲的属性，萧寒脸上顿时闪过一抹激动之色，同时低声说道：“嘿，有了这件装备，就算七级变异兽想杀我，也会很难吧！”

    上次在田城，他之所以能够活下来。

    并不是因为自己的防御有多强，而是因为铁甲龙鳞盾上面的绝对防御特技。

    中子弹爆炸的时候，其中心那恐怖的高温，还有那毁天灭地的冲击波，可不是他能够承受的。

    甚至还因为体内真气被强行抽干，在医院里昏迷了三天。

    现在这金龙神甲上面，也有一个绝对防御，只要身体里的真气能够供应得上，就算七级变异兽，也无法破开他的防御。

    而瞬移，这可是一个极为少见的技能。

    无论用于是追击，又或者是用于逃跑，都是非常实用的。

    至于金龙守护，他现在还不知道，这样一个技能在现实之中，将会有怎么样的表现形式。

    甚至能不能用出来，都还只是一个未知数。

    不过仅仅瞬移和绝对防御这两个技能，就已非常经值得将其具现出去了。

    “嘿！”

    有些兴奋的笑了一声，萧寒立刻又将神器级别的物品具现符给取了出来，没有丝毫犹豫的，贴在了金龙神甲上。

    等其变成手心里的一道纹身，他才满意的点点头。

    接着低头沉思了一会儿，又将背上的雷翼披风给取了下来，口中轻声说道：“没有买到飞行技能，这件装备也得具现出去了呀！”

    其实如果有可能的话，这件装备他是不打算具现出去的。

    但上次在田城，中子弹爆炸不仅摧毁了传说级别的铁甲龙鳞盾，那双可以飞行的踏空靴，同样也已经破损了。

    而但凡变异兽攻城，肯定是少不了飞行变异兽的。

    所以能够召唤出紫色双翼的雷翼披风，也就必须要具现出去了。

    更重要的是，七级变异兽都是可以飞行的，若没有雷翼披风的话，到时候他可就只能眼睁睁的在地上看着了。

    “哎，披风虽然很难爆到，但以后还有机会的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻又再空间戒指里翻找了一会儿，很快便取出一张灵器级别的物品具现符，轻轻的贴在了披风上。

    随着这件装备也变成了掌心里的纹身，他才轻轻吐了一口气。

    而后手掌一翻，立刻从一个黑色的瓷瓶中，倒出几颗有着刺鼻气味的黑色丹药。

    “哎，只剩下五颗了，不知道够不够用。”

    轻声叹了口气，他无奈的摇了摇头，将其装回瓷瓶的同时，又取出了一张泛着宝光的具现符，迅速将其贴了上去。

    接着能够恢复真气的地灵丹，能够快速造血的赤血丹，还有用于突破的寒焱玄元丹，也都一样一样被他具现了出去。

    直到空间戒指里，再也找不到一颗丹药，他才停下手中的动作。

    随即又取出一些水蕴草，赤炎花，还有青灵草等等，便迅速盘腿坐在了地面上，将一份长青石乳倒在炼药炉中，开始炼制丹药……

