    “你到底在搞什么？”

    毫无疑问，王昊突然冒出来这么一番话，立马就把酒井小丸子给整懵了。

    这位酒井家的大小姐，顿时没好气的朝他翻了个白眼：“别闹，我这里一堆事儿呢，没看到这些文件吗？”

    “呃……”

    顺着酒井小丸子所指的方向看过去，王昊立马一阵头疼。

    没办法，从小到大，他一看到书本资料之类的东西，整个人就极度不适。

    而现在，王昊就看到，酒井小丸子这张办公桌的一角，放着厚度叠起来，已经超过了三十厘米的各种文件。

    这些，是酒井小丸子都还没有处理，或者是并没有看完的。

    至于已经被她搞定的那些，全部都在地上那只箱子里头装着呢。

    整整一箱子，堆满了！

    不看不知道，一看吓一跳，王昊这次算是实锤了，酒井小丸子……还真是一个隐藏的工作狂！

    有些无奈的叹了口气，王昊强行把酒井小丸子给从老板椅上拽了起来：“现在没时间解释那么多，总之你相信我的话，就按我说的做，快！”

    “嗯？”

    秀气的眉头微微一皱，但是想到两个人自从认识以来，眼前这个家伙，好像……总体上说起来，还算值得信任？

    想到这些，处理了整整一天文件的酒井小丸子，那已经有些微微麻木的大脑，终于渐渐变得敏锐起来。

    虽然王昊并没有直说，但酒井小丸子是什么人？

    堂堂酒井家族的大小姐，从小到大，可以说是见惯了各种大大小小的场面，她很快就反应了过来：“难道……有人要来暗杀我，还正好被你给发现了？”

    “……”

    这个女人，反应怎么就这么快呢？

    好家伙，还能不能让人有点儿“惊喜”的感觉了？

    “如果我要是没看错的话，应该就是这样。”

    “那你不早说！”

    两只眼睛瞪得溜圆，随手朝王昊竖起一根中指，而在比划出这个国际通用的友好手势的同一时间，酒井小丸子手里的动作也并没有闲着，飞快的解开外套，拿起两本书撑着，又把花架、资料册一堆，外套往上一罩，再把那张老板椅换了个角度，愣是在短短十几秒的时间里，真的就搭出了一个假人正趴在桌子上睡觉的轮廓。

    其实仔细看起来的话，多多少少的，这个造型还是有些僵硬，并不是很逼真。

    但是！

    在看到这个临时搭出来的假人后，王昊是真的很想给酒井小丸子点个赞。

    时间这么短，还能搞成这样，这就已经很不错了！

    而最难得的一点在于，如果要是站在门口的位置往屋子里看的话，这要是一个不注意，还真会把这个假人，给当成真人。

    因为，酒井小丸子很巧妙的，把她处理及没处理的那引起资料和文件，也给充分的利用了起来。

    有这些东西挡着没时间去弄的头发、手部、皮肤等细节，还真挺像那么回事儿的！

    “本来我也就是随口说说而已，我还真就没想到，你居然能弄得出来，而且还这么快就搞完了，你这是……以前肯定用过这招逃学吧？”

    “我会的东西，比你所能想到的，还要多很多！”

    说句心里话，对于酒井小丸子的自吹自擂，王昊是很想打击她两句的。

    不过，恰恰也就赶在他要开口说话的同一时间，他的两只耳朵，猛的微微一动。

    紧接着，王昊就通过他那极好的听力，隐约的听到，走廊外极远处的位置，正有一串轻微的脚步朝，如今正朝着自己和酒井小丸子所处的方向走来。

    嗯……

    算算时间的话，那些顺着绳索爬到顶楼，再从顶楼天台下来的人，应该也快到了！

    想到这儿，王昊就朝着酒井小丸子，做出了一个“嘘”的手势。

    然后，他就拉着这位酒井家族的大小姐，一起轻手轻脚，几乎全程没有发出半点声音的，躲到了门后的死角位置。

    一秒、两秒、三秒……

    随着时间一点一点的这么过去，没过多久，王昊和酒井小丸子两个人，就看到他们两个人所处的这间办公室的门，被一只戴着黑色手套的手，给从外面轻轻的推开了。

    什么叫做专业，这就是！

    随着王昊和酒井小丸子两个人屏住呼吸，很快那只黑手的主人，一个打扮的就跟电影里的忍者一样，整个人从头到脚一身黑，只露出了头套上两只眼睛的男人，就这么走进了办公室。

    而在这个过程中，对方落脚无声，甚至就连开门的动作，都显得有些小心翼翼，愣是没有发出过半点声响。

    很明显，能够把事情做到这种程度，这个家伙，以前应该受过针对性的专业训练。

    不过，也算是托了酒井小丸子这间办公室够大的福，这个黑衣杀手在走进办公室之后，由于离办公桌的方向有点远，所以从他所在的视角上，并没有看出趴在桌子上的人形轮廓是假的。

    这大半夜的，为什么好端端的不在家里睡觉，而要跑出来搞事情？

    或许是迫于生计，或许是除了这个以外，什么都不会干，但是……这些，都是不对的。

    王昊只知道一件事，那就是：杀人犯法！

    而现在，这个打扮的跟忍者一样的家伙，大晚上的不在家睡觉，为什么要跑到这红色建筑来？

    很显然，不可能是过来跟酒井小丸子谈合作！

    恰恰与之相反，非但不可能会合作，这个家伙，反而还可能会要了酒井小丸子的命！

    唉，真的是想想就觉得好惆怅！

    敏锐的发现，此时此刻，站在自己身边的酒井小丸子，整个人的情绪似乎都有些激动，王昊连忙给他使了个眼色。

    很明显，眼看着真的有人跑过来，要对自己进行暗杀，酒井小丸子已经有点儿快忍不住了。

    但是，好戏这才刚刚开始，王昊怎么可能会让酒井小丸子，现在就直接动手？

    打不打得过是一回事儿，现在……连这个黑衣人的路数儿，可是都还没摸清楚！

    万一人家不是来暗杀的，只是单纯的绑架呢？

