    慕容诗诗有很多事情都想不明白，也正是因为这些让她想不明白的事情，使得她越发的对林天佑感到好奇。

    她感觉林天佑全身上下都是秘密，让人不由自主的就沉迷进去，想要把这些秘密挖掘出来。

    汽车在一个十字交叉路口停了下来，慕容诗诗的经纪人打电话有急事找她，所以就没办法送林天佑回家。

    林天佑倒是无所谓，反正没有几步路就能到家，下车后，二人又聊了几句，便各自分开。

    正漫步行走，忽然他的英灵戒指涌出一阵魂力波动。

    随即通灵会的一道信息传了过来。

    “英灵大战简报，昨天下午时分，北派茅山有着道子之称的持剑道子向我会九星执事林天保挑战。

    我会九星执事林天保让了对方一只英灵和一只手，凭右手只出了三招，便战胜了持剑道子，让其惨败而归，恭喜林天保为我通灵会争得荣誉！”

    看到这则消息后，林天佑微微一愣，似乎这简报当中的名字有些熟悉，好像在哪里听过。

    “我想起来了，持剑道子，就是那个斩断了我鬼仆手臂的狗杂碎！”

    林天佑恨声叫道。

    “虽然你是个狗杂碎，但你可千万别被林天保打成重伤，否则本少斩杀你的时候可就没有快感了。”

    林天佑一个人自言自语，说到最后，浑身更是散发出强烈的杀意，这股杀意似乎把无形之物变成了有形之物，惊的四周几只游魂纷纷躲避，生怕遭殃。

    “再等两天，如果梓鸳还没有回来，那我就去找那个持剑道子，杀了他为小兰报仇。”

    林天佑是个非常护短的男人，小兰的一条胳膊被斩断，那就必须让对方拿命来偿还，这是他做人的准则，谁也无法改变。

    至于如何去找持剑道子，他也有了目标，可以让慕容诗诗帮忙，想必慕容诗诗能够从林天保那里打听到持剑道子的藏身所在。

    只要找到位置，持剑道子必死！

    两天的时间很快就过去了，在这两天里，他可被马飞烦疯了。

    那小子几乎赖在他的房间不肯走了，一个劲的拍马屁，夸他牛逼，连慕容诗诗这样的大明星能都泡到，了不起。

    林天佑大声告诉马飞，慕容诗诗只是他的普通朋友，并不是女朋友，况且他已经有了女朋友梓鸳，是不可能再去追别的女人了。

    可马飞却不以为然的摇了摇头，说什么身为一名牛逼的男人，就应该大开后宫，收梓鸳当大老婆，再收慕容诗诗当小老婆，这样的人生才够爽。

    林天佑听完这话后，直接一脚把马飞踹出了房门，让那家伙哪凉快哪待着去。

    赶走了马飞，林天佑叹了口气。

    想到当初在龙王山，追个村花小丽都困难的不行，现在倒好，一下山，各种美女接踵而来，让他目不暇接。

    “估计我在龙王山的时候，帅的不够明显，所以没有女人喜欢。”

    林天佑若有所思的想道。

    随即，他又摇了摇头，轻声对自己说道：

    “城里的美女是很多，但我的心只能放在梓鸳一个人的身上，她才是我的真爱，其他的女人，当个红颜知己就好。”

    师父修罗天尊说过，人不风流枉少年，但也要把握好一个尺寸，那就是不能伤害到自己真正喜欢的人，否则，那就不是风流，而是下流了。

    林天佑一向很认同师父的话，他要当一个风流的捉鬼人，绝对不会去当一个下流的捉鬼人。

    砰砰砰！

    正想着事情，门外响起来敲门声。

    林天佑以为马飞那臭小子又来烦他，刚想大声赶人，却听到一句无比恭敬的声音传来。

    “请问是林少的家吗？”

    林天佑闻言，这个声音并没有印象，便问道：“你是谁？”

    “林少，我是狐老板的手下阿秋，我们老板说您下山到中州市，连个好房子都没的住，很是难过，所以就自作主张为您在冰湖区买了一栋别墅，请您务必笑纳。”

    门外说话的人正是狐千绝的忠心手下，阿秋。

    身为中州市的地下王者，狐千绝自然将林天佑的一些情况了解清楚，得知他住在这种便宜的破公寓时，大感意外。

    但意外之后，却又意识到这是他拍马屁的大好机会，于是想都不想，直接花了八千多万，给林天佑买了一栋极为豪华的别墅当礼物。

    只要林天佑肯收，那他的这个马屁就拍成功了。

    “你说狐千绝那小子给我买房子了？真的假的？”

    林天佑一愣，疑惑的问道。

    “是真的，您如果不信，现在就可以跟我开车过去看。”

    阿秋连忙说道。

    “信，我当然信了，狐千绝那小子在龙王山的时候就有美名，说是比他老爸出手要大方，现在看来，果不其然。”

    林天佑笑着将门打开，放阿秋进屋。

    进来之后，阿秋看到这小小的房间几乎都没有什么家具，满脸的不可思议，心说这样一个逆天的人物，居然住的如此朴素，太难得了。

    他压根不知道，林天佑是因为没钱、才不得不住在这档便宜的房子里，要是下山就能找到有钱的老爸，打死他都不会住在这种地方。

    “林少，现在咱们是不是过去看看新房子？”

    阿秋小声的询问。

    “嗯，也好，反正也无聊，就先去看看房子吧。”

    林天佑点点头，收拾了一下，便跟着阿秋下楼。

    “林少，冰湖区是中州市最贵的住宅区，住在里面的全是清一色的权贵，其中冰湖一号别墅住的是林氏集团的大老板林五爷，而二号别墅则是通灵会的某个高层所住，三号是我们狐老板的住所，至于您……”

    阿秋想了想，面带忐忑的说道：“因为那里的别墅买卖有门槛，好的别墅已经早被人买下，所以您的别墅编号排在第二十七，虽然不如一号别墅豪华，但也算是整个中州市数一数二的好房子了。”

    “区区编号而已，我并不放在心上。”

    林天佑无所谓的摆了摆手，反正这个房子不用自己花钱，就算是郊区的房子，他也喜欢。

    很快，车子来到了冰湖区，阿秋打电话给狐千绝，却没能打通。

    “林少，您在这里稍等一下，我去叫老板下来。”

    “嗯，你去吧。”

    林天佑随口应了一声，他此刻被眼前的景象给看傻眼了。

    四周绿草如茵，人工湖，喷泉，假山应有尽有。

    果然如阿秋所说，住在这里的人非富即贵！

    ps：今天先到这里，晚上有事，等明天恢复三更。

    (本章完)

