    钟溢听到林芳说到贷款，心里不由得一阵发毛，说道：“那我们不贷款行不行啊。我怕以后还不起把我的房子收了。我最后连包租公也做不了，你也不能做包租婆了。”

    林芳白了钟溢一眼后拉着钟溢的手说道：“现在把生意做大的那个不是用银行的钱来壮大自己的。我觉得你的计划很有可行性。就算失败了，我工作养你啊，你就去拼一下吧。”

    钟溢有些犹豫的说道：“我真的没有什么信心去做怎么大的事业，你说我一个初中都没有毕业的人也没有这能力啊，还有官面上我家世代务农，也不认识有什么做官的。没有他们支持你确定我们能成功吗。”

    林芳语重深长的说道：“你现在看了那么对管理的书，又有实践的经历，不比我这个大学生差，你差的就是心中的格局和自信，你也不要被别人误导，你又不是去做什么大事，就是开一个链锁餐厅，也不要有什么官面上的大人物支持。你就当自己买房放在那里，然后开了跟现在一样的快餐店就行了。”

    钟溢不确定的说道：“你说的是真的吗。”

    林芳没有直接回答钟溢的话却说出了自己的想法：“我希望我的老公是一个有着自己事业的人，我会做他后面坚定的支持者，就算失败了，我会陪着他再一次东山再起。如果一直失败，我就陪他一起吃糠咽菜，但不能是一个没有勇气去尝试的人。钟溢为了我你就去闯一下怕什么。”

    钟溢看着林芳，发现现在的林芳有了很大的事业心，不再是那个葬爱家族的女孩子了。这是在逼着自己前进啊。

    钟溢笑着说道：“以前不知道谁说过不喜欢做老板娘的现在做上瘾了是吧。”

    林芳看着钟溢恢复了正常，也笑着说道：“拿出你刚刚说出你计划时的勇气。像你自己说的一样，不就是一千万吗，老子有钱。哈哈”

    两个人换了睡衣，一起到了床上睡觉了，这一晚赵子龙跟曹贼高挂免战牌，让赵子龙恢复兵力，待来日两方再来大战一场，决一胜负。

    第二天早上，钟溢起床后，林芳又不在了。钟溢来到二楼网吧看见刘虎白洁白静都坐着，但少了大龙。钟溢问道：“早餐呢，大龙还没有买回来啊。”

    白静有气无力的说道：“大龙现在还没有过来，已经快八点半了，也不知道昨天跟小玉去哪鬼混了。把我们的早餐都忘了。”

    钟溢说道：“你们就等着大龙给你们送过来啊，算了，我下去买吧。”说着要出去买早餐。

    刘虎拦住钟溢说道：“钟溢，你也不用去买了，大龙来过电话说等会就会给我们带来，让我们不用去买了。”

    听了刘虎的话，钟溢学着白静样子趴在吧台上，等着大龙带早餐回来。

    就在钟溢的肚子要造反的时候，大龙拿着一大袋早餐回来了。

    看着大龙满脸春光的样子，钟溢拿过大龙手中的早餐说道：“昨晚把小玉给拿下了啊。”

    大龙看着钟溢那贱贱的表情，点了点头后，“嗯”了一声。

    白静这时候也过来对着大龙说道：“大龙，你是不是要饿死我们啊，刚刚老板跟你什么了。”

    说着拿了两袋早餐，给了白洁一袋后，自己也吃了起来。

    刘虎刚刚就在旁边，有些嫉妒的看着大龙小声说道：“这滋味怎么样啊！”

    大龙看着刘虎小声说道：“难道你自己不知道吗。”

    刘虎看了白洁他们那边，发现他们没有过来说道：“我知道个屁啊。”

    白洁看着钟溢他们三个说着悄悄话，没有好气的说道：“你们三个大男人在那里干什么啊，说话那么小声。在说什么啊。”

    白静没好气的说道：“还能说什么啊，一定在说女人了。书上都是这样写的。我说的对不对啊。”

    听到白静的话，刘虎拿着早餐先溜了，说人困死了要回去睡觉。

    大龙把早餐一放，说要去看看房子，打算今天把房子弄好。就走了。

    只留下钟溢一个人在网吧吃着早餐，接受白洁白静两姐妹问话。

    钟溢说道：“我们在说大龙买房子的事呢。”

    白洁说道：“大龙真的今天就去买房子了啊，也不再考虑一下了。上次我看到那里的房子要36万一套啊。”

    “36万一套嘛，不过还行吧。不知道面积有多大。等会大龙回来了我们再问一下。”钟溢好像对36万一套好像不觉得贵一样。

    白静先回答钟溢的问题：“好像写着有120平方，精装潢。没有装潢过的要便宜一点。”

    钟溢想着趁现在还不忙，要不要跟着大龙一起去看看。就算自己不买也可以给大龙参考一下啊。

    就在钟溢想的时候，手机响了起来。一看是大龙的，这还真不经念叨。

    钟溢接起电话，大龙的声音就传过来了：“老板，你现在有空吗。你过来陪我一起看一下行吗。”

    钟溢感到有些奇怪，按理说今天是五一劳动节，买房子的人应该很多，怎么大龙这么快就要去看房了，不应该还在等着吗。

    但钟溢还是说道：“你等着，我马上就来。”

    钟溢挂掉电话后，对着白洁白静说道：“我去看看，如果有人来交房租了让他们等一下。”

    白静连忙说道：“老板，要不你把收房租的笔记本给我，等会有人来了，我帮你收着。”

    钟溢想了一会，刚要同意。白静急忙说道：“老板，你就让我收一下吧，让我也体验一下做房东的感觉是这么样的。”

    钟溢说道：“我去楼上拿笔记本，再跟你说说怎么收租的。”

    白静开心的跑过来，拉着钟溢说道：“我陪你一起去拿，快点。”

    说着就拉着钟溢往三楼跑去，去拿笔记本了。

    白洁看到白静的样子，无奈的摇了摇，昨天晚上自己跟白静说的话，白静好像根本一句也没有听进去。

    钟溢跟白静拿了笔记本回到网吧吧台，钟溢告诉白静，如果有人过来了，问一下他们的门牌号，对着收租就好啊。有超出几天就算一下把多出几天的房租也收了。如果还可以到期的就不要收少住的几天。

    跟白静讲明白了后，钟溢往大龙去买房子的新开小区走去。

    到了地方后，这里并没有钟溢想象的那样，有许多人来抢购房子。只有稀稀疏疏的几个人在跟销售员商讨着什么。

    换作以后，不搞个仪式，请来个小明星，再安排上百个托，来造就火爆的场面，也不好意思在节假日的时候开盘销售。

    整个所谓的销售大厅，也只有摆着的几张办公楼，还好还放着几叠宣传跟销售资料。

    没有什么宣传图片跟效果图，挂在墙上供人参观。更不用是什么实景模具了。

    钟溢在一张办公桌前看到里大龙，一个年纪有点偏大但风韵十足的女人正在招待大龙。

    钟溢走了过去拍了一下大龙的肩膀说道：“你那么快就看好了啊。”

    大龙回过头来看到是钟溢说道：“还没有去看，我不知道买那种价格的好，你给我看看。”说着拿起桌子上的销售资料给了钟溢。

    现在还没有所谓的多少钱一平方。只有写着，精装大套房送家具，每套36万。大套32万，中套26万。还没有小套什么的，就这三种房，就是这个价格。你爱要不要。就是那么实在。

