    第714章 救人

    还有其他的人要去救，林昊不能在这耽搁太久。

    “你可要挺住了，我还得去救其他的人，你可千万不要有事！”

    刘元杰点了点头。

    林昊立马将其他的人全都叫醒，已经中毒了好几个。

    林昊愤怒的看着那两个还在燃烧着的铁桶，眼神里面出现了非常恐怖的神色！

    林昊快速的冲了过去。

    这边的走廊尽头也是有窗户的，他把玻璃击碎以后，看到这边是一片空地。

    林昊看到没有人在下面行走以后，一脚一个，把两个铁桶全都踢了下去。

    浓烟的源头已经被摧毁，两边的窗户也都被打碎，这些浓烟很快就会散去。

    林昊先没去管其他的人，而是来到了自己的房间当中。

    “别害怕，外面并没有着火，只是有人用铁桶燃烧木炭，想用这样的方式让我们中毒，出这个主意的人，还真是狠毒！”

    林昊看着两个女孩子虽然有一些中毒的迹象，但是并没有生命危险，于是安慰道。

    “别害怕，我先把你们两个扛到楼下，那里应该是安全的！”

    林昊把她们扛到了肩上，搞的两个女孩子都有一些娇羞。

    林昊走出来的时候，彪子和老猫也从房间里面走了出来。

    看着他们状态还不错，林昊沉声说道。

    “你们先去救两个人，咱们到楼下集合，然后你们不用上来了，在下面保护他们就好！”

    两个人点了点头。

    虽然有一些浑浑噩噩的感觉，但是至少还是有行动能力的。

    他们都是过过苦日子的人，以前被打的浑身是伤都能跑的了，现在的这点头痛，还是能够忍受的。

    走到房间里面，他们背出来两个中毒有些严重的人，快速的向楼下跑去。

    现在电梯已经因为浓烟的原因，已经没有办法运作了，他们只能走楼梯。

    好在这是酒店的三楼，二人很快跑到了楼下。

    林昊将她们两个放下以后，对着这里的保安大声的说道。

    “上面都要死人了，你们现在还在这里睡觉，是怎么回事？”

    林昊看着四个保安，有两个在沙发上斜躺着，还有两个坐在门口倚着墙，全都是闭着眼睛的样子。

    林昊心里面咯噔一下，快速的来到了一个保安的身边，发现这个人已经没有了呼吸。

    再看其他人的脸色，他们也都是死去了两个多小时的样子了。

    林昊看着大厅上面的表，现在凌晨四点多，正是人们每天睡觉最熟的时段。

    如果不是自己发现了的话，他们可能全都被熏死了。

    林昊并没有说什么，因为怕吓到这两个女孩子，于是又赶紧把她们转移到了没有死人的那一边。

    彪子和老猫这时候，也从楼上气喘吁吁的走了下来。

    林昊则是快速的向着楼上跑去。

    现在就自己和禹万飞的状态是最好的，他得去救人。

    有一些能走的人现在已经向着楼下走去，而一些彻底失去行动能力的人，都被人搀扶着给弄了下来。

    林昊来回跑了几次，终于把所有人都给转移下来了。

    这里中毒最严重的，还是那三大家族的家主。

    因为他们年事已高，再加上林昊的这些朋友还有手下，给他们营造了一个很好的氛围，让他们喝了很多的酒，所以他们现在还处于昏迷的状态。

    姚老板这时候坐在了沙发上，那四个已经死了的保安则已经放到了旁边的位置。

    “怎么就发生这样的事了呢？好好的一场晚宴……差一点我家全都给害死了……林昊……我对不起你啊……”

    姚老板看着那死掉的四个保安，就更加的后怕，没有想到在自己的酒店里面，竟然会发生这样的事。

    如果今天他们这帮人出意外了的话，那就是自己的责任！

    林昊安抚完两个女孩子，便听到了他所说的话，于是哈哈摇头道。

    “姚老板，你别这样，你没什么可自责的，大家如果不是因为我，便不可能同时出现在这里，而且他们要对付的人，主要还是我。”

    “这件事情是因我而起，最对不起大家的应该是我，不过现在可不是在这里忏悔的时候！”

    “咱们吉人自有天相，这样的事情都躲过去了，难道以后还怕其他的大风大浪吗？”

    林昊沉声说道。

    这两天还真是遭遇了不少的事情，每一件都是想要的置自己于死地的。

    这一次对自己动手的，绝对不是一般人，竟然随随便便的就把四个保安给杀了。

    要知道姚老板这里面的保安，个个都是训练有素，结果被人轻松解决，就证明对方是绝顶的高手。

    而且把那两个大铁桶搬到了五楼，还放在那个位置。

    普通人想要做到这样的程度，那可是要耗费不少时间的。

    结合保安被弄死的时间，再加上自己醒来的时候，这中间也就两个小时左右。

    这一次的对手，可真是不简单。

    姚老板听到了林昊的话以后，也不再继续哭泣，而是强行打起精神，让自己恢复到原来的状态。

    林昊又接着开口说道。

    “穆哥，我看你的状态还可以，你让姚老板带着你去调取监控，用你的所有手段，来调查出这帮人的身份！”

    穆城南捂着自己的太阳穴，轻轻的点了点头。

    姚老板快速起身，带着他到监控室走去。

    “禹老，还是麻烦你，帮助大家恢复到原来的状态，这三位家主，还得劳烦你出手救治一下！”

    禹万飞调整好自己的状态以后，便投入了这里的工作。

    “仙奇，我先给你治疗，你马上登陆你的直播账号，把夜场的主播全都调动起来，马上对这里进行直播，这件事你想赖在谁的头上，就把这件事情赖在谁的头上。”

    “完全可以信口开河的胡说，出了事情我担着！”

    林昊努力冷静下来，让自己能够好好的对付他们。

    虽然目前并不知道对手是谁，但要是造成了很大的舆论，不管对手是谁，都会给他造成压力。

    而且在网上，只要不说出一些禁忌的话，对于这种商业圈内的纷争，所有人都可以各抒己见。

    林昊就是要造势，让这边的事情闹得越大越好，让所有人都关注到这事。

    先不说别人，就说柳诗菲现在在直播带货界的影响力，在国际上都是有影响的。

    她今天出了这样的事情，这里的关注度一下子就会变得高了起来。

    这时，宋仙奇答应了一声。

    (本章完)

