    “可不嘛，毕竟带着一个血字，谁都会忌惮几分。”

    “最主要的，还是因为他的身份吧。”

    “对啊，对啊，谁让他是先皇的儿子呢。”

    “可不是嘛，又不是当今圣上的亲儿子，怎会不尴尬？”

    “其实最主要的还是跟着他有朝不保夕的危险在，现在圣上不动他，谁知道以后的那一天，圣上会不会，突然就要动他了？”

    “美人诚可贵，身份价更高，若为性命故，两者皆可抛。”

    随着这“可抛”二字的话音一落，外面再度响起司礼太监高亢的声音：“皇上驾到。”

    “皇后娘娘驾到。”

    “贵妃娘娘到。”

    这一声一出，原本吵吵闹闹的宴会厅，顿时安静了下来。

    摘星楼内的众人，齐齐起身下跪叩头高呼：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    首先走进来的是一个年过半百的老头，穿着赤黄色的常服，戴着折上头巾，腰佩九环带，脚踩六合靴，虽年逾五十，但看上去依旧精神抖擞，面上没带什么表情，看上去不怒自威。

    此人便是当今圣上萧玉海。

    在萧玉海的左侧的妇人，身穿着大红色的短身长袖衫，下身则是渐变色的百褶长裙，上面绣着祥云图案，看上去富贵又端庄，约莫三十六七岁左右年纪，容貌清秀，带着宜室宜家的温婉气质。

    想来这位该是皇后洛氏了。

    萧玉海的右侧的妇人，约莫三十出头的年纪，身穿缟素衣裳，面上薄施粉黛，眉梢眼角皆带着娇俏春意，一双水汪汪的杏眸似笑非笑的扫过众人，最后在苏漠身上停了下来。

    虽然只停留了一瞬，但是还被苏漠敏锐的察觉到了。

    苏漠想，方才打量她的人，应该就是最近正得宠的霍贵妃了。

    方才之所以瞧她，许是知道了她之前欺负霍庆之事了。

    这霍贵妃进宫十年，尚未有子，因此她对她娘家的这个侄子，向来是疼爱有加。

    萧玉海带着自己的皇后和爱妃，走过人群走向属于他的主位。

    他看着这些跪着的人，心中很满意。

    这时人群中唯一一个没有跪下的人出现在他的视线里。

    萧玉海的眉心一拧：这人是谁？故弄玄虚的带着面具不说，见了他还不跪。

    洛氏见了，附耳到萧玉海的耳边小声说道：“是萧栾。”

    萧玉海的眼神微眯，虽然每次为了体现他的气度，都会让皇后安排萧栾的位置，但是他从来没安排人通知过萧栾。

    因此这么多年来，大臣们都只当这萧栾是因为露怯，才没来参加宫里的任何宴会。

    今年是谁通知了他？

    萧玉海看向了洛氏，洛氏微微摇了摇头，表示自己没做过这个安排。

    萧玉海见事已成定局，再多做追究，也没什么意义。

    索性便主动走上前去，热络的招呼道：“真是难得，栾儿今日也来了。”

    萧栾面具下的唇角微微上扬，从善如流的答着：“在别苑便听到这边热闹非凡，栾儿斗胆便来了，还望皇叔莫觉得栾儿多余。”

    萧栾的语气，虽然恭谨又谦卑，但是从他的称呼和动作便可看出，一切不过都是假象。

    没有行礼不说，就连恭敬的回皇上的话几个字都未曾说。

    直接开口叫了皇叔，不知道的还以为这叔侄之间关系有多好呢。

    萧栾做的更绝的是，拿萧玉海曾经传过的一道圣旨，来打萧玉海的脸。

    当初萧玉海登位成功，先皇所有上到成年，下到几岁的孩子，统统都杀了。

    结果就因为钦天监一句：萧栾的命格旺他。

    便留下了萧栾这个刚出生的孩子性命。

    之后，萧玉海为了彰显自己虚假的宽厚和仁义，还特意搬了一道圣旨给了萧栾一系列的特权。

    免跪便是其中一条。

    说来也是相当的讽刺，萧玉海杀了萧栾的全家，最后又想用一点微末的特权，以此来粉饰太平。

    更讽刺的是，当年先皇让位给萧玉海时。

    萧玉海本来答应过先皇，只要先皇自愿赴死，他便不会动先皇任何一个家人。

    结果先皇前脚刚死，后脚萧玉海便下令屠了宫。

    鲜血染红了皇宫的土地，也不知道这么多年，他夜里有没有做过噩梦。

    跪的久了，有人忍不住悄悄偏头打量着萧栾。

    见他没跪，也是心头一惊。

    虽然皇上曾金口玉言说过你免跪，但是今日这种场合大家都跪下了，你一个先皇余孽不跪是何道理？

    还有便是称呼，你当着众多文武百官的面，叫皇上皇叔就不说，做什么还刻意提到禁苑。

    谁不知道你是被皇上圈禁在禁苑的，你是不是想搞事情？

    想到圈禁一词，众人这才发现不对劲来。

    血王不是一直被圈禁着吗？

    今日怎么出来了？

    谁放他出来的？

    瞧着皇上今儿的反应，好像这事儿他事先并不知情啊？

    萧玉海被萧栾连捅了几刀软刀子，心中十分不喜，

    要不是留着他有用，他怎会让萧栾活到今日。

    面上却带着几分柔和说道：“你能来朕很高兴。”

    这话说完，皇上还特地呵呵笑了两声，似乎真的很高兴一般。

    了解萧玉海便知道他此时一点都不开心，但愿今晚能平安的过去。

    萧玉海笑完之后，便越过萧栾往主位上走去。

    苏漠这边，她虽然一直垂着头，但是依旧能明显感觉到，方才那道目光又打量了她几次。

    她心中了然：今夜这场宴席，她怕是吃不清净了了。

    萧玉海带着自己的皇后和贵妃，到她们各自的位置上坐好之后。

    这才大手一挥：“今日是中秋佳节，诸位爱卿不必如拘束，都起来吧。”

    此话一出，众人再次齐呼：“皇上圣明。”

    实际上他们膝盖都跪的隐隐做痛了。

    要不是这个萧栾，皇上早该叫他们起来。

    无形之中，不少人因此恨上了萧栾。

    萧玉海听着众人说他圣明，他十分享受这种恭维，连带着。

    大臣以及女眷们陆陆续续起身，随后回到自己的位置上重新坐好。

    虽然皇上说了不必拘束，但是却没人敢乱动。

    苏漠刚坐下不久，便察觉到了，又有一道目光在悄悄打量着她。

    她佯装不经意间看了过去，正好看到霍庆猛地一下别开眼的动作。

    心中不禁有些疑惑，这人打量她做什么？又想做什么妖？

    霍庆则心跳如擂鼓，暗自有些懊恼。

    自己好端端的为什么要躲啊？

    看都看了，再躲开不就显得他心虚了？

    他有什么好心虚的？

    要不再看回去？

    对，要看回去了才行！他才不心虚。

    这个念头一起，霍庆立即又看向了苏漠。

    结果苏漠早已移开了目光，正在偏头和自己妹妹说悄悄话。

