    公西一族的族长，在赤火界的地位等同于皇帝。

    所以掌控者赤火界的这一脉公西一族之人，也叫公西皇族。

    公西炎炎是族长之子，在公西皇族拥有着非同一般的地位。

    公西妙可说有重要的事情禀报公西炎炎，门口的守卫自然不敢耽搁。

    很快，在守卫匆匆忙忙的进了府内，没过多久之后，一名面色阴霾，穿着一身红色锦衣的中年男子，从府内走了出来。

    看到这人，公西妙可和公西德良表现的有些紧张，身体在微微发抖。

    “公西妙可，我让你和公西英俊在烈火阵外围镇守，还有一年才到轮换时间，你怎么跑来皇城了？”

    “你有什么重要的事情，非要来当面与我说？”

    这人自然是公西炎炎，走到公西妙可面前之后，公西炎炎盛气凌人的对着她道。

    面对着公西炎炎，公西德良把头低了下去，连大气都不敢喘。

    公西妙可在深吸了一口气之后，壮着胆子道：“少族长，我们之所以来找你，是因为有人闯出了烈火阵，被我们给抓住了。”

    听到公西妙可这话，公西炎炎神情微微一愣，随后说道：“烈火阵是长老院的太上长老布下的，布阵的材料还没到更换的时候，怎么会有人闯出烈火阵？”

    “公西妙可，你莫不是在骗我？”

    公西炎炎目光凌厉的盯着公西妙可，言语间咄咄逼人，给了公西妙可不小的压力。

    好在姜林早就给公西妙可准备好了说辞，在对公西炎炎微微一躬身之后，公西妙可回应着道：“少族长，我那里敢骗你啊？”

    “这次闯进来的五个人，有四个是阵法师，只有一个是公西一族的族人。”

    “在那四个阵法师的帮助之下，公西樱子才能破了烈火阵，从里面走了出来。”

    公西妙可这么一说，公西炎炎对这个闯进来的公西一族之人就产生了极大的兴趣。

    “你说的那个公西樱子，她有多大年纪？”

    “为了突破烈火阵，她竟然带了四名阵法师，看来是图谋不小啊！”

    目光深沉的看着公西妙可，公西炎炎沉声问道。

    对公西炎炎的反应，公西妙可丝毫不感到意外。

    点了点头之后，公西妙可说道：“少族长，公西樱子的年龄在二十七八岁的样子。”

    “她带的四个阵法师虽然帮她破了烈火阵，但他们却万万没有想到，你让我们专程守在了烈火阵的外围。”

    “所以他们在出阵之后没多久，就被我们给抓了起来。”

    “经过一番审讯之后，我了解了公西樱子的身份，所以才专程把他们五个带来了扶桑城。”

    公西妙可的这话吊足了公西炎炎的胃口，听到这里之后，忍不住的插言问道：“公西樱子是什么身份？是不是和公西太郎两口子有关？”

    公西妙可就等着公西炎炎这话，闻言后连连的点着头道：“少族长，你说的一点都没错，公西樱子正是公西太郎和山口千惠的女儿。”

    “他带了四个阵法师破了烈火阵，想偷偷的潜入扶桑城行刺你，替她父母报仇！”

    “只可惜她千算万算，没有算到我们四个守在烈火阵的外面。”

    “她带的那些可以远距离杀人的武器，根本就没有机会用！”

    公西炎炎听到这里，双眸中的兴奋之色难以掩饰，一把抓住了公西妙可的胳膊。

    “公西樱子是公西太郎和山口千惠的女儿？”

    “你们是不是抓住了他们？把她带来了扶桑城？”

    公西炎炎看上去有些急不可耐，问着公西妙可道。

    公西妙可点了点头道：“是的，少族长。”

    “当年公西太郎和山口千惠，是你亲自带人追杀，说明你对这两口子极为看重。”

    “现在我抓住了他们的女儿，自然要把她送来扶桑城，亲自交到你手里。”

    “能为少族长做事，是我公西妙可最大的荣幸！”

    听了公西妙可之言，公西炎炎很是受用，目光变的柔和了许多，对着公西妙可道：“妙可，你为我做的事情，我全都记在心上。”

    “走吧，带我去见公西樱子，等我处理了这个小贱人，我会给你们重重有赏的！”

    公西妙可闻言说道：“少族长，我把他们几个安置在了尘缘客栈，公西英俊和德全看着他们。”

    “你带上几个人和我一起过去，把他们交到你的手里，我的事情就算是完成了！”

    “为少族长做事，妙可从来不求回报，只求少族长能明白我的一片真心！”

    说出这话之时，公西妙可眼波流转，一个劲儿的冲着公西炎炎放电，这都是姜林给她提前教好的。

    公西炎炎早就知道公西妙可对他有想法，所以当公西妙可说出这话，表现出这种态度之后，他对公西妙可没有丝毫的警戒之心。

    “妙可，我就不带其他人去了，有你和英俊在，我还有什么不放心的？”

    “连你和英俊都能解决他们，以公西樱子的实力，对我不可能会构成威胁！”

    “当年山口千惠，让我吃了大亏，虽然他死于我的火毒之下，但我还是不够解恨！”

    “这一次，她女儿主动送上门来，真是老天都在帮我！”

    “哈哈哈......”

    公西炎炎得意忘形的笑着，连一个护卫都没有带，跟着公西妙可离开了皇城。

    从皇城出来之后，用了大约半个小时，公西炎炎跟着公西妙可来了尘缘客栈。

    公西炎炎是族长之子，在赤火界来说算是顶级的大人物，看到公西炎炎和公西妙可一起来了客栈，公西妙可的老爹急忙迎了上来。

    “少族长，您能亲自莅临我们尘缘客栈，真是我们尘缘客栈莫大的福分啊！”

    “妙可，快带少族长去我们客栈的会客厅，把上好的茶叶给少族长泡上！”

    公西妙可老爹在殷勤的招呼着公西炎炎，但公西炎炎却连搭理都没有搭理他。

    仅仅只看了公西妙可老爹一眼，公西炎炎就迫不及待的对着公西妙可道：“妙可，公西樱子在什么地方？”

    “我现在最想见到的，就是山口千惠的女儿！”

    “我要把山口千惠给予我的，千百百倍的施加在她女儿身上！”

    作为公西皇族的族长之子，公西炎炎从来都没有吃过亏，但在二十几年前，公西樱子的母亲山口千惠，让他吃了一个不小的亏。

    所以这成了公西炎炎的心魔，纵然是杀了公西樱子的父母，公西炎炎还是不够解恨。

    此刻的公西炎炎，满脑子都是暴戾残忍的邪恶念头，他想用这种方式，发泄积郁了多年的恨意！

