    李少杰毕竟不是什么魔鬼。

    给大家伙放了三天假，用来做噩梦。

    绝大部分“恶心”的场景拍摄的差不多了，所以，调整完毕以后，大家伙的状态与动力都十足。

    尤其是刘明凯。

    虽然因为踩蟑螂而落下了阴影......

    但真的还好。

    因为......

    “凯哥，期待不？”

    李少杰嘿嘿的在刘明凯的耳边低语。

    “今天要拍色色的场景哦~”

    色......色色！！

    刘明凯浑身打了个哆嗦。

    面红耳赤。

    复活！

    就复活！！

    这几天，阿凯负担起了安慰宁姐的工作。

    虽然还是师姐弟......

    但其中确实多了那么一点暧昧。

    这就让刘明凯这个童子鸡.....有那么一点心痒痒。

    这波，拍一波色色。

    芜湖。

    天堂！一定是天堂！！

    “OK，准备好了，各就各位吧！！”

    张潇招呼了一声。

    将演员带到窗户旁，对刘明凯说道。

    “阿凯，你的手，就从宁姐的小腿内侧往上.......嗯哼？”

    “然后到了大概膝盖靠上的时候就停手。”

    “宁姐你那时候就直接猛地转过身。”

    “然后抱住，面对面侧位就好。”

    宁姐很坦然的点了点头。

    但刘明凯的眼神就明显有些发飘了。

    “喂！阿凯，跟你说话呢！！！”

    李少杰脸色一黑，推了推阿凯。

    “想什么呢？！！”

    “哦哦哦！！”

    刘明凯回过神来。

    “哦哦，哈哈，让我摸宁姐是吧，交给我，我一定认真仔细......”

    “......”

    “......”

    大家伙都用奇怪的眼光盯着刘明凯。

    刘明凯有些慌了。

    看了一眼脸颊微微有些发红的宁倩如......

    “不是，我的意思是认真仔细的表演，不是认真仔细的摸.......”

    不对，这么说好像哪里不对。

    刘明凯越来越慌。

    “不是，我的意思是我也会认真仔细的摸.......”

    不对，这么说是不是太色色。

    “不是，我的意思不是我特别想摸......我其实不想......”

    不对，这么说显得宁姐没有吸引力啊！

    “不是......我其实也挺想摸的.......不对不对，不是.....我.......”

    “......”

    “......”

    大家伙的目光更奇怪了。

    “咳咳！”

    李少杰尴尬的咳嗽一声，拍了拍语无伦次的刘明凯。

    “凯哥，我理解你的冲动，但你稍微收敛一点。”

    “别这样，别这样......”

    完了！

    刘明凯欲哭无泪。

    杰哥这么一说，我咋感觉我好像坐实了什么不得了的名声？

    偷偷瞥了一眼宁倩如......

    却发现宁倩如也偷偷瞥了自己一眼。

    别看宁倩如今年三十多岁......也谈过两任对象。

    但那都是很早以前......甚至是上学时期的事情了。

    好久没经历这种场面.......虽然看上去表面很矜持，但其实内心多少有点发慌。

    两人目光交汇，不约而同的躲开对方的视线。

    宁倩如倒是还好，不着痕迹。

    但刘明凯的动作有点大，而且脸色明显更加红润了。

    这一幕，看的李少杰在心里狂呼好家伙。

    女大三，抱金砖。

    女大十三，封禅泰山了是吧！！

    旋即，便用一种奇怪的目光看了看刘明凯，又看了看宁倩如。

    嘶......有戏！

    “那啥，快拍吧！！”

    宁倩如实在是受不了这样的目光了，连忙开口。

    “对对，开拍。”

    张潇开始运镜。

    刘明凯和宁倩如也做好准备。

    这一次的拍摄就更加的顺利了。

    这就让李少杰有了一种.......错觉。

    ......阿凯好像非常擅长拍摄男女互动的东西啊？

    ......

    “过！！”

    啪啪啪啪！

    掌声响起。

    张潇满意极了。

    好家伙啊。

    这演的，太传神了，怎么可能只是个歌手？！

    “宁姐这个微微颤抖简直恰到好处。”

    “是啊！！还有阿凯的这个吞咽，和手轻柔的抚动，简直棒极了！！”

    这一顿夸，直接给两人闹了个大脸红。

    “行啊，阿凯，有前途啊！！”

    张潇呵呵一笑。

    “本色出演啊！！”

    “我不是，我没有，你别乱说！！！”

    刘明凯脸涨的通红。

    “没事，我懂，我懂。”

    你懂锤子！！！

    刘明凯感受着宁倩如那诡异的神色，心态都快崩了。

    我真不是那样的人！！！

    “少墨迹！”

    李少杰有些不悦。

    占了便宜还磨磨唧唧的？

    凑过脸，捂住嘴，小声的问刘明凯道。

    “你就说爽不爽吧？！”

    “......”

    刘明凯脸红。

    “......爽.......”

    “咳咳咳！！”

    张潇赶紧咳嗽几声。

    生怕两人再聊下去，让宁倩如给听到。

    “来来继续。”

    “对对对！继续继续......”

    ......

    接下来的拍摄，就非常的简单了。

    在演员最没有心理准备的时候，突然第一个拍摄最难以承受的地方。

    紧接着就是一系列非常科学的心理建设。

    代入感嘛，肯定要用一些比较合适的手段，帮助这种较为“外行”的演员入戏。

    起码，一些情感上，要往这里引导。

    【如何让演员活灵活现的演出崩溃？】

    答案很简单。

    让他真的崩溃就可以了......

    果不其然。

    本色出演。

    非常的完美。

    反正对于李少杰与张潇来说......

    是没出现什么搞心态的意外，拍摄体验非常棒。

    .....

    最后，再拍摄这些最好拍摄的东西，就显得十分简单了。

    一切就显得效率十足。

    抛开准备的时间......

    从开拍到结束，加起来，也就不到一周。

    杀青宴也没差，一行人就在本地象征性的吃了一顿馆子后，便回归沈城。

    接下来，就是开始剪辑，修饰。

    以及根据剪辑来配乐。

    这个工作，便交给了张潇，李少杰则是辅助。

    相比刘明凯与宁倩如的折磨.......

    李少杰与张潇需要经历的折磨才要更为糟心。

    一点点的剪辑，一遍遍的观看。

    分析每一个细节。

    然后与作品共情。

    共情的力量有时候很可怕，尤其是对于一些搞摄影，搞音乐，搞文学的人。

    一部作品，如果不能感染自己，如何去感染别人呢？

    而感染自己，那么，在创作，修改的过程中，就是一遍一遍的共情，一遍一遍的体会其中蕴含的情感。

    两人在工作之时，也需要尽可能的去体会着这一寸一寸的撕裂与煎熬。

    一遍遍的收到冲击，又一遍遍的治愈。

    当彻底完成作品的时候，两人都有种.......

    重生的感觉。

    “终于完成了。”

    最后反复观看了几遍，确认无误后，工作室里的两人一阵沉默。

    摇了摇头，李少杰扯出一个微笑。

    “行了，先这样。”

    “回去休息一下，然后交工吧。”

    “......嗯。”

    张潇也有点沉默，哪怕平时最常说的口头禅也消失不见。

    “走了，杰哥。”

    “嗯......”

    张潇离开后，李少杰揉了揉太阳穴。

    宁姐那边早就做好了运作宣传的准备了，只等这边一交工，马上就可以进入宣传工作。

    长舒一口气，将这段时间积压的情绪稍微舒展开来，便起身回家。

    情绪的调节，对于一名音乐工作者来说至关重要。

    长时间陷入共情中，哪怕自己现实本身没什么值得难过的事情，也极其容易沉浸在他人故事或者虚构故事的情感之中。

    绝对，不能憋！！

    有时候，像是一些情绪较为敏感化的音乐工作者，更容易长时间被抑郁的情绪所包围。

    所以，及时抒发情绪，更有益心理健康。

    于是......

    李少杰便急匆匆的回到家。

    从衣橱中打开一个袋子，袋子里似乎装着红色的女式薄衫。

    嘿嘿傻笑一声，擦一下嘴角的口水。

    袋子上赫然写着......

    迷焰燃情。

