    霍嬗指了指那边，开口问道：

    “那边都是些什么人？出了何事？”

    漆黑的一片，陇西郡守啥也看不清，所以转头用眼神示意身后的官员们，没得到回应后转身行礼道：

    “臣去问询一番。”

    霍嬗摆摆手，陇西郡守转身向官员们走去，没一会就又走了回来：

    “禀君侯，搬粮之时有人偷拿军粮，其余百姓发现后看不过眼，所以引发了冲突。

    但因为时间紧急，臣还没来的及处理，所以就把参与冲突之人全都押在了那边。”

    “呵，偷军粮？”

    霍嬗听到一乐，这大庭广众之下，你能偷多少？一把两把的有个屁用。

    霍嬗把手里的几粒米扔到嘴里，随后说道：

    “走，过去瞧瞧。”

    霍嬗往前走去，一群人连忙跟上，陇西郡守边走，边狠狠地瞪了门下督贼曹一眼。

    你没处理就算了，还放在这，你怕是专门想让冠军侯看到吧？

    霍嬗带着众人来到这群人面前，发现人还真不少，一眼扫过去差不多三四十人呢。

    此刻的他们都在中间乱糟糟的蹲着，十来个巡卫正在四周看管着他们。

    霍嬗看着他们问了一句：

    “动刀子了没？”

    身后的陇西郡守连忙回道：

    “未曾。”

    霍嬗点点头，随后说道：

    “查吧，本侯也想看看，到底是谁胆子这么大，敢动本侯的军粮。”

    “诺。”

    陇西郡守躬身应答一声，随后带着几个官员探查了起来，没一会他就回来了。

    霍嬗心中有些惊讶，你这查的也太快了吧。

    “禀君侯，已经查清了。”

    “讲讲。”

    “回君侯，偷军粮的是陇西城中北城二里的谷二虎，此人是个游侠，不事生产，惹是生非，平日里就很受百姓憎恶，所以一查就出。

    但他虽然不事生产，但是每次检验，家中耕地耕种都达到了最低标准，犯事也只是犯些小事，只能关几日就放出来。

    此次偷粮，正好被东城的田征等人在运马途中撞见，但谷二虎却不知悔改，还口出狂言，激怒了田征等人，两方人马激起了冲突。

    周围的百姓们看不过眼，所以上前帮手殴打了谷二虎等人。”

    霍嬗淡淡点头，随后问道：

    “总共几人？”

    “回军侯，共一十三人。”

    霍嬗转头看着他，疑惑的问道：

    “两方人马共十三人？这么点人怎么卷动其余百姓的？”

    陇西郡守有些尴尬，小心思被发现了：

    “回君侯，臣会错了意，谷二虎一方共一十三人，田征一方七人。”

    霍嬗心里很有兴趣，笑着问道：

    “谁赢了？”

    陇西郡守也露出了笑容：

    “回君侯，是田征一方赢了，本来谷二虎他们就打不过，后面百姓加入就更打不过了。”

    “人少的一方赢了……本来就打不过是何意？”

    “回军侯，这两方人一直就是死对头，具体原因没人知道，自从臣上任以来，他们一直就是对头。

    田征等人都是本本分分的老实汉子，臣猜测，可能是看不惯谷二虎他们的行事作风。

    至于田征一方赢了，这是因为田征一方有一人，名叫王福，自幼练武，身型…呃，有些武力。”

    陇西郡守本来想说身型高大的，但是看到周围的虎贲将士，这句话说不出口了。

    跟着霍嬗的自然就是虎贲重骑的将士，在陇西郡守看来，哪一个都不比王福低矮多少。

    轻骑本来就不能太过高大，所以有相当一部分被刷到了虎贲，到了虎贲，自然就是重骑的最佳人选。

    霍嬗想了想说道：

    “都带过来吧，本侯看看。”

    “诺。”

    没一会人就被带过来了，田征一方人少的在霍嬗左边，另一群人多的在霍嬗右边。

    来之前陇西郡守就把霍嬗的身份给他们说了，所以他们一过来就跪在了地上，战战兢兢的不敢说话。

    这时候的百姓没有动不动就跪的喜欢，就算是刘彻当面也是一样，也没有哪条律法要求他们见面就跪拜。

    只有他们心情激动，心中感恩，心中恐惧，或者特殊时刻，才会不由自主的跪拜。

    但他们正好犯了事，往日崇拜的冠军侯现在都不敢抬头看一眼。

    霍嬗先是看向谷二虎等人，开口问道：

    “说说吧，为何偷盗军粮？”

    一群人战战兢兢的趴在地上不敢说话，陇西郡守见此开始点名：

    “谷二虎，你说，如实报来。”

    谷二虎一个激灵，头上冷汗直流，战战兢兢的几次张口，吓得连声音都发不出来。

    众人静静地等待着，又等了一会霍嬗有些不耐烦了，开口道：

    “既然未有辩解，那就都斩了吧！”

    “不，不，我说…我说！”

    谷二虎直起身子，刚抬头看了一眼霍嬗，立马又低头趴了下去，断断续续的说道：

    “我…我家中缺粮，家中老母快要饿死了，没法子才……”

    “没法子才偷粮的？”

    霍嬗帮他补充完下一句，谷二虎抬起头连连点头。

    霍嬗摸着下巴抬着头念叨道：

    “我大汉以孝治国，你为了家中老母偷粮，情有可原啊！”

    谷二虎等人喜出望外，但是霍嬗的下一句就把他们又拉回了深渊。

    “但家中有耕地，为何不好好耕地呢，家中老母缺少吃食，难道不是你的缘故？”

    “我…不，我……”

    霍嬗不理他，接着问道：

    “你偷的不是其他粮，是军粮，身处边疆，土生土长，偷盗军粮是为何罪，你应当清楚吧？”

    “冠军侯饶命，冠军侯饶命，我下次不敢了，冠军侯饶命……”

    霍嬗看着眼前的这个磕头虫，淡漠的说道：

    “都斩了吧！”

    虎贲军抽出刀开始上前，谷二虎眼睛瞪的大大的，接着喊道：

    “冠军侯饶命啊，我不能死，我不能死，我乃家中独子，我死了我谷家就绝后了，家中老母也得饿死。”

    霍嬗打了个响指，虎贲停下，霍嬗看着他说道：

    “你是家中独子，你家中有老母，上阵杀敌的将士们就没有？

    若是将士们吃不饱没力气，战死在战场上，他们难道不是谁的儿子，谁的夫君，谁的父亲？

    若是再被羌人冲进大汉，被屠杀的我大汉百姓们就没有亲人？

    今日我疼惜你家中老母，放了你，明日是不是就有人因为家中老父偷盗军粮？后日是不是就有人因为家中孩童偷盗军粮？

    这样下去，我大军将士吃什么？

    为我大汉浴血疆场的将士们吃都吃不饱，你要他们拿什么去保家卫国？他们哪来的力气斩杀敌人？

    早知今日，何必当初呢！

    要怪只能怪你偷的是军粮，要怪只能怪你们今日正好撞到了我的手里！”

    一番话说的谷二虎愣在了原地，霍嬗虽然说是要杀鸡儆猴，但是这鸡本来就该杀，偷军粮本就是死罪。

    “斩！”

    霍嬗一身令下，虎贲将士们走了上去，随着一道道寒光闪过，哭喊声全都没了，这片地方陷入了诡异的安静。

    田征等人一脸愣神的看着旁边的尸体和滴溜溜滚动的头颅。

    霍嬗才不管是不是吓到了他们，他继续开口喊道：

    “田千秋。”

    “臣在。”

    田千秋一脸平静的走了出来，看过了几万人尸体铺满的战场，这点小场面算个啥，或者说，连个小场面都算不上。

    “发我大都督令，把此事原原本本的给我记录下来，发往一十四郡，下令，谁若是敢偷盗军粮，克扣军粮，别犯到我的手里，不然别怪本侯心狠手辣！”

    “诺！”

    霍嬗扫视了一圈，转身就走，准备回营吃饭睡觉。

    而王福这个傻大胆看到霍嬗要走，立马就急了，瞬间起身喊道：

    “冠军侯，我要入羽林军。”

    但下一瞬迎接他的不是霍嬗的回答，而是虎贲手中连弩射出的弩箭，王福的动作太突然了，他们属于是条件反射。

    但是就这短短的距离，王福硬是躲开了两箭，还用手握住了一箭，虽然划破了手心，但只是一点小伤。

    霍嬗被吸引了注意力，回头正好看到这一幕。

    他本来是不想理的，想要加入羽林军的人多了去了，但是也要看你有没有本事，而王福正好露出了他的本事。

    霍嬗转过身子看着他，这时田征站了起来，拉着王福连忙跪下，然后说道：

    “冠军侯，我这个兄弟从小练武，把脑子练坏了，并无恶意，冠军侯勿怪。”

    王福一脸不乐意的喊道：

    “田征，我脑子没坏，我是真心要入羽林军。”

    田征立马瞪了他一眼：

    ‘傻子一个，十三个人一句话就杀了，惹怒了冠军侯，信不信连你也杀了？’

    霍嬗倒是很开心，毕竟有人想拼着被杀的风险加入他的羽林军，这是一件很值得骄傲的事情。

    霍嬗偏了偏头，开口说道：

    “孙尚，去试试身手。”

    “诺。”

    孙尚活动了一下胳膊手腕，往前走去：

    “小子，起来，咱俩练练。”

    王福一脸兴奋的站起身，孙尚立马冲了上去，然后，就没有然后了。

    不到十招，王福就躺在了地上，捂着腰眼满脸的痛苦。

    身为霍嬗的亲军大将，没点本事怎么行？

    亲军大将带兵打仗并不需要多么厉害，但是武力条件，那必定是要顶尖的。

    等缓了一会以后，孙尚把怀疑人生的王福拉起来，笑着问道：

    “小子，今年多大了？”

    王福愣愣的回道：

    “十九！”

    孙尚露出笑容，不错不错，才十九就长这么高壮。

    孙尚回到霍嬗身边，开口说道：

    “主公，才十九，虽然年纪大了些，但练的是军中路子，底子很好，身板子也不错，我调教调教，再加上主公的练兵之法练个三年，我五十招拿不下他，是个好手。”

    霍嬗笑着点点头：

    “那就收了吧！”

    霍嬗说完后转身就走了，孙尚看着愣愣的王福满意的点点头：

    “当亲卫还是笨一点好，我就是太聪明了，以至于背负了这么多，唉！”

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    照大江，100币！

    感谢！！！

