    恭喜你，你买下了自己的命。

    听到叶琛这话，詹姆斯的表情就像是吃了屎一样难受。

    得，这么多年出生入死算是白干了。

    不过还好，这条命总算是保下来了。

    詹姆斯还是比较乐观的，虽然心疼这么多的钱，但想想自己没死瞬间就感觉心里舒服多了。

    “我可以走了吧？”

    说着，詹姆斯已经做好了拔腿就跑的准备。

    “等一下！”

    笑着拍了拍詹姆斯的肩膀，叶琛说道：“詹姆斯，别着急走嘛，我们聊聊。”

    聊你大爷！

    心中咆哮着，如果可以的话，詹姆斯恨不得把面前的叶琛千刀万剐。

    都已经给他那么多钱了，他还要自己怎样！

    此时此刻詹姆斯都有点后悔了，早知道是这样还不如之前不给叶琛转账。

    他还以为叶琛是收了钱还要杀他呢。

    “我所有的钱都给你了，你还要怎样！”

    看着叶琛，詹姆斯的语气变得有些愤怒。

    反正都已经到了这份儿上了，詹姆斯也不怕什么了。

    “哎，你别着急啊，我又不是说要杀了你。”

    见詹姆斯一脸愤怒地看着自己，叶琛不由得笑了起来。

    “那你是什么意思？”

    听到叶琛说不杀自己，詹姆斯的心情渐渐平复了下来。

    “我啊，我没什么意思，就是想跟你聊聊天。”

    坐到座位上，叶琛问道：“詹姆斯啊，我问你一个问题。”

    把玩着手中的军刀，叶琛看了一眼詹姆斯继续说道：“你来这里的目的是为了什么？”

    既然钱已经收到了，叶琛也懒得继续装下去了。

    看着叶琛，詹姆斯心中一惊。

    难道说对方是为了这事儿来的吗？

    “什么目的，我只不过是来旅游的。”

    摇了摇头，詹姆斯装出了一副听不懂的样子。

    开什么玩笑，这么大的事情他自然不可能说出来。

    “行了，你别装了。”

    摆了摆手，叶琛说道：“你和威廉之前的谈话我都听到了，我再给你一次机会，如果不说的话我只能要你的狗命了。”

    说着，叶琛拿起军刀又站了起来。

    既然不听话，那老子就要你命。

    虽然看起来有些无赖，但这确实是最好的办法。

    见叶琛又威胁起了自己，詹姆斯是真的无奈了。

    虽然他知道这件事儿非常重大，在之前他也做好了准备，就算是死也不能说出去。

    但当现在自己的性命真受到了威胁，詹姆斯又变得犹豫了起来。

    不管怎么样，命是他自己的，为了组织牺牲掉自己的性命这样真的值得吗？

    很明显，不值得。

    几乎在瞬间，詹姆斯心中便做出了选择。

    “既然你已经听到了我和威廉之间的谈话，那又何必再问我呢。”

    虽然心中已经做出了选择，但詹姆斯还是跟叶琛打起了哈哈。

    “詹姆斯，我也懒得跟你废话了。”

    掏了掏耳朵，叶琛说道：“说吧，你们具体的布置是怎么样的，剩下的人又藏在哪里。”

    得，本来詹姆斯还想再拖拖时间，看看能不能等威廉过来，但目前看来是不可能了。

    他也没想到叶琛竟然直接就单刀直入了。

    “告诉你可以，但是我有个条件。”

    “说来听听。”

    看着詹姆斯，叶琛十分好奇他会提出什么条件。

    坐到座位上，詹姆斯说道：“我需要你保护我。”

    “保护你？”

    疑惑地看了詹姆斯一眼，叶琛问道：“我怎么保护你？”

    “如果我把所有的事情都告诉你的话，组织上一定会派人来追杀我，到了那时我需要你出手保护我。”

    詹姆斯考虑的很多，如果他真的把所有事情都告诉叶琛的话，那组织上一定会派人来追杀他。

    在组织呆了这么多年，他十分清楚幽灵魔的性格。

    幽灵魔这个人吧，非常痛恨叛徒，如果詹姆斯将一切都托盘而出的话，那保不齐幽灵魔会亲自带人清理门户。

    这么多年来詹姆斯见过无数次这样的事情了，每当组织内出现叛徒的时候，幽灵魔都会将那人擒回去并使用酷刑。

    这也是为什么詹姆斯如此担心的原因。

    如果他不说的话，那他会被叶琛弄死，但如果他说的话，不久后会被幽灵魔弄死。

    虽然叶琛这么年轻，但詹姆斯断定叶琛背后一定有一位隐士高人。

    不然的话叶琛不可能这么年轻就拥有这么强大的战力，一定是有隐士高人在教导他。

    不得不说，詹姆斯脑子还是挺好使的，转的是真的快。

    但很可惜，叶琛背后并没有隐士高人。

    听到詹姆斯的要求，叶琛变得沉默了起来。

    虽然他完全可以假装答应詹姆斯，但叶琛是一个极其看重约定的人，如果他真的答应詹姆斯了的话就一定会保证詹姆斯的安全。

    不用想叶琛也知道，詹姆斯口中的这个组织势力一定非常的大。

    不然他们也不可能如此疯狂地在这个节骨眼上来搞破坏。

    “詹姆斯，你说的这个条件我能答应你，但是我有个前提。”

    沉默半响后，叶琛直视着詹姆斯的双眼说道：“我只能说尽力保你，如果对方实力高出我许多我保不住你的话那我没办法。”

    叶琛也不是傻子，他自然不可能为了保护詹姆斯把自己的命也搭进去。

    他只能说是尽力帮助詹姆斯，如果他打不过的话那他就跑了。

    听到叶琛的话，詹姆斯点了点头说道：“我同意。”

    詹姆斯是个聪明人，他知道叶琛不可能舍弃自己的生命来保护他，叶琛能做到这一点他已经很知足了。

    毕竟现在摆在他面前的选择也很简单，要么是现在死，要么是搏一搏没准还能有一线生机。

    詹姆斯这个人没什么衷心可言，只要能活命能赚钱，他在哪里都可以。

    本来叶琛是动了心思想把詹姆斯收入麾下的，毕竟现在叶琛身边很缺高手，而且以目前的这个形势来看詹姆斯也大概率会答应。

    但他就怕在未来的某一天詹姆斯会像现在这样出卖自己。

    毕竟詹姆斯既然能出卖幽灵魔就同样能出卖叶琛。

