    推开暗部大门，卡卡西将浅镜带了进去。

    暗部之中，人并不是很多。

    大多数的暗部，不是在执行任务，就是在休假，所以在基地之中的，反而是少数。

    “浅镜，今天的暗部考核，对你来说不算难。你只需要发挥出正常的水准，通过并没有多大的问题。”

    “是，卡卡西老师。”

    “看你的样子，一点都不紧张，那我就放心了。”

    “小场面，没问题。”

    “心态不错。这样的心态在暗部算是一种优势。不过，有信心是好事，千万不要自负。你虽然天赋很好，但毕竟年纪尚小。暗部的实力都很强悍，此刻的你在这里，还不算顶尖。”

    浅镜微微点头，表示明白。

    在卡卡西的带领之下，浅镜很快就来到了考核的房间门口。

    “这扇门之后，有一个暗部忍者，他的忍具包里有一个天之卷轴，你可以使用所有手段，夺取卷轴，抢到之后，返回这里。时间为三十分钟。超过时间，又或者是没有抢到卷轴，都算是失败。明白吗？”

    “明白。”

    “祝你好运。”

    卡卡西说着，推开了大门。

    大门之后，一道光亮照射进来。

    浅镜有些诧异，连忙用手遮住了阳光。

    门的后面，居然是一片树林。

    离谱。

    “暗部的构造，还真是够奇怪的。”

    浅镜吐槽一句，随后踏入其中。

    砰的一声，门自动关上。

    浅镜没有在意，而是放眼看去。

    只见这片树林极大，一眼根本看不到尽头。

    “地方还挺大的。若是没有想要的探查能力，三十分钟的时间，只怕连那名暗部在哪里都找不到。”

    浅镜吐槽一句，随后朝前飞奔而去。

    另一边，卡卡西来到了另外一个房间。

    房间里，三代火影正在看着水晶球。

    水晶球上，浮现出浅镜飞奔的身影。

    “三代大人，浅镜的暗部考核，已经开始了。”

    三代火影微微点头，说道：“你也过来一起看吧。不知道面对天藏，浅镜能够有什么精彩的表现。”

    “是，三代大人。”

    水晶球之中，浅镜的双眼之中，紫意丛生，更是有重瞳显现，极为神秘。

    “这就是你提到过的浅镜的血继限界吗？”

    三代火影说道。

    “是，从之前的情报来看，浅镜的这双眼睛，比起一般的白眼和写轮眼也毫不逊色。它拥有和白眼相似的视野，但具体视野有多大，并不清楚。也拥有和写轮眼一样的惊人洞察力，能够快速看清对手的动作。

    至于其他功能，暂时并没有显现。但是从之前对浅镜的了解来看，这紫色的眼睛也跟写轮眼一样，拥有着进化的能力。”

    “紫色的眼睛，这样的血继限界之前从未出现过。浅镜这是变异了吗？”

    三代火影喃喃道。

    “从血继限界的诞生来看，是存在这种可能性的。浅镜的家族虽是平民，但也是从村子建立之初就加入的。他们祖上拥有什么能力，确实不好说。”

    卡卡西解释道。

    “不管如何，这种血继限界从目前来看，十分强大。若是浅镜的家族能够壮大，对于木叶来说也是一件好事。不过目前还是暂时保密。不然的话，我怕日向家和宇智波一族的人会为难浅镜。

    一个平民忍者忽然拥有了这样的血继限界，心高气傲的日向和宇智波，只怕心里会很不舒服。”

    “明白。这也是我让他加入暗部的重要原因。暗部能够加快浅镜的成长，也能够隐藏他的身份。等浅镜成长起来之后，宇智波一族和日向一族也需要掂量一下。”

    “嗯。”

    话分两头。

    浅镜此刻正用紫极仙瞳搜寻这森林之中的隐藏暗部。

    他将视野放在最大，但是居然都不能将这片森林覆盖。

    要知道，此刻浅镜的最大视野已经达到了方圆三公里。

    “暗部的建设，一定花了不少钱啊。”

    浅镜心中吐槽之际，忽然，他的视野之中，出现了查克拉的踪迹。

    “在那边！”

    浅镜快速锁定了方向，随后将查克拉收缩，视野减小，同时将视野之中的画面催动得更加清晰。

    简单来说，就是跟看地图导航一样。

    放大可以看到更多地方，但每一个地方都会变小，不清晰。

    而缩小之下，看到的地方变少了，但每一个地方都变得更加清晰。

    此刻浅镜已经锁定了那隐藏的暗部所在之地。

    “咦……这个人居然隐藏在树木之中？难道他会木遁？”

    只有木遁，才能够将身形隐藏在树木之中。

    土遁隐藏在土地里，水遁隐藏在水里，这都是一个道理。

    “暗部，木遁？是大和吗？”

    大和，也就是暗部的天藏。

    这两个名字都是他的代号。

    大和原本根本没有名字。

    “如果是大和的话，倒是颇为有趣。此刻大和的实力，应该也有上忍级别了吧？”

    浅镜心中暗道。

    大和比卡卡西小三岁，此刻也有十七岁，凭借木遁，实力相当不俗，有着木遁天藏的美名。

    “大和的木遁应付起来，颇为麻烦，趁着他没有发现我，我先夺取他身上的卷轴。”

    想到这里，行动计划已经浮现在浅镜的脑海之中。

    行动，开始！

    天藏此刻正利用木遁，隐藏在大树之中。

    “唉，为什么要让我来考验一个刚刚晋升的中忍，还真是麻烦啊。听说是卡卡西前辈的学生，要是我没让他过，卡卡西前辈该不会教训我吧。”

    天藏心中怨念满满，显然在卡卡西那里没少吃亏。

    当然，卡卡西也是他最为尊敬的人。

    他出身根，若不是卡卡西，他根本无法脱离根，来到暗部。

    “算了，待会放点水吧，毕竟是卡卡西前辈的学生。”

    天藏这般想着，打起了精神。

    但就在这个时候，他忽然感到了一阵危机。

    “不好！”

    天藏暗道不妙，随后一阵风声响起！

    “风遁！大突破！”

    飞沙走石！

    躲藏在树木之中的天藏顿时被飓风撼动！

    飓风之下，更是凝聚出恐怖的风刃切割。

    天藏立刻脱身而出！

    大树被拦腰截断！

