    “轰隆隆！！！”

    江尘只感觉好像有无数只大鼓在自己的耳边响起，又仿佛有无数柄大锤落在了自己的脑门上一样。

    整个人无比的恶心难受，大脑瓜嗡嗡作响，再也坚持不住，直接晕眩了过去！

    这一记物理攻击，毁天灭地！

    临昏迷前，江尘终于有点理解阎萌萌为什么不来参加“台风练兵”了，这还没打，整个人就要被锤成傻瓜了！

    江尘也同样有点理解姜鹤年为什么要一直坚持“台风练兵”了，这每年参加一次，“温故知新”，哪怕是胆小如鼠的人，日后泰山崩于面前也能保持镇定了！

    什么海兽攻击，完全就是小菜一碟了。

    就这样不知道昏迷了多久，当江尘清醒过来的时候，只觉自己浑身筋骨发疼，顿时四周一阵黑暗，无法视物。

    江尘冷静的摸了摸洞口四壁，当摸到上下左右都是坚硬的，只有头顶上是软的，便立即松了一口大气。

    这个洞穴救了他一命也不为过。

    他只是被海啸来临携带的泥土给活埋了而已，其他并无大碍。

    “小九？”

    “初云？”

    江尘这时又通过心灵感应得到，此时他的两头宠兽还处于晕眩当中，顿时微微苦笑。

    没办法，小九和初云都不是那种皮糙肉厚的宠兽，会被滔天海啸拍晕也正常。

    宠兽晕眩，江尘身上的宠兽虚影和灯塔守护技能立即就失效。

    不过他金色巨人状态还是存在的。

    江尘双脚在地洞当中一点，立即捞着两头宠兽从地洞上窜了出来。

    江尘警惕的环视四周，此时他身后是水下长城墙壁，而四面八方是因为海啸携带而来的巨大泥土沙尘，甚至是一些枯木、巨石等等！

    整个海域无比浑浊，海床上布满各种垃圾，可视度不到十米！

    不过这是针对普通御兽师，江尘是炼体者，所以周围的海水虽然浑浊，但他还是可以看清四周一、两百米的距离。

    江尘再一次感受到了炼体的好处。

    浑浊的海水，各种泥沙沾粘在江尘的身上，黏糊糊的，让他感觉有些不舒服。

    海水里各种味道也汇聚而来，最后凝聚成为一股极其难闻的东西钻入江尘的鼻腔里。

    江尘想了想，还是升起了灵力纱衣，把这一切东西隔绝开来。

    在荒海当中，能不升起灵力纱衣就不升，因为灵力纱衣发光，容易吸起海兽的注意。

    而此时江尘是一位金色巨人，浑身发光，所以灵力纱衣这一点“光”也就无所谓了。

    江尘没有急着行动，而是停立在水下长城前，紧靠着墙壁，双脚远离海床，悬停在中间。

    然后给小九和初云两兽输入灵力，双手揉搓着两兽，让两者尽快醒过来。

    揉搓了数分钟之后，两兽终于有些迷迷糊糊的醒过来了。

    “喵喵？”

    “吱吱？”

    妈耶，发生什么事了？

    喵，头好痛啊，铲屎的你是不是趁机偷偷揍我了？

    吱吱，主人是不会干这种龌蹉事情的！

    小九哼哼一声，白色大猫头傲娇的别过头，不信初云的话，铲屎官这个家伙坏滴彳……

    “轰！”

    就在小九毛绒绒大脑袋别过去的刹那，三人脚底下的海床中，猛地就扑出来一头数米长的狰狞身影！

    黑影如闪电，呼啸的就朝犹如蓝色果冻的初云爆射而去！

    对方的速度实在是太快太猝不及防了，当两兽反应过来的时候，这一道黑影已经窜到了初云面前！

    眼看着初云下一秒就要被撕裂，就在这千钧一发之际，一道金色身躯，却是瞬间出现！

    江尘眸子冰冷的盯着这突然蹿出来的海兽，仿佛早有预料，一记直拳，暴轰而去！

    “轰！”

    只见金色拳头后发先至，一拳砸在了黑影之上！

    画面似乎停顿了一声，一声艰涩难听的金属扭曲声响起。

    然后黑影顿时以来时更快的速度，划破水浪，一头砸在下方的海床之上，砸出一个数米深的深坑，一道灰尘冲击波也蔓延向四面八方。

    小九：Σ(っ°Д°;)っ

    初云：Σ(っ°Д°;)っ

    突然发生的袭击，把两兽直接给吓懵了！

    “这里可是荒海，上点心，别阴沟里翻船了。”一拳把偷袭者击飞，江尘伸出右手摸了摸小九毛绒绒的脑袋。

    后者立即脸庞飞快的通红起来，脸色又羞又尴尬。

    它犯了一个十分低级的错误！

    “喵！”

    我以后不会再犯了！

    “恩恩。”江尘点点头。

    这时一人两兽也终于有空朝下方的黑影看去，只见对方身体狭长，由许多体节组成。

    正前面的脑袋上长着一对闪烁着寒光的巨钳和血盆大口，一节节的体节下方则是一对对锋利步足。

    这些长脚的尖端是冰蓝色的，有一缕缕寒意从上面弥漫出来，似乎要冰冻海水。

    是【狂流蜈蚣】，水系、土系双系海兽，一种十分凶猛的海兽。

    小九一看清敌人的模样，立即脸色更加尴尬和后怕！

    因为这一头狂流蜈蚣海兽，修为竟然达到了精英中期，刚才那一口要是咬实了，初云必死无疑！

    况且狂流蜈蚣虽然不是毒系海兽，但巨钳和触脚都自带毒素，十分可怕！

    “这是个教训，不能再轻松大意了，知道吗？”江尘说道。

    “喵喵！”

    “吱吱！”

    两兽有些惭愧的回答，真的被铲屎的（主人）说中了，不是它们保护御兽师，而是变成御兽师保护它们了！

    江尘警惕的察看四周一眼，确定暂时没有异常，便吩咐小九下去把这头狂流蜈蚣叼起来，而初云在一旁随时使用技能念力锤进行保护。

    水中不比陆地，海床有时候反而是最危险的地方，那是各种土系海兽的乐园。

    这也是江尘苏醒第一时间，立即就浮游到海水中层，背靠水下长城的原因。

    下方小九很快来到狂流蜈蚣海兽面前，只见此时这头海兽的坚硬脑袋竟然硬生生的陷入到身躯当中，仿佛被人塞进进去了一样，各种鲜血和脑内液体不断的流淌出来！

    小九蓝宝石一般的猫眼大瞪，龟龟，铲屎官变得更加暴力了！

    看着小九成功把狂流蜈蚣叼回来，江尘一把收进覆河贝里。

    第一滴血是30分，还行！

    （4更求月票呀！）

    （各位老板们求月票啊，月票凑到1000张，龙笔就可以抽奖了，应该是现金100元，100元龙笔可以吃很多顿泡面了啊，呜呜，跪求月票呀！）

