    水溶没想到，贾芸竟会发现当初天治帝儿子和水桢儿子调换的惊天机密。

    不难想见，贾芸知道这个惊天机密后，若是加上卜五娘告知，他是贾琢、卜五娘收养的所谓水桢的私生子，凭贾芸的聪明机智，也就不难推测出, 他就是当年那个被调换的皇子了。

    “究竟怎么回事？此事如此机密，贾芸究竟是如何发现的？难不成是姚思礼背叛了我们，主动招供了此事”

    眼下独自一人坐在书房的水溶，心里郁闷地想着。

    水溶知道，如今的姚府应该只有姚思礼一人知道这个惊天机密，只要姚思礼不主动招供，按理说这个惊天机密就不会泄露。

    所以水溶认为, 一定是姚思礼主动向锦衣府招供了此事。

    可是，姚思礼他怎么敢啊？

    这么大的惊天机密，姚思礼一旦招供，就注定死路一条，整个姚家都不会有好下场。

    饶是水溶聪明成熟稳重，也不会想到，姚思礼竟然将这个惊天机密写成了一篇文采斐然的记叙文，因此泄露了惊天机密……

    不难想见，如果眼下水桢得知了此事，一定会后悔当年没杀掉贾芸了。

    问题是，水桢眼下不在神京城，人在东北的盛京, 已经将近三年没回神京城了。

    如今该怎么办？

    这是一个很重要也很棘手的问题，水桢不在神京城, 只能由水溶自己做主了。

    水溶想要派人刺杀贾芸。

    然而，贾芸现在身边有很多锦衣骑兵, 甚至配置着火枪、弓箭，很难杀，即便能杀了贾芸, 惊天机密也很可能有其他人已经知道，甚至贾芸可能已经派人快马加鞭上报天治帝了……

    而一旦这个惊天机密被天治帝知晓，水溶知道自己就很危险了！

    思来想去，水溶决定逃跑！

    他还很年轻，也很有野心，他可不想年纪轻轻就死去，也不想自己被天治帝押为人质用来对付他的父亲水桢。

    他曾跟水桢商议过，遇到很危机的情况，可以逃跑，只要他逃到东北，那里相当于水家的地盘，他就不会有危险了。

    问题是，一旦他逃了，也就意味着水家在明面上反叛庆朝了。

    此前，虽说由于水桢不回京述职，导致康兴帝跟水桢反目成仇，水溶还提前被迫承袭了水桢的王爵，意味着水家面对的已经不是反不反的问题，而是怎么反何时反的问题。

    但这种闹翻并未在明面上公开。

    而水溶一旦逃了，就意味着水家在明面上公开反叛庆朝了。

    因为根据当年庆太祖和四王八公商议后的规定，四王八公是必须有部分家眷住在神京城的敕造府邸的, 其中又以嫡长子为重。

    不经皇帝允许，水溶这个嫡长子是不能擅自离京的。

    此次水溶若是带着一群家眷悄悄逃跑，就是反叛的罪名！

    到时哪怕水家不主动起兵造反，天治帝也可以用反叛之罪出兵征讨水家！

    不过，水溶顾不得这件事了，为了自己的性命安危，他这次要豁出去了！

    想到这里，水溶当即将密侯重新叫到自己跟前，两人商议了一番逃跑之事。

    其实，水家早就在筹备北静王府家眷的逃跑之事。

    水桢还算有些在意亲情的，不愿自己的这些家眷遭殃，尤其是嫡长子水溶。

    而凭水家暗地里的布局，可以让水溶等住在北静王府的家眷顺利逃跑。

    ……

    ……

    下半夜，掌宫太监戴权突然紧急求见天治帝。

    天治帝这夜歇在端嫔青婉的宫殿，下半夜时分，且是接近凌晨的下半夜，这种时候他自然在睡觉。

    突然被叫醒，天治帝难免不满，但也没有怠慢，知道必有紧急要事发生。

    若无紧急要事，戴权可不敢在这种时候紧急求见他，而戴权在明面上是他的掌宫太监，暗地里还负责掌管着一支他的密探军。

    当即，在端嫔青婉的服侍下，天治帝更衣起床，召见了戴权，被戴权告知：“皇上，北静郡王水溶及其一群家眷不见了！”

    天治帝闻言愣了一下：“此话何意？”

    戴权紧张道：“就在方才，有人来报，水溶及其一群家眷都离开了神京城，有一些看守城门的官兵被杀，估量着是……是逃了！”

    天治帝狠狠瞪起了戴权，怒骂道：“混账东西！”

    因为知道四王可能要造反，也就意味着四王住在神京城敕造府邸里的家眷可能会逃跑，天治帝对四王在神京城的敕造府邸都看管严格，此事主要是戴权在负责，四王的敕造府邸内外都有戴权派去的密探。

    眼下水溶突然逃跑了，甚至带着一群家眷逃跑了，在天治帝看来简直荒唐，戴权失职不小啊！

    戴权趴在地上连连磕头：“皇上恕罪，皇上恕罪啊……”

    天治帝继续怒骂了几句，然而一时间也顾不得惩处戴权，当即让戴权去调查此事，同时派人宣召了九门提督任天啸、侍卫处领侍卫内大臣夏易、侍卫处内大臣曹威，让任天啸也调查此事，让曹威率领护军营追捕……

    到了这日上午，事情便大致调查清楚了。

    四代北静郡王水溶及其一群家眷确实在夜间逃跑了，过程中悄悄诛杀了一些看守城门的官兵。

    还有两名武官反叛了，其中一名武官是在当晚负责巡夜的，另外一名武官是在当晚负责看守神京城西边的阜成门的……

    北静王府坐落在神京城西城，而水溶一行人在夜间逃出王府后，通过西边的阜成门逃出了神京城。

    而接下来两日，率领护军营前去追捕的曹威，一直没有返回神京城，只是派人回禀了天治帝，水溶一行人一路向北逃跑，应该是要逃往盛京，而这一路上水家布下了诸多人手接应，追捕难度很大……

    天治帝已经对追捕到水溶一行人不抱什么希望了。

    这次天治帝是真的怒了！

    他有一种当初面临皇宫之战的那种很荒唐很憋屈的感觉。

    当初，由于种种原因，导致了天盟教竟然在神京城内聚集了三百多名反贼攻打皇宫，虽说在贾芸等人的护卫下，结果不算很糟糕。

    但此事还是让天治帝感到很荒唐很憋屈，甚至为此写下了罪己诏。

    这一次，水溶及其一群家眷的逃跑，同样让天治帝感到很荒唐很憋屈。

    与此同时，天治帝也纳闷起来。

    纳闷的是，水溶为何突然要逃跑？

    天治帝对水溶是了解的，知道水溶是聪明成熟稳重的，也知道水桢对水溶很器重，意味着水溶不可能不知道，他带着一群家眷逃跑是在明面上反叛了庆朝，天治帝可以用反叛之罪出兵征讨水家了……

    天治帝思来想去，此事只有两个原因。

    一是水家要起兵造反了。

    问题是，水家虽然强大，但若起兵造反，成功的希望就不大了，何况如今天治帝已经筹备了不少军饷。

    二是突然发生了什么重大变故。

    究竟是什么重大变故呢？

    就在这时，天治帝收到了来自贾芸的一封火漆封缄的文书。

    贾芸在文书中写到，他已经完成了天治帝此次交给他的皇命，已经率领锦衣骑军返京。

    另外，贾芸还在文书中提到，此次他在扬州还发现了一个惊天机密，不便在文书中详细回禀，等他返京后再跟天治帝详细回禀。

    天治帝将这份文书仔细看了三遍。

    看完后，天治帝便想到，此次水溶突然逃跑，可能跟贾芸有关！

    可能是因为，水家在两淮盐业贪腐太多，被贾芸查出，水溶得知这件事后因此担忧，所以逃跑。

    也可能跟贾芸提到的那个惊天机密有关。

    不得不说，天治帝确实是个聪明的皇帝，事情的真相已经被他推测得八九不离十了。

    于是，天治帝这次格外盼望着贾芸的归来。

    贾芸归来后，天治帝便可能揭晓水溶突然逃跑的原因。

    而且，贾芸归来后，意味着天治帝可以拥有价值一百多万两的扬州八大总盐商缴纳的议罪银，也意味着天治帝随即可以根据账册向两淮盐业的贪官污吏开征议罪银……

    天治帝现在又觉得自己缺钱了！

    因为一旦水家起兵造反，天治帝就要消耗数目庞大的军饷！

    天治帝也为此感到了悲哀。

    自从天治帝登基为帝，他好像一直都在为缺钱这件事苦恼。

    本来，贾芸通过抄家和煤矿大业，让天治帝的财富多了起来，然而偏偏天治帝又要筹备针对四王造反的军饷，这种情况下，贾芸通过抄家和煤矿大业给天治帝带来的收入又不够了。

    所幸这次贾芸依然不负所望，南下扬州的皇命依然完成。

    想到这里，天治帝心里对贾芸又多了一些赏识。

    可以说，天治帝现在对贾芸是真真是很赏识了。

    在天治帝看来，贾芸这个天降奇才，真真是他的福将，年龄不大，去年才刚成年，立下的功劳却已经甚大。

    从皇宫之战，到捉拿庞太监，到提出煤矿大业，到南下淮南，到成为锦衣府指挥使整治四王在朝廷里的亲信，到这次的南下扬州……

    算起来，也不过才几年时间，贾芸就已经立下了甚大的功劳，而且从没让天治帝失望过，给天治帝带来了甚大的利益。

    “哼！”

    然而此时，当天治帝想到贾芸的这些功劳，他下意识“哼”了一声。

    天治帝真真是一个很理性少感性的心狠手辣利益至上的皇帝啊！

    虽说贾芸立下的功劳甚大，天治帝对他很赏识。

    然而在天治帝眼里，贾芸也终究只是自己手中的一枚棋子罢了。

    天治帝已经好好利用了这枚棋子，而这枚棋子此次从扬州返京后，朝廷里必定对他有很大的敌意，必定有不少官员弹劾他，包括了多名皇亲国戚、王公大臣……

    贾芸此次南下扬州前，天治帝当着贾芸的面说过，让贾芸此次南下扬州办皇命别怕得罪人，只要贾芸所查属实，无论是谁，哪怕是亲王郡王，他也会保贾芸不遭报复。

    君无戏言，此话天治帝是认真的，也没打算出尔反尔。

    然而，天治帝也只是打算在近期内保住贾芸罢了，主要还是因为，在天治帝看来，贾芸对他还有大用。

    天治帝同时打算着，等到近期后，当贾芸对他的用处变小了，而朝廷里对贾芸的敌意很重了，等到太上皇死了，他就会抛弃贾芸这枚棋子了。

    天治帝知道，这个所谓的近期，应该不会很久了，也就一二年的时间了，因为太上皇应该只能再活这么久了。

    在天治帝，贾芸这样的天降奇才，命中注定就该被他这位皇帝当成棋子利用的，也应该为了他这位皇帝鞠躬尽瘁死而后已。

    所谓，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    呵呵，你贾芸身负大气运？

    岂有此理！

    这天下是我天治帝的，这天下的气运也都是他天治帝的，你一个异姓臣子，身负如此大的气运，岂不是相当于抢占了朕的气运？

    等你死了，你的气运就会是我的了，至少也会散在我的国土上！

    呵呵，你贾芸提出煤矿大业，南下淮南整治私煤，并且通过煤矿大业给我这位皇帝创造了很多财富，可你作为一名朝廷官员，竟然敢跟商贾合作建立煤矿工厂，凭此大赚特赚。

    岂有此理！

    这天下的银子都是我这位皇帝的，尤其是煤矿这种国土资源，你贾芸的这种行为，岂不是相当于在抢劫朕的财富？

    等着吧，你的那些家产，朕可不会客气，都会抄没了！

    你贾芸不是跟朕一样喜欢抄家吗？

    可惜啊，你没有朕这般的天子贵命，朕是天子，抄再多的家都理所当然，可你贾芸抄家抄多了，就注定了以后会遭到抄家的报应啊！

    ……

    ……

    此时，贾芸正在返回神京城的途中。

    途中的他，不知道此时远在神京城皇宫里的天治帝，正在如此“惦记”着他。

    恰如天治帝还不知道贾芸此次返京带着一个怎样的惊天机密，而这个惊天机密将会改变天治帝对贾芸的这种“惦记”……

    真真是世事难料啊！

