    现在是6月11日凌晨4点。

    在满世界频道的刷屏中，在两百万观众在线的现场直播中，林天豪的改装飞艇正式出厂。虽然没有办法抢掉王尼玛的头条热度，但这是目前第一例玩家主导飞艇的实例，在全世界玩家中激起了巨大的反响。

    这种大幅度删减版的飞艇虽然飞不高，也只有唯一一门舰首炮武装，船上也只有船长大副两个NPC，外加林天豪一共3人，但这样轻装上阵的好处就是它空载时的速度居然比正常飞艇都要快一倍，这还真给了林天豪意外之喜。

    按照这个速度，林天豪只需要十五分钟就能从帝卫城船厂到达自己战队经营的石墙村。到了那时，已经在村里集结的一千五百人将携带弹药物资护送飞艇前往海边。

    这1500人里有100人是林天豪战队的职业主力，还有50人是仰望男队的职业主力，还有300人是国内较强业余公会的玩家，剩下九百多人就是网上发红包招募的16级以上有一定游戏成就的普通玩家。

    然后4点14分，忏悔号飞艇提前1分钟到达石墙村。

    此时的村广场堆满了货物。正常情况下，王国的飞艇都是在村广场上下货的。但忏悔号不正常，一旦重舱后就只能船底贴着地面一两米飞，那时就会被村墙困住。所以玩家们只能杀出村外上货。

    当然，这些都难不倒当前阶段的玩家了。

    花了20分钟上货完毕，有一半是油料一半是弹药，飞艇近乎贴地。但是，最具创造力的时刻到来了——那就是林天豪在飞艇船舷上对称加固了十根绳桩，绳桩上牵出十根上百米长的缆绳，数百玩家扮演纤夫的角色有如放风筝般拉着重载的飞艇前进，一举解决了简易飞艇重载后动力严重不足的问题。

    这一刻，林天豪的直播间收获了成吨的点赞！更收到女神团的热烈赞赏！

    毫无疑问，这是飞艇颠覆性的使用方法，为全世界玩家开启了一扇可以企及的高端之门。

    即便如此，林天豪还是没法颠覆王尼玛的头条地位。

    但是，只要女神们开心就行。因为她们的飞艇骑士正在过来救她们了。相比之下，王尼玛那种带妹丢在野外就不管了的渣男作风就注定他出局了。

    一想到这里，林天豪的心情又好受了不少，更重要的是，这种矗立飞艇高高在上指挥一千五百人的感觉真心爽的血脉沸腾，大概这就是王者的感觉！

    然后这1500人就护拥拉动着近乎贴地的飞艇“步坦协同”正式迈向荒野。

    “步坦协同”的好处就是遇到小怪，有货舱上足够的弹药消耗，还可以让法术玩家安静的坐在甲板上回蓝。遇到Boss有飞艇的主炮轰杀。这又是林天豪职业团队的一次创造性的尝试。

    而广大玩家也记得这就是前天王叔叔带领女神团先行出发的道路。而女神团至今未归，显然就是野外发现了不得了的东西。

    不过，那时是女神关掉了直播，玩家们不得而知。而这一次团队里有近千的普通玩家，总会有人录视频，已经没有办法保密了。玩家们拭目以待。

    林天豪和仰望商量了以后，的确是不准备保密了。因为这种浩大的废墟开发工程已经不可能保密了，只有天骄岛是值得保密的。那还不如趁这个飞艇出城调试的机会炒作一波。

    没错，只是出城调试，只有这个阶段的飞艇才算是能自由使用，以后的时间就得听军部调动了。但是这就没必要让广大玩家知道了。

    这个时候，林天豪又收到了不错的消息，王尼玛的血墙村来了七个不像好人的家伙进了诊所。

    很好，虽然他们的动作拖沓了点，但也算是执行了组长的命令。这也算是官场得意吧？

    对，情场官场还有现在的流量名气场三丰收！林天豪和聊天群里的女神们聊天的更开心了……

    ……

    而相比于林天豪的意气风发，幕后观望的霸坤显然心情不太好。唯一值得安慰的就是周霜没有跟着队伍出城。

    就在这时，龙卷风来汇报了：“坤哥，出怪事了，刚才公交飞艇下来了七个NPC去村诊所了！有纹身，还咳血，看这状态好像是帝卫城里的中烟毒的地痞。”

    霸坤完全懵了：“什么情况？王托儿在城里下水道搞事爆炸，然后就来7个地痞去他的村看病……”

    风神叹道：“坤哥，是我们的村。”

    霸坤没好气道：“对，劳资们的村子。”

    风神眉头一皱：“可以设想一下，这地痞必然是爆炸的受害者，但城里明明有更好的医院，他们却来乡下。那么有两种可能，一，这越来越靓的女医师比城里医生的水平高，先有绑绷带的眼镜NPC过来住院就说明了点问题。”

    霸坤点点头：“有道理！”

    风神继续分析：“第二种可能，他们是王托儿的NPC同伙，他们共同参与了下水道爆炸。不然的话单凭玩家不可能炸出这么大的动静。以王托儿的红名劳教犯身份，获得地痞同伙也很正常。既然是同伙，犯事了以后大概就不敢在城里的医院看病，就来王托儿的村子！”

    霸坤没好气道：“劳资们的村子！”

    风神无奈一笑：“额对……劳资们的村子！甚至，这两种可能兼而有之！”

    霸坤眉头一紧：“不仅仅是同伙，这明显是上下级的指派关系，都能指派NPC地痞了，那就只有一个情况，加入隐藏组织盗贼公会，并混成个小头目！”

    风神的思路也越来越明晰：“不错！身为劳教犯，好多正常任务可能都没法触发，加入黑帮就已经是必然，以他的声望混成头目也正常。而黑帮的生存方式应该是找街上收保护费……”

    说到这里，风神猛然惊悟：“老子明白了！前天王托儿出狱后就在NPC一条街不停的乱买乱送，当时看不懂——”

    霸坤也明白了：“原来这就是加入盗贼公会的方式！这一定是送孝敬，只有这样才能联系到盗贼公会！”

    “卧槽！！！”

    想通了的两人有如解开了一道超难数学题，禁不住哈哈大笑！

    但笑归笑，问题是，怎么应对？

    霸坤毫不犹豫：“这王托儿都玩涉黑村霸了啊，这是必须要曝光出去搞臭他的。等以后我们要联合灭村的时候也算是有了更高的道义舆论制高点了。”

    风神沉声道：“至于这个几个看病的地痞，我们看看能不能混进诊所给他们的药里下毒？”

    霸坤咬咬牙：“对，把他的黑帮爪牙全都废掉，趁他们病要他们命！然后刚才我们想通了的这个攻略也喊个马甲小号公开出去，就叫《世界第一人涉黑攻略》……”