    “好吧，受伤了别后悔……”

    青雨摇了摇头，面带不悦，取出一个卡片递了过来：“实在坚持不住，就捏碎卡片，傀儡会停止攻击……”

    “多谢了！”

    张悬抱拳，转身向水师姐所去的方向走去。

    “真是不知死活！”

    见他离开，青雨冷哼。

    “怎么了？”

    又一个服务员走进来，见她满脸不悦，笑着看过来。

    “没什么，一个出窍境初期的家伙，非要闯丙字巷，怎么劝都不行……”

    青雨摇头。

    “出窍境初期……丙字巷？没病吧？”

    嘴巴张开，新来的服务员满是不敢相信。

    丙字巷的难度，身为义殿的工作人员，知道的很清楚，不知多少出窍境巅峰的天才过来，都无功而返，一个只有出窍境初期的小子，要去闯……这是找死吗？

    “有没有病我不知道，不过，我知道，色心不小！”

    青雨哼道。

    “色心？”服务员不解。

    “刚才水师姐去了丙字巷，他也要去，目的还不是不言而喻？”

    青雨道。

    “这……”

    服务员恍然大悟：“义殿的傀儡巷，‘义’字为先，多人考核，会出现多头傀儡，必须相互配合，相互相信，才能取得胜利，见水师姐进了丙字巷，也进去，明显是想让对方照顾，拉近关系……真够无耻的！”

    义殿傀儡巷的考核，可以单人模式，也可以多人。

    单人考核的是实力，多人考核的则是配合。

    这家伙这种实力，就冲过去，明显是想和水师姐配合，趁机增进关系。

    水师姐，人长得漂亮，家世又好，圣子殿都赫赫有名，打这种主意的，不知多少，但敢这么光明正大的，还是第一个。

    色心真够大的。

    “是啊，不过，实力太弱，就这样跑过去，恐怕非但不会让水师姐喜欢，还会厌恶！”

    青雨微微一笑。

    水师姐，连续来一个月了，明显是想单独考核通过，你跑过来，与之配合，让她的计划失败，最关键的是还拖后腿……不惹得反感就不错了，怎么可能会有好感！

    “这倒是，等着吧，估计过一会就会被打的半死回来……”

    服务员也笑了起来。

    ……

    不知道二人交谈的内容，张悬跟在那位水师姐身后，时间不长来到一个门户跟前。

    上面写了个“丙”字。

    取出卡片，水师姐在门前轻轻一划，石门缓缓打开。

    见她进入，张悬也依瓢画葫芦，跟了进去。

    眼前一花，一个宽阔的房间出现在眼前。

    和擂台一样，是个圆形场地，四周布满了封印，能够隔绝气息和战斗力量，不会损害墙面。

    “你是谁？”

    刚在大厅中间站好，准备迎接傀儡，就看到他走进来，水师姐俏脸一沉。

    两个人同时进来，等于触发了合作模式，最少会出现两头傀儡，和单独考核，完全不同了。

    “我也是来考核的，傀儡巷考核，不是不限人数吗？你考核你的，不用管我……”

    张悬笑了笑。

    玉牌上只记载傀儡巷，可以多人同时考核，并没详细的规则，因此，他并不知道，所谓的多人模式，指的是合作，还以为是各自考核各自的。

    对方先进来，刚好也可以先看看，难度如何，提前有个准备。

    “别拖后腿，否则，我会让你死的很难看！”

    眼睛眯起，水师姐冷哼。

    “拖后腿？拖什么后退？”

    愣了一下，张悬正想问个清楚，就听到房间机簧咯吱咯吱的声音响起，紧接着，正前方房门打开，一个傀儡走了出来。

    身穿黑衣，和真人一般无二，看到站在中间的水师姐，立刻冲击而来。

    轰隆！

    同一时刻，四周阵法启动。

    这个阵法，如出窍境的元神攻击，能让空气变得粘滞，行动和力量都受到限制。

    “哼！”

    傀儡攻来，水师姐没时间多说，娇躯一转，迎了过去。

    不得不说，这位水师姐的实力，的确不弱，修为是出窍境巅峰，但战斗力，和半步领域境比，都丝毫不错。

    “她修炼的功法，是带着水属性，连绵不绝，虽然每次攻击的威力不大，连接在一起，却像洪水猛兽一般，让人无可抵挡！”

    张悬暗暗点头。

    这位水师姐，人如其名，单一招数的威力，可能远不如傀儡，但联合在一起，就如水流大势一般，再无法抵挡。

    一滴水，不会造成太大影响，但滴的久了，石头都能刺穿。

    眼前这位女孩就是这样，看起来柔软，但傀儡狂风暴雨般的攻击，始终无法突破防御，就好像铁锤打在河水一样。

    无论威力再强，力量过后，依旧将会恢复原状。

    “给我躺下！”

    连续对战了十几招，女孩秀眉扬起，一声娇喝，翻滚的手掌，突破一个空隙，按在傀儡的胸前。

    嘭！

    真元激荡，傀儡立刻倒退了七、八步，地面出现了一连串脚印。

    吼！

    稳住脚步，傀儡并未摔倒，反而动了怒火，咆哮声中，像是彻底被激怒，速度比刚才更快。

    嘶啦！

    空气宛如被撕裂，坚固的利爪，来到女孩面前，带着迅猛的疾风。

    “她的攻击尽管连绵不绝，防御极好，缺陷也很明显……可惜，攻击力不足，好机会往往抓不住……”扶着下巴，张悬摇了摇头叹息。

    女孩的攻击，连绵不断，的确能发挥出超出想象的攻击力，可一旦被打断，威力也就弱了。

    而且就算遇到了一些机会，力量积蓄不到极点，也造不成破坏。

    就像刚才那招，傀儡出现破绽，换做他，一拳就能打破脑袋，而女孩只是让其后退了几步，并未受到本质上的损伤……因此，也判定没有通过考核。

    “可惜了！”

    摇摇头，张悬满是惋惜。

    他这里，一边摇头，一边感慨，那边的女孩快要发疯，看到傀儡再次冲来，俏脸一白，身体急忙向后对折，化作一个优美的弧度。

    滋拉！

    躲闪的虽然快，但傀儡的利爪还是太凶猛了，一声脆响，衣服被扯掉一块，肩膀上出现了血痕。

    轰！

    没伤到要害，傀儡有些愤怒，空中变招，变爪为掌，狠狠压下。

    尽管没有真气，但它体内的力量，已经达到了半步领域境，配合四周的阵法，发挥出了让人难以抗衡的气力，手掌向下，整个大殿的空间都如同被凝固，让人逃脱不得。

    眼见手掌落在身上，水师姐一咬牙，似乎施展了某种秘法，身影一缩，如同拉长的面条，眨眼功夫就从掌风的压迫下，逃了出来。

    秘法结束，俏脸发白，看样子消耗极大。

    急速喘了一口，转头向身后看去，就见那和弄出合作的青年，一手抱在胸前，一手扶住下巴，看的有滋有味。

    “你……”

    银牙咬紧，快要爆炸。

    既然是合作过关，怎么也要动手吧？站在原地一动不动，跟死人一样，想干什么？

    正想招呼，前方的门户再次“吱呀！”一声，又一个傀儡冲了过来。

    因为青年还没进入场地，这头傀儡一出现，再次奔她而来。

    一头就让她难以抗衡了，两头一起冲来，压力瞬间增加，头上满是汗水。

    “这傀儡的实力，和张谦差不多……”

    不知道女孩的想法，张悬则继续观察。

    难怪这个丙字巷难以通过，傀儡的实力还真够强大的。

    张谦在他手里不堪一击，但实际上却是半步出窍境的强者，再加上张家天才的身份，到了外面，越级战斗都很正常，眼前两头傀儡都有如此实力，而且联手……的确不好对付。

    不过，这位水师姐，能够抗衡这么久，也算不错了。

    “可惜，肯定会失败！”

    感慨一声。

    看了一会，对这位姐的真正实力，有了准确的定位，单独一个傀儡，想要胜过都有些困难，两个联手，肯定更不是对手。

    失败只是时间问题。

    难怪考核了一个月了都无法通过，这关的确够难的。

    “过一会，等我开始，一出手就将两位傀儡打爆，不给他们机会联合的话，能省去不少麻烦……”

    推敲了一下战术，张悬暗暗点头。

    这两个傀儡，配合的十分精妙，就算是他遇上，肯定也要吃亏，既然如此，他开始考核的话，就提前动手，先下手为强。

    秒杀一个再说。

    “可恶……”

    头上冒汗，水师姐再也坚持不住，本以为青年会出手，却见他依旧站在一边，满脸看热闹的表情。

    气的胸口鼓起，快要爆炸：“你还要看到什么时候？”

    “啊？”

    没想到对方会说他，张悬愣了一下：“那……我还能做什么？”

    “你……你……”

    气的哆嗦，水师姐太过愤怒，动作失了偏颇，被一个傀儡扫了一掌，肩膀火辣辣的疼痛，忍不住放声大喝：“你不会动手吗？”

    啥玩意嘛……你跑进来，开启了双人模式，结果，让我一个人打怪，自己在旁边玩……还说能做什么？

    就算实力低，拉个怪总可以吧！

    “动手？”

    张悬满脸纠结，对方考核，他要插手，这属于违规啊……

    想了想，一咬牙，拳头竖在胸前，满脸的诚恳和期许，鼓励的声音从口中喊出。

    “水师姐，加油！水师姐，加油！加油，加油，巴扎嘿！”

    （你们为啥老误会，张悬会搞破坏呢？我悬哥，是个正经人，已经不在破坏了。他和老涯一样，是个正直、纯粹的人，是个失去了低级趣味，有益于人民的人，这种人，不值得投月票吗？）

