    第306章砸墙

    周绍平正在抓药，觉察到余家杰的目光，赶紧背过身去，面向药柜，仿佛是在找一味什么药。

    余家杰看了几眼，周绍平迟迟没转过头来，他便又看向别处去了。

    这时周绍平忽然捂着肚子小声对张顺道：“张大哥，我肚子疼，我先去上个茅厕。”说完就急急忙忙往后面跑了。

    顾云娇这里已经看完了医药联合商会的章程，签了字，交了五两银子，就算完事了。

    余家杰走的时候还说了一声，“下月便有个医药研讨会，到时候会有人过来通知您的。”

    顾云娇送走了余家杰，才匆匆忙忙的和黄牙人往衙门那边去。

    后面那院子的主人已经等了好一会儿了，本来有些不耐烦，顾云娇一见面就赔礼，“真是对不住，铺子里病人多，被拖住了，让您久等了。”

    伸手不打笑脸人，这人便道：“倒也没等多久。”

    “成吧，咱们赶紧立契书，转户头。”

    办完手续，顾云娇给了黄牙人中介费，又让他帮着找泥瓦匠过来，将前后院子打通。

    她看看离中午吃饭还有些时间，从后面一条街转进一条巷子，然后七弯八拐走了一段，到了这处院子。

    这院子，顾云娇只在楼上看过，里面什么样她都不知道。

    不过，她觉得里面什么样都不重要，重要的是这院子的位置。

    黄牙人陪着她进去，进去一看，这院子里还扔了好些垃圾。

    进几间屋子看了看，墙壁黑乎乎的，里头家具都缺胳膊少腿，也老旧了。

    顾云娇摇头，“这得重新粉刷了才能住人，家具也得全部买新的。”

    顾云娇直接将钥匙给了黄牙人，让他找人敲墙，还有粉刷屋子和搞卫生。

    黄牙人这种中介本来就是什么事都能接的，只要能赚钱。

    他爽快的接了钥匙，跟顾云娇保证一定会尽快办好。

    顾云娇又绕一圈回铺子，中午吃饭的时候，大伙就听到围墙哪里传来“咚——咚——咚”的声音。

    陈氏停下筷子，“天哪，我怎么觉得这个声音这么近，不是有人在砸咱们的围墙吧？”

    顾云娇点头，“就是砸墙。”

    陈氏一下就立起来，“那怎么行，这围墙虽说是两家共用的——”

    顾云娇拉拉她，“娘，您坐着，这家里不够住，后面那院子我买了，先打通弄个门，方便进出。”

    陈氏这才坐下，又小声问，“买了？贵不贵？”

    顾云娇摇头，也凑过去低声道：“不贵，才三百五十两。”

    陈氏点头，“那是不贵。”

    顾云娇又道：“那屋里的家具都不成了，得找木匠打，要是有现成的买也行。”

    陈氏便接话，“你又没时间，我去办吧，反正也就是看看家具的样子，我做得来。”

    “那就辛苦娘了。”顾云娇朝陈氏笑笑。

    这两人在饭桌上神态如此亲密的说话，李氏看了又不高兴了。

    她一下一下的拿筷子戳着自己碗里的饭，嘴撅得能挂个油瓶。

    顾川瞟她一眼，自己默默吃饭。

    正在这时，就听到“轰”的一声，很快一股灰尘往堂屋里扑来。

    (本章完)

