    幽州，其实是分别归属于六大皇朝管辖。

    其下又依附着成百上千个宗门。

    血月宗算是其中最不起眼的魔道宗门了。

    当然吹起牛来，也能说祖上阔过，只是现在落寞了而已。

    但再强大的祖上也比不过大周皇朝。

    毕竟大周皇朝便是那六大皇朝之一。

    其地位超然，大周皇室的实力之强更是骇人听闻。

    不知何时起，大周皇室便统御着整个大周，但却近乎不露面。

    只要没有发生大动乱，大周皇室基本上都不会有什么动静。

    当年有一顶级魔道宗门诞生了数位圣人，一时间闹得整个大周皇朝都民不聊生。

    在这顶级魔道宗门的带领下，正道逐渐式微，最后差点就被赶尽杀绝。

    直到此时，大周皇室终于出动了一位皇子。

    这皇子好似天生下凡，只一剑便击杀了那三位魔道圣人。

    随后翩然离去。

    至此，再无人敢小觑大周皇室。

    如此一来，大周境内，魔道宗门也人心惶惶，蛰伏了很长一段时间。

    而正道宗门则开始起势，最后又近乎将魔道宗门斩尽杀绝。

    就在这时，大周皇朝之中又走出了一位皇女。

    这一次，更是直接灭掉了三个跳得最欢的正道宗门。

    这下大周皇朝内的正魔两道都安静了。

    他们明白了。

    他们闹腾可以，但若是想把另一方全灭了就是不行。

    谁出头谁死。

    这也就形成了大周皇朝内，正魔两道鼎力的局面。

    哪怕一方有了优势，也不敢直接灭了对方。

    一般来说，宗门是不会建立在城池之中。

    基本上会被各大家族所掌控。

    而这些家族的背后自然便是这些宗门。

    当然像血月宗这种偏居一偶之地的小宗门也比比皆是。

    小宗门一般不会有大家族为其供奉，毕竟他们自己都自顾不暇，什么时候被灭都不知道。

    这三年一度的魔道各宗门之间的大比，柳青玄也参加了很多次了。

    只不过每一届大比的举办地都不同。

    这潼宁城，柳青玄多年前来过一次。

    倒也还认得路。

    原本柳青玄是准备好和其他人一同前往的。

    但奈何萌羽的速度想较与飞云马，那实在是快上太多了。

    云飞马需要三日才能到达，而萌羽只需二三个小时就能到达。

    而萌羽又懒得慢吞吞飞行。

    在柳青玄还没反应过来的时候，双方就已经拉开了距离。

    “算了。”

    柳青玄无奈摇头。

    反正有王宗义在一旁，也不会有什么事情发生。

    也省得浪费自己的时间。

    值得一提的是，司念居然恐高。

    所以一路上一直都是躲在柳青玄的怀中……

    ……

    数个时辰后。

    在距离潼宁城外的一片空地上，萌羽开始缓缓降落。

    “念儿，为师手麻了。”

    柳青玄面无表情地开口。

    这孩子可真够不要脸的，居然装了这么久。

    此时，司念正闭着眼，如同一只小猫咪一般蜷缩在柳青玄的怀中。

    而柳青玄则是一只手护在司念的身侧，另一只手还高抬为其挡风。

    他手是真有点麻了，这都一动不动抬了两个小时了，能不麻么？

    司念闻言，顿时缓缓睁开了眼。

    “啊，已经到了么？”

    司念故作不知，那双眼却又不敢直视柳青玄，反而装作有些好奇地左右观望着。

    “到了。”

    柳青玄站起身来甩了甩手，纵身一跃而下。

    他心还是太软了。

    明知道司念是装的，还是会依着她。

    而司念见状顿时也紧跟着跳了下来。

    “一路上辛苦师尊了。”司念俏脸微红。

    “不辛苦，命苦。”

    柳青玄叹息。

    女人啊，真麻烦。

    司念一愣，没明白柳青玄的意思。

    不过柳青玄也没要解释了意思，反而转身望向了萌羽。

    “先回去休息吧，到时候我再召唤你。”柳青玄摸了摸萌羽的翎毛。

    萌羽顿时听话地点了点头。

    随即在司念目瞪口呆下化作一道黑色流光钻进了柳青玄的身体之中。

    司念却是有些看懵了。

    她有些不理解，萌羽这是去哪了？

    难道师尊的胸口处有灵兽袋么？

    “走吧。”

    柳青玄也不作解释，反而抬头敲了下有些发愣的司念。

    “疼。”

    司念吃痛抱头，却见柳青玄已经向前走去，赶忙快步追上。

    “师尊，我们为什么不直接骑着胖鸡进城啊。”

    “那是萌羽。”

    “哦，那我们为什么不直接骑萌羽进城啊。”

    “因为为师低调。”

    “哦。”

    司念似懂非懂，师尊说的有道理。

    确实要低调一些。

    ——

    潼宁城是一座古城了，也算是历史悠久。

    城墙上满是历史的痕迹。

    此时，城门大开，虽有守卫，但不会阻拦任何人进城。

    毕竟实力弱的闹事了也容易摆平。

    而实力强的哪怕拦了，也总有办法混进去。

    二人并行，入了潼宁城。

    映入眼帘的便是那些充满烟火气的世俗场景。

    摆摊的摆摊，胸口碎大石的碎大石，算命的算命，做小偷的做小偷……

    城中修士数量不少，但大部分依旧是凡人。

    司念很是激动，她已经很久没有离开宗门了。

    毕竟只是一个十七八岁的花季少女，见到这熟悉又陌生的热闹场景怎么能不兴奋呢？

    “师尊，快快，我要吃这个。”

    司念看到街边的糖葫芦后顿时眼前一亮。

    哪有女孩子会不喜欢甜食呢？

    随后也不知道哪来的胆子，居然主动拉起了柳青玄的手向着摊位走去。

    柳青玄低头望了眼自己被握住的手，又看了眼笑靥如花的司念。

    心神一动，便也不松开手，被司念带着向前走去。

    “好俊的姑娘，买糖葫芦么？”那卖糖葫芦的小贩，见顾客上门，顿时来了精神，脸上堆起了笑容。

    “嗯，我要这个，这个，还有这个。”

    司念双眼直勾勾地盯着糖葫芦。

    这小贩双目一亮，大客户啊，随即搓着手，呵呵笑道：“两文……不，四文钱一串。”

    柳青玄眯眼看了这中年男子一眼。

    够黑心的。

    临时涨价。

    司念却是没注意到这点，反而扭过头，贝齿轻咬薄唇，眼巴巴望着柳青玄。

    出门在外，一切要听柳青玄的。

    柳青玄说买，她才能买。

    这是规矩。

    柳青玄无奈，虽然这摊主黑心了点，但他也不差这点钱。

    正要答应，却不想身旁冒出一人。

    “这些糖葫芦，我全要了。”

