    龙族的军事基地不会那么简单，这是雷书侠开始就做出的预测，因为对方崛起的时间久了，基地里一定有鲜为人知的杀手锏。

    “哒哒哒哒哒……”

    无数步枪向一名超级战士开火。

    “噗噗噗噗……”

    超级战士身中上百枪，右臂都被硬生生打碎，身体在弹头的侵彻力下不停的往后退。

    可这似乎没有多大的用处，对方依旧不倒，依旧蛮横的向前冲来。

    “铿！”

    超级战士拔出巨刀，直接将最前面的佣兵劈砍成两半。

    “嗬嗬……嗬嗬……”

    让人毛骨悚然的喘息声从他口中发出，一双眼睛散发着邪恶的红光，支离破碎的身体哪怕已经快彻底崩溃，但依旧强横的无以复加。

    “超级战士……”

    雷书侠吐出口烟雾，依旧坐在那里，看着单方面的屠杀。

    在这种情况下，人多已不再是优势。

    “有把握吗？”雷书侠转头冲身后的神圣骑士团问道。

    没人说话，所有的神圣骑士立刻拔出武器，越过普通的其实向龙族的超级战士直冲而去。

    对他们而言，没什么把握不把握，唯一要做的只有一点——净化眼前的邪恶。

    神圣骑士冲杀在最前面，顶住超级战士的屠戮。

    另一边，佣兵们火速做出阵型，放弃步枪，采用近距离下杀伤力最大的霰弹枪。

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一颗颗霰弹在超级战士身上爆开，无数弹丸撕扯对方的血肉，也暂时顶住了。

    而最轻松的则是兵人部队，他们如同磐石一般，没有感情，没有想法，只会以最简单的方式迎上最强大的敌人。

    “死！”

    一名超级战士一拳砸进一名兵人的胸膛。

    “噗！”

    血肉之躯的胸膛被拳头撕开，心脏随之碎裂。

    可下一秒，兵人伸手抓住超级战士的头，看似轻松的扭动。

    “咔吧！”

    超级战士的脖子被拧断，重重向兵人趴来，跟随对方一同死去。

    一名兵人换一名超级战士，死一个杀一个，杀一个死一个，没有惨叫，没有恐惧，唯一要做的就是杀。

    不管对方先死还是自己先死，都要将其干掉。

    半小时之后，所有的超级战士被杀戮一空，战神营再损失数千人。

    但战争还没有结束！

    战神营控制的只是军事基地最宽敞的区域，还有很多地方没有占领，在机械外骨骼战士以及超级战士的攻击中，其余的人利用这个时间完成了防御工事。

    想全部拿下，就得陷入更艰难的战斗。

    “六小时，拿下战斗。”

    雷书侠扔出一道命令，转身向外走去。

    打到现在就是你死我亡了，他也没必要继续留在这里看战场，也不需要加入战局。

    毕竟对他现在而言，要做的不是跟着一起厮杀，只需要站在这里，让部队战斗就好。

    外面的星空很美，漫天星辰；外面的空气很冷，吐出的气都是一团白雾。

    雷书侠也很冷，所以他找个地方坐下，用三把枪支起一个火堆，摘掉头盔放在上面，点火倒水。

    他把牛肉罐头打开放进去煮，放点蔬菜包，放点压缩的面条，给自己煮了一顿喷香的宵夜，顺便还掏出一瓶酒。

    吃饱喝足，浑身暖洋洋的，再点上一根香烟，抽的美滋滋的。

    对他而言，这场战争就这样，伤敌一千自损八百的结果。

    虽然死了那么多人的确很心疼，可必须把这个龙族基地拿下来才行，这将代表着龙族弱势的开始，也代表着战神营重新攀上新的台阶。

    六小时之后，龙族军事基地彻底拿下。

    当雷书侠再走进去的时候，看到的是死亡超过一半的骑士团、几乎被打光的雇佣兵，以及伤亡数百的兵人部队。

    结束了，打赢了。

    ……

    龙族军事基地非常庞大，这里不仅拥有武器工厂，还有许许多多的实验室，甚至都拥有一个完整的食品链生产、加工、供应体系。

    “所有的资料、图纸全部带走，所有的稀缺资源带走，所有的科研人员带走！”

    雷书侠下达命令，让部队把龙族军事基地扫荡一空，满载而归。

    ……

    战神营里，许许多多的人在整理战利品，眼睛都在泛着光，因为这里有很多都是现代科技最高端的成果，甚至还有打造超级战士的具体方案。

    齐王忍不住的狠狠捏了下拳头，他很清楚这些东西的重要性，将会直接把战神营提升到跟龙族同等水平线。

    也就是说从现在开始，龙族再想对付他们就没那么容易了，双方可以站在同一条起跑线了。

    “所有资料立刻向国内传递一份！”齐王火速下达命令：“叶朗，你亲自负责这些科研人员的转移工作，务必保证所有人安安全全被送到家里！”

    “明白！”叶朗点头。

    “老周跟吴战北会全力协助你，记住，一定要把这些科研人员送到家里，绝对不能出现任何闪失。”齐王再次叮嘱：“他们太重要了，一定一定不能有闪失。”

    “放心吧！”

    齐王太激动了，他明白这些对0843意味着什么，对国家又意味着什么。

    这场仗打的值！

    ……

    雷书侠没有激动，他在准备出行的路线，没跟任何人打招呼就乘坐潜艇离开。

    距离72小时还有24小时，他得在24小时之内赶到沙国。

    “雷哥，我们现在上浮，船到了。”

    “好。”

    潜艇在送出雷书侠一段之后开始上浮，鸽子岛来接应的一艘战舰到了。

    “哗！——”

    潜艇破开水面，雷书侠走上去，乘坐战舰离开。

    这是一艘导弹驱逐舰，主要负责鸽子岛的安全，拥有强大无比的火力。

    现在他要乘坐这艘驱逐前前往鸽子岛在陆地的机场，然后驾驶战斗机飞往沙国。

    这是雷书侠划出的路线：潜艇、驱逐舰、战斗机。

    龙太子跟他玩阳谋，明确的告诉他会在路上实施截杀，所以雷书侠也不含糊，只能选择最稳妥的方法。

    因为他的时间很紧，只有24小时。

    24小时之后，索菲亚将会被沙国秘密处死。

    赶到了，能救；赶不到，龙太子也不会插手。

    所以，雷书侠选择最大程度避免截杀的交通工具。

    只是上船之后，他的眼皮一直在跳，有种非常不好的感觉……

