    顾漾诧异地看向顾矜，怎么一向不管闲事的大佬姐姐也开始凑这热闹了？

    顾矜也朝顾漾看了过去，漫不经心：“我呢？”

    顾漾愣了愣，好一会才反应过来，大佬姐姐是在问她，去给她加油吗？

    大佬姐姐这是在跟小血库争风吃醋？

    “姐姐比赛我肯定也去加油！”顾漾当即道。

    朱荻忽然问了句：“那要是他俩比赛冲突了咋办？”

    封玦和顾矜齐刷刷朝顾漾看去。

    顾漾：“……”

    体育课的事情有人录了视频，发到了一中校园论坛上，底下除却“卧槽”等惊叹以外，竟然有一大片都在添封玦的颜。

    不乏有封玦以前所在班级的同学发言。

    【卧槽，封玦体育竟然这么好？】

    【进一班后这是脱胎换骨了？听说不止体育，封玦还进了数学竞赛决赛。】

    【一班真是风水宝地，总体颜值可真高】

    底下逐渐歪楼，关注点也越来越奇怪。

    下午放学后，顾沛没回家，说是跟许念念一块在外面吃饭。

    顾矜出校门后就跟顾漾分开了，单独上了萧易泽的车，一块去军医院，进行下一阶段的植物人治疗。

    学校旁边奶茶店里，齐嫣看到顾矜上车的一幕，疑惑：“奇怪，顾矜怎么不跟顾漾她们一块走？顾家有司机，没必要另外打车吧？”

    许暄妍转头看去，正好看到轿车驶去的背影，注意到车牌号，面露惊诧，“京A99999的车牌号，那怎么可能是网约车？”

    齐嫣听到也是一惊，那辆车外表平平无奇，不像什么豪车，以至于她都没留意到车牌号，“顾家也没法弄到这样的车牌号吧？接走顾矜的什么来头？”

    许暄妍眯了眯眼，“好像是京城林少的车，那天陆爷爷寿宴，宴会结束后，我看到林少上的就是那辆车……”

    齐嫣惊讶捂嘴，忽然生出一个猜测，“顾矜该不会是被林少包养了吧？”

    许暄妍想到最近锦城豪门圈的事情，想着也觉得有可能，“难怪这段时间顾家蒸蒸日上，原来是攀上高枝了，卖女求荣！”

    军医院。

    顾矜换上了一身白大褂，在VIP病房里查看各种医学仪器的数据。

    病床上的女子身上依旧插满了各种输液管，面容安详宁静，好似睡着了一般。

    萧易泽将新买的鲜花插在花瓶里，“第二批药已经送到了医院药库，顾小姐随时可以去取。”

    顾矜点了点头，忙碌着的时候清冷如霜，很是认真。

    萧易泽看着清冷稳重的顾矜，时常会忽略她的年龄。

    他过去掖了下被子，忽然间愣在原地。

    “怎么了？”顾矜往旁边挪步，撞到了杵在那的萧易泽，皱了皱眉。

    萧易泽语气里压抑着激动，“我刚才看到她的手指动了，不是幻觉。”

    这么多年，这还是第一次。

    顾矜神色淡定，漫不经心的语气里透着些轻狂自负，“正常现象。说明病人情况在好转。”

    她出手，如果还是像以前那样毫无进展，那这神医的名号也太浪得虚名了。

    ——

    出院后，我一句“保命要紧”，辅导员给我批了半个月的假，除却实验课基本都在养病，结果现在疫情严，要开始上网课了，课逃不掉了

    对，手机坏了，电脑腾讯会议登不上，我网课还是蹭的

