
“好！还是爷的小鹤儿聪明啊。傅小子这些人，装起逼来头头是道，真到了干活儿的时，不顶用啊。哈哈哈！”

熊爷双手叉腰，得意洋洋。

鹤一便解开了那“腐血万尸魔”的封印，一股几乎让人窒息的恶臭瞬间在空中弥漫开来。仿佛一万具尸体同时腐烂的那种味道……

呕！

熊爷这死胖猫立刻忍不住，用爪子掐着喉咙、发出干呕的声音。可以说是非常浮夸了！

不过，确实非常臭！

叽里咕噜，叽里咕噜！

那团暗红色的恶心腐肉，瞬间膨胀成一个直径三丈的巨大肉团，蠕动着。在这肉团表面，有无数张狰狞的人脸，还有大量的胳膊和大腿——不断的伸缩着。

“血，活人的鲜血……”

这巨大的腐烂肉团表面的成百上千张人脸同时开口，发出古怪的声音。然后根本不管旁边的傅洋等人，径直从空中往下飞去，扑向两江镇。

这腐血万尸魔，对活人的血肉有着一种疯狂的渴望！也正因为如此，这种邪物的危害性极大。几乎是只要一出现，那就不知道得死多少人了。

鹤一之前封印了这一只，也算是对人间有大功德了。

傅洋浑身肌肉紧绷，全神贯注地盯着朝地面扑去的腐血万尸魔，眼神凝重。阿黄也收起了吊儿郎当的表情，和傅洋一样严肃。

毕竟，这是他俩的家乡！下方就是一个镇子的人在安静的沉睡。真出了什么岔子，那可就是千古罪人了。

维可和李怡然也能感觉到各自的道侣的紧张，两女也都是精神紧绷、体内法力运转，一旦有问题，立刻出手。

熊爷倒是一副老神在在的模样，显得没心没肺的。

当然，它也不是真的就不在乎。而是因为相信鹤一的实力——玄黄妖帝究竟有多强？它比傅洋阿黄他们清楚得多！

只要鹤一愿意，随时都能轻易的碾压杀死这腐血万尸魔。绝不会让两江镇有失。

叽里咕噜，叽里咕噜……

巨大的腐烂肉团蠕动着、上面狰狞的人脸狂叫着，朝地面飞快降落而去。无数腐烂的胳膊伸了出来、挥舞着，像是某种怪异的触须。

三百米，两百米，一百米……它距离地面越来越近了！

傅洋和阿黄的心都已经提到了嗓子眼儿。

“五十米！最多能接受五十米的距离。若是还没有预料中的防护阵法出现，就必须要出手了。否则，就太晚了。别真的出事儿。”

傅洋眼神凛然，已经做好了决定。

九十九米！

就在这个高度，突然……嗡嗡嗡。

虚空中响起一阵尖锐的震颤之音——普通人的耳朵听不见，只有修炼者才能感觉得到。仿佛四周整个空间，都在跟着颤动。

轰！！！

两道肉眼不可见的璀璨光柱，从下方两江镇不同的两个方位冲天而起。仿佛是从地面向空中发射的激光一样，射向这腐血万尸魔。

然后，同时准确地击中了它！

砰！

直径三丈有余的巨大腐肉团，轰然炸开。不知道变成了几十团，在夜空中朝着四面八方之中散开。

可是……那几十团碎肉，又“叽里咕噜”地蠕动着，分别变成了直径三丈的巨大腐烂肉团。表面出现许多张狰狞的人脸，全都发出狂笑着，继续朝下方镇子而去。

“不好！小洋子你的猜测没错，咱们这家乡小镇果然绝非凡俗之地。竟然有这样强大的反击阵法。只不过好像没能完全毁灭这该死的邪祟。”

阿黄惊呼一声，就要出手。

但傅洋却按住了他的肩膀：“再等等看。鹤一都没有出手，应该是感觉到了还有后续……”

他话音刚落，果然！

一层同样普通人肉眼不可见的金色光芒屏障瞬间撑开——先是一个光点在禹王宫正上方出现，然后以不可思议的速度扩散到整个两江镇，全部笼罩在其中。

傅洋他们现在飞腾在几百米高空，往下俯瞰。就像是一个巨大的金色蛋壳型光芒屏障，将整个两江镇倒扣在其中。

他不由得感叹：“好强大的阵法！”

然后就看到，那几十个巨大的腐烂肉团，全都狠狠地撞击在了这金色的光芒屏障上。顿时，无数金色的火焰升腾起来，发出一阵阵“滋滋滋”烤肉一样的声音。

啊啊啊！！！

似乎有上万人同时发出痛苦的喊叫声，但引起被阵法阻隔，根本传递不进去。

好臭啊！

一股灼烧腐烂尸体的味道，再次出现。

紧接着，刚才那种从地面射向空中的光柱再次出现——这应该是除了防御之外的反击阵法。

而这一次，傅洋看清楚了那两道发出攻击光柱的地方。

一处是在两条大河交界的中心地方一座石桥，还有一处则是在两江镇边缘的某个地方。

看样子，这就是两江镇大阵的阵眼所在了！

哦？

傅洋微微一愣，觉得有些惊讶：“禹王宫居然不是阵眼所在？”

他本来还以为，这禹王宫应该就是阵眼才对。可现在看来，两江镇大阵虽然有两个阵眼，但都并不在禹王宫。

维可轻声道：“或许禹王宫是阵法中枢，但阵眼却不在禹王宫。这应该也是一种保险机制吧。那两个阵眼主要负责抵御外来的邪恶之力，而禹王宫则是镇压两江镇本地诞生的邪祟。”

傅洋笑了：“果然还是我老婆聪明啊！一眼就看穿了真相。”

“马屁精！”

维可白了傅洋一眼，但嘴角却是掩饰不住的笑意。

此时此刻，那腐血万尸魔，已经被两江镇的防御反击阵法，毁灭干净了！

只不过，那保护整个小镇的金色屏障也变得非常黯淡，显然也是消耗很大。又过了一会儿，似乎是感觉到没有危险，就全部散开，归于平静了。

就仿佛刚才的一切，都是幻觉一样。

阿黄哈哈大笑：“小洋子，小洋子！你这家伙，又猜对了啊。咱们家乡，果然绝非凡俗之地。竟然有一个这么凶猛的阵法，能够防御帝级层次的攻击强度？还能反击灭之！哪怕只是地煞妖帝级的力量，但也简直是不可思议啊。我们在这样的地方出生和长大，居然完全不知道。”

“说不定，在我们小时候，已经有许多邪恶的妖魔鬼怪想要入侵两江镇。但都被挡在了外面，消灭了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45374382"  chaptername="第2693章  两大阵眼">加入书签</a>
</div>
