    宋珏一路逃亡，不知不觉竟来到镜湖的中心区域，目光朝湖中心望去，能够看到几艘奢华的大船停留在那，赫然正是皇室的游船。

    而且，他看到前方有一些身影朝这边飞速赶来，虽然没有看清楚他们的容貌，但此时往这边赶来之人，必是他宋家之人。

    “天助我也！”宋珏心中大笑一声，竟没有再逃跑，而是转身看向追过来的萧沐阳，嘴角噙着一抹戏谑的弧度，要杀他吗？

    见宋珏没有再逃跑，萧沐阳脚下速度更快了几分，最终停在了宋珏前面数米处。

    这段距离，足够他杀宋珏了。

    萧沐阳目光漠然的看着宋珏，随后移向宋珏的身后，看到一些身影朝这边飞速靠近，强大的气息弥漫而来，他便知道宋家的强者到了。

    不只是前方，萧沐阳的后方也有一些人赶来。

    而左右两边是镜湖，此刻萧沐阳可以说是四面楚歌，再没有退路了。

    宋珏看到宋家的强者纷纷赶来，脸上的笑容愈发的放肆，他目光轻蔑至极的看着萧沐阳，讽刺道：“之前不是扬言要杀我吗，怎么不杀了？”

    “你确定？”萧沐阳目光盯着宋珏冷漠开口。

    “当然确定，我此刻就站在这里，求你杀我，然而，你敢吗？”宋珏朗声大笑起来，看向萧沐阳的目光犹如看待小丑一般。

    周围人群听到此话目光都凝滞在那，求对方杀他。

    这是何等狂妄的话语。

    然而宋家的强者已经赶过来了，他已经无路可退，莫说杀宋珏了，只怕自己就要死到临了。

    “可惜了，没能杀成。”有人低声说道，语气有些遗憾.

    “那二世祖命真大。”旁边一人也附和道。

    “经历了这一次，宋家对他的保护必然会增强，以后怕是没有人动手了。”

    显然，许多人赶过来便是想看宋珏被杀的，没想到那人还是慢了一步，让宋家的强者赶过来了。

    此刻让自己陷入了绝境，难逃一死。

    不过，此人能做出如此豪壮之举，当街追杀宋珏，只这一点便足以令人钦佩了，以前从未有人敢这样做，想都不敢想。

    萧沐阳目光望向宋珏的身后，只见宋家的强者都放慢了脚步，缓缓朝这边走来，显然在他们看来，局势已经在他们的掌控之中，宋珏不会有事，而他，必定会死在这里。

    只见萧沐阳嘴角扬起一抹冰冷的笑容，目光望向宋珏的双眼，开口道：“刚才你问我敢杀你吗？”

    宋珏神色一愣，没太明白萧沐阳的意思。

    随后，又一道声音从萧沐阳口中传出：“我的回答是，有何不敢！”

    当声音落下的刹那，萧沐阳的身体消失在原地。

    宋珏瞳孔猛地收缩了下，只见一排排残影朝自己疾速掠来，速度快若惊雷，如此短暂的距离，几个呼吸便能赶到。

    “你敢！”远处传来数道怒喝之声，是宋家的强者开口，只见他们脸上无不露出惊惧之色，萧沐阳的举动完全超出了他们预想，此人竟然还敢动手！

    接下来，萧沐阳用行动回应了他们的话。

    伴随着一道夺目剑光闪耀于空，噗咚一声，宋珏的身体直接跪在了地上，他仰天长啸一声，仿佛痛不欲生。

    诸人目光立即望向宋珏，随后心脏狠狠的震荡了下，仿佛看见了极可怕的景象。

    宋珏的双腿，全部被斩断了！

    “好狠！”诸人此刻脑海中只有一个念头，那人好狠辣的手段，一出手便斩断宋珏的双腿，如此一来，宋珏想逃都没办法，只有等死了。

    宋家的强者看见宋珏双腿被斩，内心一片冰凉，若是此事让家主知道，难以想象他会做出什么疯狂举动，他们都得跟着遭殃。

    想到这，他们眼神中对萧沐阳的杀意愈发的强烈，这混账东西，一定要让其生不如死！

    宋珏咬牙忍住身体的剧痛，抬起头，目光如毒蛇一般看着眼前的青袍身影，他没想到，此人竟然要与他同归于尽！

    “后悔吗？”萧沐阳低着头，居高临下的看着宋珏问道。

    “我与你无冤无仇，然而你却不惜一切也杀了我，值得吗？”宋珏嘶吼出声，他从未见过此人，更不知此人为何要杀他。

    “你派人去杀一位与你无冤无仇的女孩，只为了报复我，你又觉得值得吗？”萧沐阳声音冰冷的道，直接传入宋珏的脑海中。

    “女孩？”宋珏神色怔了下，随后仿佛想起来了什么，双眼死死的盯着眼前的青袍身影，惊声道：“你是萧……”

    还未等萧字从宋珏口中传出，萧沐阳手掌挥动，一道锋利的剑气从他喉间划过，结束了他的生命。

    宋珏神情凝固在那，双眼逐渐泛白，直到临死前的一刻，他才知道自己死在谁的手里，又是因何而死。

    杀一个女孩，对于宋珏而言只是一件微不足道的小事，然而他怎么都不会想到，因为这个他不在意的决定，直接导致了他人生提前终结。

    若是提前知道会是这样的结果，恐怕宋珏绝不会做出那个决定，更不会去招惹那位白衣少年。

    然而，一切都已经晚了。

    “宋珏，死了。”

    周围人群看着宋珏倒下的身体，脸上皆都布满了震撼之意，那人，竟然真的杀了宋珏！

    从此以后，天苍城再也不会出现那位二世祖的身影。

    “此人用命杀了宋珏，算是为天苍城的百姓造福了。”有人目光敬畏的看向萧沐阳低声道，语气中透着一抹惋惜之意，可惜，此人今晚也要陨落于此。

    “活捉此子！”宋家一位强者冷声道，虽然他心中恨不得当场将萧沐阳诛杀，但如果就这样杀了，回去之后谁替他们顶罪？

    家主的怒火，可不是一般人能承受住的。

    “没错，不要伤了此人的性命，将他活着带回去。”又一位强者开口道，显然明白刚才那人的想法。

    随后一道道身影闪烁而出，朝萧沐阳包围而去，眼神都冰冷至极，此人竟然敢杀宋珏，那么接下来便承受宋家的怒火吧！

    “必死之境。”围观人群心中暗叹一声，前后都被宋家强者堵住了，他根本没办法逃走。

    然而就在他们生出这个念头的同时，萧沐阳身体动了，朝着右侧飞奔而去。

    “他要干什么！”诸人看见眼前这一幕神色惊变，心头剧烈起伏着。

    那边是镜湖，难道他要横跨镜湖吗？

    镜湖两岸宽阔无比，足足有数百米，唯有天位境强者才能横跨过去，灵轮境之人很难坚持那么长的时间，他这是送死。

    “拦下他！”宋家一位强者厉声喝道，绝不能让此人轻易死了。

    诸多强者猛然加速，同时释放一道道攻击轰向萧沐阳，有锋利之剑，有可怕风暴，有毁灭雷电，威力可怕至极，想要阻止他继续前行。

    然而萧沐阳的速度何等之快，一眨眼间便冲到了镜湖岸边。

    没有丝毫犹豫，萧沐阳脚步向前一跨，随后在无数道震惊目光的注视下，在镜湖之上飞奔起来，速度依旧非常快，如履平地一般。

    “他真要横跨镜湖！”无数人心脏噗咚跳动着，内心的震撼之意达到无以复加的地步，心想此人究竟是何方神圣，刚杀了宋珏，现在又要横跨镜湖，这简直是要逆天！

    事实上，以前有灵轮境人物尝试横跨镜湖，而且皆是灵轮九境修为，但最终都失败了，没有一人成功。

    此人想要横跨过去，希望渺茫。

    最好的结果，便是埋骨于镜湖之中，留得一个全尸，若是被宋家之人抓住，后果简直不堪设想。

    不过，他们目光依旧望向镜湖上那道狂奔的身影，即便知道没什么希望，但他们还是期待有奇迹发生，如此非凡的人物，实在不应该就此陨落。

    很快宋家许多强者来到镜湖岸边，却不知该如何做了。

    是追上去，还是等那人沉在镜湖里？

    就算他们追上去了，也未必能将那人活着带回来，最后的结果还是一个死。

    “追上去，活要见人，死要见尸，不能让他死在湖里！”一位强者冷声道，追还有一丝希望，但不追，他们就要承受家主的怒火了。

    “言之有理！”诸人点头认同。

    随后一道道强大气息绽放而出，诸多强者踏上镜湖，朝萧沐阳的身影飞速追去，这一幕看得岸边的人群一阵心颤，脸上布满了难以掩饰的震撼之色。

    这是，要在镜湖之上开战了吗？

    简直是前所未有的场面！

    【作者有话说】

    每日一问，萧沐阳如何破解此局？

