
　　李哥就是这么真实的人，哪怕两人经常在电信大战前相互说垃圾话，但是并不妨碍他对林诚的欣赏。

　　从林诚出道以来，每一次Faker都将一阵选手的票投给了林诚。

　　只是单纯的对他的实力认可。

　　当然，林诚的骚话还是很搞人心态的。

　　观众不知道的是，每次电信大战进去Faker做的第一件事就是把林诚屏蔽了，防止这个家伙占便宜的时候疯狂亮表情。

　　结束了节目录制，林诚后面三天都没有得空，出席了不少KT的商业活动。

　　今年KT的赞助商数量暴增，随之而来旳就是选手们商业活动频繁了许多，林诚拿到了在韩国堪称天价的合同自然也该在这些场合出些力。

　　还好也不是打白工，这些商业活动林诚都是有额外收入的。

　　现在有一大家子的责任感，林诚挣钱的动力格外充足。

　　终于，在18号之后林诚闲了下来。

　　而一直嚷嚷着让林诚请客吃饭的朴智妍反而忙碌了起来，最近跑到釜山那边去参加一个活动了，让林诚想见见她都没机会。

　　嗯~~~他才不是惦记着智妍说的那个奖励呢。

　　除非朴智妍穿黑丝短裙在诚哥面前跳一分一秒，否侧诚哥统统都不感兴趣。

　　。智妍要在釜山活动一个星期，双方约定等她回来林诚给她接风。

　　这天，林诚睡了一个懒觉，十点多钟爬起来摸到隔壁准备看看书妍姐给他留了什么早餐。

　　进门他就看到萧瞳坐在客厅地板上懒散的看着电视。

　　“咦？萧瞳你今天没课啊？”

　　“嗯，教授据说出车祸了，今天的课程取消。”

　　林诚一乐：“哈哈！这可真是个·····悲伤的消息！希望那位教授能够尽快康复。”

　　萧瞳白了他一眼，“厨房里有书妍姐给你留的早餐，自己去热一热。”

　　“知道了。”

　　林诚还有点没睡醒，揉了揉眼睛转身准备去厨房。

　　不过就在转身的时候他突然想起了什么，飞快的扭头看了一眼。

　　今天萧瞳在家一身简单的T恤热裤，长发扎了起来非常显得俏丽，不过她的腿上居然穿了一双白色的过膝袜。

　　林诚挪不开眼睛了。

　　过膝袜超过膝盖，到大腿一半的位置，包裹着萧瞳热裤下纤细的长腿显得纯洁而又带些小诱惑。

　　林诚突然就清醒了。

　　小瞳实在太懂我了！

　　“看什么！去吃你的饭。”

　　“哦。”

　　林诚也没有露出狼子野心，去热好早餐一屁股坐在旁边地上。

　　“你吃过没有？”

　　“吃过了。”

　　“要不再吃点？”

　　“不想吃了。”

　　“再吃点呗！你有点偏瘦了。”

　　“你怎么废话那么多？”

　　“你怎么火气那么重？关心你一下就急眼了？”

　　萧瞳狠狠的瞪了他一眼，“别理我！我要看电视。”

　　“成吧！不吃算了。”

　　林诚撇撇嘴，自顾自的在旁边吃起了早餐，不过却时不时低头往萧瞳腿上瞄。

　　略微高过膝盖的过膝袜为了不往下滑相对会稍微紧一点，在萧瞳的大腿上略微勒出了一点痕迹。

　　不知为何，看到萧瞳大腿上被丝袜勒出的一点肉肉，林诚突然觉得很兴奋。

　　他都有点怀疑自己是不是哪里出了问题，怎么会因为过膝袜的一个设计就把持不住呢？

　　赶紧吃个包子压压惊。

　　“哎！你在看这个节目啊？都播出啦？”

　　电视上放的正是林诚几天前录制的综艺，他没想到这么快就播出了。

　　。实际上池盛熙给他说过节目播出的时间，但林诚压根就没有注意。

　　一般来说，电视台的黄金档是周五和周六的晚上，但是MBK还有更加重量级的户外综艺节目安排在周五周六的晚上，所以很多谈话类节目反而安排在了上午时段播出。

　　比如SBS电视台一直坚挺不倒的《动物农场》就霸占了周日上午档接近20年，收视率从来就没有差过。

　　自己的电视荧幕首秀，林诚也顾不上小老婆的白丝美腿诱惑了，一边吃早餐一边盯着电视。

　　作为韩国人的骄傲，节目开场三位主持人首先隆重的介绍了Faker，林诚自然是要往后靠一点。

　　就连出场短片相比起来Faker都要燃很多。

　　没办法，李哥三次夺得世界冠军现场都坐满了观众，就连鸟巢决赛失利都有无数现场观众齐呼Faker的ID，那场面确实很震撼。

　　而林诚唯一一次去上海参加S赛却因为疫情原因现场只有六千人，记录片里面相比于Faker获得的山呼海啸自然要差了不少。

　　“啧啧！你怎么敢跟Faker一起参加这种综艺的啊？风头完全被盖过去了。”

　　萧瞳笑嘻嘻的挖苦，林诚撇撇嘴满不在乎的道：“至少我在两个方面赢过他了。”

　　“哪两個方面？”

　　林诚得瑟的晃了晃手指：“第一，我长得比他帅。”

　　萧瞳张了张嘴，好像没办法反驳。

　　毕竟她又没瞎。

　　“第二，李相赫痛失恩静而我却有老婆。”

　　林诚比了三根手指，朝萧瞳挤了挤眼睛，“而且还不只一个哟。”天籁小说网

　　“你去死啦！”

　　萧瞳没有注意林诚的三根手指，羞恼的一掌拍掉他的手。

　　林诚笑眯眯的咬了口包子，一副得瑟的样子看着屏幕。

　　此时他颇有安掌门的气势：SKT那群单身狗，笑死劳资了！

　　萧瞳倒有点慌慌的。

　　这家伙真不要脸！

　　可恶！

　　瞳姐才不会白给咧！

　　节目在继续，作为优秀的捧哏，金希澈几乎是兼任了半个主持人，疯狂的表达着对Faker的喜爱。

　　不过他吹完了Faker又补充了一句：“我必须要说一下，我对Faker是纯粹基于游戏玩家的喜爱。”

　　这句话让现场笑成一片。

　　因为网上总有传闻说金希澈是弯的。

　　虽然不是林诚粉丝，但是金希澈在介绍林诚的时候也表达了对林诚的仰慕。

　　“如果说Faker选手是神一般的存在，那么这位Cheng选手就如同太阳一般的耀眼，他将我们对这款游戏的操作认知带进了另一个高度。”

　　。林诚没有Faker那么规矩，很认真的打断道：“你别乱说！我明明就是上帝！”

　　金希澈没忍住笑了出来，就连李哥也露出了笑容。

　　导播适时的给到了去年总决赛的那段宣传片。

　　“或许你们还不认识我！没关系·····很快你们将视我为上帝！”

　　。这一段然炸的骚话让现场的人都很动容。

　　当然，他们要是知道林诚平时把骚话挂嘴边，估计就没这么奇怪了。

　　见林诚很专心的看着电视，萧瞳突然问了一句：

　　“哎！田小娟是不是很好看？”

　　“还行吧！她挺娇小的。”

　　如果抱起来····咳咳！跑题了。

　　林诚赶紧又补充道：“还是我的小老婆更好看，如果选的话我肯定选你。”

　　。“吃你的吧！”

　　萧瞳顺手拿起又一个包子塞到林诚嘴里。

　　她嘴上很凶，心里却甜滋滋的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1035章 小瞳实在太懂我了免费阅读。https://xs.23sk.com 