    <!--go-->    车子下沉到四十米时，车窗外基本就是一片漆黑，伸手不见五指。就连车内的光也在被黑暗吞噬，而且他们下沉的过程中，连一条鱼都没看到，下到这里后，就更是连光都没有了。

    并且这个从外面看着并不算大的水潭，似乎是深不见底，居然连阿元都无法准确测出它究竟有多深。阿元目前只是初步推测，再往下，下到足够深的地方，应该有个天然形成的地下湖。地下湖和山间的水潭不是天然连在一起的，像是后天被人为打穿的，而且打穿的这个距离至少有五百米。

    也就是说，此时他们沉入的，是被打穿的那条通道内。

    造物主是如此的神奇，但人力却还是巧夺了天工。

    这是一个极其庞大且复杂的改造工程，并且做得宛若浑然天成，几乎不见一丝人工的痕迹。

    车辆终于沉到水下五十米处，阿元打开车外的射灯，地表上能照射至几百米外的灯光，到了这里后，却仅能照到四五米远。

    车灯往四周照了一圈，唐石一等人却基本没能看到什么有用的东西，周围除了水还是水。

    这种静谧的氛围，似乎比他们在太空，面对茫茫宇宙时还要感到压抑。

    片刻后，唐石一开口：“这里有源能场？！”

    姜樱往前指了指：“嗯，那边。”

    艾伦：“好像是……分界源能场？”

    分界源能场，多是用在水域区，就是当这个源能场起作用时，指定区域的水会自动分开，后退，从而令那个区域形成一个临时的，同时还输入了空气的水球，就好像是在水里分出一个独立的空间来。

    不过这种源能场，对源能的要求很高，水域里极少天然就能达到这样的源能条件。而源师即便身上正巧带了合适条件的源石，也不足以长时间对抗水的压力。所以源师很难只凭自己的能力就能完成这件事。一般来说? 是源师和工程师对源能设备进行一系列的设计? 从而完成的这种特定源技术工程。

    林伊：“嗯，过去吧。”

    阿元将车子开过去? 不远? 片刻就到了。

    在水下，会出现这种源能场? 基本上那里就是工程的出入口了。

    但是车子靠近那里后，并且车灯都已经照在那岩墙上了? 却依旧连一点工程的痕迹都没有看到。若不是他们几个对源能的感应力很强? 并且对自己的能力很自信，确定这确实存在一个分界源能场，恐怕根本不会注意到这里，更不可能会怀疑这里藏着一个巨大的工程。

    唐石一：“休眠状态的源能场? 需要印记源能? 才能激活它。”

    源能场和印记源能，大概就相当于，锁和钥匙的关系。在秘密工程的出入口用设计这种方式，隐蔽性和安全性会更高。所谓印记，就是源师个人设置的特殊源纹? 不知道印记源能，就无法激活这个源能场? 源能场不能被激活，出入口也不可能会出现。即便外面的源师将这个源能场废了? 也无济于事，出入口也不会打开。

    姜樱看向林伊：“你行吗？”

    会问这个话? 说明他们几个都不行? 另外这辆车也坚持不了多长时间了? 车内的氧气也要不够用了。

    林伊微抬了抬下巴：“这还用说。”

    九图合一时，后山工程的所有源能场的激活点，要么已经被她修改了，要么被她掌握了。

    当初做这个设计的人，同时设置了一系列的规则，包括冥章以上的勋章，元老院不可能会让任何，在他们安排之外的人通过这个考核。没能解读冥章，就不可能知道这些源能的印记。这是一个闭环的设计，也算是用尽了心思，却没想到有人根本不照着他们的玩法去玩。

    林伊的话刚落，他们就看到周围的水开始往后退，然后前面的岩壁忽然动了，岩壁从中间裂开一道缝，并越扩越大，最终形成一个四四方方的洞口。洞口内一片黑漆漆，从外看，根本看不出里面有多深。

    水完全避开了洞口，包括他们这辆悬浮在洞口前的车。

    卫煊赞叹：“太厉害了！”

    说不清他是赞叹这个工程，还是赞叹林伊激活源能场的速度。

    ……

    林伊：“进。”

    原本他们几个看着那个黑漆漆的洞口，基于他们对这里的情况一无所知，出于本能，都有些犹豫。但林伊这话一说，那语气大喇喇的，混不吝的，就跟劫匪进山一般，他们几个立马就将心里那点疑虑给打消了，全员智商下降。

    幸好肖院长没跟他们在一块。

    阿元将车开进洞口前，忽然道：“小姐，下面的石缝间有几具不完整的尸骨。这个地方很危险，您确定要进去吗？”

    唐石一等人不由贴着车窗往下看，姜樱的目力要更好一些，但也只隐约看到下面确实有一条石缝，却没看到有什么尸骨。

    林伊：“这种地方，要是没几具尸骨，反而不正常，进进进。”

    石缝间的那几句尸骨算什么，再往下，湖的深处，那里曾有成山的尸骨。即便他们被水泡烂了，被鱼啃完了，但是百年无人打扰，他们的痕迹还是在的。无数尸骨和这个水域结合，自然形成了一个微妙的源能场，没有任何杀伤力，有的只是无声的悲鸣。

    车子进入洞口，落地后，洞门遂缓缓关上。

    大卫往后看了一眼，很是天真的问：“一会我们怎么回去？”

    说得好像他们之前上天，一路跟着林帅到处浪时，有曾想过怎么回去一样。

    卫煊缺根筋般地摇头，艾伦则根本不关心这个，姜樱只是盯着前面，猜测这洞口到底能有多长。

    只有唐石一，冷静与智慧并存，一边查阅元老院以往的资料，一边问：“阿元，能解构和分析这里的布局吗？”

    阿元：“目前只能得出大概得分析，准确率不高，而且范围也不大，不过越往里进去，我能解构的范围也会跟着扩大。”

    唐石一：“同步给我。”

    阿元：“好的。”

    洞口，车辆开了一千六八十百米后，才终于停下了。同样，一路都没有看到任何人，也不见任何设备，也没有光，只有他们。

    不过这里不缺氧气，并且空气环境比想象中干燥。

    阿元：“前面是个电梯，车开不进去了，您如果还想继续往下的话，只能下车了。”<!--over-->

