
　　冯顺不知该怎么说。

　　“皇上，奴婢不敢妄言，”冯顺低头，“当年魏王谋反，先皇立即命人抓捕反贼，事后清点过反贼的尸身，刑部、宗正寺都有案宗可查……”

　　冯顺说完这话看向皇帝，皇帝仍旧静默地站在那里，他抿了抿嘴唇：“不过……也不能排除真的有人浑水摸鱼，不过魏王死在宫中，当年奴婢见过魏王的尸身，其他人……”

　　冯顺就算再有胆子，也不敢继续说下去。

　　皇帝转过头看向冯顺：“你还记得那个魏贼世子吗？”

　　冯顺思量片刻：“奴婢那时候刚刚入宫，魏……贼父子进宫本就不多，奴婢就远远地看过一眼。”

　　皇帝冷冷地道：“魏贼一家被诛杀了十几年，朕早就不记得那些罪人是什么模样了。”这样的罪人，他怎么可能放在心上，现在他是大周的皇帝，大周臣民都要敬服于他。

　　皇帝想到这里，不由自主地想到了魏贼被杀时的情形，他陪着父皇坐在大殿中，看到一些熟悉的宫人被捉起来，听到宫人惨叫的声音。

　　父皇说的对，即便他们父子站在这里，父皇坐在龙椅之上，也并不安稳，只有牢牢地握住权柄，制住那些居心叵测的臣子，才能做真正的皇帝，这句话他不敢忘记。

　　登基时他年纪尚小，要仰仗张家，张家做的事他都记在心里，待到他羽翼丰满他自然会惩戒张家，太后娘娘想要救张家，也被他几句话赶回了慈宁宫。

　　皇帝目光一盛，眼前浮起一个模糊的影子，那人与他年纪相仿，个子却比他高些，宫中宴席之上，他规矩地坐在那里，神情平和、自然，不见半点的紧张，带给他一种无形的压力，他是皇嗣，身份高那人一等，可他却找不到那种凌驾于那人之上的感觉。

　　还好之后魏贼一家被杀，那人自然也跟着死了。

　　现在却有宫人招认，魏王谋反时有人出宫送信，魏王府可能有人还活着，活着的人是谁？魏王妃？世子？还是一个无足轻重的护卫或是奴婢？不可能是奴婢和护卫，否则那宫人不会如此说。

　　皇帝眯起眼睛，看向冯顺：“你带着几个亲信，不要惊动任何人，亲自去审问那宫人，核实她说的话。”

　　冯顺就要退下去。

　　皇帝道：“传旨，命礼部、吏部侍郎进宫，朕要嘉奖功臣，让他们好好为朕办事。”

　　……

　　一场大雪慢慢地将整个京城包裹起来。

　　李煦从程如海屋子里退出来，程如海说的话渐渐地让李煦脑海中的脉络越来越清晰。

　　李煦穿上斗篷，一路去往刑部大牢。

　　慧净被刺杀，大牢守卫更加森严，李煦是刑部的功臣，他出入大牢自然畅通无阻，衙差和狱卒都前来行礼。

　　“我要去见常悦，”衙差应了一声，“要不要文吏跟随？”

　　李煦想了想摇摇头：“若是问出重要案情，本官自然会吩咐。”天籁小说网

　　衙差跟随李煦，走到一处牢房之前，放下手中的火把和椅子，然后才告退离开。

　　李煦坐在椅子上。

　　大牢里的常悦慢慢走了过来：“李大人。”

　　两个人曾一起再常州办案，转眼之间一个牢里一个牢外。

　　常悦面容憔悴，衣衫凌乱不堪，身上有受过刑的痕迹，见到李煦忙着开口道：“李大人还有什么想知晓的？犯官决计不会隐瞒。

　　求李大人为犯官说说情，犯官是有把柄落在张玉慈手中，不得已才会为张家办事，犯官没有做别的，只是为张家传递消息，犯官不求别的，能留下一条性命，从此之后必然感念李大人的恩德。”

　　李煦静静地听常悦说完话才淡淡地道：“常大人的本事，我早就领教过了，常大人机敏、聪明，不是个贪生怕死之徒，在我面前如此，不过就是想要我们以为常大人在张家是个小角色，不值得我们深究……

　　像常大人这样的人才，张家必然重用，再查下去必然能找到更多证据，张大人的罪责绝非传递消息那么简单。”

　　常悦的表情慢慢收敛，变得郑重起来：“李大人定然还有用得着罪官的地方，给罪官个将功折罪的机会，罪官会好好把握。”

　　李煦沉默片刻道：“我记得在常州的时候，你曾跟我说，你知晓徐大小姐一个秘密。”

　　常悦眼睛微微一亮：“我当时见李大人有意那徐大小姐，就想劝说李大人，那安义侯府大小姐碰不得。”

　　常悦特意卖了个关子，李煦神情却依旧从容，常悦生怕惹怒李煦不敢再耍花样，接着道：“安义侯当年带兵去魏王府平叛，也算是魏王案的功臣，魏王案后却反而被夺了兵权，多年处在一个尴尬的位置上，每天虽然也上朝，但除了与张家作对之外别无建树，都是因为安义侯从前与魏王来往甚密，眼见魏王谋反失败，不得已才向先皇告密，先皇自然不肯再信任安义侯。”

　　这些事李煦知道，当年李煦去北疆军营，看到那些骁勇善战的副将，听他们说起安义侯当年的英勇，这么多年过去了北疆将领仍旧如此敬佩安义侯，安义侯在军中威望仍在，这样一员能够镇守边疆的勋贵，朝廷为何要弃之不用？他因此打听了关于安义侯当然之事，知道安义侯是被魏王案牵连。

　　李煦抬起眼睛：“接着说。”

　　常悦道：“我说的那些都是人尽皆知的，还有些大家不知晓的内情，正是那次常州案郑大太太密告给我的。郑大太太说徐家为何迟迟没有为徐大小姐说亲，那是因为徐大小姐从小就被许给了魏王世子，我也是好心想要劝说李兄，美人看看也就罢了。”

　　李煦听到这里，眼前微微一亮。

　　宋成暄的父母在京中被贼匪杀死，唯独留下了宋成暄……

　　宋家与安义侯府联姻……

　　还有薛沉对待宋成暄的态度，有意在军中建立宋成暄的威信。

　　宋家与徐家婚事说的那么快，宋家还没见过徐太夫人，安义侯就做主应允了婚事，要知道徐太夫人十分宠溺徐清欢这个孙女。

　　徐家不嫌宋家门头低，宋家也不怕被卷入魏王案的余威之中。

　　从凤翔开始，宋成暄和徐清欢就一直联手查案，这样牢不可破的关系，会不会因为他们都有一个共同的秘密。

　　他们本就是一路的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百四十章 猜到免费阅读。https://xs.23sk.com 