    天渐渐破晓，天空还镶着几颗残星，大地蒙胧，如同笼罩着银灰色的青纱。

    在圣魂村的后山上，杨缺正修炼着刚传承的【奔雷剑影步】，只见那朦胧的山坡上闪过几道细小的雷弧与几道若隐若现的白影……

    “雷霆，电闪，剑者，随心，不为外物所动……”

    “影，无形，行于五行外，极，九影，乃无极……”

    ……

    “呼，好强的一门身法，但想要修炼至小成，至少需要修炼出九道身影……修炼至大成似乎没说明啊，还是说，根本没人修炼至大成过？那么我来作这第一人吧！”杨缺一脸兴奋！

    “目前，速度，等级，力量都有了，仅仅剩下提升战斗经验了！不过，先不急，先去昊叔那拿点铁打造点负重工具，毕竟先如今的运动量已经远远不足给自己锻炼了……”杨缺站起拍了拍身上的灰尘，望向村子的方向喃喃道。

    ……

    “我记得在原著中唐昊在近期应该教唐三（乱披风锤法）了，我学不了这个，总可以打铁练身顺便打造点负重工具吧，嘿嘿嘿，记得唐昊总喜欢在上午睡觉。”杨缺一边走在村中一边想到。

    此时的圣魂村静悄悄的，大多数人都没起床，在平时，也就自己与小三已经起床到后山砍柴了。

    走进唐昊的铁匠铺，因为平时常来找唐三，所以轻车熟路的就找到唐昊的那把大铁锤！

    望着那比自己还高出几公分的铁锤，杨缺深吸了口气，伸出手轻轻握住铁锤。

    猛的一用力，拿起了大铁锤！

    “呼！好重，这起码有150斤吧！不愧是曾经的昊天斗罗，这么重的锤子都能拿来打铁……不过对我来说，想要挥动这把大锤用持续打铁，还是异常吃力的！”

    随即看像一旁的巨大原铁，嘿嘿一笑，一手抱起原铁，一手抗起铁锤，迈着步伐就往外走去……

    “昊叔，借你铁锤一用！”

    他可不敢在铺子里打铁，万一把唐昊吵醒，那不得被一脚踹出去？他可不想尝试一下唐昊的脚力……

    就在杨缺前脚刚走，唐昊便睁开双眼，一脸震惊道：“小缺这小家伙竟然能拿起我的铁锤？还拿走了我的一块原铁！他想做什么？”

    以他的实力，怎会察觉不到一个六岁小屁孩的动静！

    他从床上站起，想着这些问题，静悄悄的跟在杨缺身后，想看看这小家伙要干什么……

    不一会儿，杨缺兴奋的把铁锤与原铁带到了后山平时修炼的大石头上！

    在一旁升起了一个火堆！

    杨缺急不可耐的脱下上衣，露出那稍显轮廓的肌肉。

    “咦！这小家伙的身体素质竟然这么强，那小小的身体内似乎蕴藏着巨大的力量！”唐昊站在一棵树上一脸震惊的看着杨缺健硕的上身！

    紧接着，唐昊又一脸震惊的看着杨缺轮起他的那柄大铁锤，狠狠的往原铁上砸去，

    “嘭！”最想将丛林里的鸟兽惊飞！

    “杨缺这小子，脑袋瓜挺好用，就是身体虚了点，这两个月多都没来串门，怎么突然打起铁来了？并且这身体素质和两个月前比起来，差距咋会如此之大？难道就仅仅两个月就把身体训练成这个样子吗？这也太不可思议了！”唐昊心中异常的好奇与不可思议！

    紧接着便看见杨缺砸完一锤不够，将锤子挥了起来！唐昊一脸惊奇：“竟然能挥起来！小三天生神力也就挥动了50来锤，以现在这小子的身体素质能挥个十来锤就顶天了，不过两个月竟然就能锤炼出这种身体素质，也的确是不可思议！不过现在就想用自己的大锤敲打锻炼，这也太莽撞了！”唐昊既震惊杨缺的表现，又皱了皱眉想到！

    在唐昊的心中以为杨缺是为了锻炼自己的身体，才用自己的铁锤来打铁！

    而接下来的一幕完全震惊了他！

    三锤…五锤…八锤…十二锤……

    直至杨缺敲了30锤，唐昊已经麻木了，他没想到这小家伙体内竟然蕴含着如此强大的力量，只见杨缺并没有停下，仍旧奋力地挥动铁锤敲击着原铁！

    尽管已经挥动了30锤，尽管脸颊上已经出现汗滴，但杨缺感觉这只是给自己干热身。

    杨缺心里想着原著中唐昊教导唐三的乱披风锤法中的一些技巧，慢慢的一锤一锤试用，终于在20锤之后掌握了方法！

    唐昊看着看着，突然眼睛睁大，他又重新回味了前30锤，突然一脸震惊的想到：除了前面20锤外，剩下的每一锤的力量，已经控制的无比恰到巧妙。没想到这小子不仅拥有可以比肩小三的天生神力！恐怕还是天赋异禀，这种借力打力的方法技巧，我还没有教给小三，这个小子竟已经使用了出来！

    小三如今挥锤也只是不断的挥锤而已，想着先让他掌控铁锤，再教他乱披风锤法，没想到这小子已经使用了出来，这代表着，这小子拥有无与伦比的领悟力，和对自己身体每一块肌肉的掌控！才能做到，如此快速领悟打铁的技巧！

    还是没人指点的情况下！尽管没有乱披风锤法的挥锤技巧，但这小子可能也会创造出自己的锤法……真是一个可怕的小子！

    唐昊目光闪烁！

    他仿佛看到杨缺的心脏，宛若拥有无尽力量般，喷涌而出一股股血液，好似本源力量般。脚掌宛若黏在大地似的，心脏喷涌而出的力量，仿佛化作一股股有颜色的能量体，由地面而发，自小腿而生长，再传向大腿，流经过腰部为轴，背脊，手臂，最后汇聚于握着巨锤的手掌。

    “铛！”堪称完美的一击，敲击在原铁上！发出悦耳的声音。

    看着挥汗如雨的杨缺，唐昊觉得，这恐怕不能用天才来形容。如果有人教，很快就学会，这是聪明。如果有人教，一学就会，这是天才。

    但如果没人教，自己领悟…这？？？

    天才中的天才？

    “仅仅是挥了20锤，就能立刻领悟到我这么多年总结的技巧…该说不愧是那对恐怖夫妇的孩子吗？”

    唐昊看着那道渺小的身影，依旧孜孜不倦的在挥舞着巨锤，突然思绪万千！同时感觉涌出一股久违的特殊感觉。

    当年，他可也是天才…

    可现在…

    唐昊感到了一种久违的落差感，虽然很小，很小，他并不在意，很快就释怀了。但让这些年古井不波，颓废异常的他，多了几分特殊的感觉。

    当然，唐昊不知道。杨缺能如此快领悟这些技巧…是因为他……

    杨缺还在不断的挥锤，慢慢的将原来漆黑原铁敲击的如同火烧一般，红彤彤的。

    “我所修炼的【镇玉冥王体】大大加强了我的身体素质与力量，但尽管如此一口气敲出300锤也是我的极限了！需要打坐修炼才能将【镇玉冥王体】的作用发挥出来，进一步强化自己的肉身！”杨缺一边敲击长，一边计算着自己的极限！

    终于在301锤后，杨缺不堪重负，轻轻的放下手中的巨锤，又缓缓的坐下，打坐修炼！

    唐昊看到这，嘴角抽了抽，“没想到这小子比小三还耐打，整整301锤，他这是铁打的吧！！算了，不管他了，打累打腻了，自然会把锤子还给我……”说完，唐昊一转身回到了村中！

    而杨缺并不知他给唐昊带来了怎样的震惊！

    就算知道了，也不为为意，怎么说咱也是开挂的男人，打个铁，还不是小打小闹吗？

    就这样，连续几日杨缺都在打造自己的负重工具，唐昊也不管他，开什么玩笑，这小子就一怪胎，原本前两三天他还在观察，可后面就不管了，原来一口气就301锤，到后来这小子一口气都能打出500锤了，别逗了，自己玩去吧……

    因为唐昊的不管不顾，原铁也随意使用，终于直到第12天时，杨缺终于把手与脚的负重护腕打造出来，全带在身上，总负重200斤！

    “很好！虽然速度被限制了，但如果我适应了这种重量，在脱下后，我的速度将的到质一般的飞跃！”杨缺拖着那负重的身躯，使用【奔雷剑影步】也就比原来刚修炼那会快一倍而已。

    “就是这种感觉，现在便前往魂兽森林找魂兽们厮杀积累战斗经验了！”

    渐渐地东边露出了一片红霞，接着红霞的范围越来越大，越来越红，将杨缺的背影慢慢拉长，渐渐消失在森林方向……

