    车走了大概二十多分钟，售票员喊了声：“动物园站到了，到站的下车！”

    噌的一下，徐柠站起来，又赶忙往车门挤。

    下了车，抬眼一瞧，332路正好前边停着呢。

    又跑过去，上车买了票，接着继续往后挤。反正这两天除了挤，还是挤，就没干别的事了！

    技术越发娴熟，一屁股坐在座位上，心情立刻明媚起来。今天什么运气啊，竟然坐两班车都有座。

    徐柠舒服的扭了扭身子，下意识扫了眼车厢，冷不丁的，又对上了那双眼睛。

    还真巧，这位又夺位失败了？

    徐柠有点想笑，但没笑出来，只好躲开她的目光。

    可那位也许气极了，就那么直直的瞪着徐柠。

    这女生长得挺秀气，白净的鹅蛋脸，身材匀称，扎着个马尾辫。尤其那紧皱的柳眉，多了几分生动。

    女生心里那个恼啊。这家伙挤了她两次，刚才还踩她脚，不然她是能占到座位的。

    徐柠被盯得浑身不自在，终于扛不住了。“同学，你眼睛不酸吗？”

    “你挤了我两次！还踩我脚。”林蔓怒道。

    “这是公交车，我不挤能占着位置吗？踩脚，我还被踩了几下呢，我找谁说去。请你讲道理好不好？”

    “谁不讲道理，你一个大男人，好意思跟我抢座吗？”林蔓气都喘不匀了，恨不得把这家伙拽一边自己坐这。

    得！这话没法接，徐柠干脆不吭声了。

    让座？当然不可能的。

    “京大到了，下车的赶紧啊。先下后上！”

    不知过了多久，徐柠正迷迷瞪瞪的，让售票员这声喊得一激灵。

    搓了搓脸，他提着包下了车。

    抬头一瞧，京大南门。

    京大最有名的门当然是西门，也是正门，就是古色古香常露脸的那个。

    不过徐柠走的最多的却是南门，因为这离宿舍楼最近。

    往前走着，他往旁边一瞥，却看到刚才那女生也在往校门走，俩人都愣了一下。

    “哎，你是新生？”徐柠问道。

    “你也是？”

    “……对。”

    气氛顿时有些尴尬起来。闹了半天，两人还是校友，这事弄得。

    “那个，抱歉啊，我刚才态度不好。”徐柠先开了口。

    “没事。我也有不对。”林蔓不冷不热的接了句。

    当然，刚才的气还在，没道理就这么消了。两人尬聊了几句，实在没什么好说的，只好各自离开。

    ……

    拿着通知书，徐柠熟门熟路的找到新生接待处，接着就领东西。

    被褥、饭票粮票、生活补贴。男生每月粮食定量三十八斤，女生三十斤，还分成米面粮三类，生活补贴二十四块钱，相当优厚了。

    提着这一堆又去找宿舍，看着哪哪都熟悉，徐柠闭着眼睛都能找到。

    从宿管那拿到钥匙，他到门口一瞧，自己好像是第一个到的。

    开了门锁，再一推门，迎面一股子尘气。

    两张上下铺，四人间，角落摆了两张桌椅。

    他算运气好的，旁边316就是大宿舍，十人间，平常还是整层楼的活动室，那叫一个热闹。

    挑了个上铺，徐柠把东西往上边一扔，接着麻利的锁门、下楼。

    他这会饿的厉害，不过这会还没到饭点，食堂没饭。

    这难不倒他，从西南门出学校，斜对面就是一个小小的饭馆：**食堂。

    八十年代初的京大学生，几乎没有不知道这的，菜好吃，而且花样多。谁手里有了闲钱，或者要请客，都是来这。

    吃完饭，徐柠又去了趟五道口商场，买了些日常用品。

    回来的时候已经是十二点多了，宿舍门锁开着，一推门，屋里两个家伙齐齐转身。

    徐柠一瞧，都是熟人。其中一个是方脸瘦高个，这家伙叫曾军，吉省人。旁边那个身材敦实，皮肤粗糙的，叫杨向东，陕省人。

    往前几步，徐柠热情的跟两人握了握手，笑道：“我上午就来了，刚才下楼吃了顿饭。你们怎么称呼？”

    两人也作了自我介绍，果然没错。

    曾军父母是工厂工人，为人豪爽，当年跟徐柠关系最好，两人毕业后也一直有联系。

    这家伙跟徐柠经历差不多，九十年代辞职下海经商，做过不少行当。可惜，曾军后来身体不好，一身的病，零几年就走了。

    而杨向东，家里是农村的，又腼腆，跟其他人有些疏离，最好的朋友反倒是隔壁宿舍的老乡。听人说，他毕业后留在了京城工作，开始是留校工作了几年，后来转到市图书馆，再后来就没什么联系了。

    “给家里报平安了吗？我去邮电局，你们去不去？”徐柠提议道。

    “还没呢，那我也去吧。”曾军说道。

    杨向东有些犹豫，道：“我就不去了，家里接不到，还是写信吧。”

    这会不管电话还是电报，普及的都不广，尤其偏远的地方根本接不到。直到多年以后，最靠谱的还是邮递员的自行车轱辘。

    徐柠也没多说，跟曾军下楼去了。

