    绾绾看着眼前的霍维，听店里员工说，霍大少爷来了有一阵子了，很奇怪的是，没有主动联系绾绾，而是等着。

    云城赫赫有名的霍大少爷的名字，这个圈子里就没有几个不知道的，能让他这么老老实实的待在这里一声不吭的等了这么久。

    不是有利可图就是动了凡心了，云城的贵公子们一个个都蹦出睡眠，霍大少爷这是想要洗心革面吗？

    绾绾向来温柔还有些内向，长着一副好看的脸蛋，却就是不够自信，如果能把阳夏的自信分一半给她就好了。

    所以说。虽然最近感觉到了些不对劲，还是觉得只是大家的猜测和玩笑罢了，

    霍维有些焦急，眉头皱了皱，朝叶绾绾伸出了右手，绾绾下意识的往后退了几步，这才没有碰到。

    “抱歉，绾绾，我.....”

    绾绾看着眼前的霍维这幅不自在的样子，其实眼前这个男人接触了这么几次下来，也没有那么恐怖，还有一丝丝....可爱。

    “我就是想问问，脑袋疼不疼？”

    现实就是任何人在碰到真感情的时候都会变得有些呆，连久经战场的霍大少爷也难逃。人家好歹昨晚喝的酒，已经过去了十几个小时了，又不是喝了假酒，怎么都醒了吧。

    看到绾绾诧异的眼神，霍维有点着急，拍了拍自己脑袋，不知道自己傻了吧唧的在说些什么。深呼吸一口气，做足了所有的准备，箭都已经拉上了弦，却被从外面走进来的声音给打断了。

    “平时那个牛逼拉轰的霍家少爷呢？怎么连句话都说不明白了！”

    绾绾和霍维站的位置本身就离Wn的大门不太远，这句话绾绾和霍维听得无比清楚，好不容鼓起勇气想跟绾绾示好来着，被这声音给打断的霍少爷瞬间就和他VX名字一样了，霍火火上线。

    霍维听到背后传来的声音，咬了咬嘴唇，舔了下牙槽，气哄哄的朝着门口说道：

    “陆允，你小子最近就是皮痒了是不是！”

    陆允灵活的躲过了霍火火的飞腿，朝着绾绾的笑嘻嘻的打了个招呼，然后就开始充当真相帝了。

    “哎呀，绾绾小姐，这家伙昨晚听说你们几个小姑娘喝醉了，立马就蹦着你家楼下去了。”

    霍维冲过来想要捂着陆允的嘴，却扑了个空，陆允其实也是受过专业训练的，只是平时心比较大罢了，这一轮闪躲，完全不在话下。

    “这家伙早就喜欢上你了，就是胆小，你别看他平时挺牛逼的，其实都是假象，就是听怂的。”

    绾绾错愕的看了看陆允又看了看霍维。脸蛋也有些微红，霍维看到绾绾看着自己，如果现在承认了，被拒了，岂不是很没有面子，倘若否认了，那绾绾一个姑娘家岂不是更难堪。

    何况陆允说的也没错，霍大少爷昨天晚上就在绾绾家楼下守了整整一个通宵，陆允早上去接霍维的时候，两人还将车旁边的烟头清理干净后才离开的。

    霍维朝着绾绾点了点头，这脑袋点得还挺用力，至少是肯定了。这气氛瞬间也尴尬了，三个人都没有说话，陆允这个大嘴巴本想推波助澜，结果给霍维推到了风口浪尖上。

    “陆特助，你今天跑到Wn来应该不是来扯私事的吧？嗯？？”

    陆允最近这没皮没脸的，只好搬出他家boss了。

    “哎呀，对了，谁有空管你的那点私事，我有正经事要问绾绾小姐。”

    言希琛身边的这两个家伙，关键时刻还是挺给力的，平时就是个二笔组合，一点都不夸张的说。

    “允哥，是言总那边有什么事情要交代？”绾绾也随着墨念的称呼喊陆允一声允哥，陆允在这几个人面前年龄是稍微大了个一两岁吧。

    毕竟整个商场都是言氏的，如果说是有安排也不是没可能。

    “嗯，是有点事情，关于念念小姐的，我们去那边说。”

    绾绾表情也变得凝重，点点头，朝休息室里走去，陆允跟在绾绾身后，还不忘给霍维一个得意的白眼。

    什么叫做私事？说得好像你就有公事似的，这公事就是墨念么？不过话说回来，言希琛的面前就是墨念的任何事情都是最大的。

    什么叫宠爱？宠爱就是毫无理由的护短和潜意识里的偏爱！言希琛正在朝着这个目标步步逼近。

    “允哥，什么事情？”

    绾绾对于墨念的事情向来都很上心，从小到大墨念给与她的帮助可不少。人与人之间呢，还是将心比心的。

    “琛哥希望关于Wn设计师的事情能够暂时保密。”

    绾绾皱了皱眉头，她怎么会不知道这是墨念一直惦念的事情，绾绾也是这几天才得知Wn的设计师的事情言希琛是一清二楚的。

    绾绾纠结了很多次，这个事情是让言希琛自己去说呢，还是自己跟墨念说，不过言希琛自己都没有主动的去说，想必是有自己的原因，而今天陆允又直接找过来提到这件事情，想必事情没有那么简单。

    “原因？”

    瞒着墨念，绾绾心里于心不忍，所以，必须有一个能说服她的理由。

    “Wn是墨念妈妈的心血，如果不是因为有人在背后守着，绾绾小姐觉得何以维系这么久？”

    陆允的脸上露出了一丝礼貌的笑容。

    牧挽歌离开了这么多年，至少现在所有人都以为她已经不在人世了，这么长时间Wn是怎么维持下来，如果说单靠之前那个傻子经理，估计早就关门大吉了。

    一直都猜到 Wn身后有人，却从未想过会是言氏，牧挽歌离开的时候言希琛也还是个孩子，难道这背后的是言镇海？

    如果说这背后的人是言家老爷子，又为什么不能告诉墨念？绾绾认真的想了想，现在她能够涉及到的东西还是太少了。

    一阵思索后，绾绾再一次点了点头，答应了陆允。

    她这一次选择相信言希琛，单从现在的关系来看，言希琛似乎什么都是把自己的小姐妹放在第一位的，就算有问题，至少自己还是知道这个事情的。

