    笔直洁白的桦树旁，早已褪下玄色锦袍的萧晏之，踩在金黄如蝶的落叶上。

    他只弯了弯手掌，数十个黑衣死士便如箭矢一般簌簌落下，动作极轻极快，甚至连脚踏落叶的声音都没有发出。

    见主子无声比了几个手势，他们便窜上树冠，几个黑影在手起刀落间已封喉掉落。

    下方同伴顺势接住尸身，将其拖入预先挖好的猎兽坑。

    紧接着，“沙沙”声响随之传来，其他死士已用枯枝和落叶将坑洞掩埋。

    一队分工明确的人马，就这样如过无人之境，在林中踩风攀叶，沿着武烈河一路冲杀，眨眼间便没了踪迹。

    萧萧风声传到陆云帆耳中，惊得他打了个寒颤，千里镜下的黑衣人饶是这番大动干戈，却连一只鸟都没有惊动。

    “这是要出大事啊！咱们得先想办法告诉那些管事的。”他说完便愈跳下树干。

    可却见挡在面头的陆云策一动不动，陆云帆不耐烦催促：“我说你个小兔崽子，别挡路啊！”

    他刚说完，便听前头的陆云策结结巴巴地向树下说着：

    “姚、姚把总有事好商量，你、可千万别动手！”

    陆云帆一听这话，赶紧俯身看去。

    只见姚松鸣绷着那张棱角分明的端正俊脸，正在树下仰面直视二人。

    “哟，这是姚把总啊~什么风把您给吹来了？”陆云帆复又倚在树干上，换上一副玩世不恭的表情，把眼睛放到千里镜前，漫不经心地招呼着，“怎么着？尿急啊？那你去别的树解决，这棵树被我们兄弟包了。”

    听下头没动静，便又嘿嘿两声：“也别太走远啊，这林子里说不定藏着什么，小心给你吓~啊！！”

    他话没说完，就见姚松鸣紧咬两腮的脸忽地出现在千里镜前，吓得他惊叫一声，差点把手中的家伙扔出去。

    “你什么时候上来的，怎么连个动静也没有？！”

    “你们在干什么？”姚松鸣问道，“我听你们说有刺客，哪来的刺客？”

    陆云帆本不愿和他多话，可想到自己正要找人报告林子里的动静，而眼嘛前的神机营把总，不就是现成的？

    陆云帆收起了顽劣心思，将千里镜递给姚松鸣：“呐，老子看见斜对面那片林子里有些黑衣人，你去跟上头汇报吧，这么大个林子也不安排几个人看守？”

    姚松鸣透过镜片望去，只见雪白树干和金黄叶片之间，隐隐约约透出几缕金芒，正是几杆火绳枪的描金枪口发出的。

    “哪有什么刺客？”他斜眼白了一眼两个陆家兄弟，面上颇为无奈，“那是神机营左、右掖军新配备的火绳枪，不懂别乱说。”

    姚松鸣说完话，忽感意外。

    神机营共有中军、左掖、右掖、左哨和右哨五军，除了中军一直驻守皇宫，左哨军会偶尔派去巡城外，其余三军一直在城外的兵营操练。

    今日，左、右哨军来此已是非同寻常，怎么左、右掖军也出现在这？

    而且还是如此隐蔽？

    “火绳枪？”陆云帆登时来了兴趣，“你们神机营不都用紫铜火铳吗？左、右掖军怎么会有这玩意？”

    正思索着，却见陆云帆如此好奇地盯着自己，便随口一答：

    “那是风家三个月前，在三十七蛮部叛乱时候缴获的，数量有限，还轮不到我们左哨军。”姚松鸣态度冷淡，心想说了他们也听不懂，便透着千里镜向马球场方向望去。

    “切~”陆云帆见他这副德行，又是将白眼翻上了天：“风家缴获的？要不是我们陆家在前头冲锋陷阵，他们风家那点兵蛋子早被打的爹都不认识了。合着兵部拨了那么多军饷，到头来就养出了这么些，只会捡宝贝拍马屁的狗奴才了。”

    由着陆家这浪荡子喋喋不休，姚松鸣眸光掠过球场，见几个少年将军满身是伤地被人抬出来，几个王家姑娘虽没受伤，却是哭哭啼啼跑回营帐。

    他脸色霎时凝重起来：

    “这马球打得好好的，那几个小侯爷怎么被抬出来了？”

    “嗷~你说那几个龟孙子啊？”

    陆云帆捋了捋额间碎发，有些幸灾乐祸。接着把方才自己看到的画面描述给姚松鸣，临了了还不忘拍腿大骂：

    “真他娘的废物啊！这要是在辽东，那丹巴七部的什么世子，在我大哥跟前连个屁都不敢放，上次在斗兽场我大哥差点把他子孙根给废了，你是不知……”

    “公子—公子—”

    正说到关键时刻，几声急唤忽而将他打断。

    姚松鸣见那人正是自己的仆从，便飞身落地走上前去：“何事如此慌张？”

    “公子！您快回去看看吧。”这仆从满头大汗地大喊，“咱家姑娘见没人愿意跟燕王妃一起打马球，硬是要上场帮忙，老爷夫人拦不住，让我唤您回去劝劝！”

    “什么？！”

    还未等姚松鸣开口，方才静静听着两人说话的陆云策，听到燕王妃三个字，顿时急了：“你说燕王妃要上场，跟丹巴七部打马球？”

    仆从见这位年轻的小爷凸瞪着眼睛，一脸凶像，吓得支支吾吾：“是、是，太后让燕王妃代表大周，跟那珑格郡……”

    “糟了！”陆云帆和陆云策对视一眼，撒腿便往马球场跑。

    他兄弟二人最明白不过，方才那征战沙场的将军都被那郡主的手下打得落花流水。小妹陆挽澜虽有些功夫傍身，可终究是个女儿家，此时上场万一有个三长两短，可真是要了几个兄弟的命了！

    姚松鸣嘱咐了仆从去膳房营帐通知陆云昭，便也向马球场奔去。

    而此时的马球场，气氛不知为何忽地凝重起来。

    面对礼部官员询问，谁要上场与燕王妃共同迎战丹巴七部之时，那些个文官武将竟是个个跟没了冠子的小公鸡般，蔫头蔫脑，只顾低头喝茶。

    有了几个少年将军和王家姑娘的前车之鉴，其余人等就算再意气风发，也要三思而后行。

    况且这燕王妃一介女流，又臭名远扬，由她领队，过后还不得被别人戳着脊梁骨？

    更让人大跌眼镜的，还要属王家的两位尚书大人。

    见自家姑娘被选去蛮夷之地做世子妃，从头到尾一句话都没说，全靠着二位夫人张罗着大事小情。

    将那王雪浓安置了后，王大夫人沈氏终于坐回亭中，见两位王尚书兀自斟酒小酌，便唉声叹气：

    “你们好歹也是做伯伯的，亲侄女儿遇到这事，怎么都不说说话？雪浓是老十一家的独女，要不是他和老八、老十三，在山西各州府县城张罗那棉花生意，哪有你们……”

    “你说什么呢！”

    王大老爷，吏部尚书王维全，听自己的夫人越说越离谱，有些晦暗的方脸顿时阴沉下来。

