    “曹公西征马超，韩遂与超等夹淮而军，遣信讲和，公不许；数挑战，又不许；固请割地，求送任子，公用贾诩计，伪许之……因蓄士卒之力，一旦击之，所谓疾雷不及掩耳。兵之变化，固非一道也。”

    陈诚送的这本兵书几乎被邵树德翻烂了，旁边还有他用毛笔写的歪歪扭扭的评注。曹公用兵，神鬼莫测，变化多端，与诸葛大帅是完全两个风格。

    某欣赏曹公，却爱诸葛兵法。邵树德笑了笑，拿起面前的一份军报，泾阳之敌不战而逃，下面便可沿泾水布防，进退自如。

    “军使，大帅令诸将午时前抵达县衙。”魏博秋匆匆走了进来，禀报道。

    “走吧。”邵树德一挥手，魏博秋已下去整顿部伍。

    铁林军八千之众（欠一千），已是一股庞大的力量，自然再不可能如以前那样跟在主帅身边，充作直属部队。他们现在屯于泾水之畔，与咸阳隔河相望。鄜坊李孝昌部屯于高陵，诸葛大帅自将三千余兵屯于泾阳县，夏绥衙军左厢兵马使周融部三千人屯于县东，右厢令狐敬部屯于三原，作为后备生力军。前方一旦作战不利，他们也可上前接应。

    在西面，官军亦大举进逼长安。

    邠宁节度副使朱玫率军数千屯兴平，巢将王播率大军出击，朱玫退守奉天县（今乾县）。巢军一走，官军又来，西川黄头军使李鋋（chán）统率万人进占兴平，巩咸亦将蜀兵五千屯于城外，互为犄角。

    未几，义武军、泾原军又至，屯于长安西南，总有军士万余。

    而在东面，王重荣屯兵同州、高浔屯兵华阴，外加河南、河北来的部分零散军士，总兵力超过两万，与刚刚回关中救急的朱温所部对峙。朱目前屯于华州，黄巢已经给他下旨，任命其为同华节度使，但地盘需自己攻取。

    官军三面合围，总兵力七万有余。巢军算上新至的朱温所部，大概十五六万人，被死死围在长安附近几个县。

    七万包围十六万，怎么听怎么不科学。但事实就是如此，邵树德觉得历史上关中唐军数量应该和现在差不多，巢军搞不好更多，但黄巢一直蹲在长安，连附近的州县都控制不太住。东攻同州、河中失败，西攻凤翔失败，军队实力其实也就那样。

    不过朝廷在前阵子的长安之战中大败，损失了一万多人，现在也怕了。对黄巢采取的是绞杀战略，即不断增兵关中，层层推进，挤压你的活动范围。你没粮没饷，最后只能出来决战，正好一战平定之。

    当然目前时机还未成熟，官军只有七万，还互不统属，拧不成一股绳，不会互相配合。朝廷担忧再来一场大败，于是决定继续檄调天下兵马，云集关中。

    高骈表示要率八万大军入援关中，然后一直屯于扬州，左右问何时勤王，高骈总以各种理由推脱。李克用在草原上募了一万多人，南下代州与李友金汇合，总兵力超过了五万，目前占了忻、代两州就食，同时抄掠太原补给军需，还在和朝廷讨价还价。

    一路上邵树德与陈诚都在聊如今天下的动态，等聊完时，差不多也到泾阳了。

    “铁林军使邵树德参见大帅。”行完礼后，邵树德当仁不让地站在左首位置，一点没觉得不自然。

    遍观衙内，夏绥衙军两位兵马使已至，鄜坊李孝昌还没来。不过也没等多久，小半个时辰后，李孝昌带着亲兵在县衙外下马，匆匆走了进来。

    他现在乖得很。前次兵乱靠诸葛爽收拾残局，这次跑路靠邵树德帮他杀退追兵，他自己干了啥，有啥本事，自己很清楚。

    “诸将皆至，某便直说了。”诸葛爽坐在案几后，看着四位大将，道：“朝廷欲各军进薄长安，不与贼战，但深沟高垒，以待援军汇集。”

    “敢问大帅，援军何来？”李孝昌第一个问道。

    “关东。”诸葛爽道：“河南、河北、河东皆有军至，众不下十万。”

    “何时而至？”李孝昌又问。

    “快则三月，短则半年。”

    邵树德一听，觉得朝廷这次是玩真的。与黄巢的战争，上半年大概是战略防御阶段，本来打得挺好，后来诸军争入长安，把大好局面葬送。黄巢无力进取，郑相公也不想冒险，那么接下来可能就是战略相持阶段了。等关东援军抵达后，就要进入战略反攻阶段，基本就是这么个路数。

    不过战略相持阶段，不代表不打仗，事实上可能还不会少。而且朝廷也打算在这个阶段尽可能削弱巢军的士气，消磨他们的锐气，等决战的时候一鼓作气取胜。

    “北面行营两万余军，勿得浪战，以接应凤翔、河中诸军为主。非得必要，不得越过泾水、渭水，亦不得令贼军北上攻取三原、富平诸县。”诸葛爽继续说道：“诸将可听清楚？”

    “谨遵大帅令。”

    诸将陆续离开后，邵树德又在诸葛爽这里盘桓了半日，用完午饭后方才回返大营。

    ******

    李唐宾现在一看见邵树德过来巡营就慌。

    上次扎营被训斥后，有人给他讲了典故，即曹操割须代首的故事。李唐宾听完恍然大悟，这次随大军一起扎营，他还特意看了看自己的营区是不是在田地里，还好不是！

    “李十将上次打得不错，某很欣慰。”邵树德转完一圈后，没发现什么问题，便笑道。

    “军使赏罚有度，令人信服。”李唐宾答道。

    “某看你要举荐一名副将，此人在哪？”

    “把郭琪唤来。”李唐宾回头喊了一声。

    “郭琪见过军使。”人很快到了。

    “汝乃蜀人？怎有川地口音？”邵树德问道。

    “某乃关东人士，曾在蜀中为都将，因恶了田令孜，遂逃亡。听闻淮南高公爱才，本欲往投，奈何朱温攻邓州，兵荒马乱，不得已回转关中。今已无甚去处，军使可敢用某？”郭琪抬起头，直视着邵树德，问道。

    “汝过往有何功绩？”

    “某戍边多年，与党项十七战，契丹十余战，金创满身。又征吐谷浑，肚破肠出，缝线后复战。”

    “真乃壮士！”邵树德赞道：“为何恶了田令孜？”

    “圣人幸蜀，蜀军人止得钱三缗，随驾外军几乎每日都有赏赐，军中怨言颇多。田某独独笼络军将，某劝其削减大将赏赐，给军士们多发一些，田令孜便欲加害某。”郭琪怒声道：“某遂——遂引兵作乱。”

    在成都引兵作乱，岂不是惊扰了圣驾？这郭某也是奇人啊。不过出发点不错，看得出来是个爱惜士卒的军将。

    “军使可敢用某？”郭琪又问了一遍。

    邵树德解下腰间横刀，拔出试了试。

    李唐宾、郭琪皆惊。

    “一个副将而已，本将准了。”邵树德将刀还鞘，递给郭琪，道：“此刀便赠予郭副将了。不是什么名刀，但邵某非常爱惜，只愿赠予壮士。只要某仍是铁林军使，便没人敢加害你。唯有一条，上阵时须效死力。”

    “军使赏罚分明，末将愿追随军使！”郭琪单膝跪下，道。

    “日后自有你立功的机会。”邵树德笑道：“陷阵营正缺郭副将这等勇士。今得之，陷阵之名当响彻关中。”

    离开陷阵营之后，邵树德又爬上高台，俯瞰着辽阔的关中大地。

    泾水无言，默默流淌。

    东面行营王重荣、高浔已经带兵西进，与巢军作战。

    西面的蜀军也凭借堡寨与巢军拉锯多日，互有死伤。

    再过些时日，说不定泾水也会被鲜血染红。

    八月二十，巢将李详率军击败东面行营的高浔所部，然后北渡渭水，攻高陵。

    鄜坊李孝昌出城与战，不利，退保城池，并向诸葛爽求救。

    诸葛爽思来想去，决定派铁林军出战，东援高陵，务必将这股敌军驱走。

    八月二十二，邵树德下令拔营，率八千众东行，一场大战已在所难免。

    北面行营其实不想打仗，但有时候你只能先把敌人打痛了、打残了，人家才会下意识地避开你。

    邵树德很明白这个道理，于是他决定把李详打痛、打残。

