    第801章 黑龙与周玉璇

    少去的一大片寒松的树林，就如同突然光秃了下来的老父亲头顶，这一定会是件令人感到悲伤的事情。

    当然，这个悲伤注定不会被短时间发现，至少在明年春天降临之前是这样的。

    而到那时候，凶手早就无所寻迹了，现在嘛，自然就是随着暴风雪的堆积，那些寒松最后一点遗物------树墩也要被淹没了。

    不过这些事情跟王小明他们没有多大关系就是了。

    王小明现在所担心的就是雪国会不会有强大的时间能力者，即便是过去了这个冬天，依旧是能回溯周围所发生的事情。

    这个应该不可能吧？

    王小明如是的想着，只是为了通过小小的自我的催眠，得到些许的安慰。

    实际没有什么效果就是了。

    一下子，王小明的脸色都愁了下来。

    走在王小明后面的姬茹和龙主看见这般怪异的王小明，一时间也是面面相觑。

    “龙前辈，我们不会事干了什么坏事吧？“

    “或许是？不过在本王看起来都不是什么大事，者寒松林多大啊，这小子瞎琢磨啥呢~“

    “可能觉得会有人出来？“

    “不排除，不过这大暴雪天气的，冷且不说，这风还特别的割皮肤，本王觉得你们人类应该不有喜欢自残倾向吧？“

    “嗯，我也觉得没有，话说龙前辈我有些好奇脸皮有多厚才能正面扛下着风力呀？“

    “为什么脸皮？“

    “就是忽然想到了，我有些好奇，为什么我弟弟的脸皮这么厚，还会怕冷呢？“

    “这个跟这个不是一回事吧？“

    “不是吗？“

    ……

    听着本来还在讨论自己的两者，忽然就将话题扯到了些什么奇怪的地方，王小明的嘴角抽搐了一下。

    说来，其实他也有些好奇，多厚的防御力才能在外面呢？

    这风雪说真的，若是没有龙主的领域，他又不用上之前的那个维持平衡的模式。

    他出去外面走也是非常的玄，很快就会落得跟姬筌差不多的一个下场，冻坏了。

    曾听说，雪国是这个世界最冷的地方，听说就连世界的尽头都没有这个地方寒冷，看来也不是没有道理的。

    不过他也只是听说而已，他认为，最好还是自己走上一趟体验一下才知道。

    话说回来，世界的尽头在哪里？

    九重天空之上吗？

    还是地族的某个直通大陆下方中心的城市？

    再或者，其实就是在海上？

    搞不懂~

    王小明晃了一下脑壳，就像是用粉笔擦擦去那黑板上的字一样，他的脑子也瞬间就清空了。

    一下子显得无聊了下来。

    不过一路上王小明也发现了，冬天的赶路，除了看雪听风外，其实还真的没什么事做~

    有龙主在的缘故，弱小的凶兽一般都不会选择靠近他们的，这就导致了周围的环境，只有白茫茫的大地，点缀上棕色的枯树。

    看起来就像是奶油蛋糕上的蜡烛，可惜这里的蜡烛还有着生命就是了，或者说这暴风雪天气里面根本就点不着这蜡烛吧？

    呸！我在想什么呢！

    王小明再次晃脑擦去了脑中的胡思乱想。

    不过说到了蜡烛，王小明很快就又想到了，很快又过年了，而过完年他的生日很快又要来了。

    而按照正常的轨迹，等明年春末来了，似乎他也要到了高二的二学期了。

    再过去些许的月份，则是他正式迎来了学长他们曾经的位置了。

    学校年级里的老大哥了！

    就是不知道那时候，这场战争停了没有还，还有风夏国现在还好吗？

    他感觉自己就像是一个逃避的懦夫一样，在自己国家最危机的时候，什么事也做不到。

    不，这话说回来好像也不是他的错吧？好像当初他就想去帮姬茹和小徒弟救母而已。

    怎么最后变成陪着龙到处游历了？最终的终点竟然还是禁地！

    总感觉怪怪的，做个主线任务，忽然就冒出了史诗级的支线任务？

    嗯，有没有种可能，其实这边才是主线？

    王小明又一次晃了一下脑袋，似乎挥去脑中的乱七八糟想法，最终整个人都空白了下来。

    默默地注视着前方，或许未知的前方，王小明有感而叹:

    “哎~时间过得还真是快呢~“

    “嗯？还行吧，本王睡一觉的时间都还不够呢~“

    “龙前辈，你不是天天在睡吗？“

    “额……姬丫头你瞎说什么大实话啊！“

    “说起来，即便我们是结伙行动的，但是这种天气还是忍不住会感叹心灵的孤寂啊！“

    “哦吼吼，王小子，你发*了，说吧，想哪个小丫头了，究竟是哪个小丫头这么幸运被你看上了？“

    “……发啥？话说龙前辈你就不能别说的这么露骨呀？“

    “直白也是一门美学！“

    “啊，是这样吗？“

    姬茹挠头，脑中似乎没有听过这门没学啊。

    王小明无语的翻了一下白眼，道:

    “但愿您的实力能一直这么强大下去！“

    “嘿嘿，这自然！“

    “龙前辈，你以前有没有死对头啊？“

    “问这个干什么？“`

    “那您的死对头有没有跟您说过，您有种特殊的气质。“

    “哦！好眼光，小子也发现了，本王可玉树临风，谦谦君子，温文尔雅……“

    王小明:……就没有一个对的上！

    倒是某杨同学不说话的时全对上了。

    而且他其实想说，龙主你很欠揍啊！

    当然，当面他就不敢说出来了，不然就是他欠抽了。

    于是王小明干脆的闭嘴不说了，至于龙主的自夸自卖，他听听就算了。

    不过一想到，这样的日子或许还会持续好长的一段时间，王小明的脸色一下子就变得惆怅了起来。

    光是赶路就十分耗费时间，又加上没什么危险，好端端的冒险变得枯燥无比！

    “哎~“

    话说为什么龙主不主动带着他们飞呀？他的速度快啊！

    ……

    原始之森的天空之上，一条黑色的巨龙翱翔于这古森之上。

    没错，他正是那从魔都出来的黑龙，来到这里也没有其他的原因！

    自然是寻找龙主了！

    黑龙知道龙主必然会来这边的！

    所以黑龙提前就来到了这里，只不过黑龙没有想到的是，自己都来了，龙主竟然还没有到！

    反而是像是气息消失了一般！

    根本就感应不到存在！

    之前沉睡醒来之前，还能感受到龙主活动的方向，可现在却是已然消失的荡然无存了！

    “该死的水虫，迟早要掐死你！“

    黑龙诅骂道，随即忽然心有所感，看向了下方，下方竟然有着两个人类小臭虫！

    “好弱~“

    两个人类此时正被一只晶麟兽追着。

    这种凶兽她认得，拥有麒麟的血脉！种族还行，至少跟亚龙差不多！

    而且因为麒麟的血脉天性温和，导致即便晶麟兽是凶兽它们平时也是一副天生不喜欢争斗！

    “所以这两个人类究竟是做了什么事情，让这晶麟兽这么生气？“

    哼！两个臭虫被追也是活该！

    不过话虽这么讲，好不容易在这该死的森林里面遇到个会说话的！

    万一她们见过那死水虫，她不就这么错过了机会了？

    想到这里，黑龙看着远处的两人，嗖的一下就过去了！

    ……

    下方。

    “小童童我就说了，这些好看的晶鳞根本就不能吃啊！你看，我们现在又要被追了！“

    “没事，我会潜影！“

    说时，许舒童一把抓住了周玉璇的手臂，竟然瞬间就消失在了原地！

    再也无所遁形！

    对此，许舒童也是骄傲！

    要知道这里可是森林，影子要多少有多少！

    这也是当初她在听到了周玉璇说的话，毫不犹豫答应过来的原因！

    这就是她的依仗！

    只要有影子，她就是无敌的刺客！

    这也是她们俩人在这危险的原始之森活动了这么久还没有受伤的原因！

    然而，事情并不会像许舒童想的那般，次次都这么顺利！

    他们这次遇到的晶麟兽可是拥有着麒麟的血脉的凶兽！

    在这个世界的麒麟可是拥有着光明的力量！

    所以拥有着麒麟血脉的晶鳞兽自然也就拥有着光明的力量！

    晶麟兽看着眼前那两个拔走了它的鳞片的可恶强大消失在了面前，随即晶麟兽又感受到了一股暗影的味道！

    晶麟兽毫不犹豫的一顿，以后腿支撑着身体，抬起前面双腿……

    “太好了，这凶兽不追了！“

    “不！等等，我好像感受到了光明的力量！“

    许舒童紧张，惊恐的说到，要知道，他的暗影力量是很无敌，但是也是有克星的！

    就是光明的力量！

    平常她并不怕那是因为光元素的能力者大多数都是菜鸡，嗯，这么说也不对。

    光元素能力者大多数都不擅长近战，甚至是直接不擅长战斗，老老实实的做辅助能力者！

    而她又是一个近战高手，又怎么会怕这些光元素能力者呢？

    甚至是凶兽，她都没有怕过！

    只因为凶兽都是吸收了混沌能力变异进化而来的，身为一个小学霸的她自然是知道这点！

    而混沌能量就是一种紫黑色的不详能量，绝对不可能跟光有关系！

    但是，眼前的凶兽就不同了！

    为什么！

    为什么凶兽会掌握着

    (本章完)

