
第482章　我从未见过如此厚颜无耻之人！（求订阅，求推荐）　　“嗯，这是哥哥做的地图。也是我第一场玩荣耀的地方。”沐橙看道这张地图，一时间各种感觉涌上心头。而看向君莫笑的身影就好像又看到来哥哥，儿时的回忆涌向心头。　　......　　“对，对。就是这样轰他，不要给他近身你的机会。”叶修指挥着沐橙对付着画面中的君莫笑。　　就见沐雨橙风一个凌空膝撞，将所以将靠近她的游苏木秋控制的君莫笑踢退。　　“就是这个时候使用浮空弹然后对着陷入浮空的沐秋扔收留，最后换枪输出！”叶修在一旁十分兴奋的指挥着沐橙。　　沐秋给一连串的攻击再次击飞，想要进行走位，撤出沐橙的视野，结果被叶修看破，直接让沐橙朝沐秋的撤退的发方向拐弯，而沐雨橙风的攻击也没有停过。连续的攻击再次让苏沐秋的攻势失败。　　“好你你个叶不羞，你不要小要教坏我妹妹啊！”苏沐秋看着将这中恶心人打法套路交给沐橙的叶修就是一阵郁闷。这家伙，这不是带坏自己的宝贝妹妹吗？　　“嘿嘿，苏沐秋啊，你到底行不行啊？你自己设计的地图，而且还没有建筑物，最后自己在这里转了半天。炸他，炸他，炸他，炸他，炸他，炸他。”叶修笑道，这边还帮助沐橙按着一些技能，然后沐橙瞄准，嗯~配合的十分默契。　　“你这种人会招报应的我跟你讲！”苏沐秋说道。　　“嘿嘿，你还是自己小心吧。还想跑？沐橙，我们再给你哥来一颗手雷！”叶修说道。　　沐橙也十分配合，直接把其余的手雷都向沐秋扔去，一点要照顾自家老哥的想法都没有。　　苏沐秋挥舞这千机伞，将扔来的手雷打飞。心中除了埋怨了一下叶修没下限的，以及还上手帮忙的行为表示强烈谴责。　　结果这么沐橙正这边追击，忽然视线下滑，角色直接创模，下半身直接卡在了地下。而且开跳出不来。留连飞枪，飞炮也没用。　　“诶？这么卡住啦？”还是小萝莉的沐橙问道。（产考动漫电影中的沐橙，啊啊啊啊好可爱！）　　“问你呢？沐橙这么卡住了？是不是出BUG了？”叶修探出头向对面的苏沐橙问道。　　“我去，这地图我都修了好几遍了，在怎么还有BUG啊？”苏沐秋郁闷的说道。　　“好吧，坑亲妹妹。我原称你为最强！是不是啊沐橙？”叶修说道。　　沐橙点着小脑袋表示支持。　　“哎呀，你们这话说的。那个码农不是踩着自己的BUG往上走的。你们别动，我来帮你脱离卡死。”说着苏沐秋就靠着君莫笑来到沐雨橙风身边，依靠荣耀原本就有的脱离卡死系统，帮他们拉了出来。　　“所以说失败是成功的阶梯有没有？”拉出沐雨橙风的苏沐秋笑道。　　“什么阶梯，你自己好好看看，你那分明就是绝望的黑洞好吧。”叶修调侃道。　　“你懂什么？哼！”苏沐秋不服气的哼了一声.....　　.......　　这些记忆中的一幕幕就好像是昨天刚刚发生，但又确实过去了很久。感觉哥哥的声音就在耳边，但现在却早已经物是人非......　　“我记得BUG，大概就是在这个位置。”叶修控制君莫笑来到一个位置，用千机伞一指说道。　　“都这么都念过去了，我记得那个BUG是哥哥当年，唯一的失误。现在，应该早就修正了吧？”沐橙看了看叶修千机伞指向的位置说道。　　“谁知道呢？怎么样？要不要来一把？”叶修问道。　　“好！我现在火力可是很猛的！你小心了！”沐橙说着，控制角色拿出巨炮，就是一个飞炮起步，拉开了她和叶修的之间的距离。　　“哦，干劲很足嘛。”叶修也微微一笑，一甩手中千机伞，也进入了战斗状态。　　因为是自制地图，也没有什么等待区域，沐橙在倒计时结束的一瞬，就是数发热感飞弹。向叶修轰去。　　这边叶修和沐橙打的火热，而咖啡馆之外。则偷偷露出了一个带着墨镜和叶舌冒的脑袋。　　“老也这家伙会不会安慰女孩子啊？这时候既然带别人来咖啡馆打游戏，他倒地这么想的？这话时候不应该带着对方去公园，去购物吗？这家伙倒地在想什么啊？亏我这个王牌僚机还偷偷跟着。”没错这个偷偷尾随而来的就是刚刚大义凛然怒斥一众兴欣成员八卦，在送他们回网吧后自己偷偷跑过来看八卦的唐银。　　而现在唐银看着叶修这样的的安慰方式就想过去朝他脑袋来一下，麻烦因为角度问题唐银看不到叶修他们PK的地图。所以他现在的想法和刚刚知道叶修带她过来是玩荣耀时的沐橙是一个想法。　　“就是，这不是哪壶不开提哪壶吗？老叶还是太年轻了。”这时一个男士的声音在唐银身后响起，并且对唐银的观点表示同意。　　“嗯嗯，就是就.......”听到有人赞同自己，正点着头表示对方身后的没毛病，就是这个理时。忽然意识到i，不对啊？为什么自己身后会有人，一转头，得兴欣一群人都在，就连装备都和他差不读，而刚刚说话的就是魏琛！　　“嘿嘿，你好啊，从不八卦的副队大大！”包子笑着挥手。　　“咳咳，你这是什么话，作为副队长，我难道不应该关心一下自家队长的情感状况，作为投资人，我不过用该注意一下我们战队主力的心理健康吗？而且作为师傅，我能到不应该对自家唯一的女弟子的情感生活表示关心吗？请不要吧我的高尚，和你们的八卦相提并论。”唐银一副大义凛然的表情说道。　　兴欣众人：“.......”、　　现在他们心情只能有诸葛孔明的一句名言来形容。　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”　　听到这句话兴欣众人纷纷点头，表示赞同，结果下一刻他们就发现这声音不是他们之间发出的。等他们一起转头就看到一位和他们装备一样的男子。这让他们都认识真是陶轩！　　————————————————　　今天的第二更送上！二哈满地打滚求票票！下一更在晚上:00。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646696"  chaptername="第四百七十章  我从未见过如此厚颜无耻之人！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
