
　　年会很快就过去一个月了，这一个月中可以说是风平浪静，整个洛阳城之中都没有发生什么意外，甚至说就连大一点儿的争闹都没有发生。

　　不过也正是因为没有争闹，所以整个洛阳城都弥漫着一股肃杀，所有人都知道这是暴风雨来临的前夕。

　　要知道乾坤大陆可是非常好武的，在这里民风彪悍，不要说是那些武者了，就是一些不是武者的普通人都非常的喜爱争斗，更不要说是那些武者了，绝对是战斗之中的战斗机。

　　而且洛阳城之中可是有很多武者的，先不说其他的散修或者是门派之中的人，就是三大家族的人之中武者就不少，又怎么可能会没有一起争斗呢。

　　“有意思，没想到林家竟然出现了这么一个强者，再加上他身后的那个人，也就是说林家现在最起码有两位抱元境，不过看他们的样子应该都是散修，或者是有了什么机遇，特别是林羽那个废物，绝对是得到了什么了不得的机遇，就是不知道他得到的东西用完了没有，如果没有的话那就是我们苏家的了。”

　　苏千户看着林风云不仅笑了起来，林风云这个人他是知道的，毕竟是他们对头家中的天才，他又怎么可能会不注意呢。

　　不过让苏千户没有想到的是，林风云突然找到了他，而且还将林家的地图以及实力都说了一遍，目的只有一个，那就是为他父亲报仇。

　　当然，林风云没有说林羽灭杀他爷爷的事情，毕竟那个有些太夸张了，再怎么说他爷爷也是抱元境的强者，而林羽可以两拳将他爷爷打死，这也就是说林羽的实力比抱元境要强大的多。

　　林风云也不是傻子，万一他将林羽可以只手灭杀抱元境的事情说出来后苏家的人不敢对林家动手了，那他就真的悲催了。

　　“两个？不就林羽一个吗？而且林羽那个废物也不一定是抱元境，我父亲毕竟才凝元境中期，再加上林羽那个废物偷袭，所以林羽也可能只有凝元境的修为。”

　　林风云听到苏千户的话以后直接傻眼了，他知道林羽肯定是抱元境强者，毕竟可以灭杀抱元境的强者，林羽的修为肯定达到了抱元境，但是林风云还真不知发林家什么时候还有一个抱元境。

　　要知道他林风云怎么说也是林家的天才，而且他父亲又是林家的三长老，所以对于林家的实力他自认为还是挺了解的，这突然多出来的抱元境强者他还真的不知道。

　　“你不知道？你不会连林羽那个废物身后的那个人也是抱元境都不知道吧，如果是这样的话我就该怀疑你是不是在骗我了。”

　　苏千户死死地盯着林风云，只要发现林风云有一点点儿不对劲就直接将他灭掉。

　　不过苏千户看林风云那迷茫的眼神不像是假的就有一些诧异了，他可是打听过了，林涛可是一直都在林羽的身边，如果这都不能够被林家之人发现的话，那他就该对林涛的实力再做评判了。

　　“你说经常在林羽身后的那个傻子吗？我还真不知道他是抱元境强者，不过他的脑袋并不灵光，所以大家都没有注意。”

　　林风云仔细的想了一下，发现以前林羽的身边确实跟着一个人，而且这个人脑袋并不灵光，除了林羽的话以外谁的话都不听。

　　不过后来这个人不见了，所以众人并没有将他放在心里，谁能够想到他竟然还是一位抱元境的强者呢。

　　想到这里林风云的冷汗都下来了，以前他还以为那家伙是一个傻子，甚至还当着他的面吐过他口水，如果当时林涛对他出手的话，林风云已经不敢想象自己现在还能不能在这里待着了。

　　“看来你确实不知道那个人的存在，不过看来你说的东西也不怎么可信啊，算了，你还是走吧，我们苏家是不会为你报仇的。”

　　苏千户说完以后就要赶林风云走，该知道的东西他都已经知道了，至于林风云这个废物他当然就不需要了。

　　苏千户是什么人？又怎么可能会愿意成为林风云手中的枪呢？而且苏千户现在放林风云离开可不是就这样让他离开。

　　要知道洛阳城之中除了他们苏家和林家以外，还有叶家这样一个大家族，如果他们苏家和林家对战的话，叶家就有可能会坐收渔翁之利，这可不是苏千户愿意看到的，所以苏千户将林风云赶走也是为了能够让林风云将叶家拉下水。

　　如果只有他们苏家的话，想要啃下林家也不难，不过最后他们苏家肯定是要有损伤，万一到时候叶家来捡便宜的话，那就真的只能便宜叶家了，这可不是苏千户想要看到的。

　　和苏千户想的一样，当林风云离开了苏家以后就直接去了叶家，不知道他和叶家说了什么，在叶家待了很长时间才从叶家出来，而且出来时还是有叶家的管家送出了门，由此可见这一次林风云的收获还是不小的。

　　不过林风云不知道的是，当他离开以后苏千户就来到了叶家，和叶家的家主叶涛不知道说了些什么，一直到很晚才离开。

　　接着洛阳城的人就发现了一个情况，那就是不管是叶家还是苏家，他们在外面历练的弟子都回到了洛阳城之中，这时候整个洛阳城都陷入了肃杀，众人都知道，这时候只要一不小心就会被灭掉。

　　“苏家和叶家都有行动了？有意思，就是不知道这一次他们能够找来什么人，如果他们找不到合适的人，那么就只能成为我们林家踏上洛阳城第一家族的垫脚石了。”

　　林海听到苏家和叶家的都开始准备时不仅笑了起来，他也非常的期待这一天，而且说实话，他等到这一天已经非常久了。

　　如果他们主动出击的话也能够灭了苏家和叶家，不过那时候他们肯定不能将苏家和叶家的人全部灭光，如果到时候再跑几个的话，他们的问题就大了。

　　谁知道跑出去的人实力和天赋怎么样，万一是苏家或者叶家的那几个天赋非常好的人，那以后他们都不要想过安稳日子了，谁也不知道那些人什么时候回对自己来那么一下。

　　“放心吧父亲，只要他们不想活了我都会让他们有来无回，而且林涛现在已经回来了，哪怕是冲元境的强者来了都没有用，更不要说他们这些连抱元境都没有的废物。”

　　林羽根本就没有将苏家和叶家的人当回事儿，毕竟他的实力在哪里摆着呢，再加上林涛的实力，不要说是苏家和叶家这种最强不过凝元境的家族，就是那些拥有抱元境甚至冲元境强者的家族他都不在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六十九章 暴风雨前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 