    宁文说道：“各位，这就是我家的高九爷。”

    日军大佐和那个女人赶忙鞠躬行礼，日军大佐说道：“您就是大名鼎鼎的高先生，初次见面，请多多关照。”

    那个女子也说道：“尊敬的高先生，感谢您对我丈夫的关照，谢谢您了。”

    高九点了点头, 没有说话。

    郭恒明说道：“我们桃花山游击队一直以来都优待俘虏，以前俘虏了你们的人，没有提任何的条件就将他们释放回去了。

    可是这次不同，你们竟敢派兵偷袭桃花山，而且偷袭了我们的空军部队，给我们造成了巨大的损失, 这笔账咱们就要好好地算一算了。”

    张全说道：“也就是我家九爷, 宽宏大量。依照我的脾气，俘虏的这些小鬼子一个都不留, 全都杀了，扔到山里喂狼。”

    日军的大佐也知道自己理亏，说道：“真是对不起，这件事情是我们做得不对。我代表司令官阁下，向贵部表示深深的歉意。”

    说着，日军的大佐再次鞠躬行礼。

    那个日本女人也跟他一样，向高九等人行礼。

    王占奎说道：“你们就别说这些客气话了。就说说你们想要回这批俘虏，准备拿什么来换？”

    日军大佐说道：“我们愿意出钱把这些人赎回去。如今我们日军的经费也很紧张，司令官阁下说，一定要尽可能地满足贵部的要求，因此在很困难的情况下，仍然筹集了30万大洋，让我送了过来，还请高先生谅解。”

    宁文、宁武刚才搜身的时候，已经看了日军大佐携带的皮包，里面装着50万大洋通兑汇票。他们在日军谈判代表进来之前就已经告诉了高九等人。

    众人都觉得好笑，杜生喜忍不住说道：“你们这些小鬼子, 还敢耍花样，你们不是带来了50万大洋吗？还不乖乖地都拿出来。”

    日军大佐闻言露出了一副尴尬的神情，他不好意思地笑了笑，说道：“实在是对不起，司令官阁下的确是让带来了50万大洋，我这就全部拿出来。”

    说着，他就从皮包里把50万大洋汇票都取了出来，交给了站在一边的宁武。

    宁武看了看后确认无误，说道：“九爷，各位当家的，这些汇票没有问题。”

    高九等人原本的目标就是50万大洋，看到日军的大佐拿出来了，高九和王占奎等人也就不再说什么了。

    张全却有些不满意，他说道：“你们小鬼子真不是人，俘虏你们的那些鬼子差不多有两千人，他们难道就值这么点钱吗？你们也太不把你们日本人当人看了。我看这些钱太少，起码再加50万大洋。”

    日军大佐听完后，有些着急了，不过他也不敢发作, 但仍然据理力争, 说道：“高先生, 各位当家的，我们如今的经费的确困难。高先生，您和各位当家的宽容大度，以前从来都不提条件，这一次我们已经尽到了我们最大努力，还望高先生和各位当家的同意我们的请求。”

    这时那个女子也有些着急了，很显然她是担心自己的丈夫被扣在这里。

    她朝着高九走了两步，说道：“尊敬的高先生，久闻您的大名，知道您是天下最仁慈的人，还希望您宽大为怀，放了我的丈夫，我愿意再送上一份礼物。”

    说着，她从自己的手腕上取下了一只玉镯，说道：“高先生，这是我家的传家宝，这只玉镯出自贵国汉代时期，还请您笑纳。”说着，她又朝着高九走了一步，双手捧着那只玉镯向高九鞠躬。

    宁文、宁武警惕性极高，他们虽然已经检查过了日军的大佐和女人身上的所有东西，没有发现任何的可疑地方，可是日军大佐和女人任何的一个动作，他们都仔细地注视着，防止他们突然耍什么花样。

    宁文上前从女子手中接过了玉镯，转身去递给高九。

    高九接过了那只玉镯，低头去查看。

    众人的目光也都落在了那只玉镯的上面，都想知道日本女人所说的这只汉代的玉镯，到底是什么样的宝物。

    突然，日军的大佐大吼一声，挥拳打向了站在他旁边的宁武。众人的目光瞬间这突如其来的情况所吸引。

    此时，那个日本女子原本距离高九就已经不远了，她趁着众人的目光被日军大佐的举动吸引的一刹那，朝着高九冲了过去。

    主人看到她的举动，明白了她要干什么，全都大吃一惊。

    王占奎喊道：“九爷，小心！”

    张全和宁武冲上前来，想用自己的身体挡在高九的面前。

    郭恒明、杜生喜则扑向了那个日本女人，想阻止她向高九行刺。

    然而这一切都来不及了，那个女子已经来到了高九的面前，她双手握拳打向高九。

    高九反应极快，看到女子打了过来，伸出双手后发先制，直接就抓住了日本女人的手腕。

    众人看到高九的动作，心都放了下来，嘲笑那个日本女人不自量力，竟敢在九爷的面前耍这样的花样。

    日本女人挥出双拳打向高九，她知道高九武功卓绝，并没有指望能够打到他，目的就是要引他出手来抓自己的手腕，就是让他一时腾不出手来。

    就在高九抓住了女子的手腕，正要用力将她掀翻的时候，女子突然一甩头，一头长发甩向了高九。

    随着长发的甩动，一丛细如毛发的钢针飞向了高九。

    这才是这个日本女人的真正的杀招。那些钢针全都是黑色的，很显然上面涂上了见血封喉的剧毒。

    利用谈判向高九行刺，就是滨田义至策划的阴谋。为了能够得到刺杀高九的这个机会，土肥圆特地从日本国内请来了两位武艺高强的忍者，分别冒充日军大佐和日军联队长的未婚妻。

    他们这次可是下了血本，不仅仅是要牺牲掉这两个人，连同那些被俘虏的日军官兵也一同搭上了。

    两个日本刺客知道高九武功高强，反应极快，因此首先由冒充日军大佐的忍者吸引众人的注意力，由这位女忍者对高九行刺。

    此时高九与这个女子近在咫尺，不要说那些飞针，就是她的长发，都能够直接扫到高九的面门。

    这样的情景，两个日本忍者已经经过了无数次的演练，自信没有任何人能够躲得开这必杀的一击。

    可惜的是，他们面对着是高九。

    当日本忍者向高九出手的时候，高九本能的伸手去抓她的手腕。在这电光石火的刹那间，高九忽然意识到事情有些不对劲。

    日军派来行刺的人，一定是高手中的高手，她不至于愚蠢到这种程度，将双手送过来被敌人所制。

    高九的反应极快，当他意识到不对劲的时候，立刻就将掌中的日本女刺客向后推出，同时他的双脚在地面用力一蹬，自己的身子也向后退去。

    尽管如此，那一丛涂了剧毒的钢针还是飞向了高九。

    高九此时身子立足未稳，要想躲闪，已经来不及了。

    此时是四月初，山里的气温还有些低，高九是穿着一件风衣的，他眼看着一丛钢针向自己飞了过来，他扯住风衣，猛地一抖，将风衣挡在了自己的面前，那些钢针全都扎在了风衣的上面。

    刺客做梦也没有想到高九竟然有如此的身手，居然能够躲过自己的必杀一击。

    她不甘心失败，再次扑向了高九。

    那个日军大佐没有想到女刺客会失手，他大吼一声，一拳击退了宁文，也朝着高九扑了过去。

    已经反应过来的张全、王占奎等人，拦住了日军大佐，跟他打斗在了一起。

    宁武和杜生喜则冲向了那个日本女刺客。

    高九不知道日本女刺客身上是否还藏有毒物，他担心宁文和杜生喜受到伤害，大喊一声：“你们闪开。”就朝着女刺客冲了过去。

    女刺客朝着高九双拳虚晃一招，一脚就踢向了高九的小腹。

    高九看得很清楚，女刺客的鞋尖上冒出了刀尖，刀尖同样是漆黑的，涂上了剧毒。

    高九看到刺客如此歹毒，他动了真怒。

    他抬腿一个侧踹，先发制人，直接就踹在了那个刺客的腰部，直接将女刺客踹飞了出去。

    高九的力道极大，又下了杀招，这一脚用足了力气，这一脚踹在那个女子的腰部，可以听见骨头碎裂的声音。

    那个女刺客跌倒在地上，口吐鲜血，挣扎了两下就站不起来了。

    高九绝不能再给这个女刺客任何动手的机会，飞身上前，脱下了身上的风衣，直接就盖在了那个女子的身上，然后又在风衣上踹了两脚。

    风衣上粘着的密密麻麻的钢针刺进了那个女刺客的身体里，女刺客只哼出了一声，就不再动弹了。

    日本忍者的功夫很高，一般的情况下，几十个人也无法靠近他。

    可惜的是，他面对着张全、王占奎、郭恒明、杜生喜、宁文、宁武等人，个个都是高手，时间不长，就被众人乱拳打倒在地，众人一顿拳打脚踢，打得他毫无还手之力。

    高九说道：“留下活口。”

    他想弄清楚，如此阴毒的计划到底是什么人策划的。

    众人停止了殴打，宁文、宁武和杜生喜上前把那个日军大佐拉了起来，却发现他的身子软绵绵的，嘴角流出了黑色的血渍。

    这帮忍者都是狠人，已经咬破牙齿里藏的毒药，自杀了。

    高九正要亲自上前查看，就听到龙国碧说道:“九哥，你没事吧？”

    高九这才想起来了，他浑身一颤，生怕龙国碧受到了伤害。

    他转过脸来，就看到龙国碧花容失色，一脸担忧的样子。

    他关切地问道：“我没事，你没有受伤吧？”

    说着，他快步来到龙国碧的面前，仔细地检查了起来。

    在跟日军谈判的时候，龙国碧是站在一边的，因此日本女刺客伤不着她。

    看到高九焦急的模样，知道自己的男人关心自己，龙国碧的心里暖暖的，说道：“九哥，你没事就好，我真的没事。”

    高九安慰了龙国碧两句，扭过脸来，正好看到杜生喜要去掀开女刺客身上的风衣，去检查女刺客的情况。

    高九赶忙喝道：“别去碰她，风衣上有毒。”

    杜生喜吓了一跳，一下子把伸出的手缩了回去。

    女刺客用头发里藏着的毒针对高九行刺，众人都没有看出来，他们一时之间弄不清楚，高九所说的风衣上有毒是怎么回事。

    高九来到了女刺客的身前，用脚掀开了女刺客身上的风衣。

    众人就看到女刺客的脸已经变成了青紫色，嘴角也流出了黑色的血渍。

    很显然，女刺客身上中的毒跟那个日军大佐嘴里所含的毒是一样的，见血封喉，大家以为她是服毒自杀的。

    看到众人仍然有些不明白，高九把刚才女刺客在头发里藏着毒针的事情告诉了大家。

    龙国碧听完后，再次吓得花容失色，不由得用手捂住了自己的嘴，把目光再次投向了高九。

    看到高九安然无恙，她一颗心才又踏实了下来。

    听说女刺客如此的阴毒，众人都十分愤怒。

    张全说道：“九爷，日本鬼子没有一个好东西。咱们好心好意的放他们回去，这帮家伙竟然敢向您行刺。我这就去把那些鬼子们全都杀掉。”

    王占奎、杜生喜也叫嚷着要杀掉那些日军的俘虏。

    “不要去了。”这时高九发话了。

    他说道：“小鬼子都是畜生，咱们不是，不跟他们学。这件事情也是一件好事，好让那些被俘的小鬼子们看看，他们的长官是一副什么样的嘴脸。”

    高九等人抬着两具日军刺客的尸体来到了战俘营。

    耿华把那些日军战俘集合了起来，高九让那些俘虏们查看了两个日本刺客的尸体，然后把事情的经过讲述了一遍。

    他说道：“日军的官兵们，这就是你们尊敬的上级。他们根本就不顾你们的死活，他们要牺牲你们的性命，来换取他们对我行刺的机会，我真是替你们感到悲哀。”

