    盖九幽四人望着这一幕，皆说不出话了。

    青帝太强了，一道杀念，就能发挥这般无上神威力，让人只能仰望。

    “叮！”

    一声清脆的轻响声传来。

    绿铜块没了法力支撑，光华不再，重新化成了生锈的老铜，掉落在地。

    妖帝的身影渐渐虚淡，而后彻底消失，仿佛从来没有出现过一般。

    “生又如何，死又何妨？

    从混沌中来，到混沌中去，万古青天一株莲……”

    飘渺的声音传来，落入在场的每一个人耳中。

    “青帝终是逝去了。”

    盖九幽幽幽一叹，这般强大的人都逝去了，末法时代的残酷，可见一斑。

    旁边，卫易和姜太虚点了点头。

    也不知这些无敌一个时代的大帝，是否知道这个宇宙的秘密。

    华云飞听闻盖九幽的话语，微微摇头。

    “青帝，惊艳古今，在最艰难的时代成就大帝，没那么容易消亡。”

    闻言，盖九幽的眸子之中，闪烁起惊天的光芒。

    他在青帝大道未消之时，强行证道，最终失败，对于青帝，他心底里，有那么一缕执念。

    若是青帝真的还未死，那么，他就还有机会和青帝论道。

    “真的吗？青帝没有消亡？”

    马上，他又想到了生命禁区中的存在。

    为了长生，曾经被天下人共尊的古皇与天尊，不惜血洗万灵，只为修补岁月在他们仙台上留下的痕迹。

    难道，青帝也这般了吗？

    “是，他在演绎另类的长生之法，只不过，那注定是一条不归路。”

    华云飞摇头叹息着说道。

    三位人族领袖陷入了沉默，此时，他们对于华云飞的话语，早已是深信不疑。

    因为，在化仙池发生的这一系列事件，全都印证了华云飞的话，让人没有理由不相信他。

    “青帝，果真有大气魄。”

    卫易与姜太虚赞叹了一声，盖九幽也露出了笑容。

    若是青帝学那些发动禁区动乱的存在，血洗万灵，那么，万古青天一株莲，就将不复存在。

    华云飞走上前，将绿铜块捡了起来。

    它入手冰凉，锈迹斑斑，如果不知道它的来历，一定会将它当成是破铜烂铁来处理。

    就连华云飞身后的三位人族大佬，也仅是知晓青帝诞生之初，扎根在这样的绿铜块上，并不知道其真正的出处。

    “万物源鼎的碎块……”

    华云飞心中轻语，用手掌摩擦着老铜块，感受着上面的纹路和肌理。

    “走吧，将那尊中州不朽皇的本体收走。

    他快要化成圣灵了，本体乃是梦幻级神髓，几乎与神药相当，效用不可估量。”

    盖九幽招呼了一声。

    随后，众人来到千古龙穴前。

    那株梦幻级神髓，极其的惊人，药效不比神药差，可以让人再活一世。

    盖九幽将其收起。

    它的旁边，竟然还生长着一些小生灵，都有了些许灵智。

    此刻，见到盖九幽等人靠到近前，它们争相逃窜。

    但是，在盖九幽面前，它们皆逃不了，全被抓在了手中。

    众人目光向盖九幽手掌之中望去，那里很热闹，有金色的小狗，也有粉红色的小老鼠，都是极为惊人的龙髓，有不可思议的效用。

    总共有十三只，都是能在关键时刻救命的存在。

    几人又来到源天师的尸体前。

    本来，他是要炸开了的，但神王出手，以大法力将其封印了。

    所以，此时的第三代源天师之躯仍旧保存完好。

    卫易出手，只是轻轻一点，就吸摄出一枚拳头大小的神丹。

    它，比太阳还要璀璨，炽盛而绚丽，阳气格外浓郁。

    这就是不死仙丹，夺天地之造化，妙用无尽，若是服食，绝对能勘破生死之造化，世间传言，吃了它，有证道的契机。

    神丹只一出现，就绽放出光芒，让整片天地，都流光溢彩。

    沁人心脾的芳香飘散在空气中，令整片升仙地都变得无比神圣。

    第三代源天师，交修了七万年的至阳仙丹，以千古龙穴为炉，在阴阳交汇中诞生而出，无比的逆天。

    “不死仙丹，名不虚传。”

    神王赞叹一声，目光却望向了盖九幽。

    众人皆知，他被大道所伤，活过了悠长岁月。

    如今，他身体干枯，寿元枯竭，正是需要这些无上神物之时。

    卫易与华云飞也望向了盖九幽。

    “前辈，你需要这枚仙丹，和梦幻神髓母株，有了它们，前辈能再续一世身，或许，还能更上一层楼。”

    华云飞如此建议道。

    因为，卫易与神王同时向他传音，表达了这个意思。

    现在，华云飞的地位，已然是举足轻重，三位人族领袖，早就没有把他当做小修士来看待了。

    由他出声，盖九幽应该不会拒绝。

    然而，盖九幽摇了摇头。

    “众位的好意，我心领了，我自己的状态，我知道，如果需要，我自然不会客气。”

    “盖前辈，人族需要你，万灵，同样需要你。”

    神王出声，卫易也跟着附和。

    “放心，我还能活一段时间，至少，在成仙路显现之前，我还撑得住。

    这枚不死仙丹，我就收走了，有它足矣。”

    “前辈……”

    盖九幽摆了摆手。

    “越是处于艰苦的环境，越能激发一个人的潜能。

    正如同那最平凡的草木，即便枯萎了，还能再繁荣。

    我此时的困境，未尝不是一种修行。

    当然，有不死仙丹，我的大道伤，应该能痊愈。

    要知道，它可是至阴至阳交汇之中，诞生的一枚无上仙丹，具有不可思议的伟力。

    或许，我可以借此勘破生与死，活出第二世。”

    盖九幽的话语，让众人震撼。

    如果他真的能靠自己活出第二世，他会变得多强？

    看来，神王的经历，给了他极大的启发。

    不过，华云飞认为，光是不死仙丹，还不足以让盖九幽的大道伤痊愈。

    如果加上这株梦幻神髓的母株，倒是有可能。

    最终，在众人的恳求之下，盖九幽收下了这两种逆天之物。

    卫易得到了十三只梦幻神髓母株旁边的小生灵，以及华云飞赠出的不死神凰药精华，可以续命。

    绝代神王，则得到了半个人头大小的永恒蓝金。

    至于华云飞，他的收获也不算小。

    有人头大小的凰血赤金，以及一具千百世不可见的真凰遗骨，更有万物源鼎的碎块。

    所有人都得到了难以想象的收获。

    “走吧，这里的动静很大，恐怕外界已经知晓了登仙地。

    古族知道我等捷足先登，必然不会善罢甘休。”

    盖九幽说了一声，众人点头，跟在他的身后，朝着来时的方向，原路返回。

    求个订阅，看十五秒广告就能订一章，拜求

