    第155章叫他什么？如年？

    沙城，一个只停留在封景渊记忆里的地方。

    刚开始听沙城，封景渊还没反应中过来是哪里。

    当他踏上沙城的土地后，除了气候让他不太适应外。

    这里除了多了些高楼大厦外，出了城市后，沿线的戈壁风貌，像极了以前沙丘国。

    没想到数千年后,以前阴冷严寒的沙丘国，气温竟比以前高了许多。

    当到了目的地的时候，封景渊把墨镜重新戴上，一双大长腿跨出了车门。

    眼前是一处古宅，古宅门前的牌匾上刻有“席府”二字。

    好家伙，卖沙狐竟能拥有这么奢华的庭院。

    封景渊发现席府的院落,比晏家老宅还大,七进七深的大庭院。

    “席先生,老爷让我先带你去书房。”

    封景渊不知道他扮的这个席先生，和这席府的老爷是什么关系。

    他打算先看看情况，再周旋。

    这院子是真的大，封景渊算着他变人形的时间。

    他必须在时间到之前，回休息的房间，不让任何人打扰才行。

    “老爷，席先生到了。”

    封景渊人还没进书房，书房里面一银发长者迎了出来。

    “如年，快让三爷爷看看。”

    听眼前银发长者的称谓，席先生和席老爷原来是堂亲。

    叫他什么？如年？

    封景渊莫名的觉得席如年这个名字很土，没有他的名字有涵养。

    “三爷爷好。”

    封景渊依旧话少，整个谈话过程，基本上都是眼前的席老爷在说。

    身上的汗越来越多，本身就有洁癖的封景渊，忍受不了汗毛粘一块的感受。

    封景渊佯装头晕，他向席老爷问了他的住处后，便在仆人的带路下去了他的房间。

    入了房间后,封景渊就把门做了反锁。

    沙城的天，比他想像的还热。

    若不是为了来追逃家的小娇妻晏宁，封景渊才不遭这份罪。

    封景渊把浴缸放满了水，整个人浸泡在了水里，都还没解他身上的热气。

    因他跟席老爷说了他要倒时差，不让任何人来打扰他。

    生气归生气，在气撒完后，封景渊觉得自己还是有必要跟晏修为通个电话。

    他拿出从席如年身上搜出来的手机，拨了晏修为了的手机号。

    封景渊过目不忘的技能，让他把晏家人的电话全部背到了心里。

    晏修为见来电IP显示的是沙城，他以为是晏宁打来的，忙在电话里斥责着晏宁。

    “宁儿啊，你太胡闹了，你离家出走这事惹怒了阿渊……”

    封景渊清了清嗓子，轻咳了一声。

    晏修为听电话里是男人咳嗽的声音，他忙紧张的问向电话里的人。

    “你……你是谁？”

    封景渊咧嘴笑了笑，看来晏修为还是怕他。

    “爷爷，我的声音你听不出来？”

    一听是封景渊的声音，晏修为有些震惊，震惊之余,他竟又有些不安。

    “阿渊,你不要生宁儿的气,她还小不懂事，惹急了，你多担待些，对她多些包容……”

    封景渊打电话给晏修为，本就是为了报平安。

    见晏修为唠叨不停，他嫌聒噪便敷衍了两句后，直接挂上了电话。

    封景渊在心里自嘲着自己，盼了千年等来的小媳妇，他当然得多包容。

    晏宁，逃不出他的掌心……

    (本章完)

