    唐洛端着酒，眼睛跟雷达似的，四下看着。

    “不是说有明星么？怎么没见着。”

    唐洛嘀咕一声。

    “你说什么？”

    向川没听清楚，酒吧的声音还是大了一点。

    “没什么，来喝酒。”

    唐洛摇摇头，跟向川碰了碰杯子。

    等杯中酒一饮而尽，向川瞄了眼唐洛：“唉，我这妹妹啊，还以为自己的小心思，旁人看不出来呢。”

    这句话像是在自言自语，又像是在故意说给唐洛听。

    说话的声音也不算大，可唐洛还是能真切的听得清楚。

    唐洛怎么会不明白向川是什么意思，心里也有些无奈。

    当时，他就是怕灵儿和她父母误会，才直截了当说自己有未婚妻的事。

    对于向灵儿，唐洛一直都把她当作妹妹，像小涵一样。

    只不过后来，也并没有像自己所预期的那样发展。

    就在向川准备再说几句时，向灵儿回来了。

    她不打算把刚才的事情告诉唐洛和向川，这种酒吧搭讪很常见了，避开就是了，要是说了，搞不好事情会变大。

    “灵儿，怎么样，要不要继续啊？”

    唐洛看着向灵儿，笑着问道。

    “来啊，谁怕谁。”

    向灵儿坐下，心情也慢慢淡定下来。

    三人碰了杯，继续喝着。

    另一边，刘少甩了甩手，从洗手间出来，似有一番意犹未尽的味道。

    等他回到位子坐下，李少和梁九朋见他一脸的荡漾，停下讨论，一齐看向他。

    “我说刘少，你这去了趟洗手间，怎么像是中了彩票一样？”

    李少好奇问道。

    “笑话，我刘大少中了彩票，能值得我这样发笑么。”

    刘少笑着说道。

    “那你这是怎么了？”

    梁九朋也很好奇。

    刘大少缓了缓神，往前靠了一下身子：“我刚才在洗手间，看到了一个极品美女。”

    “就这？我说刘少，你也是拥有一片森林的人，怎么碰到个美女就给你乐成这样了。”

    李少笑着摇了摇头。

    梁九朋也笑笑，没有说话。

    “呵，那你俩是没见着啊，如果是一般的美女，能入得了我的眼么。”

    刘少撇嘴。

    “别的不说，老梁，就刚才你手机里的那些，都加起来，也不如她一个。”

    “真的假的？”

    听到刘少的话，李少和梁九朋也惊讶了。

    “那能是假的？不夸张的说，要是能得到她，我可以一个周，不，一个月不碰女人。”

    刘少说着，仰头干了一杯酒。

    “嘿，认识你这么多年，还没见你这么认真过，看来真的是极品啊。”

    李少让刘少这么一说，也很感兴趣了。

    “快，你找找，让我跟老梁也见识一下。”

    “对，应该能找到。”

    刘少被李少一提醒，点点头，站起来，扫视着整个现场。

    突然，一道明亮的灯光打过。

    “在那。”

    刘少眼睛亮起，指着一个方向。

    “嘿嘿，还真让我找着了，她还在这儿。”

    李少和梁九朋也忙顺着刘少手指的方向看过去，灯光一亮，看到了穿着白裙的向灵儿。

    除了向灵儿外，还有两个青年，一人正对着他们，而另一个，则背对着他们。

    “是很极品啊，可惜，还带了两个护花使者。”

    李少说道。

    “那又如何，入了我刘少的眼，那就得陪我好好耍耍。”

    刘少话落，又喝了口酒，起身向向灵儿的方向走去。

    李少和梁九朋见刘少过去了，自然也跟上了，看来接下来有热闹了。

    尤其是李少，这美女确实极品，不知道今晚能不能跟刘少一起呢？

    三人行什么的，最好玩儿了。

    另一边，唐洛三人喝得尽兴。

    “灵儿，如果让你爸妈知道我今晚带你在外面喝这么多酒，你说他们以后会不会都不让我进你家了。”

    唐洛笑着说道。

    “才不会，我爸妈如果知道我喝酒是跟你在一起，才会更放心呢。”

    向灵儿说道。

    “是么，看来我还真是一个让别人极度具有安全感让人信得过的人啊，哈哈。”

    唐洛大笑着。

    向灵儿无语，我夸夸你就得了，你怎么还自己夸起来了。

    等聊了会儿别的，向灵儿想到什么，忽然问道：“洛哥，你……跟你的未婚妻，会.结婚么？”

    恰好，一阵劲爆的音乐声传来，淹没了她的后半句。

    “你说什么？灵儿。”

    唐洛看着已经有几分醉意的向灵儿。

    正在向灵儿犹豫着要不要再重复一遍时，一个声音响起：“各位，一起凑个桌啊？”

    听到这声音，唐洛和向川一怔，凑个桌？什么情况？难道饱满了，没地方坐了么？

    向灵儿看看刘少，则认了出来，刚才洗手间里的那个人。

    不等人回答，刘少拿着酒杯，坐在了向灵儿身边。

    “美女，又见面了啊。”

    “灵儿，认识？”

    唐洛一挑眉头，问道。

    “不，不认识。”

    向灵儿忙摇头，往旁边挪了挪，避开刘少。

    唐洛一看这情况，就明白怎么回事儿了。

    而此刻站在唐洛身后的梁九朋，先是看看向灵儿，果然极品，难怪能让刘少惦记。

    随即，他又看向对面的向川，很陌生，没见过。

    最后，他目光落在面前这青年身上。

    嗯？

    有点眼熟？

    至于李少，则盯着向灵儿，心里火热，这极品，今晚一定要来个三人行！

    “呵呵，遇到就是缘分嘛，喝顿酒，今天咱们也就算认识了，以后就是朋友。”

    李少也笑着，坐了下来。

    向川看向唐洛，什么情况？

    唐洛微微摇头，先看看再说。

    “今天所有开销，我都包了，另外再上几瓶好酒。”

    刘少见唐洛和向川并没有拒绝的意思，更是肆无忌惮起来，举手招呼着服务生。

    听到刘少的话，向川笑了：“老唐，看来今晚你这唐公子，买不了单了啊。”

    “有人想买单，那更好啊，省钱了呢。”

    唐洛玩味儿一笑，这是刚刚灵儿去洗手间，被搭讪了么？

    被搭讪就算了，还追了过来？

    这两个小子，今晚的运气可不太好啊。

    泡妞儿泡到他面前，真是不知死活了。

    不过，要是他们不做什么，那他也懒得计较，可要是做了……呵，那他就给他们上上课，教教他们怎么做人。

