    首秀，琪亚娜打卡尔玛。

    这无论如何也称不上什么正经对局。

    对面的中单是个中单怪人，什么鳄鱼克烈卡尔玛都是拿手绝活。

    庄南也没好到哪里去，这把掏了个琪亚娜。

    S9版本，琪亚娜作为新英雄强度是绝对在线的，但是受限于选手还不熟练，在理解上，这时的琪亚娜虽然能打中却并不是很好的选择。

    最好当然还是打野。

    但是对于庄南来说。。。

    从未如此美妙的开局！

    请为我欢呼，为我喝，喝，喝彩！

    ok？

    s9的琪亚娜，连EQ必中都还没改呢。

    一级上线，中路就开始了博弈。

    如果说上单的博弈是拉扯的艺术，那么中单的博弈就是走位的华丽。

    琪亚娜拿着呼啦圈，静静的站在中路兵线后，一级没有跟卡尔玛换血的意思。

    doinb自然不可能就让琪亚娜安稳到达二级。

    庄南这人玩什么英雄就绝对带对应的召唤师技能，这把玩刺客理所当然的带的点燃。

    他似乎从不为tp差而担忧。

    对庄南来说，如果每一波都能做到事，tp带不带无所谓。

    这也跟当时他的游戏环境有关。

    s12，tp已经修改了，14分钟前只能t塔。

    庄南当然知道现在可以带tp，不过他拿出琪亚娜就没打算去在对线期支援。

    你炸了就炸了，我要杀穿中路。

    整体来说，他就是这么一个不会让人下头的中单。

    有些中单自己玩个刺客，然后一个tp一出，回家第一件做水银鞋。

    就很下头。

    什么叫下头？大伙都期待你玩卢锡安滑板鞋，你反手掏个塞恩纳尔，这就是下头。

    面对卡尔玛的逼近，庄南没有一味的后撤，而是把自己隐藏在兵线中，哪怕吃几下卡尔玛的普攻，也得把这经验舔到手。

    doinb压制的还算蛮爽的，毕竟琪亚娜一级就一残废英雄。

    第一波兵线过去，庄南就补了一刀，中路补刀一比六。

    弹幕看着这个对线也笑了。

    “哈哈哈，琪亚娜中单就是这样啊，为啥想不开要玩呢？”

    “还是年轻啊，当这是rank呢？”

    “好狠的压制力啊doinb！”

    庄南神色如常。

    第二波兵来了，第一只小兵死亡的瞬间琪亚娜升二。

    没有丝毫犹豫，w向前，土元素Q打掉一截卡尔玛血量，doinb反手回敬一个RQ。

    换血又亏了。

    但是这个时候，doinb反而突然往后撤，没有向前继续压，选择嗑药。

    “真的好厉害啊doinb。”

    ig俱乐部，rookie此时正在观看着这把比赛，忍不住称赞道。

    “琪亚娜带点燃，二级双Q，卡尔玛这血量已经差不多到斩杀线了，doinb不准备给机会。”

    他看着面露疑惑的阿水解释道。

    rookie自己的琪亚娜也练了很多把，也是打出过名场面的。

    而面对卡尔玛的退后，庄南也是毫不退让的反而站在了一个非常靠前的位置，反而开始给doinb压力了。

    中路攻守易位，形式瞬间不同了。

    这种中单博弈，弹幕是很难看得懂的。

    只是吃了一个q，卡尔玛就必须退，因为对面是点火。

    然而，doinb还是低估了庄南的自信。

    第三波炮车兵来的兵线时，双方血量依旧是doinb占优，四分之三血打半血。

    不过庄南根本没打算让他补这个炮车兵。

    突兀的交出闪现，a接Q！

    动手之前是已经用w抓取了土元素的，这时候w的cd已经转好。

    琪亚娜的被动是会在拿一个元素以后刷新的，具体的被动效果类似皇子，造成一个额外伤害。

    这一发AQ，痛的要命。

    哪怕doinb用E挡了一些，可是还是血量掉到了半血以下。

    AQ打出瞬间，W向着doinb的中塔位移，抓取土元素！

    点燃挂上！

    随着后排小兵的阵亡，因为二级开始反压，琪亚娜的经验反而更多提前升三！

    E技能位移到doinb身上的同时潇洒的扔出土元素Q！

    电刑打出瞬间，三级的点燃在第三跳结束了doinb的性命，让他看了黑屏。

    闪现后的doinb也没能躲过这一发如影随形的土元素Q，EQ必中是这样的。

    单杀！

    “什么啊？这就死了？”

    doinb人都傻了。

    在他的理解里，这波怎么也死不了啊，哪怕升三了，也不应该有后续的。

    但是庄南太鸡贼了，他抓取元素也会有一个短短的位移，这一段位移直接让他的E技能有了释放的空间。

    这个E中了，doinb就必死了。

    细数下来，AQW点燃EQ这一套，庄南打的不算特别华丽，却非常朴实无华的完成了单杀。

    他的连招没有那种给人那种快到天际的感觉，但就是一点失误也没犯。

    “我的天，谁也没想到，DMO这个突然换上来的中单小将在三级直接单杀了doinb！”

    管大校的声音里都带着惊讶。

    “那现在就完全不同了啊，琪亚娜确实少个tp，但是这时候doinb的tp必须拿来回线的，要不然他线炸了。”

    “nice！”

    队内的捧哏担当mark直接开吹。

    “好猛啊南哥，这就杀了吗？”

    “那我不都说了要把这里打成图书馆的吗？”

    庄南笑了笑。

    他跟其他的中单最大的不同就是，他是真的有胆色。

    作为一个三冠中单，什么英雄不敢拿？

    庄南信奉的宗旨就是，只要我能打出效果，我什么中单都能玩。

    这把琪亚娜也是如此。

    刺客英雄？难上比赛？

    没关系，那就打出刺客英雄的效果好了。

    三级单杀，doinb只能tp回线。

    而庄南完成单杀以后直接原地点击回城，十分嚣张。

    琪亚娜三级以后可太灵活了，fpx这把的打野皇子拿他没任何办法。

    而且，小鹏已经开始入侵小天的野区了。

    中路都杀了，小鹏怎么可能不敢进？

    “马上来一波中，对面应该会蹲我，大概五分多钟，mark去小龙插个眼，小鹏，我叫你来的时候不要犹豫。”

    庄南条理分明的指挥道。

    小龙插眼是为了推测对面打野的位置，正常情况下这条龙fpx肯定想控。

    如果不在，那八成就是来中了。

    庄南带的点燃威慑力确实拉满，但是少了tp也代表他被抓死一波没法tp补线。

    抓他的收益是最大的。

    “可别让我失望啊。。。小天。”

    庄南低语着。

    如果小天够厉害，他是会来的。

    他来了，小鹏也是会在的。

    所以这波能否彻底把fpx的中野打崩，就看小天的发挥了。

