    深渊通道开启了？

    所有人心中一凛，这是战争开启的前兆！

    如果只是个游戏，没有人会在意，反而会兴奋不已，又有新的游戏玩点出现了。

    但是这个游戏，可是会死人的！

    “城主，我们现在应该尽快将剩余的末日之城全部占领，否则的话……”王启立刻说道。

    宋健突然意识到，在末日之城的旧城区，可还是有不少深渊魔影副本的，这些副本就相当于是一个个深渊地狱在游戏世界的桥头堡，将来会被深渊地狱的人逐一打通，成为一个个的深渊通道。

    “旧城区的深渊魔影副本还剩几个，城市周围野外的深渊魔影副本有多少？”宋健连忙问道。

    要知道，除了末日之城的旧城区，野外还有不少深渊魔影副本，整个游戏世界里的深渊魔影副本，更是不计其数，这原本就是一场注定无法避免的大灾难。

    “旧城区现在还有三分之一的面积，三级深渊魔影副本还有五处，四级还有三处，问题不大，但是庇护黑雾外的深渊魔影副本，光是十公里范围内的，就有二十多处……”王启看了一下手上的资料，脸色难看的说道。

    “这些副本有多少是通关了的？”宋健问道。

    “大多都在玩家手中，他们占领之后，收取进入门票，一个人大概是三百末日币！”王启说道。

    这些深渊魔影副本大多都有进入冷却时间，进入一个后，都会有数小时甚至数天的冷却时间，但即使这样，也有玩家手中掌握着五六个深渊魔影的进入资格，一天光靠门票收入就有上万末日币！

    “和那些占据了副本的玩家探探，深渊通道一旦打开，他们掌握的副本就会变成通道出口，没有任何价值了，这个时候看能不能低价全部买过来，然后直接销毁掉！”宋健说道。

    根据深渊魔影副本的等级不同，开启的深远通道等级也不一样，一次性能够通过的数量也有多寡之分。

    等级越低的副本，高等级的深渊生物是无法通过的，有些强大的领主级深渊生物，只有通过四级以上的深渊通道才能进出，像之前城市中央那座唯一的五级副本，就能开启最大的深远通道，允许魔王级的深渊生物进出。

    “好的，这就办！”王启点点头说道。希望之城周围的深渊通道越少，未来就越安全。

    “旧城区也要尽快全部攻占下来，这样末日之城以前的防御系统，就能全部用起来，庇护黑雾现在只处于被动防御状态，一旦开启，就算是三阶战力的强者，恐怕也轻易进不来！”宋健想了想又说道。

    “明白了，最多两个星期，整个末日之城就能全部占领，成为希望之城！”王启点点头说道：“到时候整个城市就能容纳几百万人，但是，防御的压力就会很大！”

    毕竟城市越大，城墙也就越长，需要的防御力量也就越多。

    “尽量招募NPC守卫吧，魔晶轨道炮也要多建造一些，另外，魔晶矿现在开采的如何了？”宋健问道。

    “很顺利，每天大概能开采三百公斤的魔晶矿石！”王启说道。

    魔晶属于战略资源，根本不会在市面上流通，除了制造魔晶轨道炮和魔晶炮弹外，炼金，附魔，锻造等许多地方都要用到魔晶。

    无论开采多少，魔晶永远都是处于供不应求的状态。

    一群人整整开了一上午的会，确定了各项事宜后，众人散去，宋健长出了口气。

    他从来没有作为一名管理者的经验，平时也都是甩手掌柜，整个希望之城实际的执行城主是王启，如果不是手握城主印，如此放权，恐怕要不了多久，宋健这个城主就名存实亡了。

    破碎神国中，一片茂密的草地上，一名身穿白色衣衫的女子，抬头望着头顶上的光团，一动不动。

    那是神格碎片演化而成的太阳，虽然比起普通太阳都要小一圈，但给只有五六十平方公里的神国提供光和热还是绰绰有余了。

    神国已和宋健绑定，他的心神一念之间，就能看遍整个神国，神国中如果出现任何异常，都逃不过他的眼中，但是就是这名白色衣衫的女子，就这样大大方方的站在神国草地上，宋健却没有任何察觉，就好像她根本不存在一样。

    许久，一声沉重的叹息声响起，女子的身影慢慢消失在原地，就好像从来没有出现过一样。

    对于系统的东西，宋健一向很放心，并没有注意到，在属于自己的神国中，竟然还有自己不知道的存在。

    开了一上午的会，宋健感觉很是疲惫，感觉比砍上一天一夜的怪都累。

    深渊通道开启，还有一段时间，这是留给游戏世界的玩家准备的时间，也是让深渊玩家修建深渊通道的时间。

    此时的深渊地狱，每一个人，无论是玩家还是其他深渊生物，在受到系统公告的一瞬间，都发出了一阵阵惊天动地的嘶吼。

    它们等待这一刻已经太久了，很多人都念念不忘重新回到游戏世界，比起游戏世界，深渊地狱中的资源实在太匮乏了。

    几乎所有人都被动接受了一个任务，就是收集资源，根据收集资源的多少，奖励不同物品，这几乎是在集整个深渊之力来搭建深渊通道。

    多鲁也成为了整个深渊地狱的英雄，他的名字，在诸多深渊NPC口中传唱，七大深渊魔王陨落，多鲁现在又获得了深渊魔王传承，未来说不定可以统一整个深渊地狱，成为深渊地狱唯一的王者。

    不过此时的多鲁，却在一座废弃的宫殿中，盯着一座火焰王座发愁，冥冥中，让他找到了宋健曾经来过一次的深渊守护神殿，深渊魔王的传承就在这座火焰王座上。

    但是让多鲁感到为难的，是面前火焰王座上，竟然同时拥有着七个深渊魔王的传承，每一个都至少是传奇品阶，这让他感到左右为难。

    一个个深渊魔王的虚影，漂浮在空中，紧紧盯着多鲁，等待着他做出选择。

    “这，这可真是幸福的痛苦，我到底该选择哪一种魔王传承？”多鲁嘴角微微抽搐，一时间竟然很难做出决断。

    ……

    