
　　常言道杀人诛心，秦明深谙此道。

　　让这帮人自己把李总的名字说出来，而且还要让他们抢着先说，那么无论怎样，剩下的那些人肯定是将死之人。

　　其实秦明并并不是残忍好杀之人，他只是口头上说说而已，真的让他大开杀戒，把这里所有人都杀掉。他也不会这么做的。

　　但是这个杀手组织已经严重威胁到了他和他家人的生命安全，为了将来以除后患，他必须用别的手段让这个杀手组织就此瓦解。

　　最好的办法就是让他们相互之间变得不信任，继而发生窝里斗。

　　所以他才会特别强调最先说出来的那个人能活下去，剩下的人都会被他杀掉。

　　尽管他并不打算真的杀这帮人，但从此以后这个组织的团结和凝聚力算是再也没有了。

　　因为第一个说话的人和剩下来的那些人之间再也没有信任了。

　　这就是所谓的杀人诛心。

　　果不其然，就如同秦明所料想的那般，这帮原本团结的杀手组织马上就爆发了，分裂他们先是争吵，然后开始互相推搡斗殴起来。

　　最后还是他们的领头人把他们所有人都打趴下了。

　　“我说我说，李总的名字叫李天赐，说起来他和你还有一点亲戚关系。”

　　秦明脸色一变。

　　“你说谁？李天赐？”

　　这个遥远又熟悉的名字，让秦明陷入了回忆之中。

　　自从李家开始衰败了之后，秦明已经很久没有听到李天赐父子，还有李老太太的消息了，最近一次还是在一年之前。

　　据说李老太太带着这对爷俩一块儿在桥洞底下住着，变得跟乞丐一样，当时他心中还唏嘘了很久。

　　没想到现在李天赐这个家伙不仅卷土重来，重新成为了所谓的李总，还派人来追杀自己，看来这小子是已经翻身农奴把歌唱，准备反戈一击了。

　　但是话说回来，一个富家公子哥能沦落成乞丐倒也很容易，但是一个乞丐想重新变成富家公子哥，这就很难了。

　　这小子是怎么做到的？这才一年多的光景，他就已经东山再起了吗？

　　而且自己跟他已经很久没有交集了，为什么他还要痛下杀手来追杀自己呢。

　　看来这其中还有自己所不知道的隐情。

　　“不错，你的表现很好，我信守承诺，你可以走了，但是你这帮手下一个都不能逃，留下一根手指，或者切掉自己的一只耳朵，自己选吧！”

　　秦明眼神锐利无比。如同鹰隼一般。天籁小说网

　　这个头领立刻面露喜悦，对着秦明连叫了几声感谢，然后忙不跌的就逃跑了，丝毫没有顾及自己这帮兄弟。

　　而剩下那帮人有一个算一个，都切掉了自己的一根手指。

　　为什么不切耳朵呢？因为切了手指，外人一时半会儿还看不出来，但是如果切了耳朵，走到马路上就会被人发现。

　　以后还不被同行给笑话死？

　　秦明在一群人的鬼哭狼嚎声之中离开，走远之后，心中还盘算着：“百足之虫死而不僵，既然李天赐这个家伙自己找死，那就让他等着吧，迟早有一天我会重新杀到李家的。”

　　而留在现场的这些倒霉鬼，他们在痛苦的哀嚎一阵之后，发现并没有人搭理他们，就只能自己拨打120求助了。

　　至于打110报警，打死他们都不敢，因为他们自己身上就劣迹斑斑，有些人甚至背负着好几条人命，如果去了局子里，恐怕这辈子都别想出来了。

　　至于秦明，他继续往古玩街那边走去。

　　一路上想的都是筹备开新店的事情，之前在天海以及中原开店不一样，这回他打算把店开到外省去。

　　虽然资金非常充足，却没有一个合适的人手来替自己打理新店。

　　以前这种事都是交给大胖来处理的，只不过大胖刚刚得了孩子，心里的牵挂比较多，暂时不愿意到别的地方去当经理，自己也不好意思把他外派。

　　楚乔倒是比较清闲，她可以替看店以及跑一些公文之类的事情。

　　但是这个家伙从小到大就没有出过家门，让她到外省去，她还未必乐意。

　　看来回去要好好做一下这个楚乔的思想工作了。

　　但是当他走进古董街，看到刚刚吃完早饭回来的楚乔，就在店门口的时候和什么人聊天，一记余光却看到了一个熟悉的身影。

　　海兮兮。

　　“海小姐，你怎么在这里？”

　　来的人不是别人，正是之前接触过的海兮兮。

　　而且她怎么会知道自己在古董街有店面的？之前并没有带她来过这里。

　　“秦老板是你啊，好久不见！”

　　看到是秦明，海兮兮也是一脸的惊喜。

　　“你这里可真是不好找，我三打听五打听才知道你在这里有一家店面，但是这个小姐姐却说你不在这里所以我就在这里等你。”

　　“等我？”

　　秦明这才想起来，虽然两人有过接触，但自己并没有给海兮兮留过电话。

　　“是的，其实我这回来，还是有事情，想请你帮忙的。”

　　秦明招呼海兮兮进了店，然后又让楚乔给这位小姐倒了一杯茶，继续询问道：“这回有什么事情吗？”

　　海兮兮脸上的喜悦之色逐渐淡去，然后变成了忧愁之色：“如果不是事情重要的话，我也不会厚着脸皮再次找上秦老板你的，还是关于我爷爷的事情，我想想，除了你也没人能解决。”

　　“哦，原来是老爷子的事情啊，怎么样了？”

　　“说实话，不是特别好，自从上回你为爷爷调过药之后，他的身体一直在好转，但就是在最近，爷爷突然呈现出了全身无力的症状。”

　　上回海老爷子80大寿，秦明也去了，并且为老爷子把了一下脉，顺便调理了一下身体，之后还开出了一副药。

　　而老爷子出于对秦明的信任，也一直在吃着这味药，身体有了好转。

　　“不可能吧，我为老爷子调配的药是再三检查过的，没有问题，怎么可能会全身无力呢？”

　　“秦老板，我没有怪你的意思，全身无力，还好说，只是今天早上爷爷在上完厕所之后，突然吐出了几口鲜血，就此昏迷了过去。”

　　“我们做晚辈的，自然只能把爷爷往医院里面送了，到现在爷爷还在ICU的病房里边躺着呢，医院的人束手无策，所以我只能再次找上您了。”

　　秦明陷入了思考之中，上回给老爷子把脉。他的身体没有什么问题，即便是已经80岁了，但依旧硬朗的像个中年人。

　　而自己给老爷子开的那几副药，也不过是强身健体而已，即便没什么效果，也不会产生吐血的反效果。

　　“海小姐，你爷爷吃的药，是你亲手抓，亲手熬的吗？”

　　秦明把问题问到了关键上，后者点了点头说道：“每一次都是我亲手去抓药，并且熬药的，甚至连喂药也是由我自己来完成，从来没有经手过他人。”

　　“既然这样的话，那就让我去一趟你家，亲自看看吧。”

　　既然两个环节都没有什么问题，那只有只能从病人身上来找问题了。

　　秦明的心中疑惑不已，但也不敢再继续耽误时间，坐上了海兮兮的车，让他带自己去一趟海老爷子住医院。

　　很快二人就来到了老爷子住的ICU病房。

　　老远，秦明就看到海老爷子躺在病床上面。

　　甚至整个病房里面还弥漫这一股很浓的药味。

　　但是这股要为却很不对劲，因为秦明玩到了一股恶臭的味道。

　　这是尸体腐烂的味道……

　　而这股药味明显使用来掩盖臭味的。

　　“秦老板你看，我爷爷的情况很不容乐观，整个人根本就没什么意识，而且身体还时常的打摆子，感觉就像是中了邪一样。”

　　海兮兮看到秦明面色凝重，以为他也束手无策了，心中有些慌张。

　　秦明看了好半天，然后他打开了自己的天眼，脑海中回想起了之前所经历过的那些画面，以及阅读过的经典，过了好半天，他才面色凝重的说道：“并不是中了邪我要是没猜错的话你爷爷应该是被煞气所浸染了，你现在去帮我拿一下火棉，再拿一些烈酒过来，还有拿根红绳。”

　　火棉，烈酒，红绳，这三样东西怎么看都不像是治病的，海兮兮一时半会竟然怀疑自己听错了。

　　“海小姐，你爷爷的病用平常的手段是治不好的，只能用一些巫医的方法才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第732章 海兮兮求助免费阅读。https://xs.23sk.com 