    “董事长，汉斯先生已经到了”当天下午，在德国巴伐利亚机械厂的总部，也就是宝马集团的全球总部里面，宝马的董事长秘书，向宝马的CEO兼董事长毕睿德报告道。

    “把他叫进来吧！”毕睿德道，不一会的功夫，这位汉斯先生就已经出现在了毕睿德的面前。

    没错，就是贾亚鹏在飞机上见到的那位德国人。

    其实在看到汉斯的名片的时候，贾老板就知道，自己恐怕还是要和他再见面的。

    “知道我为什么把你叫回来吗？”宝马董事长毕睿德直接问道。

    “非常抱歉，我不是很清楚！”汉斯心里面想要骂娘，他在华夏待的好好的，虽然那地方落后了一点，但是身为外国人的自己，在华夏那真的是极度吃香，在生活和精神上，同时享受着人上人的生活，汉斯甚至都有些不想离开华夏了。

    结果毕睿德一个电话，就把他从华夏给叫了回来，飞机上还在一个年轻人身上吃了瘪，汉斯也非常的不爽呀。

    不过这些他都是不敢说的，只是抱歉的表示自己不清楚。

    “因为你是我们集团内部最懂华夏的人，我们集团需要你的意见来帮助我们进行决策！”毕睿德笑道。

    “董事长，公司难道有什么针对华夏市场的大动作吗？”毕睿德有些欣喜，要是真是这样的话，自己作为大中华区的副总裁，那可是有一大笔权利和机会了。

    “没有！”毕睿德摇摇头，让汉斯心凉了一半。

    “大约在五天以前，公司接到了一封来自华夏企业的电话，他们表示有意向收购罗孚这个品牌，同时对罗孚进行考察，以及谈判！”

    “所以我想询问一下关于你的意见，毕竟你是我们所有人里面，最懂华夏的！”毕睿德道。

    “收购罗孚汽车！”汉斯也吃了一惊“这不可能，就华夏的汽车市场，根本没有任何一家企业，有能力买下罗孚汽车呀！”

    “但这就是事实，我们确实收到了这样的收购信！”毕睿德道。

    “那这家企业是哪家？一汽，上汽，还是北汽？”汉斯一连串爆出好几个名字，这是他的认知里面，有实力买下罗孚汽车的华夏公司了，都是华夏最大的汽车方面的国企。

    “都不是！他们是大千集团！”

    “大千集团？”汉斯愣了一下，似乎完全没有听过这家企业的样子。

    “怎么？你不知道这家企业？”这让毕睿德有些疑惑的看了汉斯一眼，不由得好奇，这家伙在华夏的两三年时间里面究竟干了什么？自己是不是要查一查他了。

    “我当然知道，这是华夏最大的私企，也是华夏唯一一家世界500强的私人企业！只不过这家企业从来没有涉足过汽车行业，我没有想到他们居然会对汽车感兴趣！”汉斯连忙补救道，大千在华夏这么的威名赫赫，汉斯或多或少还是听过这个名字的，只不过对于大千，他也就知道这么点东西了。

    就让他自己说的，这不是一家汽车企业，汉斯才懒得关注。

    “你知道就好，你觉得这家企业是真心诚意的想要收购罗孚，还是戏弄我们？”毕睿德有些担忧的问道，他也派人调查过大千集团，发现大纤集团的主营业务在电子产品上，确实从来没有接触过汽车行业，这让毕睿德非常的不解和不放心，害怕大千背后隐藏着什么阴谋诡计。

    或者干脆只是戏弄他们。

    “我觉得他们只是想要试一试水而已！他们或许只是想要进入汽车的零部件生产这个行列之中”汉斯立刻说道“大千集团是一家密集劳动型企业，以压榨工人的血汗为利润，不过电子市场就那么大，大千又没有属于自己的顶尖技术，估计他们在电子行业里面看不到增长点了，所以想要在汽车行业试试水，毕竟一辆汽车拥有上万个不同的零部件，他们如果能够进入汽车零件制造行业的话，那么公司业绩自然也有了新的增长点了。”

    “如果是这样的话，他们只要老老实实的搞生产就行了，为什么要买罗孚汽车呢？”毕睿德不解的问道。

    “或许他们只是想要以此为借口和我们接触吧！我非常了解华夏人，他们又蠢又笨，但又非常的要面子，如果直接上门来要订单，肯定是非常打脸的。所以借口来收购罗孚汽车和我们套关系，再辗转要求获得订单！”汉斯拿出了他对华夏人的理解道。

    “又或者，他们是想要汽车零件的生产技术，华夏人就是这样，打着合资的名义，从我们宝马手里面窃取了大量的技术！”

    “如果真是这样的话，那就没有谈的必要了！”毕睿德摇摇头，他本来还对出售罗孚汽车有些期待的，想要把这个烫手的山芋给卖出去的。

    因为罗孚汽车是毕睿德心里面最大的污点，同时也是他在宝马最大的亏损。

    当初收购罗孚汽车是毕睿德力主完成的，当时毕睿德的想法，是想要借用罗孚这个高端的品牌，来替宝马打开欧洲和米国的高端市场。

    可是他发现他高估了罗孚的品牌魅力了。

    在毕睿德年轻的时候，正是整个罗孚最辉煌的时候，当时罗孚在欧洲的地位，就和保时捷在华夏的地位差不多，妥妥的高端品牌，甚至差一点就和劳斯莱斯放在一起了。

    只可惜，毕睿德已经老了，现在的消费主力，那些三四十岁的中年人，他们成长起来的时候，正是罗孚跌落云端的时候，在他们眼里面，罗孚就是自以为是的垃圾和蠢货，他们哪能看得上罗孚这个牌子呀。

    结果就是罗孚这个高端的汽车品牌，结果还远远不如自己的宝马7系卖的多，两者之间相差高达30多倍，事实证明，毕睿德力主收购罗孚是一个巨大的错误和亏损，现在这个错误压得毕睿德有些喘不过气了，公司内部已经会有很多人想要以此为借口把毕睿德给赶下去了。

    如果这个时候毕睿德可以把罗孚给卖掉，那当然是解了毕睿德的燃眉之急了。

    只可惜，这个家伙有点过于相信汉斯的判断的，同时他骨子里面也觉得华夏企业根本就没有自己造成的可能性，再加上，他手中现在同样有一份非常重要的收购案，一旦成功能够改变整个宝马的品牌影响力，所以毕睿德思索了一会儿之后道“汉斯先生，那这一次的收购事宜就由你来全权负责和处理了，你毕竟在华夏待了那么久，汉语也说得不错，你更能够看穿那些家伙们的心思。”

    “如果大千集团真的有心收购的话，你可以和他们展开先期谈判，价格的话，可以先报14亿美元，剩下的再落地还钱！”毕睿德交代道。

    “是！”汉斯立刻说道，毕睿德点点头，就让汉斯出去了，然后他继续琢磨着自己手中的另一个要紧的收购案。

