    弹幕在短期沉寂之后，过了一圈又一圈。

    【卧槽这是宋白？！】

    【不对啊姐妹说好的白莲花的呢，这浑身上下我怎么没看出一点柔弱的痕迹来。】

    【榆榆颜值暴击，还是一如既往的小仙女】

    【沈娇这是从开头就要作了吗？】

    【恶心，节目组到底是有多想不通才会请宋白过来，怕是这一期播出的收视率直接断崖式跌停。】

    【**宋白，宋白滚出节目组。】

    【宋白过来，将是这个综艺最大的败笔】

    网友现在并没有看到节目组发官博时候说的神秘嘉宾，.有些失望，但是更加好奇这位神秘人到底是谁。

    “计导。”因为宋榆饰演了扶倾令的女一号，虽然说在剧组的时候，她几次接近都没有引起对方的回应，但是宋榆还是先跟计然打了一声招呼，然后再和韩哲，许诺礼貌问好。

    系统机械叮当的声音在耳边响起。

    “发现攻略目标：计然。”

    “发现攻略目标：韩哲。”

    “请宿主尽快进行攻略，以获得信仰值。”

    计然一如既往对谁都始终不冷不淡的态度，微微点了下头，墨色碎发半遮住眉眼，那双深邃漆黑的眼眸没什么情绪。

    韩哲懒散靠在旁边，一双丹凤眼上挑着，眸光在宋榆身上慢悠悠的打了一个转儿，然后落在了染白身上，深了许些，他笑的欢，口吻轻佻：“两位宋小姐都来了呢。”

    染白看都没看他一眼，站的笔直，侧颜清冷。

    宋榆只是抿唇笑着。

    她知道宋白以前是韩哲的情人，据说还跟了韩哲这个金主很长时间，但最后还不是被甩了。

    怪就怪在宋白居然敢肖想勾引温皓卿。

    她得不到的人，宋白更不配。

    忽然意识到什么，宋榆脸僵了僵，几次瞥向染白。

    那一日看到的画面像是根刺扎到了宋榆心底里，让她每时每刻想起来都觉得可憎。

    绝对是宋白不知廉耻勾引温皓卿！

    沈娇站在旁边，她大概也没想到昨夜会下暴雨，今日又是阴天，冷风一阵阵的挂过。她大冷天穿了红艳艳的裙子，露出一双长腿，来密室逃脱还踩着恨天高，一身奢侈品，单单是脖颈上戴着的钻石项链就价值百万。

    如果不是看她冻成这样，只怕有人会以为她是来郊游的。

    “榆榆，我可以这样叫你吗。”旁边，许诺笑的温柔，打扮也知性成熟。

    宋榆：“当然可以。”

    “我妹妹是你的粉丝，特别喜欢你。”许诺笑道：“不知道榆榆可不可以给签一个名呀？”

    宋榆微笑道：“这是我的荣幸。”

    六个人短暂打个招呼之后，镜头开始移向了废弃的学校之中，开始了这一次密室逃脱。

    旁白的声音低沉悠长，随着镜头一点点推出学校中阴冷的模样，无端让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “这是已经废弃了五年的私立学校，常年封闭管理。

    今天，我们来到了这里，开始探索一段不为人知的过往，它埋藏在荒凉与死寂当中，等待着你的到来……”

    荒郊野林，废弃的学校，学校中随处可见的血迹和阴森森的灯光。

    一切的一切都令人感到害怕。

    在这一场密室逃脱是两两一组，他们一共六个人，由抽签随机决定。

    最后的分组是计然许诺，韩哲宋榆，染白沈娇。

    看到这一抽奖结果之后，网友直接在直播间疯狂刷凉凉。

    【各位，一个白莲花，一个公主病，这两个人凑在一起，是要演场什么戏？】

    【乐死我了，这分组啊，不会吧，不会吧，这么惨，那宋白和沈娇还不得是节目组历史上最早阵亡的嘉宾，完全可以刷新记录了】

    【两个人在一起互坑也不错。】

    【我赌这两个人超不过5分钟被吓哭。】

    【加我一个。】

    【加我一个。】

    染白粉丝气的不行，但是撕还撕不过广大网友，最后只能狂刷弹幕。

    【我赌白白一定能活过6分钟！！】

    【我赌白白一定能活过7分钟！！】

    【我就不一样了，我比较牛逼，我非常相信宋白，我赌她能活过10分钟！】

    【二十分！】

    【半小时！】

    弹幕猝不及防被这一片时间覆盖。

    网友和黑粉：“……”

    这确定是粉丝而不是伪粉吗？

    都已经这个时代了，还有这样的粉丝吗？

    而在幕后的节目组也一直在关注网友的动态。

    导演看了那些弹幕，皱了皱眉，跟摄影师嘱咐道：“多注意下宋榆，镜头尽量多给她。”

    在宋榆来参加这个节目组之前，已经有人来打过招呼了。

    让他们在直播的时候多照顾照顾宋榆。

    常年在娱乐圈，导演也明白这是什么意思，不过由于对方投入了大量资金，他也没有拒绝。

    其实刚刚的抽签并不是巧合，而是暗箱操作。

    节目组是故意把染白和沈娇两个分到一起。

    因为宋榆幕后的金主跟他们打过招呼，让他们同时多关照关照染白，这个“关照”就很有意思了。

    如今染白和宋榆在网上水火不容的态度，谁都知道是怎么回事。

    其他人节目组得罪不起，但是把染白和沈娇放在一起还是可以的。

    到时候在校园密室中多单独折腾折腾她们，难点关卡，最好能看出什么黑料之类的，也算是对宋榆这边的人有个交代。

    至于染白这边到底怎么样，导演也不是很在意，他看中的不过是染白身上的流量。

    而染白现在并不知道弹幕风波，她和沈娇都被黑色眼罩蒙上了眼睛，带到一个房间中。

    直到耳麦提示可以摘下眼罩的声音。

    低沉平缓的声音通过广播响彻在每一个角落。

    “这是一间完全封闭式学校，无论学生还是老师都禁止外出。”

    “请嘉宾在两个小时内逃离学校。”

    “任务提示：学校的大门只有持学生卡才可以离开。”

    “希望你们好运。”

    他们身处的地方是一间教室。

    教室中光线昏暗不明，暗红色的窗帘完全拉上遮住了射进来的光芒。

    室内摆放着莫约三十多套桌椅，连校服也整整齐齐的叠起来放在了桌面上，但是没有一个学生。

