
红月犹豫着，看到主子的表情渐渐露出不悦后，才说出了心里的想法：“不过……将军已经有了长子，虽然是庶出，却也终归是……”

“小宝就是我的孩子！”步嫣然冷声打断了她的话，虽然明白小丫鬟是担忧自己，可终究语气上带了两分不悦，斥责道，“以后这样的话，不要再提起半句，若是再让我听到，我这房中是断然留不得你了，知道吗？”

她极少这样生气，本是艳美的脸，染上了几分愠怒之色，让红月从心底里产生惧意，忙不迭的点头。

“夫人放心，奴婢以后一定牢记，绝不会胡说半句。”

步嫣然叹了口气，示意她出去。

红月应声出门，正巧，撞见了门口的小宝，看他眼眸澄澈的盯着自己，不知晓他有没有听到刚才的对话，一阵心虚，错开眼神，脚步慌忙的离开。

看到丫鬟恍如撞见鬼的脚步，小宝天真的脸庞，突的浮现出一股复杂的情绪，紧紧的盯着她的背影，半晌才回过神，神色一如往常的进了门。

“母亲！”

步嫣然手里捧着一盏茶，听到他的声音，心下一喜，连忙招手，将他唤到了自己的身前，揽他在怀里。

“听闻前几日，你的父亲给你请了个夫子，不知为人如何？”

小宝听她提起这件事，一张小脸难掩兴奋，“夫子学识渊博，出口成章，每每将一些晦涩难懂的书籍，都会引经据典，而且变成格外有趣的说法，让我能够好的理解。同时，也能更深刻的记忆，他讲了许多我不曾听过见过的事，也教会我不少的道理。”

女人欣慰的点点头，很是满意，同时还不忘嘱咐道：“这样就好，既然夫子有这样的本事，你一点要跟着他好好学习，平日里勤于请教，不要因为觉得不好意思，或者是其它的一些想法，就羞于询问，晓的吗？”

小家伙重重的点了点头，随后，双手抓在她的胳膊上，轻轻摇晃着，声音带着一丝恳求。

“母亲，今日夫子特意放了我们一天假，说让我们感受一下秋日之象，回去之后，要随着自己的感受做诗！”

他虽然没有将意思说的很明白，可步嫣然却是听懂了。

“所以，你是想让我带你出去转一转？”

小家伙忙不迭的点头，女人的嘴角露出一抹笑意，用手点了点他的鼻尖，颇有一股无奈的意味。

“母亲，求你了！”

小宝见母亲这副模样，心里清楚有希望，顿时更加起劲，一双水汪汪的眼睛直勾勾的黏在她身上，一时也错不开，“母亲，若是到时候只有我做不出来，那多丢脸啊！你就带着我，一起出去转一转吧！”

被他缠的实在没办法，步嫣然只好点头同意。

母子两人收拾了一番，刚想要出门，就撞见回府的贺衍舟。

“你们这是要去做什么？”

只见步嫣然穿了一身男装，将发髻也梳成了男子的样式。

一头乌黑的长发仅仅靠着一根白玉簪固定，手里一柄折扇，剑眉星目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518148"  chaptername="第489章  小宝就是我的孩子">加入书签</a>
</div>
