    站到地面上时，十七的双腿微软，一张脸略带着苍白。他从没想过自己也有一天会在天上飞，那种刺激，饶是经过特殊训练的他也忍不住的心头发毛。

    再看三位小主子，一个比一个淡定，他不由觉得自己真的有些太没用了。

    灏儿看着前面一望无际的海面，对他们道：“先休息一下，那浮缘仙岛就在海的另一边，只不过这距离有些远。”

    “大哥，我们还是坐飞行器过去吗？”玥儿问着。

    “嗯，也只能用飞行器过去。”灏儿点了下头，看向他们，道：“先休息一下，吃点东西吧！”他转头看向十七，问：“你还好吧？”

    “灏少爷放心，十七没事。”他只是第一次在天上飞，有些没能适应过来，不过，缓一缓就好了，他会习惯的。

    他们在海边休息了一会，待中午过后，灏儿便继续带着他们坐着飞行器往海面飞去，准备越过那看似无边无际的大海。

    哪怕是飞行器在半空中飞行着，他们几人也是在次日的清晨之时，才隐隐看到那出现在视线中的陆地。

    “看到了，灏少爷，前面就是陆地了！”十七有些惊喜的说着，看着那前方的陆地，眼中有着激动。

    原来修仙之人居住的地方竟离凡人所生活的地方那般的遥远，若不是有这飞行器代步，凡人根本无法来到这样的地方，更不可能看到隐藏在大海另一边的这片陆地。

    在晨曦之中，灏儿的飞行器缓缓的落于陆地边上的一片森林之中，将飞行器收了起来，他看着周围的环境，对他们道：“到了这边，一定要提高警惕，小心一些。”

    “是。”十七应着。

    “嗯。”慕宸和慕玥也应了一声。

    看着他取出地图查看着，慕宸便问：“大哥，我们现在是在森林里面吧？为什么不用飞行器直接飞出这里？”

    灏儿看着地图，皱着眉头，道：“这地图上面只有怎么来这浮缘仙岛的路线，至于这边的路线却都是空白的，估计是那金蟾妖都没出去过，所以也能没画下来。”

    他抬起头看着慕宸，道：“而且，飞行器若是让一些心术不正实力又比我们强的人看见，难保他们不会心生贪念，所以到了这边，能不用尽量不用。”

    闻言，他们点了点头，这才恍然。

    “我们到这边主要是打听怎么回去，现在既然来到这里了，又处于这片森林之中，也正好带你们在这片森林里面历练一下，提升你们的战斗力。”灏儿看着他们说着，将地图收了起来，便带着他们往森林里面走去。

    这是一片历练的森林，当初那金蟾妖就是在这里修炼了五百年成精的，因此，这里面的凶兽和妖兽皆不少。

    清晨的森林之中，隐隐传出凶兽的吼叫声，以及枝头鸟儿的鸣叫声，三个孩子，一个大人，在这杂草都有半人高的森林中穿梭着，看起来很是诡异。

    “吼！”

    突然间，一头体型巨大的獠牙猪兽吼叫一声，猛的从草丛中窜出，朝灏儿几人扑去。