    得到萧阳肯定的答复后，姬老满意的捋了捋胡须。

    “这样一来，我就可以先去云游一番啦！”

    萧阳惊讶道：“你这就要走？”

    “不然呢，我都快发霉了！”姬老摆摆手，头也不回的朝山下走去。

    快走到尽头的时候，像是想起了什么，又道：“对了，此次雷家之行，你要小心鬼门关，我算过了，那里有你一劫。”

    “姬老……”萧阳连忙喊道。

    “不用再问了，说得太明白，对你未必是件好事。”姬老故作神秘说了一句，抬腿一迈。

    噗通！

    直接摔了个狗吃屎。

    “我去，谁特么在这里挖这么大的坑！”过了好半天，姬老才从洞里爬了出来。

    萧阳憋着笑：“我就是想提醒你，上次大战，那里的坑还没填上……”

    凌天无奈的捂着额头，真想说这老头和自己没半毛钱关系。

    当天晚上。

    萧阳将要去雷家的消息告诉了公孙秀秀。

    这姑娘一开始还没什么感觉，一听到朱坚强也去，兴奋了一整夜，更是跑到朱坚强的房间里聊了一晚上。

    萧阳就蹲在楼下，竖着耳朵听楼上的动静。

    结果一整晚，除了聊天的声音，就再没任何的声音传来。

    第二天一大早，朱坚强打着哈欠走了下来。

    “嗯，阳哥，你怎么蹲楼梯上啊？”

    嘭！

    萧阳一脚将他踹翻在地，恨铁不成钢的骂道：“你这个禽兽不如的东西！”

    朱坚强委屈得不行，心说自己也没对公孙秀秀做过什么过分的举动啊，怎么就禽兽不如了？

    最终，一行人在武盟集合。

    对面的疆武楼，早已人去楼空，冷清得如同鬼宅。

    “阳哥，看来是嬴玉轩那小子被打怕了，不敢再留在疆武楼了。”朱坚强冷笑道：“这小子还敢来，咱见一次打一次！”

    公孙秀秀嘟着嘴道：“这么好玩的事情，你们居然不带上我，太偏心了！”

    “他们可不是逃走的，是跟我们一样，去了雷家。”曹野的声音忽然传来。

    萧阳回头看去，惊讶的瞪大了眼睛：“我靠，你真的是曹野？”

    今天的曹野，和平日里完全像是两个人。

    以前的他，穿着随意，一副二世祖的嚣张气焰。

    可今天却是西装笔挺，手腕上还带着一块银色定制版劳力士，就差没把有钱这两个字刻在脸上。

    一旁的项天歌则是一袭白色长袍，手上带着一枚十分古朴的戒指。

    第一眼看去戒指十分的简单，可是仔细看几眼就会发现，这东西隐约散发着古老而又神秘的气息。

    毫无疑问，这是空间戒指！

    不过这东西项天歌平时很少佩戴，萧阳只记得自己第一次见项天歌的时候，对方戴了一次。

    后来都是遇到大战的情况下，项天歌才会重新佩戴。

    看来项天歌对这次的古族联动比武大会，也很重视。

    “对了，你刚才说嬴玉轩也去雷家了，难道他身边那么多武者，也都跟着去了？”萧阳问道。

    “嗯，昨晚上出发的。”曹野不屑一顾的道：“联动仪式这种事情，很容易拉拢人脉的，这些人当然不想错过。”

    萧阳咋舌，仅仅一个嬴玉轩就把家眷都带上了，那其他的那些古族子弟，岂不是要带更多的人？

    萧阳想想都觉得激动，以前见到最多的古族人，也就是几十几百的出现。

    这一次搞不好，能看到成山成海的古族武者。

    他能感觉到，十大古族的神秘面纱，正在向他一点一点的揭开。

    这时朱坚强打断道：“阳哥，有什么事路上再说吧，咱们先去机场。”

    曹野摆了摆手：“不用去机场那么麻烦，我都已经安排好了。”

    说完，他拍了拍手。

    轰~！轰~！

    汽车引擎的巨大声浪，如同海浪般从街尾传来。

    紧接着，十几台豪车呼啸而来。

    限量版跑车，半装甲式越野车，应有尽有。

    萧阳脸上的肌肉不停的抖动：“你不会告诉我，从燕京开到六盘山吧？”

    曹野一本正经的点了点头：“没错啊，我就是这么打算的，一人一辆，我都准备好了。”

    萧阳破口大骂：“准备你个大头鬼啊，你知道六盘山在哪吗，那可是横跨好几个省。”

    “曹大少爷，你再喜欢招摇，也得有个限度吧？”

    曹野眼神暗淡了些许：“以前我就是不懂得招摇，才会让我弟弟惨死，如果当时我强硬一些，让他们知道我曹野不是好惹的，也不会有那种悲剧发生。”

    “这一次我不但要招摇，还得让十大古族都知道，我曹野有多强势！”

    “原来是这样……”萧阳这才明白他的用意，拍了拍他的肩膀：“行，这波助攻我打定了！”

    不久后。

    四辆限量版兰博基尼，以及一台半装甲式越野车，出现在高速公路上，要多高调就有多高调。

    值得一说的是，选择了装甲式越野车不是素来喜欢追求力量的项天歌，而是朱坚强。

    原因是这车能抗炮弹，开起来有安全感。

    换作以前，这货绝对首选超跑。

    可这次不一样，公孙秀秀也在车上，朱坚强的选择完全是下意识的保护举措。

    萧阳对此也是看破不说破，操控着超跑，如同极速的闪电一般在路上狂飙。

    ……

    傍晚时分。

    抵达六盘山所在的宁市，萧阳才把车速降了下来。

    就在准备下高速的时候。

    嗖！嗖！嗖！

    六七辆炫酷的超跑，如同残影一般冲了出去。

    收费栏杆还没来得及落下，那些跑车已经没影了。

    萧阳眉头皱了皱，侧目看去，自己车子的反光镜已然被撞掉！

    可那些人完全没有要停下来的意思，甚至还能看到一人落下车窗，朝他这边竖了个中指。

    前面的车队中。

    一辆火红色的超跑开进了环城公路。

    车载电话里传来恭维的声音。

    “少爷，你的车技可是越来越好了，那几台限量版的兰博基尼都不是你的对手。”

    姬文斌很享受这种吹捧，但还是假装谦虚的道：“其实也就那样，刚才还不小心撞掉了对方的反光镜。”

    恭维的声音立马传来：“那是少爷看得起他们，一群世俗界的土包子，能与少爷有擦肩而过的机会，可是祖宗十八代修来的福气！”

