    距离石昊前往火国，已经过去了数日。

    走之前，石昊还特意向重瞳者石毅宣战，石毅自从进入补天阁的上古圣院之后，便再也没有出现过，一直在闭关，不知道何时才会出现。

    石昊与石毅之间的恩怨，已经不是什么秘密了，众人听闻，无一不是叹息，明明身上有着同源的血脉，同为盖世天骄，却最终还是走到了对立面，两虎相斗必有一伤，甚至会以一方的陨落而告终。

    但这已经无法阻止了，两位石国天骄，必有一战定生死。

    半月之后，补天阁遗址有异动，重瞳者石毅顺利从上古圣院归来，回到了石国皇都。

    “重瞳者回来了！”

    石国皇都因石毅的回归而沸腾了起来，荒天候石昊宣战之后，再无声息，消失地无影无踪，不知石毅知晓在武王府发生的事情之后，会有什么样的反应，想来要有大浪要掀起了。

    果不其然，这一日，武王府内传出了一股可怕的波动，引得皇都震动，都猜测是那位重瞳者在发怒，知晓了自己的父亲死于石昊之手，怒不可遏。

    “我的好弟弟，我回来了，你在哪里？”

    很快，从武王府内传出了石毅那冷到了极点的声音，让很多人都不寒而栗，那看似平静的话语下，潜藏的是无尽的怒火。

    “命运，真是一种奇妙的东西，一切的开始，都会有一个结局，无论好坏，石毅，在不远的将来，那一战中，你会做出什么样的选择呢？”

    客栈中，徐钰盘坐在床铺上，石毅的回应让他醒来，那对深邃的黑眸之中，有两道清濛濛的光在流淌，像是一条不见始终的河流，神秘而又伟岸，像是贯通了古今。

    短短的一瞬，那对眸子就合上了，徐钰继续沉入修行之中。

    这一天，火国公主火灵儿的车辇从石国皇宫内驶出，赤色天马嘶鸣，来到了一处客栈门外，引得街上很多人驻足观看。

    “这不是火国公主的车辇吗？来这里做什么，在等人吗？”很多人好奇。

    “徐公子，到时候了，”车辇上，那位驾车的老仆朗声喊道。

    听到这位老仆的喊声，很多人都面面相觑，不知道这位老仆口中的徐公子是谁？石国皇都之中，有哪位姓徐的天骄人杰，竟值得火国公主前来迎接，就连石国的皇子也没有这种待遇吧。

    当所有人都十分好奇地往客栈中瞅的时候，一道修长的身影走了出来，顿时，众人无不惊讶，“这是…逐鹿书院的至尊天骄徐钰，逐鹿书院的人不是早就已经离开皇都了吗？他为什么还在这里？”

    “徐公子，该出发了，”一头灰发的老仆笑着对徐钰说道。

    徐钰微微一笑，走上车辇，消失在门帘之后，随后老仆一声呼喝，赤色天马嘶鸣，拉着车辇登上了天空，化作一道赤色流光消失在天际。

    “我滴个乖乖，他和火国公主是那种关系吗？”众人惊呆了。

    一般情况下，一国公主，怎么可能会随随便便让人上自己的车辇，只有关系亲近之人才会如此吧，人们脑子里想了很多八卦的东西，久久不能平静。

    云层上，赤色天马疾驰。

    “原以为那重瞳者已经足够惊艳了，没想到还有更加可怕的少年，世人现在都在关注石国两位少年至尊，却想不到，已经有人一骑绝尘，当真恐怖，”车辇上，那位驾车的老仆语气惊颤。

    这位老仆乃是一位强大的王侯，却在客栈门外，见到徐钰的那一刻，感觉到了莫大的恐怖，仅仅只是以精神意志去探知，就摇摇欲坠，灵魂崩裂，可怕到了极点。

    世人都只知，徐钰可与重瞳者争锋，却不知他如今抵达了何种可怕的境地，已经不再局限于年轻一辈，直追大荒中真正的至强者。

    “虽然那位熊孩子天资也十分惊人，但还是没法儿比，就是不知道灵儿公主是如何看待他们的，也许……”老仆自言自语，似乎在考虑些什么。

    而车辇内，火灵儿与徐钰面对面，一张小玉桌上摆了美酒和珍果。

    “徐钰，你说，坏胚能赢过石毅吗？”火灵儿说着，美眸之中浮现些许担忧，不得不说，石毅很强，连她都感觉出来了，那股气息，令人心颤。

    “我也不好说，两人之间必有一场生死战，至于谁能胜出，就看他们两个，谁的信念更加坚定了，九死不悔的信念，才能铸就不灭的精神，自然也能迸发出超越极限的力量。”

    徐钰摇摇头，他也无法断言两人的胜负会如何，但他相信，狭路相逢勇者胜，没有置之死地而后生的决心，便只有失败。

    闻言，火灵儿蹙眉，徐钰的话她并不是不明白，但还是无法想象，那场即将到来的决战，会有多么的惨烈。

    “无需担忧，昊天他自己是最清楚的，这是他的路，我们只要看着便足够了，这次，对他来说，将会是一场真正的熬炼，熬过去，鱼跃成龙，熬不过去，那就……”徐钰缓缓道。

    火灵儿忍不住翻了一个白眼，“喂，你好歹也是坏胚的好朋友吧，干嘛说得那么可怕，难道你就愿意眼睁睁地看着他战死吗？连尊者你都不惧，帮他一把也不过是小事一桩吧。”

    “这是他的路，就算我与他关系再好，也不能随意插手，这无疑是坏他道途，对他来说并不是好事，危险与机遇并存，他一定会选择迎难而上，绝不退缩，”徐钰笑着摇摇头，然后解释道。

    火灵儿盯着徐钰看了一会儿，语气莫名，“你还挺了解那坏胚的嘛。”

    徐钰一听，感觉有些奇怪，他想了想，然后笑了起来，“我与他既是好朋友，也是好兄弟，他的脾性我自然了解，不过，其他的我就不如你了解得多了，比如，他喜欢什么样的女孩儿……”

    说到这里，徐钰停了下来，没有继续说下去，但那眼神，却已经说清楚了。

    “你胡说，我怎么可能知道那坏胚喜欢什么样的女孩儿，而且这跟本公主有什么关系，管他喜欢什么，哼，”对上徐钰的眼神，火灵儿俏脸通红，立即否认了起来。

    见此，徐钰笑而不语，石昊与火灵儿两人，给他的感觉就像是一对冤家，而且是纠缠了好几辈子的那种。

