
　　秘书一时间不知所措同时看着秦非，也想让秦非帮忙跟着解释。

　　秦非看到秘书这个样子也知道，很有可能会让事情变得更加的复杂，不由得叹口气，随后一拍脑壳，接着开口说：“都怪我，其实是我把事情变得这么复杂的。”

　　随后又像是想起了什么一般转而看着秘书：“不如你就先回去，这件事情有我来解决就好了……”

　　秘书听到秦非这么说，又看看远处已经走远的男朋友稍微的想了一下之后还是决定很快的冲向男朋友也不管秦非的话了。

　　而在这个时候秘书则是抱着胳膊用看戏一般看着，秦非声音中多了一些鄙视，说：“没想到你喜欢的人竟然是这样的人，要是我才不会喜欢他呢，看来他对你的忠诚还是有问题的，但是你放心我对你的忠诚是绝对可靠的……”

　　听到美子这么说，秦非感觉更加头大啦，随后长呼一口气，目光非常认真的看着，每次接着说：“你现在已经把事情搞得一团糟了。对你说的是我并不喜欢你，无论你做什么说什么我都不喜欢你。”

　　美子听到秦非这么说，反而是轻轻能摇头，表示并不介意，随后便离开了，一时间只剩下秦非一个人站在空荡荡的街道上不知所措。

　　过了一小会儿之后，秦非是决定先回公司去解决公司的一些事情，因为这些事情都让他感到有些太头疼了。

　　回到公司里面，秦非发现员工们都在非常努力的工作，但是出差就想到一个问题。话说回来之前应该答应的合作的，发货源在什么地方？

　　秦非下意识的觉得开口问，同时目光环视了眼周围的员工，但是却并没有一个员工回答他，道好像是觉得之间是跟自己没有多大关系。

　　秦非看到员工看了眼员工门这个态度不优的长叹了一口气，同时也知道这件事只能去找秘书来询问一下问下发货地到底在什么地方了。

　　因为现在发货地必须有人，这样才能让一切真正的意义上的转了起来，秦非这么想这同时也决定去找能够在发货地工作的人。

　　稍微的思考了一下之后，秦非还是决定下意识的朝着另外一个方向走，就这样走了不知道多长时间，秦非才终于来到了人力市场。

　　但是秦非却觉得来到人力市场，能找到零星的一些人，也决定试着打广告，看看能不能找人，但是在这做这件事之前，他又想到了一个问题，说到底自己到现在还没有知道，发货地在什么地方呢。

　　只有知道了发货地在什么地方才能够把工人带到那地方去，说到底又让回来还得再找秘书。

　　秦非干的更加头痛了，于是决定先在回办公室里面休息一下。

　　也在这个时候秦非收到了关于秘书打来的电话，秘书声音充满了哭腔，随后声音充满了无奈，甚至带有几分埋怨：“我决定要辞职，我知道你有很多问题想找我，但是那些问题我会明天把它都写下来放到你的桌子上，到时候你可以通过这些东西去找到你想要找到的答案。”

　　听到秘书这么说，秦非稍微的迟疑下还想再开口说什么，但是也知道秘书已经非常坚定的自己的信念，不知道叹了口气脸上露出一些衰败的神色，长叹一气表示自己知道知道了。

　　但是随后秦非又并不甘心这样接受，还是决定下还是决定了等找个好机会去找秘书然后解决他们现在遇到了麻烦。

　　秦非又下意识的回过头把目光落在了远处的公司，看着似乎在蓬勃发展的公司，秦非却知道公司现在也遇到了一些其他的问题——自己从银行借来的那些钱恐怕撑不了多久。

　　不知怎的，秦非在这个时候突然想到了之前自己看到的陈萧娅，但是却又担心因为自己并不记得陈萧娅生气不肯帮自己。

　　于是秦非一时间不打算去找陈萧娅，但是即使这样，秦非还是决定凭借自己的力气去找找到底，找找其他的帮助。

　　突然秦非又想到张老板，稍微的迟疑了一下之后还是决定，找张老板去问问现在的这些事情要怎么解决。

　　于是秦非也拿起了电话去拨打张老板的电话，终于过了小会儿之后，张老板才接通了电话，秦非在这个时候说出了自己的想法。

　　“其实公司现在遇到一些麻烦，而你作为母公司，所以我觉得希望你能够支援一下我们这些作为子公司。”

　　张老板在电话那头听到秦非这么说之后，反而事情就都笑了出来接着开口：“但是这个公司到最后也并不是我的不是吗？这个公司说到底还是你的，只不过是要看你如何来操作了。”

　　听到张老板这么说，秦非有些无语，同时也在一时的接着开口：“能不能否希望得到你的帮助呢？你对我的帮助我都先记下来当作借的的。”

　　听到秦非这么说，张老板在电话那头非常满意的点了点头，随后声音听多了几秒钟之后接着开口说：“既然你都已经这么说了，那么我就试着帮助你吧，不过能帮多久就不就不是我所知道的了。”

　　秦非听到张老板要帮自己，连忙不断的感谢，同时张老板也思考着下一次帮助秦非的时候是不是应该找出陈要一些条件。

　　但是张老板又接着一想现在公司还没有发展起来，只有等秦非的公司发展起来了，这样自己再去要条件的话可能会好一点，毕竟什么都没有跟有一定实力相比还是有一定区别的。

　　张老板于是又接着开口问：“那么你们公司现在遇到了一些什么问题。”

　　秦非听到张老板这么问，稍微的思考了一会之后才接着开口：“我们发货原地并没有见到任何地工人，所以就一时间没有把产品发出去，现在公司处于空转状态。”

　　听到秦非这么说，电话那头的张老板似乎是明白了什么，接着开口说：？既然这样，那么我就愿意批工人去你那里，希望能够帮你解决问题。“

　　秦非听到张老板这么出神，稍微的楞了一下：“你是要把你的工人给我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第349章绝对可靠免费阅读。https://xs.23sk.com 