    “妈咪明天不需要忙工作吗？”苏景橙小心翼翼的反问着。

    苏柒柒摇了摇头，仍是满怀期待的看着他。

    “其实我确实和爸爸约定好了，明天想去游乐场，我们班里的很多小朋友都去过游乐场，是和他们的爸爸妈妈一起，我很羡慕，我从来就没去过，也没和爸爸妈妈一起出去玩过……”

    说到最后，苏景橙的声音小到几乎都已经听不见了，就像是蚊子在叫，更像是羽毛落地轻飘飘的。

    他不敢对苏柒柒要求的太多，只希望自己不要成为她的负担。

    看到他这样，苏柒柒一把将他搂到自己的怀里，心里暗自难受，这是怎么了嘛？不过只是一个小小的要求，竟让孩子这么为难，天底下居然还有像自己这样的母亲？！

    她一遍遍的在心中自责着，当即就同意了苏景橙的要求

    “好了，橙橙，不就是去个游乐场吗，明天妈咪陪你一起去，我们好好的玩上一天，不光要去游乐场，还有什么博物馆啊，海洋馆啊什么的，只要是你想去的地方，以后妈咪一一都陪你去！”

    这样说时苏柒柒再也控制不住自己的眼泪，瞬间就决堤了，她的声音都有些颤抖，让人莫名的心疼。

    沈默赶紧递了张纸巾给她，苏柒柒攥着纸巾，紧紧搂着苏景橙，迅速的抹去脸颊上的泪痕，生怕自己这副模样又会被苏景橙看到，给他徒增烦恼。

    父子两人计划了许多，苏柒柒居然直接就同意了，他们之前想的那些理由通通都没派得上用场。

    听到苏柒柒这么说，苏景橙真的是喜出望外。

    “真的吗？妈咪？你真的可以陪我一起出去玩？太好了！妈咪你真的太好了！我爱你！”苏景橙高兴的手舞足蹈，甚至还在原地转起了圈。

    看着他这副童真十足的模样，苏柒柒含着热泪的目光当中挂上了些欣慰的笑容。

    也许是因为期盼了太久，得到了苏柒柒同意之后，苏景橙太过兴奋，就连晚上睡觉时都一直在说梦话。

    “旋转木马，我要坐旋转木马……”

    “什么？”苏柒柒有些诧异，还以为他没睡着，可自己问出的话却根本就没有回应。

    她凑到孩子旁边看了看，苏景橙双目紧闭，呼吸均匀，这才意识到他这是在说梦话，看来对这件事儿他真的很期待。

    苏柒柒这也才意识到，自己总算是做了个对的决定。

    第二天，苏景橙早早的就起了床，甚至苏柒柒都还没起，他便踩着小凳子已经在煮粥了。

    苏柒柒是闻着香喷喷的味道醒来的，刚刚睡醒，头发还有些凌乱，直接趿拉上拖鞋，站到厨房门口，一看那个小小的身影踩在小凳子上，还拿着勺子在锅边小心翼翼的搅拌着，她不由的又露出了一抹笑容。

    吃过早饭后，沈默已经在楼下等着了。

    为了庆祝今天能去自己心仪的游乐场游玩，苏景橙还特意给自己挑了一身特别帅气的衣服。

    他穿着打扮好在镜子面前转了个圈，看着镜子当中那个穿了一身迷你小西装的自己，还拿着小梳子给自己梳了个发型，看的苏柒柒在旁边直发笑。

    “哎呀，这知道的你这是要去游乐场，不知道的还以为你要去相亲，这是干什么？把自己打扮的这么帅气？”苏柒柒忍不住打趣。

    “妈咪，我才多大你就这么说话，这样真的好吗？”对于苏柒柒所说的词汇，苏景橙虽然似懂非懂，但他也知道苏柒柒只是在开他的玩笑，嘟着小嘴巴的模样，很是可爱。

    “哎呀，好了好了，打扮的一般帅就可以了，不用太帅，我担心你这样子会把那些老阿姨的眼珠子都给勾了去。”苏柒柒仍是笑盈盈的打趣。

    苏景橙被她搞得也很无奈，不过看着镜子里的自己打扮的这么隆重，他还是很满意的。

    和苏柒柒一起下了楼就看到了沈默。

    今天的沈默倒是也让他十分的意外，他从未见过自己的爸爸穿成这样，就连苏柒柒都觉得有点吃惊。

    以前的沈默总是一身笔挺的西装，头发梳的一丝不苟，可今天，他破天荒的穿了一件淡蓝色的毛衣，一条浅灰色的运动裤！

