    “不再为奴……不再为奴……不再为奴……”

    丁聪的身后无数衣衫褴褛的矿工挥舞着锄头跟着一起咆哮，然后疯狂的往外冲去，而丁聪一马当先冲在最前面。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另一条矿道内，高文峰手里的皮鞭散着红光重重砸在一个监工身上，监工哀嚎着倒在地上，随即被蜂拥而来的矿工们淹没下去，锄头石头，拳头牙齿，顿时鲜血四溅，等一群人散开的时候，地上只留下一具扭曲的残破不堪的躯体，大量血肉都被愤怒的矿工啃食吞噬，手臂和腿上都露出森森白骨。

    “冲出去，杀死矿主！”高文峰挥舞着皮鞭指向矿洞出口的方向。

    “冲啊，杀死矿主~！”

    愤怒的矿工们举起手中的锄头，怒吼汇聚成一股浪潮，数百人跟在他身后往冲出去。

    又一条巷道，俞强高举手中的鞭子对着巷道内密密麻麻的衣不蔽体的矿工正在大吼：“地球人永不为奴，为了自由，杀出去！”

    “自由……自由……自由……”

    所有的矿工都举起手中的锄头仰天怒吼，然后化作一股黑色的潮水滚滚往前奔涌。

    无数相同的情形在不同的巷道几乎同时生，大量的监工被突然暴起难的矿工们杀死，其中不少都被愤怒的矿工啃食成为一具白骨。

    随着时间的推移，巷道内的矿工慢慢开始汇聚，如同溪流一般涌入矿洞，而一条条矿洞也开始汇合，最后化作浩荡的人潮，山呼海啸一般往矿洞的出口奔涌而出。

    一道道红色的光芒不时亮起，沿途不时有阻拦的监工挥舞着皮鞭，血肉四溅之中人群之中不时出一阵阵惨嚎，冲在前面的许多矿工直接被皮鞭抽成血肉碎末，但阻挡的监工却如同螳臂当车一般，很快就淹没在愤怒的潮水之中。

    矿山摇晃，地面颤抖，昏暗的矿星在几百年的沉寂之后，终于再一次的爆出怒吼。

    一股股人流如泉水从整个矿星上无数的矿洞出口涌出，然后和守在矿洞出口如临大敌的监工们撞在一起，皮鞭光影，锄头石头，没有工具的就用拳头和牙齿，压抑已久的愤怒，积蓄许久的力量，积压数百年的愤怒，都在刹那之间释放。

    怒吼，惨叫，光影，血雾。

    大量全副武装的监工从四面八方而来，而冲出矿洞的矿工也在联盟领的指挥下开始蔓延冲击，如同潮水一般奔腾怒吼着往矿主府而去，以势不可挡之势淹没沿途的一切阻挡和建筑，火焰腾空，浓烟滚滚，整个星球到处都是烟柱冲天，不到半天时间，偌大的矿星就变成了人间地狱。

    但随着时间的推移，监工的数量越来越多，暴动的矿工冲击势头还是缓慢下来，极远处，传来无数“呜呜”的低吼，随着地面轰轰摇颤，远处的山岭之上，一股灰色的潮水铺天盖地而来，无数几米甚至几十米长的恐怖怪兽咆哮而来，烟尘激荡，天地连成灰蒙蒙一片。

    “冲上去，为领争取时间！”一个中年矿工举起手中的锄头大吼。

    “横竖是一死，冲啊！”

    “冲啊！地球人永不为奴！”

    早就被愤怒的火焰燃烧起血性的矿工们挥舞着简陋的武器，怒吼着迎头冲了上去。

    “杀死这些垃圾~！”

    骑在一头近百米长的赤红色怪兽背上，一个头戴恐怖面具的监工头目把手中的长枪往前一指，顿时数千头怪兽咆哮着俯冲而下，其中大量的怪兽甚至展开甲翅扑扇而起，如同黑压压的乌云一般冲入矿工大军之中。

    “轰~~”

    几乎眨眼之间，两股潮水便撞到了一起。

    惨叫迭起，血水扑溅，几乎是一个照面之下，手无寸铁的矿工便死伤惨重，恐怖的怪兽冲入人群如入无人之境，锋利的勾爪，恐怖的大嘴，尖利的牙齿，撕扯，咆哮，左冲右突，血雾一团团暴起，大量矿工被撕成粉碎，血水如雨淋漓而下，方圆数十公里瞬间被染得血红，如同人间地狱。

    短短几分钟，潮水般的矿工阵型便开始溃不成军。

    “刺啦~”

    突然一道刺目的亮光在矿工大军的后面亮起，漫天突然炸响一声惊雷，天空乌云顿时溃散，一道炽白的光柱从天而降，携带者无比浩瀚的气势砸在监工的阵地之上。

    霎时间电闪雷鸣，电芒四溅，方圆几公里内化作一片电光雷海，轰轰不绝的震荡之中，一声声凄厉的惨嚎此起彼伏，大量的奔跑的怪兽翻滚着撞在地上不再动弹，厚厚的甲壳也在电光之中开始崩溃。

    “冲啊~！”

    突然间矿工士气大振，再次如潮水般蜂拥而上，几百人上千人围着一头怪兽，挥舞着锄头猛砸，手撕牙咬，用血肉之躯抱着怪兽的勾爪，也有一些直接爬到怪兽的背上，踩着同伴的躯体，不顾生死的搏斗。

    残肢断臂飞舞，一个个身影惨叫着滚落下来，又有无数的前赴后继的扑上去。

    惨叫此起彼伏，血水漫天飞溅。

    视频充满着暴力和血腥，也把所有观看的人人压抑的情绪撕扯开一个大洞。

    这种宏大而恐怖的场景，深深刺激着无数人的情绪。

    紧张、刺激、血腥，颤抖！

    此时的地球上，无数不经意点进去的人，都被这段视频深深的吸引，竟然沉迷不可自拔，一个个脸色激动，挥舞着拳头，嘴里不断的神经质的出嚯嚯的声音，如同**迭起。

    视频继续。

    矿工大军用孱弱的躯体掀翻一头头的怪兽，然后簇拥着领再次滚滚向前，大量的怪兽漫山遍野而来，在怪兽和监工的不断狙击之下，矿工成片成片的被撕碎倒下，同伴践踏着鲜血和血肉，高呼着自由艰难前进，时不时的一道亮光从天而落，大片的怪兽被淹没在雷光之中。

    搏斗一刻也从来都不曾停止，矿工大军一路艰难的推进，势头却越来越慢，两天之后，彻底陷入绝望的包围之中。

    所有的矿工此时早已精疲力竭，但所有人脸上都一种不屈的神色，走到这一步，谁都没有退却的机会，死是唯一的解脱，拼劲全力的战斗才是最后的归宿。(未完待续。)