    

    “亏损的跟个孙子似的！”傅兴晟气的把手机扔到一边，直挠头，“一个个的也是利益至上！之前在我的面前有多卑躬屈膝，现在就高高在上成什么样！”

    “催催催！好像老子还不上他那点欠款似的！”

    “玛德，给傅凉渊打电话，根本就不接就算了，就连给他的助理陈懿打电话时，也是一副公事公办，需要预约！”

    “就没有一件事情是顺心的，就跟水逆似的！不知道的，都要以为咱们被人针对了！”

    傅兴晟怒骂着，恨不得把对不起他的人都狠狠地咒骂、咀咒上一遍，让他们再也没有办法在他的面前蹦跶起来！

    傅凉玥被扑头盖脸的一顿骂，还有些愣，但听到最后那一句“被人针对”时，脑海里忽然闪过了一个画面！

    女人气势凛然，说出的话语如同是对她们后面的生活的真实写照：“既然你们将人分为三六九等，认为低贱人就不应该活在这个世界上，那么，你们也好好地体验一下，你们口中的低贱人的生活吧！”

    傅凉玥浑身一惊！

    她禁不住的颤抖，下意识地看向钱晓宝，开口询问：“这些事情，是不是跟唐眠有关系？！”

    坐在一边的钱晓宝完全没有想到傅凉玥居然会脱口而出地问出这些事情，脸色一变，连忙给傅凉玥使着眼色！

    早在这些天，二房忽然发生变故，且一直持续着这件事情时，钱晓宝就已经往唐眠的身上想了！但她完全没有表现出来！

    毕竟，投资失败和水逆都是不可逆转的事情，怪不到她们的头上，可若是让傅兴晟知道，二房如今的一切变化，都是因为她们母女俩闹腾出来的，傅兴晟肯定不会轻易饶过她们的。

    但……

    傅凉玥根本就没有意识到这些问题，对上钱晓宝的眼神，有些怔怔的，旁边的傅兴晟也已经意识到某些事情。

    他当即看向傅凉玥和钱晓宝，声音是从所未有的严肃：“到底怎么回事？这件事情怎么就跟唐眠扯上关系了？”

    眼看着傅凉玥还没反应过来，就要开口，钱晓宝连忙上前，一把拽了一下傅凉玥，给了傅凉玥一个警告的眼神。

    再看向傅兴晟时，连忙打着圆场：“其实就是在医院的时候，和唐眠有点争执，唐眠说了点不好听的话而已。”

    “但是，这整件事情怎么可能会跟唐眠有任何的关系呢！再怎么说，唐眠也是在傅家逆来顺受了三年的时间！”

    “要是她真的有这么大的本事儿，可以让咱们二房一家的所有投资失败，甚至还让银行各种催债，她怎么也不可能在傅家那么乖顺吧！”

    “玥儿，你也真是的，在瞎说什么呢！”转头，再看向傅凉玥时，钱晓宝狠狠地瞪了一眼傅凉玥，示意她不要再胡说。

    就算钱晓宝认为，这件事情和唐眠有关的可能性很大，但她也绝对不会在这件事情上多说的！否则被傅兴晟扫地出门，那她丢脸算是丢大了！

    就在钱晓宝拼命圆场时，穿着制服的公务人员从外面走进，而他们的身边，还跟着西装革履的社会精英模样的人士！

    “你们是谁……”

    傅兴晟注意到他们，脸色一变，上前就想周旋！

    却不想，公务人员直接出示了自己的证件，看着傅兴晟，一脸正气地解释：“不好意思，先生，因为你们没有按时还款，现如今需要以你们居住的别墅作为抵押回收！麻烦您们配合一下！”        

