    让顾席谦参演！除了贺以念自己，没有人知道，她是顾席谦的粉丝，脑残粉的那种。

    贺以念收了收心，重新看向了跪在地上的女主临芊眠。

    当时写这篇文的时候年少无知，笔下的这个女主是传统的白莲花女主。换句话来说，极有才华又善良，简直甩了林念念八条大马路。

    但是，现在看来，一直哭哭啼啼的也实在是很烦。就好比现在，其实只是因为林念念责罚了她院子里的一个婢女，她就跑过来求情，还嘤嘤嘤地把林念念院子里的花瓶打碎了。

    果然，换了一个视角再来看，就是不一样。

    贺以念低着头，睥睨着跪缩在石阶下的那个身影。从林念念的身份来看，她简直要被女主那似乎是流之不尽的眼泪给烦死。

    “好了，哭哭啼啼的做什么？”贺以念带入进了林念念的角色，青黛的秀眉紧蹙着，“打碎了花瓶就要受罚，难不成还是我苛待了你不成？”

    林芊绵压抑的哭声越发大了。

    贺以念的脸色很难看。说实话，她此刻很想揪着对方的衣领子骂一顿——妈妈怎么写了你这么个废物出来？好歹你也是个女主，你哭个屁！

    但是忍住了。

    叹了口气，贺以念正准备让她起身滚回去的时候，突然听见了一声惊呼：“沈夫子，您不能进去！小姐，小姐正在里头——”

    剩下的理由不需要编了。因为贺以念正好看见了那个“沈夫子”——入目是一双深色的黑瞳。对方不过是轻轻一瞥，眼里的冷光乍现，贺以念忍不住抖了抖。

    沈寒谦——男二。明面上的身份是林府的教书先生，在翰林院挂了个学士的牌子。

    贺以念下意识地皱了皱眉。她可没有忘记，现在这个时间线还不算太长，男二对女主的好感是在日复一日的教书习课上积累下来的。毕竟是女主，光环总是亮的惊人，妙语连珠又博学多思。所以沈寒谦就渐渐沦陷了，爱上了女主临芊眠。

    想到自己要攻略的对象居然是他。贺以念后槽牙磨得嘎嘎响。攻略？她可没有忽略刚刚沈寒谦看向自己的眼神，分明是不悦的。就这个情况，她贸贸然上去示好，一定会适得其反。

    想到这儿，贺以念稳住了身形，状似疑惑：“沈夫子怎么来了？”

    “已经到了讲课的时间，还不见两位小姐，故而冒昧前来。”沈寒谦看向贺以念的眼神都是冷的，低头看了一眼还跪在地上的临芊眠，又开口道，“不知道林二小姐又做了什么事情了？”

    贺以念记得，这里的剧情是林念念借口让临芊眠罚跪，没有及时参加讲学，男二沈寒谦当然是要来英雄救美一番的，带走了临芊眠之后，还不忘在书院里刁难了一下林念念。

    回忆到这样令人无力的情节时，贺以念恨不得提刀把脑海中的系统砍一遍！显然男二沈寒谦对林念念的好感度已经是负数了，就这样还要攻略？未免也太强人所难了吧？

