 “你们也到了，今后便驻扎这里！”

苏洛看着曾经的故人，黑甲军万名精锐，曾经都是他的追随者。

如今只不过是见见故人！红阳等人瞳孔骤缩，惊骇道：“族长？”

“你是那位仙主？”

狐族少女等人，眼神流露出惊恐之色。

苏洛瞥去，淡笑：“我说过，一刻钟内，你们不退，便全部格杀！”

“是！”

万名黑甲将士，齐齐拔出腰间战刀。

在战刀出鞘后，一股尸山血海的恐怖气势，从每一名黑甲将士身上散发而出。

这种恐怖气势，宛如压制性的！红阳脸色煞白，掉头就要跑！可是他想跑，未免想的太简单了。

唰！数道黑光闪过，是战刀的恐怖刀光，继而一刀而过，斩了红阳的头颅，完全是瞬间斩杀之势。

顷刻间，狐族少女惊恐道：“逃啊，逃出这片星域！”

“白痴，被他盯上的人，我就没见过能活下来的！”

妖帝楚心一脸鄙夷。

这货就是个铁憨憨，身为仙帝，还喜欢看热闹说风凉话，绝对是仙帝级人物中的另类。

黑甲军万名将士，全部出手，围剿狐族少女等千名星空修士。

几乎不用多想，这些人必死无疑！黑甲军的将士，当年跟随苏洛征战星空，每一名将士的手中战刀，都屠过万人！一场杀戮席卷整个天地间。

强者在陨落！让秦归他们恐惧的星空修士，如今成片的陨落，苏洛的淡然命令，被黑甲军贯彻执行下去。

万名黑甲将士，杀气冷冽，刀尖滴着血，收刀归鞘，转身抱拳：“族长！”

“师尊！”

来自遥远仙界，三位仙帝级人物，齐齐释放强大气息，联手开辟仙凡通道，任凭仙界雷霆倾落，依旧再强开。

仙凡通道不可轻易开启，否则仙道不容。

三人皆是开口，称呼苏洛为师尊。

毫无疑问，这三位仙帝级人物，就是出身人族，是当年苏洛一手调教出的三尊人族仙帝。

他们隐隐要跨界而来。

苏洛双手背后，淡然道：“关了仙凡通道，我人族不可无仙帝，你们三人好好留在族内，庇护族人，当年我留给你们的话不变！”

“师尊修为不复巅峰，我和师兄想为师傅护道！”

苏洛在仙界，徒弟也就寥寥几人。

可是每一尊，都是仙界的大人物。

苏洛淡笑：“我的道，不需要你们护！”

“哇咔咔，小师傅，那是师兄他们吗？”

小翎儿眨巴着眼睛飞过来。

苏洛抱住小不点，对着仙凡通道，淡然道：“他名翎儿，将来他若是单独出去历练，你们多加照拂！”

“我可过去，接小师弟前来仙界修行！”

苏洛的大徒弟，此刻说着。

苏洛轻轻摇头，翎儿还太小，根本离不开他，把小不点扔在仙界，估计用不了两天就会哭闹回来找他或者陈瑶。

将来小翎儿，何去何从让他自己选择。

如今，星空人族强者已经降临，黑甲军驻守再次，星空中没谁敢下狠手。

最起码，如今我星空人族可是有三位仙帝级的人物。

谁敢撄其锋芒！此刻，红阳千人被杀。

此事不算完！苏洛不仅仅要敲山震虎，还有震慑。

苏洛转身，漠然下令：“红阳等千人，犯我逆鳞，彻查其背后各族，各自斩其十万众，以示惩罚！”

“是！”

蟒雀吞龙旗飘舞，万名黑甲将士撕裂虚空，要去算账。

这便是苏洛在星空中的行事风格！动辄株连！想要在星空立足，还要成为霸主级的人物，不使用铁血手腕，根本无法震慑那些修士。

只有敢于杀戮，旁人才不敢欺你！此刻，所有事情落下帷幕。

星空深处的魔主，平静开口：“少陵，我等你归来！”

“你再度归来，我想看到你描绘的那种超越仙主级的境界！”

妖主也给了话。

邪帝收回仙凡通道，邪气凛然道：“你到时够狠，燃尽修为回到你的过去，这般疯狂，惹得本帝也有些心痒痒！”

“你的邪界，遍地桀骜邪徒，你敢这般做？”

苏洛似笑非笑，对于这几位故友，聊了几句。

仙界的琴帝，儒雅询问：“何时归来？”

“一条新路，难走，无法确定时间！”

苏洛轻声说着。

琴帝轻笑：“以你天资，千年足矣！”

“希望吧！”

苏洛淡笑。

继而仙界当中，第六代教主沉寂许久，终于开口：“仙界无你，终究少了一些乐趣！”

“等我回去！”

苏洛断了联系。

能与最巅峰的几位大佬对话，也只有苏洛才能这般从容淡然。

如今只剩下妖帝楚心，也不动手，就站在苏洛对面。

苏洛淡笑：“一位仙帝级人物留守此地，星空中也没几个人胆敢来犯！”

“我是来杀你的！”

楚心眼神不善。

苏洛轻笑：“我的帝魂，凌驾仙界三千仙帝之上，无法磨灭！”

楚心嘴角微抽，当然知道苏洛超脱仙帝境，成为仙主后，帝魂就变得极其可怕，比三千仙帝都要恐怖的多。

仙帝级的人物，无法磨灭帝魂。

这是公认的！楚心没好气道：“你当年画饼画的那么大，更是放言，要突破仙主境，过半仙帝都动心了，等着你归来呢！”

“你们怕是恨不得我早些死吧！”

苏洛玩味一笑。

楚心懒散道：“能成仙帝，谁当年不是气吞万里如虎之辈，都有大气魄和心胸，你干的那些缺德事，虽然欠揍，但算不上什么！”

此话一出，让王凤麟好奇问道：“哥，你当年在仙界，都干了些啥？”

“能和邪帝那老王八蛋臭味相投的人，你觉得都干啥了！”

楚心可是清楚苏洛的过往。

以及苏洛当年干的那些缺德事，只有这些熟人知道。

苏洛不予理会，这种事情越描越黑，还不如不辩解。

万道之果已经成熟！苏洛弹指间，将剑道之果融入弟弟苏水体内。

苏洛收回帝魂，禁魂链归入体内，开口说：“帮个忙，这是我弟弟，先前被人所废，你帮下重铸根基！”

“你特么没病吧，老子是来杀你的！”

楚心顿时不干了。

 