    阳光正好。

    扬尘被光束照亮，空中飞舞。

    清凉的空气，盎然荒野。

    时间过得飞快，一周过去。

    宁决穿着一身干练的黑衫，背着三柄剑，行走在荒野中。

    他接了许多任务，一边屠杀巨兽，一路往南州方向赶去。

    那个基地，他并不准备返回去了。

    此刻他只想尽快到达南州！

    妹妹还在那里，等着自己。

    他无时无刻不在着急。

    经历过前几天，郭晨差点被卖到黑市，当泻欲奴的事情后。

    他在噩梦中，都会不自觉的联想浮现出妹妹的惨状，猛地惊醒。

    若真发生什么……

    一切，都得归咎于他没能将妹妹保护好。

    宁决的脚步快如流星，似乎不知疲倦。

    他接了许多猎杀巨兽的任务，这一周时间内，已经击杀了四头幼年巨兽。

    得到了四枚觉醒点。

    猎兽者等级，也提升为了c级。

    但那些都只是铺垫。

    如今普通的幼年巨兽真的对他产生不了威胁，只是屠杀而已。

    重头戏，是最后一个任务。

    【杀死一头成年变异巨兽】

    【难度：b级】

    【任务奖励：２０万联邦币、b阶载具：汗血变异战马一匹（日行千里）】

    与南州真的太远了，光凭脚力，起码要几个月才能赶到。

    所以，他并不准备凭借双脚赶路。

    这任务会奖励一匹汗血宝马，能够日行千里，所以他才接取的这个高难度任务。

    成年巨兽，往往都拥有了突变能力。

    那是堪比异能的，超越物理规则的诡异力量。

    与这样的巨兽为敌，很可能死无全尸。

    但宁决必须尝试。

    如果能得到这匹马，他只需要几天就能赶回南州。

    b级载具的速度极快，但有价无市，宁决走遍市场，都没看见一辆。

    所以他只能依靠这个任务了。

    走过一片小溪旁，宁决拿起水壶，接水饮用。

    忽然，一阵慌乱的脚步声，渐渐接近。

    喘息慌乱，步伐虚浮，而且频率不稳。

    宁决回身看去，只见一名浑身是血的年轻人，猛地跑过来。

    他全身的皮肤都已经溃烂发黑，脓水流淌。

    冒出白烟，同时有着滋滋滋的声音。

    似乎是被浓硫酸泼溅了。

    他面目全非，脸部看起来如同一团烂肉。

    他猛地跑过来，一下子扎进清凉溪水中。

    那清澈的溪水，顿时浑浊黑掉了。

    他仅剩的一枚眼珠子，透过扭曲的眼皮肉，看到了宁决的存在。

    他挣扎着喊道。

    “救命……救命！”

    声音含糊，因为他的嗓子和嘴巴，已经腐烂了。

    宁决还没来得及发问。

    身后大地，开始猛烈颤抖。

    地面仿佛要龟裂，那声音愈来愈近。

    宁决回首望去。

    只见。

    一头浑身覆鳞甲的庞然大物，四脚着地，奔袭而来。

    爬着赶路，让它的诡异五官，与宁决对视。

    那恐怖的脸，长得极其怪异。

    还没等宁决反应，它身后的大尾巴，如同一个流星锤，撼然砸来！

    那尾巴长度足有数十米，砸向宁决面门。

    宁决怒骂一声，施展刚刚掌握的凌波微步其中一式，陡然飘忽踏出。

    他身形踏出一个弧形，再落地已经是小溪对岸。

    落地瞬间身体左摇右晃，差点没站稳栽倒。

    这还是他第一次用凌波微步，横跨溪水。

    他已然落地后，溪水面上才出现几朵脚踩的波纹。

    这身法，玄之又玄。

    轰！

    身后，那巨锤才猛然砸击而下。

    巨石崩碎瓦解，尘土飞扬。

    一个直径十米，深有五六米的大坑，展露在宁决眼前。

    溪水都流了进去。

    那在溪水中的男子，浑身因痛苦而颤抖，却又不得不爬出溪水，继续逃命。

    被浓硫酸烧毁皮肤后，他的身体每动一下，都是一种极端的折磨剧痛。

    宁决扫描了一下这青年的资料。

    【赵炎】

    【异能：自燃之焰】

    【等阶：d】

    【介绍：抽离周围可燃元素凝聚，凭空诞生自燃之焰，能将火焰塑形捏造，喷涌而出，最高可操控温度达９８０摄氏度的火焰】

    竟然是火焰异能。

    宁决用着姜离的假身份，却没有一个与之相配的火焰异能。

    这个异能，正好！

    宁决抬手就进行了偷取。

    “偷取他的异能！”

    【消耗一枚觉醒点，偷取成功】

    【获得异能：自燃之焰】

    【等阶：e】

    【介绍：抽离周围可燃元素凝聚，凭空诞生自燃之焰，能将火焰塑形捏造，喷涌而出，最高可操控温度达６００摄氏度的火焰】

    温度低了些，但总算是有了这个异能。

    “跑到我身后去。”

    宁决大喊道。

    赵炎闻声，连忙朝着宁决的方向疯了似的奔逃。

    “小……心，我四名队友都死在了它的手里，他能吐硫酸！”

    经过时，赵炎含糊道。

    说完这句话，他竟然吐出一口血。

    硫酸已经腐蚀到了他的内脏，可以说命不久矣。

    宁决随手丢出一瓶结疤水。

    赵炎接过，连声道谢。

    然后撒丫就逃，头也不回。

    结疤水可以延缓他的痛苦。

    但救多半是救不回来了……

    巨兽直立起身子，这才能看清它的样貌。

    高有十五米，身躯庞大若高楼，油亮的漆黑鳞甲覆盖全身，浑身布满尖刺。

    它腹部鼓胀，可想而知吞噬了多少无辜之人。

    长二十多米的锤形巨尾，哪怕是水泥都能当场砸扁！

    那巨兽杀了四个人，似乎依然不知足，发出渗人脊背的嚎叫。

    溪水都与这巨声共振，水花四起。

    宁决只感觉耳膜都快破了，怒目而视。

    巨兽的降临，疯狂地屠戮人类，致使了如今的局面。

    国家随之毁灭，秩序亦然。

    自觉醒日后，小孩子们只能在毫无秩序的贫民窟摸爬滚打，畏惧黑帮和器官贩卖者的加害。

    无能力的百姓，只能一辈子生存在边陲基地，毫无尊严可言。

    人类生存的尊严，已经被剥夺。

    如同笼中被圈养的野兽，充满屈辱。

    不公平的组织、权力，肆意碾压着弱者。

    巨兽，正是酿成这一切悲剧的元凶。

    宁决腰间的聚水剑，离鞘而起，悬于宁决身侧，剑锋直指巨兽心脏！

    巨兽怒吼一声，爪子胡乱挥舞，朝着宁决砸来。

    宁决迅速后撤，操控着聚水剑进行攻击。

    轰轰轰！

    大地颤抖，摧枝断木。

    宁决的脚都快被震麻了。

    奈何这头巨兽的四肢太短，张牙舞爪也无法伤到宁决。

    真正恐怖的是它尾端的那柄巨锤！

    重达几吨的钙化物凝聚而成的恐怖杀器，一旦甩动起来，所造成的势能甚至能当场将一块纯钢砸烂。

    数十吨的冲击力，世界上没有任何人想要硬抗！

    宁决操控聚水剑疯狂斩切它的尾端。

    皮肤组织被不断切削而下，黑血肆意流淌。

    剑芒闪烁。

    能见到森森白骨。

    但那尾巴太大了。

    与之相比，聚水剑就像是一根小牙签，在给它修皮。

    轰！

    那巨锤撼然砸击而来，横向捶打，扫遍周围。

    面对这样的无差别范围性攻击，即使是凌波微步也难以躲避。

    宁决赶紧操控腰间的晶柄狼钢剑飞出鞘，抓住剑柄。

    御剑之力速度极快，宁决握住剑柄刹那间就像是离弦之箭，陡然飞出，身影模糊。

    险之又险的躲避开这一击，宁决落地，只感觉眼前一阵眩晕。

    精神力消耗，太大了！

    操控剑带着自己的身躯移动，所需要的精神力支撑百倍于寻常。

    所以他根本不可能御剑长时间飞行。

    刚踩上去，就会精神力耗尽的。

    这也是为什么，宁决很少借助这种方式移动。

    剑脱手后，陡然飞出，朝着巨兽的胸口刺去。

    叮！

    然而这头巨兽的胸甲，比狼钢坚硬不知多少倍，只见那剑刃弯曲，几乎都快成一个半圆了，都没能击穿它的皮肤。

    宁决赶忙心念微动，将晶柄剑卸力，否则剑刃都快断掉了。

    聚水剑还在疯狂地切割尾端，此刻已经斩掉了一大半！

    “我得找个弱点……”

    宁决眼光微眯，盯着巨兽的身躯。

    四处游走，最终目光停留在了巨兽的眼球上。

    眼睛，是最脆弱的地方。

    宁决操控晶柄剑，飞到巨兽的眼睛上！

    刷刷！

    仅仅一瞬间，那双眸便被捣毁。

    巨兽看东西也是依靠眼睛的，和人一样。

    破坏了双眼，它便成为了瞎子。

    它哀嚎一声，胡乱的攻击，但它却已经根本看不见宁决在哪里。

    虽然有些巨兽嗅觉灵敏，即使瞎了也能捕捉猎物的位置。但现在宁决面对的这头，显然不是那种。

    接下来，它盲目的进攻，已经无法伤到宁决的衣角。

    宁决站在溪边，看着它疯狂。

    聚水剑寒光四起，飞旋着连续斩切它的尾端。

    终于，那尾巴只剩一截肌肉和骨骼连接了！

    “斩。”

    一声令下，长剑旋转，那巨尾轰然坠地。

    这头巨兽最有力的攻击手段，被彻底废除。

    “看来并不是所有巨兽的自愈能力，都很强。”

    宁决以前遇到的巨兽，切掉手指头之后，马上就能长出来。

    而此刻这头b级巨兽，反而外强中干，甚至连自愈能力都没有。

    巨兽的尾巴断掉，漆黑鲜血泼溅，冲天而起！

    黑雨顷撒！

    恶臭传遍荒野。

    宁决眉头一凝。

    被血雨淋到的树叶，全部枯萎腐坏！

    这头巨兽的血，具有腐蚀性。

    宁决心中暗道不好。

    正当他准备操控晶柄剑，从巨兽的眼球内长驱直下，刺穿巨兽的心脏，给它致命一击的时候。

    巨兽发出了一声怒吼。

    天穹之中，顿时阴云汇聚！

    云雾发黑的不正常，半空中凝聚粘稠的黑水。

    犹如墨滴一般的雨云，轰然间倾盆而下！

    漆黑的浓硫酸，在半空中无止境的汇聚。

    树木枯萎，遍地飘零。

    腐朽的巨石、泥土，发出极端恶臭。

    溪水都被这浓硫酸污染成了纯黑的浓酸，触之便会溃烂！

    “这就是它的突变异能！？”

    酸雨无差别的攻击，根本无可躲避！

    太狠了。

    宁决暗道不好。

    趁着溪水还没有被彻底污染，宁决操控聚水剑飞回自己身旁，催动异武器的能力。

    聚水成刃。

    那最后一小片澄净的溪水，悬浮而起，点点滴滴凝聚为半弧形水刃，飞斩而出。

    宁决操控着水刃，飞到自己头顶悬浮。

    落下来的浓硫酸，全部被接住。

    还好有聚水剑，除了水之外，其他东西都会被腐蚀，还真无法挡住。

    宁决顶着暴雨，一步一步朝巨兽走去。

    背后匣中的纯狼钢剑，离匣遁入天穹。

    嗖！

    化作一道黑影闪烁，速度快若雷霆。

    剑刃寒芒倒映阳光，誓要斩杀巨兽。

    猛烈的斩切入巨兽眼眶，从体内下沉，与晶柄剑一同旋斩，两剑合璧。

    只见那巨兽七窍流血，浑身剧烈颤抖。

    所有内脏全部被斩成了碎泥！

    最终，两剑剖腹而出，悬浮着归返鞘中。

    巨兽身形失了力气，一命呜呼，轰然栽倒，当场死得不能再死。

    尘土飞扬，巨兽溃烂的身躯，让人恶心。

    它肚子里有许多人的残肢，凝聚成一个球，味道恶臭。

    这头巨兽残害的人的数量，比宁决想象的还多。

    巨兽是没有排泄、消化器官的，它们吃人就只是为了吃人。

    吃到肚子撑不下的时候，要么进化，要么爆体而亡。

    仿佛……它们生来就是为了屠戮人类。

    【击杀成年变异巨兽，获得2觉醒点】

    此刻，宁决已经手握5枚觉醒点了。

    他操控着双剑飞进心脏，从肉泥中将一颗湛蓝色晶核取出。

    这颗巨兽晶核很大，光芒也更甚。

    阴云退散，雨过天晴。

    只留遍地漆黑的腐臭。

