    仓颉听到后当即道：“前辈我认为我们人头如今最缺的不是别的就是属于我们人族的字啊，昔日妖族妖师鲲鹏便是因为创作了妖文才使得妖族之间的联系开始加深，也有了后面妖族渐渐强盛的原因，遍观各个族群每个族群都是依靠文字才逐渐崛起，所以我们人族也需要自己的文字。”

    此话一出天道都发生了变化，显然是仓颉的一番话惊动了天道，然而这还不算结束只见仓颉手里不知何时多出了一支类似笔状的物体，随后直接在半空中写出了几个字，这几个字分别是天地玄黄，宇宙洪荒。”

    变成老者的昊天也是微微震惊，他没想到自己仅仅只是稍稍提点一番仓颉便有了此等觉悟，这让他的心中感慨不已。

    不过更让昊天震惊的还在后面呢，因为仓颉还在继续写并且每写一个字他身上的气息就开始变化一番，从原来不入流的练气境界一次性踏入了仙道之境，紧接着他的修为便开始提升至地仙，天仙，玄仙金仙太乙，金仙大罗金仙，大罗金仙巅峰之境。

    这一幕让不少大神通者乃至圣人都感到震惊，要知道这才多长时间不过一炷香的时间而已，就从一个普通的凡人一跃而成大罗金仙巅峰，就算是洪荒六圣也没有这个本事吧？

    不少的洪荒修士更是嫉妒不已，想当初他们修成大罗境界花了多长时间他们自己都记不清了，期间经历的艰险何其之多，甚至有好多次连命都差点丢了，就算是如今的洪荒仍然有着数之不清的修士卡在太乙巅峰无法突破大罗，最后因为自身寿元将尽而不得不含恨而死。

    太乙和大罗本身就不是一个层次，或许太乙巅峰和大罗之间实力上差距并不大，甚至于几个太乙金仙巅峰配合得当的话就可以抗衡一个大罗初期的修士，但是大罗和太乙之间本身就不是实力的原因，而是因为一入大罗就跳出三界外不在五行中从此逍遥自在不再受寿元所困，这才是那些太乙境界的人所追求的。

    毫不客气的说修为一旦达到大罗金仙只要自己不作死，那么就可以算得上是真正的与天同寿，除非洪荒毁灭否则是不会因为寿元将尽而死的，当然前面说过自己作死的另算这怪不得别人。

    因此不少人看到仓颉直接进入大罗金仙巅峰之后真是羡慕嫉妒恨，不过要是让他们知道后面仓颉还会直接达到准圣巅峰岂不是要疯了？

    就在昊天想着这些时，天空中却突然传来了轰隆隆的声音，原来是仓颉所创造了三千文字再加上以文窥道惹得天道不悦，尤其是这三千字中的天道二字使得天道在人们当中将不再神秘因此必须接受天罚。

    若是仓颉能熬过天罚，那么不仅首创文字能得到天道承认，自身修为也将达到准圣巅峰，但若是熬不过去的话便是身死道消连转世都不可能。

    而仓颉显然也明白了这一点因此看向昊天道：“前辈小生不才因为以文窥道而触怒了天道，因此必须接受天道的惩罚。”

    昊天听到后点了点头，随后便退在了一旁他知道这件事情自己根本阻止不了，果然在他退开没多久后六圣就突然出现在了这里，其中的女娲看着仓颉无奈的道：“孩子你这次可是捅破了天我等身为圣人不得不动手你可要小心了。”

    仓颉听到后拱手道：“多谢圣母提醒就请圣母以及各位圣人动手吧。”

    女娲听到后无奈的点了点头，随后随手一挥一股无形的法力就打向下方的仓颉，不过女娲并没有出全力因此凭借仓颉大罗金仙巅峰的实力竟然轻松将其挡下。

    其余的五圣看到后微微皱眉，因为他们知道女娲这是在用自身的功德替仓颉挡住了天道的部分惩罚，刚才那一击根本就没什么攻击力。

    一旁的老子看到后感慨良多，最后也打出了一招不过攻击力也不强，因此还是被仓颉挡住了，其实老子这样做也是有考虑的，当初人族遭遇劫难的时候自己因为顺应天道而没有出手已经在人族中失分了，这次若是再下狠手岂不是失分更多？反正他功德也有不少挡下就挡下吧。

    不过其余四圣除了通天有意留情之外另外三人都没怎么留情，因此打的仓颉连连吐血不停的后退，不过好在最后都勉强挡下了。

    在吃力的起身之后，仓颉朝着上方的六圣拱手道：“多且各位圣人手下留情仓颉在此谢过了。”

    洪荒六圣听到后微微点头，随后便消失在了天空之中，而在此时天上的玄黄功德也在酝酿，看其数量足有成圣功德的一半之多，这让洪荒的不少大神通者都眼红不已，不过他们也不敢过来抢，先不说天道允不允许光是他旁边的那个老者就不是他们能够抗衡的。

    别人不知道他们还不知道吗？那个老者根本就是天帝伪装起来的，他们绝对相信若是他们敢动手那么天帝绝对不介意送他们入轮回。

    就在此时天上的功德已经开始缓缓降了下来，这些功德一分为二其中约有两成进入昊天体内，剩下的全部进入了仓颉体内，而仓颉的修为也从原来的大罗金仙巅峰一口气突破到准圣初期准圣中期准圣后期一直到准圣巅峰才停止。

    就这还有不少功德没有使用而是变成了一道功德金轮凝聚于仓颉脑后，而修为达到准圣巅峰之后，仓颉自然也看穿了昊天的伪装，因此急忙跪下来道：“人族仓颉拜见圣父多谢圣父指点。”

    昊天听到后也解除了伪装随后看着仓颉笑道：“起来吧你如今功德已满可成为人族文圣正式进入火云洞镇压人族气运非大劫不可轻出。”

    仓颉听到后点了点头，随后直接驾云离开这里向着火云洞飞去，而昊天自然也是驾云返回了天庭，毕竟此间事情己了再聊下去也没必要了。

