    “我感受到你的诚意了，林同学。所以有没有考虑在紫岛学院成立一个分社？”

    “分社？喂喂，我连你的社团叫什么名字都不知道啊。”

    紫岛学院，风海训练场贵宾1室，穿着一身白色武斗服的林韵雪笑着说道。

    刚刚完成7级器械格斗模拟战，林韵雪脸蛋红扑扑的，汗水将鬓角发丝浸湿，本就白里透红的肌肤，此刻更充满一种健康的美感。

    旁边的座椅上坐着粉色的兜兜，它正抱着一根吸管在哼哼唧唧的喝着椰汁。

    小家伙现在的毛发柔顺光亮，看着越来越漂亮了。

    “甲字社，怎么样，你觉得叫甲字分社怎么样？”

    “我不考虑，因为会耽误修行。”如果陆泽也在风海训练场，那一定能看到林韵雪眼中小小的得意。

    真是很难得在语言上取得优势呢。

    “不过这个名字是极好的，我都可以预见到那如山海般扑面而来的纷论了。陆同学，为什么过去三年没有看到你这么出色呢？”

    “现在看到也不晚。”陆泽随口说道，然后忽然感觉有哪里不对劲。

    通讯那段传来一声带着轻微鼻音的轻哼，脑海中几乎瞬间闪过林韵雪明眸皓齿、亦嗔亦笑的模样。

    但林韵雪是何等人物，商南高中连续三年的风云人物之首又怎是易于之辈。

    “所以现在已经成了光荣的环地球联合舰队一员了，总司令大人。”

    “说得好，林舰长能够有如此觉悟，我很欣慰。”

    陆泽对答如流。

    这和谐友爱的一幕，直接让高越和王新星两人坐卧不安，他们忽然感觉自己是不是有些多余。

    ……

    风海训练场，林韵雪低头浅笑。

    只是这一抹的惊艳却无人能看到。

    她看了一眼眨着忽闪大眼睛的兜兜，“你这样很没有高手的气场啊。”

    “那可能因为我比高手又高了那么一点点吧。”陆泽的语气非常轻松。

    电话另一端传来轻轻的笑声，林韵雪忍住笑意说道：“那飓风学院的新生代表、气度超然的高高手陆泽同学，请别忘记我们的比试。”

    “君子一言驷马难追。”

    “还有，兜兜想它哥哥了。”风海训练场内，林韵雪爱怜的抚摸兜兜的脑瓜，小家伙忽闪忽闪的眨着大眼睛，依恋的蹭了蹭少女掌心。

    “既然如此，我的紫岛学院之行十分有必要了。”

    林韵雪笑道：“紫岛学院的空中咖啡厅很出名，如果你来呢，本人一定竭心尽力招待。”

    “那就这么说定了。”陆泽顺口问道：“你的超能还没有具体显现？”

    “没有，我现在并不确定自己是否觉醒，顺其自然吧。”林韵雪答得很坦然。

    身为武道修行者的她，从来都没有寄希望于上天恩赐一般的超能。

    即便一无所获，她也一样能在未来的某一天跻身人类修行境界的巅峰。

    这就是属于月光白骑的骄傲。

    “我刚刚印证了一个推定，即一些超能属于非显性能力，需要满足特定条件后自行激活，这类能力可被统称为被动型超能。你不妨参考一下这个思路，对激活条件可以尝试进行探索。”

    听到少年温和的声音淡淡传来，原本对超能探索有些迷茫的林韵雪，忽然感觉眼前明朗起来。

    如果是这样的话，

    而且不知道为什么，她有种莫名熟悉的感觉。

    没错！

    这种润物细无声的指点，真的很像【执火者】先生的风格呢。

    想到这里，林韵雪的心情颇为愉悦。

    “收到，指挥官阁下，现在欠你两杯咖啡了。”

    “不客气，这种事情多多益善。”

    两人的交流在少女银铃般的笑声中结束。

    陆泽放下手腕，抬眼，然后就看到了两双直勾勾的眼睛。

    “陆泽。”

    “泽哥！”

    高越一把握住陆泽的手，两眼真诚，“教教我！”

    “虽然在觞哥面前现在谈这个有些不恰当，但我实在忍不住了。”

    “我也想认识妹子！”

    陆泽看了一眼还泡在罐子里的严觞，感觉确实有些不太妥当。

    虽然他的经验不多，但既然高越诚心实意的问了，那他就真诚的回答吧。

    这一刻，陆泽化身为非专业人生哲理大师，说出了一句影响高越一生至深的话。

    “如果你想认识更多的异性，必须要让对方先认识你。”

    一秒……

    三秒……

    十秒过去了，现场陷入诡异的安静。

    “然后呢？”高越终于忍不住开口。

    “难道这还不够吗。”陆泽奇怪的反问道。

    啊？

    高越大脑陷入宕机状态。

    就这？

    忽然，正道的光划过黑暗，撕裂迷雾而至。

    陆泽的种种举动闪过脑海，誓师大会上的惊世演讲，环形体育场上的出入无人，七号馆的悍然出手……

    这岂不是都在以另外一种方式展现自己！

    难道……

    事实真的如此？

    高越忽然感觉眼前打开了一扇全新的大门。

    这门外景色，光怪陆离。

    没错，这就是宝贵的异性攻略——高筑墙、广撒网、缓称王！

    【脸面不是问题，出风头要趁早。】

    【让更多的女生记住自己，自己认识女生的概率就会成倍提升！】

    “妙啊！”

    高越重重一拍巴掌，吓了旁边的王新星一跳。

    自己认为悟出真理的高越，已经激动到脸色发红了，恨不得现在就找机会实践一下。

    “泽哥你就是我的神啊！”高越兴冲冲的道谢。

    陆泽脸色古怪，他总感觉高越理解的和自己说的不一样。

    难道不是要有足够的才华吸引注意吗？

    陆泽刚准备出声提醒，梁大少的来电恰到好处打断。

    高越的眼神更亮了，就连自闭的Boy王也都转头看来。

    可惜听到那猖狂的笑声之后，两人瞬间没了兴趣，同时暗地里也松了一口气。

    终于不是女生了！

    梁博兴冲冲的把盾龙学院的情况向陆泽汇报了一番，然后说到一半就开始抱怨穿的太保守，现在还没看到身材超过王筠的。

    两人之间聊的天南海北，但大多情况下是梁博在说，陆泽嘴角挂起微笑的在听。

    本来没有兴趣的两人也不禁奇怪了。

    竟然还有人能让陆泽这么重视，电话那端的男生身份引得他们生出不少好奇。

    夜晚的时间就在轻松愉快的氛围里度过。

    夜越来越深，高越和王新星在陆泽的要求下，先闭目靠在沙发上睡过去。

    陆泽则双手枕着后脑看着天花板，开始对已经掌握的线索进行梳理推演。

    今日的超能解放之战，他没有过多参与。

    因为距离迷雾高塔矗立的时间越来越近，第三大修行体系【超能系】的出现，给世人提出了许多新问题的解法。

    但是一切的解法，最后仍然需要人去执行。

    所以对超能的学习、使用必须提到足够重视的地位上来。

    在这一点上，格斗社副社长巫淮谋划的手段很好，只是存在私心，最终导致过程出现了一些问题。

    不过，这恰恰是可以宽容的。

    现在看来，足够的热点已经出现，而且可以预见随着时间的推移话题还会进一步发酵。

    人们在看到超能惊人的实战效果后，定然会提升对超能的重视，反过来推动学院对超能教学的改革提速。

    不过，学院也不太平啊。

    他能够感受到在这座学院内拥有不下五股外部势力，暗流涌动。

    但既然百里长起没有意见，那他也不会刻意去破坏学院的现有生态。

    【暗院、秘武部队，飓风学院的真正基石依然没有露面。】

    【他们的兵源不是学员？】

    【不，应该还是学员，因为执纪二组族长裘意的履历空白期覆盖了学生时期，虽然只有短短一年。所以社团这块敲门砖，依旧是必要步骤。】

    【暗院、秘武部队、自己，这其中的纽带就是甲字社。】

    偌大的实验室内，只有陆泽在心中默默推演，形成了独有的静谧。

    无人知道，这静谧之下蕴藏的真正内容，是何等的惊世骇俗。

