    对于朱雀城外第一场赌战的状况，徐仁也有些始料不及，没有想到那修士居然有如此多的阴损手段。

    当然了也是因为他大师兄苏清山在占据优势的时候，做得还不够谨慎，若能再谨慎一些，在那毒蜂刺中他之前就将大炎王朝醉蜂仙门的修士直击杀了，也就不会发生后面的事情了。

    不过苏清山的表现其实也算不错了，这一战虽然没有胜，可也没有败，算是个平手。更何况，苏清山在徐仁的救治之下，起码还活着，可是那大炎王朝醉蜂仙门的修士却已经死得不能再死了。

    徐仁在为苏清山服用了解药，确保苏清山已经没有了性命之忧后，便开始研究寒蝉带回来的绿色毒蜂。

    一般的毒蜂可没有这种颜色的，这种毒蜂名为翠竹蜂，是大炎王朝境内独有的一种妖蜂。

    翠竹蜂并不像其他毒蜂是成群结队活动的，它们都是单独行动。

    翠竹蜂的个头也比寻常的毒蜂更大，尤其那尾针比其他的毒蜂要长得多。

    翠竹蜂的毒有很强的包容性，可以和其他的剧毒混在一起，成为难解的混毒。而具体会是什么样的混毒，则取决于其所食之物。

    很多毒蜂是靠吃花蜜为生，翠竹蜂不光吃花蜜，还吃其他的毒虫。

    所以，这翠竹蜂的可以说是毒蜂中的奇葩，同时也是一种几位可怕的妖蜂。

    徐仁想要研究翠竹蜂的弱点，自然不是一天两天就能有所收获的，所以他也并不着急，只等着什么时候闲暇了，就将那翠竹蜂放出来观察一番。反正那醉蜂仙门修士的储物纳戒里有饲养毒蜂的必需品，徐仁只要依样泡制，就能长期饲养翠竹蜂。

    次日清晨，苏清山已经基本恢复，他只是中了翠竹蜂的毒，并没有其他的伤势，如今蜂毒已解，以苏清山的恢复力，伤势很快就能恢复。

    当然了，就算苏清山恢复了，徐仁也让他暂时留在了朱雀城城主府，并没有让他再到城头去。

    “常生，昨日之战我们算是平手了，不过你能不能让你们的人将我大炎王朝修士的储物纳戒交还，毕竟那代表着一个修士的荣耀。”

    马上就要进行第二场赌战了，可那大炎王朝的先锋官崔宇一上来就向朱雀城守将常生索要储物纳戒。

    “这个我可不曾见到，再者就算见到了那也是打扫战场的战利品，断然没有归还的道理。”

    常生一听崔宇的话，便知道那个大炎王朝修士的储物纳戒必然是被徐仁给顺走了，早在上一次朱雀城遇到危机的时候，徐仁就干过同样的事情。常生当然不能再跑去跟徐仁要储物纳戒归还给仇敌，其实不管是不是徐仁收走了，他都不会归还储物纳戒的。

    “那好吧，接下来我们就开始第二场赌战吧，上一次是我们先亮出的人手，这一次该轮到你们朱雀城了吧？”

    崔宇也觉得挺无奈，第一场是个平局倒也不是不能接受，可是不能确定那醉蜂仙门修士的储物纳戒的去向，还是让他觉得心有不甘，因为他知道在醉蜂仙门储物纳戒中肯定有能化解翠竹蜂蜂毒的解药，如果那储物纳戒落在了有心的修士手里，之前被翠竹蜂刺伤的大宁王朝修士就很可能不会死，如此其实大炎王朝已经输了一阵。但崔宇最看重的还是那个大宁王朝修士的生死，因为他觉得以那人的实力，对大炎王朝随军修士来说也是一个巨大的威胁。

    “哥哥，这回我来吧，反正上一场是平局，这一场我即便是败了也顶多是一负一平，哥哥你还有机会。”

    这回请战的是小囡儿。

    小囡儿的实力虽然已经在苏清山之上，可是徐仁还是皱起了眉头。毕竟小囡儿的年纪还小，又是个女子，战斗的经验恐怕还是比不上苏清山。之前的一战，连苏清山都吃了亏，徐仁可不想让小囡儿再出事。

    “哥哥你放心吧，我有分寸的，再说跟着哥哥经历了那么多场战斗，哪怕我敌不过对方，要保命还是没有问题的。”

    小囡儿如今也是柳筋境中期的修为了，这还是她故意压制修为没有突破的原因，不然的话可能已经到柳筋境巅峰了。这就是天凤血脉的好处，金丹境之前几乎没有什么瓶颈。

    “好吧，那你就去试试吧，不过不要勉强。还有露面的时候先将朱羽雀收起来，等战斗的时候，再让它出来。”

    徐仁思量了一番，最后还是同意让小囡儿试一试，因为他也知道，小囡儿如果想要成长得更快，必须要多经历战斗。

    “嗯，我知道了，小雀儿，先委屈你了。”

    小囡儿说罢，直接将朱羽雀揽入袍袖之中。

    朱羽雀虽然不乐意，却也没有办法，碰到火焰比它还要霸道的小囡儿，它还能怎么样，更何况还有一个深不可测的徐仁。

    “这一场我来！”

    小囡儿先跟常生通报了一声，而后直接跃下了朱雀城。

    “一个小姑娘？常生，你们朱雀城是没人了吗？怎么派一个小姑娘上阵了？”

    见到小囡儿跃下了城头，大炎王朝先锋官崔宇皱起了眉头，不知道这朱雀城的常生葫芦里究竟卖的是什么药。

    “你们要是有本事就出战，没本事就直接滚蛋，你管我是不是小姑娘呢！”

    小囡儿横眉立目，它也就在徐仁面前永远是个没长大的小姑娘，别人可不能看轻她。

    “好好好，小姑娘的火气还挺大，既然如此，那么接下来谁来与他一战。”

    崔宇也被小囡儿呛得不轻，只能对身后的阵营说道。

    “交给我吧！”

    崔宇的话音刚落，便听都一个声音。

    听到那声音之后，崔宇微微皱眉。

    那个声音的主人崔宇知道，来自大炎王朝的长青仙门。此人叫陈青，人送外号花蝴蝶。

    分明是一个男子，却有一个花蝴蝶的外号，可见此人分明就是一个好色之徒。

    实际上这花蝴蝶陈青不光好色，落在他手里的女子就从来没有一个能全身而退的。

    崔宇对这个人其实并不喜欢，甚至还非常的厌恶。可是这小子的实力却没的说，修为实力已经无限接近洞府境修士了，也是崔宇这先行大军随军修士中实力非常突出的一个。

    “注意分寸。”

    虽然崔宇对花蝴蝶陈青有些厌恶，可是眼下赌战三场他也输不起，出于完全考虑，这花蝴蝶陈青出战反而是最合适的。

    陈青没有理会崔宇，对他来说崔宇即便是大炎王朝名将之子又能怎样，别说只是名将之子，就算是名将，他也不会放在眼里。

    唰——

    陈青一个闪身已经冲到了小囡儿的对面。

    “小妹妹生得这么俊俏，为什么要打生打死，不如你跟哥哥认个输，哥哥带你回家，保证让你每天都快活死。”

    大炎王朝长青仙门的花蝴蝶陈青一上来恨不得都要流口水了。

    如今的小囡儿已经出落成了个大姑娘了，身材婀娜亭亭玉立，模样更是万中无一，甚至身上还有一股圣洁的气息，魅力绝对是最出众的。

    “你个无耻之徒，简直找死。”

    小囡儿听了那花蝴蝶陈青的轻薄言语，立刻就火往上撞，直接挥动涅槃仙剑就发起了进攻。

    花蝴蝶陈青虽然嘴上轻薄，可是身手却着实不差。他的身形非常诡异，眼见着小囡儿的剑罡就要击中身躯了，突然就一拧身，正好避过了小囡儿的剑罡。

    只不过他虽然避过了小囡儿的剑罡，却没想到剑罡中还蕴含着恐怖的温度。虽然小囡儿的那道剑罡没有击中陈青，但是那可怕的温度却点燃了陈青飘动的长发。

    花蝴蝶陈青一惊不轻，只能挥动手中仙器长剑斩掉了一缕长发，这才避免了变成烤鸡的命运。

    “小浪蹄子脾气不小呀，这火暴的样子哥哥我最喜欢了。”

    陈青现在模样有点狼狈，本来整齐的头发现在缺了一块，这让他非常的生气，同时他也下定决心要给小囡儿一个教训。

    唰唰——

    陈青连续出剑，每一道剑罡都非常强大。

    在陈青看来，小囡儿的实力其实也不怎么强，速度也不够快，只不过剑罡上的火焰比较厉害，只要不让对方剑罡上的火焰沾身，就不会有什么大问题。

    小囡儿对陈青更是不喜，所以招招都是狠招，那剑罡的威势居然比之前烧到陈青一缕头发的剑罡还要强大不少。

    真正交上手之后，陈青发现原来眼前这小姑娘也不好对付。不过这反而激起了他的兴致，进攻起来越发的狠辣了。

    面对陈青的攻击，小囡儿很少躲闪，基本上就是你来我往，以剑罡对剑罡。

    一开始那陈青还觉得小囡儿不会有多强，可是随着战斗持续，他发现自己的剑罡在面对那小姑娘的剑罡时居然完全被压制，通常需要他斩出四五道剑罡才能抵消小囡儿的一道剑罡。

    这样一来，陈青可就接受不了了，这么下去别说击败小囡儿，估计他都得被小囡儿活活耗死。

    陈青自然不想在小囡儿这里折戟沉沙，所以就开始动歪脑筋了。

    就见陈青突然加紧了攻击，只不过他斩出的剑罡发生了微妙的变化，那些剑罡之中都夹带着一丝若隐若现的粉色。

    接下来，小囡儿的攻击一旦与陈青那些隐隐夹带着一丝粉色的剑罡碰撞，那剑罡便会瞬间爆裂。

    而当那些夹带着一丝粉色的剑罡爆裂开来的时候，便会有一股粉色的烟雾升起。

    陈青一口气斩出了数十道夹带着一丝粉色的剑罡，所以时间不长，小囡儿周围便已经被粉色包围了。

    至此，陈青的脸上露出了笑容。

    他那些夹带着一丝粉色的剑罡可不是普通的剑罡，而是附带着一种特制的迷药合欢散的剑罡。只要小囡儿将这种合欢散吸入体内，便会欲 火焚身，从根本上失去战斗的能力。

    陈青很期待那一刻的到来，他甚至感觉眼前的小美人儿已经开始召唤他了，让他的身心都开始蠢蠢欲动，想要轰轰烈烈地大战一场了。

    

