    第1161章日不落之都31

    游戏第十八天

    在路上。

    符安安粗略的算了一下自己空间里的物资，两个人吃还是绰绰有余。

    游戏第十九天

    在路上。

    传说中的庞桐到现在的还遥遥无期。

    符安安都怀疑他们会不会就一直在路上就把这轮游戏的时间全都过了。

    唯一让她放不下的是傅懿之。

    在这艰难的生存环境中存活，符安安对傅懿之还是很有信心的。

    但是这里的生活条件很辛苦啊。

    她不担心傅懿之生存，但担心傅懿之吃苦。

    每当看到陆慎吃着她给自己大哥准备的食物，还津津有味的样子，这心理吧……就感觉有点怪怪的。

    “怎么了？”

    陆慎见她突然叹口气询问。

    “没什么。”

    她看着天上，防止自己心情不好，误伤他人。

    吃都吃了，还是得假装大方一点。

    游戏第二十天

    他们在路上发现了仙人掌。

    这些仙人掌没结果子，但是骆驼吃起来到是津津有味。看着驼哥吃，让符安安想起自己放在空间里舍不得食用的水果。

    本来是想给傅懿之留着的，但是吃一两个没关系。

    坐在大仙人掌的阴影里，他们两难得的休息了会儿。他们是仙人掌果，驼哥吃仙人掌叶。

    仙人掌果全是籽儿，仙人掌叶都是刺儿。

    另一边

    在杀掉最后一只骆驼和族人们分食之后，老李的驼队物资已经彻底宣告总结了。

    他们最开始，驼队里有大量的物资。队伍中年纪最大的43岁，最小的才7个月。现在人数少了三分之一，年级最大的36岁，最小的4岁。

    路上死掉了好多孩子。

    整个队伍如今都死气沉沉。

    而今天吃掉最后一只骆驼，情况变得更差了。

    “老李。”

    他同伴的眼神已经变得浑浊，压力太大、营养不良，同伴的头发已经斑秃。

    而距离他们再后面一点

    还有一群更加艰难的逃难人员。

    他们神情麻木，恐惧而又焦躁，走在沙漠上摇摇晃晃仿佛随时都要跌倒。

    这些人更早就没有食物了。

    这里面同样也没有老人，没有小孩。

    有那么一两个年纪较小的少年，此刻紧紧地贴着自己的父母，根本不敢离开他们半步。剩下的全部都是男孩。他们眼中已经没了孩童应该有的天真，面黄肌瘦，眼中是对周围大人们的恐惧。

    走着走着，前面又有人倒下了。

    没有伤感。

    这人刚倒下，下一刻就被人团团围住。

    队伍里最强壮的人拿着碗走过去，过了一会儿又走出去。仿佛什么都没发生，只是碗底多了些没有弄干净的血迹。

    紧接着越来越多的人朝着哪里凑过去。

    一些年纪尚小的少年站在原地不愿过去，就会被家长扯着，强迫着捡起什么东西往嘴里塞。

    用不了多长时间，地上的人就变成了一个白骨。

    人们又重新往前走，仿佛什么事情都没有发生过一般，无喜无悲、无哀无恐，他们就是活着，靠着一种生物的本能活着。

    就连混在其中的玩家，都快要被这样的绝望逼疯了。

    (本章完)

