    三尊大佛立于三角，让这本就辽阔的世界，看上去却异常狭窄。

    邪如来的佛，漆黑如墨。

    渡世无天的佛，金芒灿耀。

    灭世达摩的佛，赤红似血。

    三种不同的佛，代表的也是三者截然不同的仁。

    对己之仁，对人之仁，对天之仁。

    从邪如来轰出那一掌之后，他便发现这方世界在不知何时已经成为了另一种意识战场。

    这里的每一具白骨都有其特殊的价值，或是洗净怨气，或是沉沦地狱，亦或是在自己的掌下烟消云散。

    他们的结局也将会深深影响到那个又开始一步又一步，艰难的走在白骨路上的青年。

    原来从始至终所谓的第六战场都不存在，主角也只有一个。

    邪如来本以为会感到恼怒，但此刻他的心底涌出的却是浓浓的趣味，他看着那个青年一步渡世一步灭世。

    迈出的步伐是那般沉重和痛苦，心中不由升起了一个想法。

    只见其一身邪妄之气疯狂涌入到那立于红金两尊神佛相之间的莲花小人之中，这让其座下的莲花台有三分之一瞬间被染成一抹黑色。

    而这也让王天云的步伐节奏被完全打乱，他莫名的迈出了第三步，迈出了非是渡世也非灭世的一步。

    那一步没有一根白骨被踩碎，那一步也没有出现任何异景。

    就好似一个普通人一样，普通到行走只是为了到达目的地般单纯。

    而这时代表渡世无天的佛和灭世达摩的佛，齐齐看向邪如来，他们的眉宇间没有流露出任何情绪。

    可那犹如一座山峰大小般的手掌，却齐齐向着邪如来拍去！

    邪如来见此狂笑声响彻云霄：

    “哈哈哈，你们既已不让本座认输，本座就陪你们玩下去！

    看看这经过我们三人的意识侵蚀后，这位世间唯一的佛皇将会成为一个什么样的怪物！”

    他所融入的黑暗大佛，此时也还以两掌，掌掌相撞后，天地开始震颤，但诡异的是，如此强大的掌力对碰，却未给这方世界增添一道空间裂痕。

    “这第六战场，很怪。”

    恶修罗看着这一幕，突然开口道。

    一旁的天帝却是早早将目光移开，对于这一战好似已经失去了兴趣。

    “无论多怪都与我们无关，真正的第六战早已结束，甚至说第六战本就未曾开始。”

    恶修罗微微皱眉，看着三尊大佛激烈的对轰，诡异的是，在他们的四周那些白骨以三种不同的形态方式作为结局。

    或安详的魂归苍穹，或怨恨的坠落炼狱，或漠然的融入天地。

    而其身下的白骨消散后，这方世界的其他白骨又向着他们所在的位置不断涌入。

    更奇怪的是，如此浩大的战斗声势却未伤到那个仿佛已经与外界完全隔绝的青年。

    青年依旧在缓步而行，他此刻已经下了黑暗灵山，但面对一望无际的白骨路，又不知他前往的终点是在何方。

    “结果虽重要，可一路上的精彩也极为宝贵。”

    突然开口的是存在感近乎为零的涅凡生。

    他一边轻轻挥动手中的金色羽扇，一边看着行走在白骨大道上的王天云，眉宇间多了一些担忧。

    而一旁的司马鸿移凑了上来，莫名道：

    “可惜了，这条路没有终点，至少想要看到结局的人，是看不到了。”

    涅凡生微微颔首，他的目光好似穿透了战场虚实，看到那个真正前行中的王天云是有多么艰难的迈出每一步。

    ........................................

    第六战场确实早已不在，或者说它化作一片虚幻之界，只让王天云一人行走在其中。

    所以渡世无天和灭世达摩不允许邪如来认输，因一旦邪如来认输，第六战场将真正湮灭，他们也无法通过这片虚幻的意识之界，来决定王天云的未来。

    此刻真正的王天云正在默默打量着四周环境，破旧的小屋，孤零零的一桌一床，对于这里他极为熟悉，那是他所经历的最绝望的时光。

    而当他轻轻推开那扇破木门，走出屋外时，已经明白自己此刻正处于渡世无天的真实记忆之中。

    随即其长舒了一口气，眼中的理智渐渐消退，然后一层层灰暗将其填满。

    他成为了王天云，成为了另一个世界的王天云，成为了没有遇到林陌的王天云。

    日复一日，年复一年。

    王天云的神情渐渐变得麻木，此刻就连那种绝望情绪都显得极为可贵，他甚至已经感觉不到自己是一个人。

    每天所做的就是机械的吃着王家送来如猪食般的食物，然后默默的坐在床上发呆。

    这是渡世无天所经历的过去，这段过去比之自己曾经面对的更为痛苦。

    主世界的王天云当时还怀有对王家的恨意，同时也不愿放弃报仇的希望。

    他虽然也等了好几年才迎来了这份改变他人生，改变他未来的曙光，可那几年并未泯灭掉他的人性，他还可以称作一个人。

    但渡世无天要等得更久，他没有遇到林陌，他是在承受了希望到绝望，绝望到虚无的转变后，才等到了另一个人。

    密宗昙花寺的慧青上人。

    因调查数年前密宗昙花寺弟子莫名身亡一事，慧青上人根据从天机府那边的消息，寻到了王家，也意外见到了天生佛心的王天云，并将其带回密宗昙花寺。

    （关于王天云的过去，部分详情见一百多章。）

    .....................................

    这是渡世的一步，这是王天云从黑暗灵山的山顶走到山脚中的一小步。

    林陌默默地看着这一切，他看到了第六战场的真实战况，也看到了王天云所要面对的真正的敌人。

    对此他只是幽幽叹了一口气，他清楚其实王天云可以强行恢复理智，无需这般感同身受的面对这一切。

    但为了继承渡世无天和灭世达摩的一切，他必须这么做。

    佛门一向是理念与功法相辅相成，不懂渡世之心，何以成为渡世无天，不明灭世之意，又怎可化作灭世达摩。

    同样，也是因为渡世无天和灭世达摩都懂，才会抛下这个诱饵。

    赢了，得到全部，输了，世上便再无唯我道宫的王天云。

