    ‘仪式召唤’失败了会发生什么？

    在老爵士给与的书籍上清楚的写着，大部分会被当做祭品吃掉，剩下的一部分则会更惨……他们将会被召唤出来的怪物控制、玩弄。

    制造更大的破坏！

    或者……

    成为怪物本身！

    想到这，杰森毫不犹豫的走向了杰拉德。

    当看到杰森脸上的严肃时，杰拉德马上问道：

    “怎么了，杰森？”

    “还是有关‘仪式召唤’的问题。”

    “如果！”

    “‘仪式召唤’失败了，会发生什么？”

    杰森沉声问道。

    没有直接说明，但是杰森相信杰拉德会猜到他要说什么。

    果然，杰拉德一愣后，迅速的反应过来

    “你是说……”

    “所有人全都回德伦街！”

    这位汉斯海港的掌管者高声喊道。

    ……

    “再忍耐一些妹妹。”

    “德伦街111号，马上就到了。”

    “到了那里，你就可以摆脱控制了。”

    巴尼.克拉轻声的对着坐在对面的卡洛儿.克拉说着。

    这位刚刚才淌血昏厥的大公之子，脸色依旧苍白，特别是残余的粉，让他的脸上看起来更加的没有血色，但是与对面的卡洛儿.克拉比起来却要强多了。

    这位杰拉德的未婚妻瘫软在对面的椅子中，不仅脸上毫无血色、露出的皮肤上也没有任何的血色，看起来就如同一具被放光鲜血的尸体。

    但，还有着呼吸。

    不过，呼吸出的可不是什么热气，而是丝丝阴冷的气息。

    令本该有些闷热的车厢变得宛如秋冬。

    似乎是听到了巴尼.克拉的声音，卡洛儿.克拉的眉毛微微颤抖，仿佛就要醒来一般，但是，下一刻，一层细密的鳞片浮现在卡洛儿.克拉的脸上。

    让漂亮的大公之女，出现了丝丝妖异之感。

    接着，大公之女睁开了双眼。

    环形的瞳孔看向了巴尼.克拉。

    大公之子温柔的面容马上变成了愤恨。

    “滚回去！”

    “不要占用我妹妹的身体。”

    大公之子低吼着。

    “呵。”

    “有什么关系呢？”

    “我又不会真的做什么？”

    丝丝沙哑的声音，却给与人滑腻的感觉，令人十分的不舒服，就好似触摸到了鱼的鳞片。

    “杀害比托斯！”

    “杀害劳尔！”

    “还有杀害艾米！”

    “这不都是你做的吗？”

    大公之子呼吸急促，强忍着拔剑，斩杀对方的冲动。

    “那不怪我！”

    “是他们的错！”

    “一个投机取巧，想要诓骗我，另外一个……”

    “呵呵。”

    一声轻笑后，怪异的大公之女开始做了起来，‘她’看着两边的景色，不由露出了一丝满意的神情。

    德伦街111号！

    ‘她’终于获得了‘进入’的邀请。

    不再是随意的闯入。

    而且……

    ‘她’期盼已久的那个人，终于回到了这里。

    真是太好了！

    ‘她’忍不住的笑着。

    “你答应过我！”

    “当你真正的进入‘德伦街111’号，你就离开我妹妹的身躯。”

    大公之子强调着。

    “当然！”

    “我说话算话！”

    ‘她’慵懒的伸了个腰，本能的抬起手掌就要挑起大公之子的下巴，但是，似乎是想到了什么，‘她’收回了手掌。

    “我忘了，你是我的哥哥。”

    ‘她’娇笑着。

    “我不是你的哥哥！”

    “我的妹妹是卡洛儿.克拉！”

    “不是你！”

    大公之子的手握住了剑柄，一字一句的说道。

    “有什么区别吗？”

    “我可是在她的脑袋里发现了不少有趣的东西。”

    “兄长大人~”

    ‘她’声音故意拉长，大公之子的呼吸越发的粗重，愤怒的眼神直盯着对方，可片刻后，他那握剑的手，却是径直垂下。

    这是他的妹妹。

    不是怪物。

    他下不了手。

    不单下不了手，还得处处配合着对方，希望对方离开自己妹妹的身躯。

    懊恼。

    悔恨。

    相互交织，令这位大公之子的身躯都颤抖起来。

    而‘她’？

    娇笑声更加的响亮了。

    ……

    汉斯海港护卫队，护送着一辆古朴的马车穿过了郊外的林道，进入到了汉斯海港内。

    所有人都松了口气。

    下午突如其来的消息，令所有侍卫都紧张不已。

    竟然有人在德伦街111号被谋杀了。

    还是杰拉德大人的亲戚。

    而且，明天就是杰拉德的婚礼。

    所有的一切凑在一起后，是个人都能够感受到其中的不同寻常。

    再加上中午时分，杰拉德大人和‘复兴会’的冲突，令每个侍卫都在来时的路途上提高了警惕。

    幸运的是，没有任何事情发生。

    所有的侍卫都坚信着，在汉斯海港内，没有人会在对车队出手。

    因为……

    杰拉德.汉斯大人就在这里。

    轱辘、轱辘。

    马车继续向前，赶车的车夫十分优秀的操控着马车，马车平稳且没有一丝摇晃。

    马车内，一位是衣着朴素的老妇人，在她的身上没有任何多余的饰品，裙子也是布裙，但是身上却带着上位者独有的气势。

    即使是利德，这位杰拉德的老管家在面对这股气势时，也选择俯首帖耳。

    毕竟，在杰拉德真正意义上的成长起来前，眼前的这位曾担任汉斯海港的掌管者超过十五年的时间。

    甚至在一些知情人眼中。

    这位依旧是汉斯海港的掌管者。

    利德就是知情人之一。

    在悄无声息的来到车厢后，老管家利德直接单膝跪地。

    “主母。”

    利德额头触碰着老妇人的脚尖。

    “莉莉的孩子来了吗？”

    老妇人没有低头，淡淡的看了一眼。

    “来了。”

    “很优秀的年轻人，与杰拉德大人一样。”

    “就是挑选女伴的眼光差了一点，那位丹妮斯小姐不适合成为一位好妻子。”

    利德如实的说道。

    “那也是杰森的选择。”

    “我尊重他的选择。”

    “他需要什么，尽可能的满足，这是我欠他的。”

    老妇人提到杰森的名字时，一直严肃的面容有了丝丝的软化。

    不过，一闪即逝。

    下一刻，这位老妇人就缓缓的问道。

    “‘燕堡’呢？”

    问出这句话的适合，老妇人的眼中闪烁着冰冷的寒意。

    如极北之地的风吹来，冻彻骨髓。

    老管家利德的头俯得更低了。

    但是，声音却依旧清晰。

    “一切如您所料。”

