    第88章相逼

    谢知微微微眯了眼，从今日，萧昶炫进谢家的大门开始，到现在，她极力想忽略掉他的存在，平息自己的情绪，却没想到，眼前这两人要一再地刺激她的情绪。

    谢知微不愿意表现得很失礼，落下话柄，但只要想到前世种种，谢知微就无法平复心情。她深吸一口气，正要回答，便听到萧恂不耐烦地道，“要弹就弹，这么多废话！”

    薛婉清瞧不起萧昶炫，书中，这个男人也有杀伐果断、重情专义的优点，颇会笼络人心，但有了萧恂，萧昶炫就显得不中看了。

    一听到萧恂发话，薛婉清也不再多话，净手之后，便坐在琴前，温婉一笑，谦逊地道，“我本就弹得不好，残谱更加不敢尝试，就为大家献上一曲《秋窗风雨夕》吧！”

    谁也不知道《秋窗风雨夕》是什么？

    应当是一个新曲吧！

    新词旧曲倒是无所谓的，令众位姑娘觉得讶然的是，大家聚在这里试弹五漪琴，品鉴残谱，是一种乐趣，并非是谁为谁献曲，结果，薛家大姑娘一上来，就献曲。

    伯府的姑娘，又不是乐伶，怎么说这样的话出来？

    众人面面相觑，谢知慧顿时一张脸羞得通红，纵然别人不记得薛婉清在谢家住了五年，她不能自欺欺人，觉得薛婉清与谢家无干。谢知慧不由得求助地朝谢知微看去，见大姐姐微微勾起双唇，似笑非笑，眼尾都是嘲讽，不由得释然，一种米养百样人，薛婉清到底姓薛，与谢家何干？

    还是大姐姐想得通透。

    只听见一阵缠绵的琴声从薛婉清的指尖飘出，催人泪下的音调顿时调动起所有人的心，紧接着便是如诉如泣的唱词从她的唇间溢出：

    秋花惨淡秋草黄，耿耿秋灯秋夜长。

    已觉秋窗秋不尽，那堪风雨助凄凉！

    助秋风雨来何速！惊破秋窗秋梦绿。

    抱得秋情不忍眠，自向秋屏移泪烛。

    泪烛摇摇蓺短檠，牵愁照恨动离情。

    谁家秋院无风入？何处秋窗无雨声？

    罗衾不奈秋风力，残漏声催秋雨急。

    连宵脉脉复飕飕，灯前似伴离人泣。

    寒烟小院转萧条，疏竹虚窗时滴沥。

    不知风雨几时休，已教泪洒纱窗湿。

    众人的眼前似乎看到了寄人篱下，不胜罗衾寒的姑娘，歪坐在床榻上，她娇弱无力，身世凄苦，日未落时，天上淅淅沥沥地下起了雨来，秋霖脉脉，雨打秋窗，那天渐渐的黄昏，阴冷黑沉，兼着那雨滴竹梢，更觉凄凉。

    有些姑娘，竟然感动得落下泪来了，看着琴前娇弱的姑娘，眼中也渐渐地浮上些同情来，又想到薛婉清曾经在谢家寄居了五年，若非亲身经历，又感触极深，又如何能写得出这样愁绪满怀，无边伤感，感人泪下的词来呢？

    秋风秋雨愁煞人，到底是怎样的境遇，才能让她写得出如此孤寂凄苦的情怀呢？再想想方才，薛婉清只问了一句外祖母的病情，谢家的两姐妹便对薛婉清一番打压，可想而知，她当年在谢家过的是怎样愁苦、压抑的生活。

    谢知慧当然也听懂了这首《秋窗风雨夕》，也看懂了好多闺秀的目光，她气得满脸通红，怒发冲冠，正欲拍案而起，谢知微及时地拉住了她的手，朝她轻轻摇头，让她稍安勿躁。

    谢知微的一言一行有着魔力，很快就安抚了谢知慧的心，她深吸一口气，安坐下来，只冷冷地看着薛婉清，看着她手指按住琴弦，一缕尾音渐渐地消失在阁楼的窗外。

    “这是谁在弹琴？听着可非无福之音啊！”一道阴柔的声音传了上来，似乎带着不悦。

    几个皇子是知道这声音的，以大皇子为首，忙起身下楼去，不知何时，谢眺和几位大人陪着陆偃过来了，看样子他们是在游园，不知不觉走到了这里，听到琴声，便驻足听了一会儿。

    方才说话的人就是陆偃。

    谢明澄忙上前去行礼，看了一眼谢眺道，“方才弹琴的是宁远伯府薛家大姑娘。”

    照理，谢明澄应当说是“谢家表姑娘”，但谢明澄并没有这样说，而是把薛婉清和谢家的关系撇得干干净净。可见，谢明澄对薛婉清弹的这一首曲子相当不满。

    谢家有什么对不起薛婉清的？凡府中姑娘们有的，没有少了薛婉清一丝一毫，凡府中姑娘们没有的，老太太都贴补给了薛婉清。原本薛婉清是伯府的姑娘，家里的人也没有死绝，薛婉清过得好不好，与谢家没有半点关系。可现在就因为薛婉清在谢家过了五年，作出一番唱词来，倒在宣扬，谢家亏待了薛婉清。

    谢明澄如何不恼？

    他也是故意这样说的。

    谢知微却心中暗道不好，越是如此，越是让人家以为，谢家是恼羞成怒了，她不由得上前道，“陆大人，宁远伯府薛大姑娘正是端宪的表妹，端宪姑母仙逝之后，家中老太太怜惜外孙女无人教养，便接回家里，自不久前表妹回家，薛大姑娘在谢家一共住了五年，与我姐妹朝夕相处，一同在老太太膝下承欢。”

    谢知微的意思便很明白了，纵然家中的舅母亏待了表姑娘，可表姑娘是老太太嫡亲的外孙女儿，难道也会亏待吗？而谢知微自己本来就不是老太太嫡出的孙女，哪怕亏待了谢知微也不会亏待薛婉清。

    此时，那些被感动的姑娘们也都纷纷冷静下来，更何况，方才一起听曲子的大人们，虽感叹这首词写得用韵隽永、多变，情感真挚，两者相互辉映，珠联璧合，乃大家风范，但也并没有为其迷惑，直觉其乃隐射谢家对其苛待。

    三皇子深深地看了低着头的薛婉清一眼，今天这样的日子里，谢家的兄弟姐妹尚且对薛婉清威威相逼，她一个孤女，就算在谢家有老太太维护，可老太太也有照看不到的地方，那时候，薛婉清又该如何自处呢？

    谢家的兄弟姐妹还会放过她吗？

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

