一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第189章来了

    “看来这钱只能让外国佬给赚走了！”他的手下同样满脸遗憾，五亿美金，换算过来，可是三十多亿华夏币！谁能不心动？干成这一票，几辈子都不愁了！可惜这里是华国，无论多大的悬赏，终究都上不了台面，很多东西，都只能在私底下悄悄的进行。

    “管他是谁拿走，只要有本事，我巴不得这钱赶紧被赚走！”兆爷满脸的幸灾乐祸，他才不在乎钱被谁给赚走，心里巴不得苏尘早点被弄死。

    那天他在众目睽睽之下向苏尘下跪求饶，不光是丢尽了脸面，更是弄得他在山南威信全无，暗地里，还不知有多少人在笑话他。

    毕竟，当时可不是他一个人得罪了苏尘，可偏偏除了死去的柳宝全，就只有他下跪求饶……

    他的手下眼中神情忽然一动，说道：“兆爷，您说这事要是给萨巫大祭司给知道了，他老人家会不会动心？”

    “萨巫大祭司？”兆爷迟疑了一下，接着摇了摇头道：“萨巫大祭司实力是足够，可惜他入不了华国。”

    “入不了华国？”他的手下一脸的好奇。

    兆爷点了点头，语气缓缓道：“据说是七十年代，萨巫大祭司过来寻过毒虫，出手杀了人，接着很快就被军中的大人物给狙击了，那时候，都差点将命都给留下，至于现在嘛，就更不敢过来了。”

    “过来杀过人？萨巫大祭司还真敢呐！”他的手下眼睛一瞪，又有些畏惧道：“不过咱华国竟然还有能将萨巫大祭司都差点留下的高手！”

    兆爷不屑的瞥了眼自己的属下道：“哼！华国乃当世大国，底蕴深厚无比，一些存在，就连我都没资格知道，又哪能是你所能想象到的？”

    “是！是！小的只要紧跟着兆爷就够了！”这手下赶忙点头哈腰。

    兆爷一脸满意点了点头，抬手看了眼表，眉头微皱道：“都这个时候了，还是一点动静都没有，不会是真的死在半路上了吧？”

    一旁的手下看了眼河面，深以为然道：“兆爷，就算他没死在半路上，也很有可能直接被海jing给抓住，靠岸的可能性可不大。”

    兆爷皱着眉头，这话说的不无道理，想要从海上偷渡到华国，那可是难上加难，他眯着眼睛道：“也别多想，大祭司的意思是让我们守到明天早晨，到时候要还是没有来人的话，就不关我们的事情了！”

    “是！”他的手下赶忙应道。

    ……

    青州，苏尘前往海州的消息忽然不胫而走，有资格收到这则消息的人，目光闪烁间，将其转给了“需要的人”。

    一时间，暗地里不少车辆俱是朝着海州奔去。

    ……

    时间一点点过去，太阳西沉，敛去了最后一丝亮光，海岸边，彻底陷入了深沉的黑暗之中。

    兆爷抬头看了看，发现连个星星都没有，眉头更是发皱，他家几代都在水上讨生活，这种天气意味着什么，更是了如指掌。

    “兆爷，好像要起风了。”一直都跟在他身边的手下，从海上收回目光，对着他说道。

    兆爷略微点头，开口道：“让兄弟们都上车吧，轮流守着，一旦起风，那人在海上十死无生！”

    他的手下正要吩咐下去，这时候，手里的对讲机忽然响了起来，传出了一人不太确定的声音：“兆爷，好像有船朝这里闯了过来！”

    “有船！”兆爷眼中光芒一亮，喝道：“给我盯好喽！看他在哪里靠岸，招呼其他兄弟，全部赶过去！”

    “是，兆爷！”对讲机里的人应了一句。

    一众人紧紧盯着远处十多里开外的那艘拖着长长白线的海船。

    他的手下又是意外又是兴奋道：“这家伙竟然真闯到了这里！只是恐怕他根本想不到，兆爷您已经在这里早就等着他了！”

    “小的恭喜兆爷，将这人送给萨巫大祭司后，您在那边，恐怕又要多上座金矿了！”

    兆爷却是摇了摇头道：“别太看重他，充其量也就是一座铜矿罢了！”

    “即使是铜矿，那也是富得流油！”他的手下一脸羡慕。

    兆爷哈哈一笑道：“走！随我亲眼去看看，能让萨巫大祭司追杀这么远，甚至不惜下了重赏也要抓回去的人，是个什么样的人物！”

    两人同样上了车，朝着手下刚刚说的地方赶去。

    海船上，赵力脸色苍白的没有一丝血色，海岸边一辆辆汽车亮起了车灯，丝毫没有掩饰的意思，他身后同样数十里的位置处，五六艘海船忽然减速，接着停了下来，不少人走到了甲板上，遥遥朝这边看了过来。

    赵力回头看了一眼，冷笑一声比了个中指，接着也不再犹豫，直接弃了海船，跳到了一只小木船上，脚下一震，小船缓缓朝着海岸划了过去。

    赵力一脸冷峻，他必须上岸，天公不作美，一但起风，他铁定撑不过去。

    海岸边会有人截杀，也在他预料之内，不过这么长的海岸线，想必他们也没能力在每一处都安排人手。

    “后面那些人已经不敢再深追，现在只要撑到苏先生赶过来……”

    他在心里默默道，调转船头，在准备在这附近徘徊一段时间。

    海岸上的兆爷放下望远镜，摇了摇头道：“还真是有点儿机灵，待在那个位置，要是没船，还真没人能奈何的了他，可惜，今天他遇到的人是我！我兆爷什么都缺，可就是不缺船！本还想低调一些，现在嘛，也算了，赶紧抓了人，省的夜长梦多！”

    他的手下在一旁冷笑道：“这小子还真不识趣，涂死挣扎而已！”

    几条小规模的渔船，从一侧缓缓划了过来，兆爷在手下的搀扶下，也跳上了船，随后背着手，朝着赵力开进。

    赵力眼睛微微眯了眯，其中杀意隐现，他握紧不知何时，变得殷红的右手，一拳锤在了胸口上，鲜血从口中喷出，伤势又加重了三分，但浑身气势愈发的危险。

    他低声道：“既然你们非要找死，那就怪不得我了！”