    “噗呲。”

    凌泽没有给“白胡子”机会，他直接将杖刀【雪澜】捅进了“白胡子”爱德华·纽盖特的胸膛，而且他瞄的非常的准，一刀直插心脏，绝对是没有一点侥幸的想法。

    毕竟“白胡子”可是半边脸被打没，都仍然能够撑住，能够继续进行战斗的狠人。

    凌泽觉得单纯的捅胸膛，估计也就和“大涡蜘蛛”斯库亚德一样，很难对“白胡子”造成致命伤害，还是干脆的捅心脏有效一点，而且还不是一定稳定有效。

    在半边脸都被打没的情况下，要说“白胡子”脑子没受到影响，那凌泽是绝对不相信的。

    而在大脑受影响的情况下，“白胡子”都能够继续坚持战斗，那说不定在心脏被捅之后，人家也能跟个没事人一样呢。

    所以还是稳一点好，这是在给“白胡子留个全尸的前提下，凌泽能做的最好的选择，这是来自一个男人的小小“温柔”、“敬意”，希望“白胡子”能够理解。

    【雪澜】贪婪的吸取着血液，插入心房一通乱搅的它，可算是饱饮了“白胡子”的鲜血。

    自从上一次完成进化之后，【雪澜】已经很久没有这种表现，果然强者的血液就是与众不同，这家伙的口味也是变叼了。

    而凌泽的这个动作，也是再次震惊了全场，大概就和“大涡蜘蛛”斯库亚德捅了“白胡子”一刀之后的场面类似，甚至比那时还要夸张，还要更加的令全场震惊。

    那个时候，主要是因为“大涡蜘蛛”斯库亚德的背叛，让人有些猝不及防。

    而这时，则主要是因为“白胡子”处于被捕状态，让人对他能否活下来已经有些失去了信心，心脏被捅了一刀的“白胡子”，还能够再奋起反抗海军吗？

    海贼们被震慑的说不出话来，他们根本不愿意相信自己看到的一切，“白胡子”爱德华·纽盖特，“世界上最强的男人”，竟然就这么被人给一刀直接捅死了吗？这是他们根本就想不到的剧情发展。

    “老爹！！！”

    海贼们开始哭喊，他们发了疯一样的向前冲击，至少在“白胡子”刚刚死亡的这个时刻，他们爆发出了无与伦比的战斗力，此时的他们被加上了一个“哀兵”的Buff。

    海军们也反应了过来，其实他们也有些难以置信，毕竟那可是“四皇”之一的“白胡子”啊！竟然在战斗开始没多久就死了？！这对于他们来说震撼性不亚于海贼们。

    而在反应过来“白胡子”已经死了之后，海军们的士气也是猛然大涨，连“白胡子”都死了，那这些海贼还有什么好怕的呢？！

    海军们顶了上去，和海贼们再次拼杀在一起，并没有让“哀兵”们把防线压上来。

    战国张了张嘴巴，他有些搞不明白，为什么那个尉官突然就杀掉了“白胡子”爱德华·纽盖特，要知道，一个被活捉的“白胡子”所能带来的利益，远远不是一个死掉的“白胡子”能比的，毕竟那是“四皇”！

    虽然战国一开始都没敢想过能够活捉“白胡子”，毕竟“白胡子”不像“金狮子”史基，一个人傻不愣登的就打上了马林梵多。

    “白胡子”身上所背负的责任，让他不会愿意被海军们活捉，因为那会让他的“儿子们”处处都受到钳制，他宁愿战死，也不会被俘，哪怕那样可能还有生还的希望。

    但“白胡子”已经太老，没有必要，那个时候的“金狮子”史基可没老到这个地步，所以“金狮子”史基能够接受战败被俘。

    此时的战场上，想不明白的不只是战国自己，还有一个海贼此时也是迷糊着呢。

    那就是“大涡蜘蛛”斯库亚德，这个家伙当然迷茫，因为他本来是个卧底的身份，而他的任务就是跳出来背刺“白胡子”。

    可是现在这种情况，似乎根本就没有他发挥的余地了啊！而且他突然意识到，他之前似乎是被那个可恶的海军大将骗了？

    “大涡蜘蛛”斯库亚德，今年已经有52岁，一头长发，额头长有蜘蛛纹，长着一嘴尖牙，总爱伸舌头，他身上带着两把刀，一大一小，他本来是打算用大的那把捅“白胡子”，但看起来是没有机会捅了。

    虽然“大涡蜘蛛”斯库亚德的长相，看着给人的感觉非常奸诈残忍，但他的心思其实很单纯，属于那种非常好骗的类型。

    “大涡蜘蛛”斯库亚德年轻的时候，曾经和“海贼王”哥尔·D·罗杰有过过节，然后被对方消灭了整个海贼团，只留下了他自己一个，因此他对罗杰心存恨意。

    说起“四皇”、“海贼王”这些大海贼，似乎都是格外的喜欢消灭对方的整个海贼团，然后却单单的把船长一个人留下。

    “四皇”凯多打月光·莫利亚时就是这样，“海贼王”哥尔·D·罗杰打“大涡蜘蛛”斯库亚德时也是这样，灭你全家还不怕你东山再起，突出了一个杀人诛心。

    “大涡蜘蛛”斯库亚德之所以会背刺“白胡子”，正是因为“白胡子”对他隐瞒了“火拳”艾斯是“海贼王”的儿子这件事情，这件事情成为了突破口，被“赤犬”萨卡斯基利用，“赤犬”这个家伙是真的狗。

    在原本的“顶上战争”过程中，萨卡斯基会偷偷的与斯库亚德接触，并告知斯库亚德，战国元帅和“白胡子”达成了协议。

    协议内容是海军不会杀害“火拳”艾斯和“白胡子海贼团”的成员，而作为交换的代价，“白胡子海贼团”旗下的其他附属海贼团，将会被海军在这里全部消灭掉。

    这个事情，有多么的不靠谱，但凡智商正常一点的人，基本上都能够看的出来。

    如果“白胡子”傻到会签下这种狗屁协议，那他估计早就被人啃的骨头都不剩了。

    先把旗下的海贼团们都牺牲了，海军要是能够放过“火拳”艾斯和“白胡子海贼团”那才是有鬼了，“赤犬”萨卡斯基临场编的鬼话，简直是漏洞百出、不堪细想。

    结果令人没想到的是，“大涡蜘蛛”斯库亚德竟然真信了，一方面是“赤犬”萨卡斯基的火力，主要覆盖的就是下属海贼团，另一方面是斯库亚德骤然得知艾斯的真正身份，被冲击的有点降了智。

    种种因素加在一起，再加上斯库亚德脑子确实不太好使，导致了这家伙最终背刺“白胡子”，给了“白胡子”一刀的结果。

    所以说，敌人再怎么聪明、强大都并不可怕，真正可怕的是身边的猪队友们，你可能能够看穿敌人的谋划，但你却永远无法预料到猪队友会做出什么骚操作。

    “白胡子”虽然年迈，但是如果没有斯库亚德那一刀，他说不定真的能从海军身上啃下一块肉来，而不是什么都没做到就战死了，仅仅只是毁掉了半个海军基地。

    要知道海军这边有名有姓的，可是一个战死的都没有，这哪里像是一场战争？“白胡子”真就是一点准备都没有就来了呗？属实是有些离谱，让人有些想不通。

    不过现在斯库亚德想通了，“赤犬”萨卡斯基那个混蛋，绝对是在欺骗他！

    如果海军不对“火拳”艾斯和“白胡子海贼团”出手的话，那为什么刚才会下令处死“火拳”艾斯？为什么现在会杀死”白胡子老爹”？

    如果刚才“白胡子”轻易被捕，斯库亚德还怀疑是在演戏，那现在他彻底的醒悟了。

    “杀！为白胡子老爹报仇！”

    斯库亚德泪流满面，大声呼喊着冲向了海军，这个家伙脑子虽然有点大问题，但是实力还不错，单纯的体术和艾斯平分秋色，就是没有恶魔果实能力而已。

    “那家伙，真敢啊，不错。”

    “赤犬”萨卡斯基笑了，他很看不惯“青雉”库赞和“黄猿”波鲁萨利诺的划水行为，也看不惯卡普中将公然的以权谋私，但是他也无法直接的去指责对方，毕竟那些家伙都至少还在做着表面功夫。

    而凌泽直接擒贼先擒王，然后又直接杀死“白胡子”的行为，却是非常对他的性格。

    这让“赤犬”老怀甚慰，大感这海军还有的救，要是谁都像库赞、卡普、波鲁萨利诺一样，那这狗屁倒灶的海军真是不当也罢！

    凌泽当然不知道他的行为，让“赤犬”萨卡斯基又重拾了对海军的信心，但他其实有些理解“赤犬”，当整个顶上战场上，海军这边的高级战力只有他在认真的时候，相信他的心中一定也十分动摇。

    如果换成凌泽在“赤犬”的那个处境下，他觉得搞不好他会直接的选择“摆烂”，人均“内鬼”的组织，还有继续待下去的必要吗？琴酒都累成什么样了看不见吗？

    “赤犬”还能坚持他的正义，真是一件不容易的事情，换成凌泽的话，估计早就开始转变信仰变成“去TM的正义”了。

    “咳咳！”

    “白胡子”咳了两声，晃了一下，凌泽直接惊了，他看着“白胡子”的身影欲言又止。

    不会吧？不会吧？不会这样还不死吧？

    凌泽看着吸血正吸的欢实的【雪澜】，有些无法理解，这样要是都能不死的话，那这“白胡子”，究竟还能不能算是人呢？

    说起来《海贼王》世界的人，体质确实都很离谱，尤其是对于刀伤、钝伤之类的抵抗力，死于刀剑伤、钝器伤害的少之又少，反而是中枪之后极其容易死亡，也不知道为什么子弹的杀伤力就有那么强。

    但是这种刀伤，显然不是普通的刀伤，凌泽找不到“白胡子”还能够继续活下去的理由，除非“白胡子”这家伙不是人！

    “你刚才...用的是什么招数？小...子。”

    “白胡子”看向凌泽，缓缓的问出了自己的问题，他的状态显然并不是很好，这是很自然的事情，也让凌泽瞬间释然。

    好家伙，看来“白胡子”终究也是人，目前这种情况，应该就是俗称的回光返照了，虽然受到这种伤能回光返照也很离谱，但至少还处于可以理解的范畴。

    “领域展开·无量空处，原理很复杂，说了你也不理解。”

    凌泽没有多解释，他觉得“白胡子”确实理解不了，还真不是因为瞧不起“白胡子”，毕竟这家伙显然是没有什么文化水平的，至少在这一点之上，大多数人都能够对“白胡子”产生碾压性的优势。

    “无量空处...恶魔果实吗？”

    果然，在《海贼王》的世界观中，一切稀奇古怪、理解不了的能力，归到恶魔果实的行列就对了，十个里面有九个都是，剩下的那个就是真的让人无法理解。

    比如说“天王”、“海王”、“冥王”之类的，连凌泽这穿越者都不知道“天王”是个什么玩意，反正是个能够拉着世界玩完的东西就对了，危险到哪怕天龙人烂成那样，却依然能够维持住自己的特殊地位。

    “我...不甘...啊...新世界...果然没有...能够承载我的船了吗？”

    “白胡子”苦笑了一声，虚弱无力的又问出了一个问题，而这一次，再没有人能够回答他，因为这个高大无比的身影，已经彻底的失去了生机，“白胡子”...死了。

    “......”

    凌泽和库赞在旁边看着，对于这个纵横伟大航路多年的老海贼，他们多少还有一些敬意，刨除掉那些狗屁倒灶的事情，至少这个大海贼能够称得上一声“豪雄”。

    纵横一声，豪气四溢，“白胡子”的死虽然不够震撼，但至少是落得了一个全尸。

    凌泽拔出了【雪澜】，虽然吸食这样的一位“豪雄”的血的机会不多，但是至少应该给对方一些体面，人都已经杀完了，死总要体面一些，吸成干尸就太侮辱了。

    当然，主要是吸了也不少，凌泽已经满意了，就稍微的矫情了一下，算是圆一下情怀，他对“白胡子”的认可度也没有那么高，毕竟大家的立场是天然对立的。

    “不能再这样下去了！马尔科！我们都会死在这里的！”

    随着“白胡子”的死，海贼们开始疯狂，但是有些海贼也清醒了过来，他们发现局势已经非常危机，再继续耗下去只有死路一条，他们已经被逼到了一条绝路。

    “我知道！但是老爹的尸体要抢回来！”

    马尔科怒目圆瞪，他很少会这么的失态，但是现在的他已经没有心思去在意这些。

    “白胡子海贼团”和旗下的海贼团发生了分歧，有人想要继续战斗，至少要夺回“白胡子”老爹的尸体，有些人想要撤退保存实力，不要中了海军全歼他们的计策，两方人马的分歧让海贼越发的弱势。

    “轰！！！”

    一声炸响轰鸣，海军总部大楼突然倒塌了一半，这恐怖的景象立刻让战场中的海军和海贼都傻了眼，他们都不知道是怎么回事，这奇怪的变故实在是太突然。

    “可恶的混蛋！竟然抢在我之前杀掉了白胡子！我可是要夺取他的果实的啊！把他的尸体给我！不要阻挡我崛起的路！”

    怪叫声响起，一伙奇形怪状的家伙登场，是“黑胡子”和他刚刚招募的船员们。

