    慕翊岩不是那种会为了面子，让自己和在乎的人受罪的人。

    他直接说出来：“抱歉舅舅，云希不适合在寒冷的室外待太久时间。”

    “啊？这样吗？难怪，每次看到她在外面，都包裹得很好。”

    “那就明天天气好一点再去吧？今晚打麻将，怎么样？”

    岳海盛肯定不会勉强。

    难得回来，肯定要好好的，平平安安。

    这边，岳轻宇一听，就不乐意了。

    他直接表达了自己的抗议：“爸，晚上我药跟表嫂打游戏的，您不要跟我抢人。”

    岳海盛听儿子当中拆台，脸色不禁有些阴沉：“臭小子，就知道玩游戏！别忘了刚才在车上是怎么说的？别逼我看不起你。”

    “表嫂答应我的，您不能太专制。”

    这父子俩就是不太对付。

    谁知道，一直沉默的叶云希忽然说道：“其实我想去看看安市的夜景，我很喜欢这座城市。很有底蕴的一座城市。“

    慕翊岩闻言，眉头微微蹙起来。

    这小丫头到底知不知道自己在说什么啊？

    上次他们从南方回来，刚下飞机时，她那个浑身发抖，痛苦的样子，到现在他都还记得一清二楚。

    他不可能让她受苦的。

    “云希，你……”慕翊岩正想劝她打消这个想法。

    但叶云希已经抢先一步，先说服他。

    “翊岩，你放心，我有分寸，不会让自己难受的。”叶云希的语气很笃定，同时也是不容反驳的意味。

    慕翊岩抿着唇，看上去有些为难。

    他很清楚，这小丫头脾气也是犟得很，一旦她决定的事，就绝对不会轻易改变。

    叶云希忽然握住他的手，然后非常认真的说道：“相信我。”

    都说到这个份上了，慕翊岩要是还反对，叶云希肯定会不开心，这并不是他想看到的。

    “去看夜景可以，但要控制一下时间。”慕翊岩也退了一步。

    “好。一个小时差不多了。”叶云希很爽快的答应下来了。

    慕翊岩不禁怔住，他还想说半个小时，她竟然直接说一个小时！

    见她波澜不惊的样子，慕翊岩只感觉头疼。

    岳海盛在旁边看他们仿佛在讨价还价，不禁失笑。

    最后妥协的还是慕翊岩，不过他已经确定，一定要时刻注意叶云希的状态，她如果有一点点不对劲，那就必须要回来，这个绝对不容商量。

    这边，岳轻宇也决定，跟他们一起去逛古城夜市，等回来了再打两局游戏。

    “舅舅，夜景几点出去合适？”慕翊岩又问道。

    岳海盛想了想，然后告诉慕翊岩：“八点半九点差不多了。”

    “听说今晚还有烟火秀，灯光秀。到时候可以看看。”

    之后他们回了房间休息。

    慕翊岩忽然沉默下来，回到房间以后，也不说话。

    叶云希自然注意到了。

    这个家伙应该是在担心她呢。

    她坐在床上，视线随着他的身影移动。

    叶云希想，倒是要看看他能忍到什么时候？

    她也不说话，嘴角勾起一抹浅浅的笑容。

    大约过了五分钟，慕翊岩终于忍不住了。

    他坐到她身边，一手搂住她的肩膀，问道：“云希，你是不是不单纯去看夜景的，还有别的目的？”

