    第147章蹭饭吃

    符长安望着比兔子溜得还快的俞晴，摇了摇头，这姑娘真不经逗！

    眯着眼往后一看，“怎么回事？大清早的，一群大老爷们刚起床就成了软脚虾？昨晚你们的劲都用在女人身上了！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “......”

    符长安的话引来一片哄笑。

    “科长，我们的队伍除了两三个有媳妇的，其他都还是光棍呢！”

    “您这话说的不对啊，没媳妇我们这身劲也没得用武之地啊！”

    “没媳妇就找！”有媳妇的说没媳妇的光棍。

    “你这饱汉不知饿汉饥，天天呆在这山沟沟里，我们上哪儿找媳妇去？难道你把媳妇让出来？”

    “哈哈哈......”

    “麻子，你找死！”

    麻子隔着人群挑衅，“来呀，我怕你！”

    “都给我闭嘴！”符长安沉声一吼，队伍瞬间噤声。“你们这乱糟糟的像什么样？”

    “你、你、还有你，你们仨领队站前面，其他人排好队！”符长安抬起手腕看了眼手表，“今天时间比昨天早，全体都有，围着住宅区比昨天多跑十圈。”

    话音刚落，队伍哀嚎声一片！

    项一森追上前面的俞晴，听到后面的哀嚎声，问道：“符长安刚跟你说什么？”

    俞晴往后瞧了一眼，摇摇头：“没什么。”

    现在俞晴能跟上项一森的速度，当然是要项一森速度稍放慢的情况下。

    两人并排跑了两圈，后面的队伍又传来有节奏的吼叫声，不管他们跑得咋样，光听这声势就不小。

    “气势如虹啊！”

    项一森傲娇地哼了一声，“全是花架子！”

    俞晴“噗嗤”笑出声，“嗯，你说的没错。”

    两人跑完步回来，俞晴做早饭，项一森自觉的把昨天收回来的大菜叶往外搬，准备趁着上班前晾晒好。

    比昨天增加十圈的男人们经过楼前，看了到项一森的动作，都很有默契的将手指塞进嘴里，用力一吹。

    那一声高过一声的尖锐哨声，惹得项一森那凌厉的眼神像刀子一样，一把一把的朝他们甩过去。

    当然，在厨房里做早饭的俞晴也跟着跑到门口看热闹，发现他们在欺负‘自己’人时，她朝跑在队伍前面的符长安喊道：“符科长，我看你今天的操练太温柔，他们精力旺盛着呢。”

    符长安往这边看了一眼，又回头看了男人们一眼，非常赞成俞晴的建议，“你说的对，在原来的基础上再加十圈！”

    “嗷......”

    “科长，我们错了！”

    符长安在路边停了下来，盯着他们继续跑。

    “符科长，进来吃碗早饭？”俞晴朝符长安招了招手。

    本来是客气话，没想到符长安背着手走过来，“行，我今天就来尝尝小俞的厨艺，记得多切几块腊肉啊。”

    “啊......？”俞晴一时有点懵，这是真当她家的腊肉多，还真惦记上了！

    “傻愣着干嘛，还不赶紧回去多切几块腊肉给我们符科长解解馋。”项一森催促道。

    符长安瞪他一眼，有些话心知肚明就行，有必要说出来吗？

    俞晴诧异地看了眼项一森，没想到这男人还知道开玩笑，进门前，她还回头深深地看了眼两个正在晾晒青菜的男人。

    她摇了摇头，真是活见久！

    俞晴准备早饭的是红薯粥加鸡蛋饼，现在加了人，只能多打两个鸡蛋再多加两把面粉。

    从房梁上取下来一块腊肉，洗刷干净，过一下水切成薄片，倒进锅内翻炒均匀，再加上蒜苗翻炒几下就可以出锅。

    两个男人把菜叶晾晒好，她的早饭也做好了，红薯粥配蒜苗炒腊肉、清炒菠菜、外加一个鸡蛋饼。

    简简单单的一顿早饭，两个大男人吃得非常的心满意足。

    在他们出门之际，俞晴视线从他们的周身扫过，像雷达似的。

    肉长哪去了？

    (本章完)

