    陆婴看着眼前的危机终于过去了，这才松了口气。

    她看向面前的侄子和侄女儿，心头百味杂陈。

    这都摊了些什么事儿啊？

    刚才侄子陆明哲差点儿就将钰姐儿给毁了，这孩子以前是傲娇了些，可不是这样心狠的人啊，到底是受了什么刺激？

    宁安太妃走之前请了自己的兄长陆老爷子过去说话，此番她忙将沈钰珠喊了过来，低声嘱咐了几句。

    沈钰珠同陆婴见礼后，却看向了一边的陆元淳，缓缓走了过去。

    陆元淳看着渐渐走过来的沈钰珠，心头微微有几分害怕。

    她晓得沈家真正能拿主意的人，可不是自己的姑母陆婴。

    沈家这位大小姐，现在能将慕世子牢牢抓在了手中，不是一般的厉害。

    她今天当着这么多人的面儿，对沈知仪表露了不该表露的心思。

    她已经将一切都豁出去了，此番倒是谁也不在乎了。

    陆元淳冲沈钰珠躬身行礼道：“世子妃安好！”

    永宁侯府的门第可比陆家的要高多了，她此番也礼仪拿捏得也刚刚好。

    沈钰珠上前一步抬起手将她的手臂虚虚扶着，却压低了声音道：“陆姑娘，借一步说话。”

    陆元淳脸色微微一僵，点了点头跟在了沈钰珠的身后，两个人一起冲陆婴行礼后离开。

    陆婴看着这两个小辈娇俏的背影，渐渐消失在拐角处的花丛中，不禁心头微微一跳，总觉得有些不太对劲儿，却又说不上来哪里不对劲儿。

    倒是一边的顾落霞迎了上来，冲陆婴见礼。

    陆婴虽然身为长辈，却是为人处世端着一片真心。

    正合了顾落霞的脾性，两个人很快交谈在了一处，几乎要结成了忘年交。

    此时日影西斜，笼在了皇庄后面的梅林间。

    这一片梅林的品种很是罕见，大团大团的白梅像是云朵一样堆积在了树梢间。

    被微微淡下去的日影映照着，显示出了绝美的风景。

    只是热闹的风景中，却站着两个同样冷冷清清的人儿。

    沈钰珠先是冲陆元淳躬身福了福道：“今日多谢陆姑娘仗义出手，钰珠在此谢过了。”

    “以后若是有用得着钰珠的地方，陆姑娘尽管开口。”

    沈钰珠是真的感激她，陆元淳用自己的名誉作赌注，逼迫了陆明哲没有犯浑，这事儿她是真的欠了陆元淳一个天大的人情。

    可此时她心头还装着更多的疑惑，她抬眸定定看着陆元淳，声音却一点点地冷了下来。

    “陆姑娘！”

    陆元淳听出来沈钰珠话语里的冷冽如霜，心头不禁微微一颤。

    沈钰珠定定看着她道：“陆姑娘与我有恩，这件事情沈钰珠自当是记在了心里，可钰珠有一句话不知道当说不当说。”

    陆元淳缓缓叹了口气，看着她苦笑了出来道：“我晓得沈姐姐说的是沈大哥吧？”

    沈钰珠眉头微微一挑，倒是挺亲切的嘛，还称呼上大哥了。

    可是陆元淳越是这样，沈钰珠越是心头焦躁。

    她抬眸看向了陆元淳道：“陆姑娘，我大哥是个老实人。”

    “我不知道你们之间发生了什么事情，让你可以在这般危急的情况下，不顾及他的性命，也要将他拉下水。”

    “你今天也看出来了，几位皇子们对你有意。”

    “这个关头，你将我大哥拉进了你的棋局中，是不是有些不太厚道？”

    沈钰珠吸了一口气道：“我自认为我大哥为人处事，未曾有半分害人之心。”

    “我也想不出来，他怎么就得罪了陆姑娘你？”

    “你可知道，他马上要参加春闱考试了，若是在这个节骨眼儿上，得罪了皇族，你晓得他的下场会怎样吗？”

    沈钰珠说一句，陆元淳的脸色就白了几分。

    她微微垂首，低着头不说话。

    沈钰珠倒是有些急躁了。

    她抬眸紧紧盯着陆元淳道：“陆姑娘，你刚才为了帮我拿出来的那一块儿雕刻着小像的玉牌，明眼人都能看得出来，那不就是我大哥的模样吗？”

    陆元淳的脸色白得彻底，没有一丝的血色。

    她狠狠吸了一口气，像是鼓足了浑身的力气，猛地抬眸看向了沈钰珠。

    虽然眼眶已经微红，可还是拼命咬着牙，不让自己哭出来。

    “沈姐姐，我知道我错了。”

    她的声音微微发颤。

    “可是我喜欢沈大哥，我今天也是被逼到了绝境，我一丝一毫的办法都没有了。”

    “我是无耻不要脸，可沈大哥也没有娶妻，我也未嫁，我只想给自己搏一次。”

    沈钰珠顿时觉得意外之极。

    “你们什么时候认识的，且有了这般深厚的情谊？”

    沈钰珠的问话丝毫没有客气，陆元淳的脸颊上染上了一层红晕。

    她抿了抿唇，眼底却渗出一抹奇异的光泽。

    “那还是十几天前！”

    “陆家要合家搬到京城里去，先是夫人他们带着人先走，我娘和我包括其他各房各院的人后走。”

    “走到尹川的时候，我们这一批人半道儿上却遇到了强盗。”

    “府里头的主要护卫都护着夫人，早已经走了。”

    “我们这些人，倒是陷入了麻烦。”

    沈钰珠心思一动。

    陆家可不是寻常强盗能欺负得了的，况且这么多女眷为何不集中在一起走，偏偏陆家的孙姨娘单独错开走。

    又偏偏在这个时候，他们遇到了盗贼？

    要知道陆夫人可是眼睛里容不下沙子的人，当然也容不下孙氏这个小妾。

    呵呵，可真的是刚刚好地凑到了一起。

    陆元淳继续道：“彼时还是有些忠仆冒死将我和我娘护着，逃了出去。”

    “只是我不小心被追在最前面的两个贼人抓住了，彼时和我娘也走散了去。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了陆元淳，看着她苍白娇媚的脸，顿时狠狠倒抽了一口气。

    一个姑娘家被贼人抓住，冰清玉洁遇到了恶心的污泥，这个女孩子一辈子也就毁了。

    陆元淳浑身瑟瑟发抖，似乎到现在都还没有缓过劲儿来。

    她顿了顿话头，渐渐平静了下来。

    “彼时正好带着商队路过尹川的沈大哥救了我，为此他还被刺伤了去。”

    她眼底掠过一抹光芒，一字一顿道：“沈大哥当真是个极好的人！”

