    “西式的也好，中式的也罢，只要你们彼此喜欢的，什么形式都行！”

    蒋芳萍说。

    “妈，你说的没错。”

    “儿子，还有件事，妈也要和你商量。

    我和你爸，也会渐渐的老去，公司迟早都是要 交给你和娇娇的。

    你如果一心想着当医生，救死扶伤。

    那你帮我问问娇娇，愿不愿意接管你爸爸的玩具公司，我的小饰品公司。”

    蒋芳萍现在后悔。

    后悔当初只生了一个孩子。

    要是再多生一个，不论男女，接管自己和李建设的事业。

    安安和娇娇，也不会这么辛苦。

    之所以用辛苦来形容，是因为蒋芳萍知道，很大可能，赵香云的服装公司，也需要娇娇来继承的。

    这些孩子里，也只有娇娇，有设计天赋。

    其他人接管了，也只是门外汉。

    “妈，这件事，我没办法回答你，还要问问娇娇的意见。

    不过很大可能，我没办法放弃自己的事业。”

    上一世，安安是因为白血病死的。

    他清楚的知道，当一个人，患癌的那种痛苦 和孤独。

    健康的人，每一天都是希望。

    癌症患者，每一天都是绝望，布满了死亡。

    安安学了这么多年的医学，就是为了在这个领域，贡献一份力量。

    上一世，他得不到的希望，这一世，他想带给其他人。

    “妈知道，妈不逼你！所以，要看看娇娇的意思。”

    “好，我去问！”

    安安去问娇娇，这件事。

    娇娇很是莫名。

    “叔叔和婶婶，愿意将他们的心血交给我？

    可我……”    “你想说，你不是我们李家的人？

    娇娇，你都答应我的求婚了，马上我们会领证，办婚礼，你还觉得，你不是李家的人吗？”

    娇娇红了脸。

    “是!

    ”    “娇娇，对不起，我没办法接管那些生意，没办法替父母分担责任。

    如果可以的话，我真的很希望，这一切，我都能扛起来！”

    安安说。

    娇娇：“如果我告诉你，我妈的服装公司妈耶准备让我做继承人，你会怎么想？”

    安安：“和我妈猜的一样！看来，只能找两个长辈出面了！”

    安安和娇娇，各自联系了各自的父母。

    赵香云和蒋芳萍两个见了一面。

    最终他们想到的解决办法，是三个公司合并成一家公司。

    除了决策者，将来的娇娇拥有最多的股份之外，安安也拿一部分。

    另外，赵香云还要给三个儿子，预留一些股份。

    所以 还得 花一笔钱，给三个孩子买股份。

    操作下来，不算太难，就是时间问题。

    赵香云、蒋芳萍，还有李建设三个人，着手忙这件事。

    江卫民的房地产，一直是单独出来的。

    和赵香云的公司，不沾任何的边。

    这一次合并之后，公司成了全新的公司。

    不仅仅是涉足服装，还要涉足首饰，以及玩具。

    因为三者有相通的地方，合并不算难事。

    处理好公司的事情，娇娇和安安的婚礼，也提上了议程。

    娇娇的婚礼，安排在阳春三月。

    按照娇娇的要求，是西式婚礼。

    她从安安求婚开始，就着手给自己设计和赶制婚纱。

    终于，在结婚的这个大日子，她穿上了自己亲手设计的，白色的婚纱。

    娇娇本来就美，精心打扮过后，更是美的不可方物。

    当化妆师还在帮着娇娇弄头顶的头纱时，安安走了进来。

    他将一个方形的盒子，递给娇娇。

    “这是什么？

    戒指吗？”

    “你打开！”

    娇娇打开，里面是一条钻石项链。

    是安安出国前，送她的那一条项链。

    “这个是我的项链，咦，还有耳环……”    “其实，这是我太姥姥的东西。

    钻石项链，我妈结婚的时候，她送给了我妈妈。

    之后，我妈妈又送给了我，而我又送给了你。

    这条项链，曾经丢过，是香云姨找到了，还给了我太姥姥。

    至于这两个耳环，我妈妈一只，你妈妈一只。

    现在，她们两个，将耳环送给了你，希望他们所有人的幸福，从此由我们两个延续下去。”

    娇娇红了眼眶。

    原来，这条项链，有这么深的渊源，    当初，安安出国，娇娇得了这条项链，本来是日日佩戴。

    可终究是因为东西太过贵重，娇娇不得不交给赵香云保管。

    安安将这东西拿过来之前，她甚至忘了它的存在。

    娇娇告诉自己，从今往后，她绝对不会忘记。

    这里面，承载了几代人的记忆。

    往后，也会从她这里，一代代的传承下去！    安安亲手帮娇娇戴上项链和耳环。

    有了这两样东西的映衬，娇娇白皙的脖子，似乎变得更好看了。

    安安看着娇娇，深情的说：“你今天好美！”

    娇娇：“你今天也很帅！”

    安安穿着西装，打着领结，进来的那一刻，娇娇就知道，他一定是今天所有男士里，最耀眼的存在。

    “走吧！”

    安安冲娇娇说：“我们去见宾客！”

    “好！”

    穿着西装的安安，和穿着新娘婚纱的娇娇手挽着手，出现在在众人面前。

    这一刻，众人才知道，郎才女貌，一对璧人的真正定义。

    婚礼的仪式，按照既定的计划，进行着。

    这场婚礼的主持人，是赵香云。

    她穿着得体的裙子，站在主持人站的位置。

    有条不紊的，宣读着一个又一个的环节。

    直到，宣誓开始。

    “安安，你愿意娶你身边的娇娇为妻，一辈子不离不弃，且不论生老病死，贫穷富贵吗？”

    安安紧紧握着娇娇的手，郑重的回答，“我愿意！”

    轮到娇娇的时候，她自己说的，“我江娇娇，愿意嫁给身边的男人为妻，一辈子白首不相离。

    不论生老病死，贫穷富贵，心中只有他一人，且只爱他一人！”

    现场，响起一阵雷鸣般的掌声。

    工作人员，送来结婚戒指。

    在众人的祝福和掌声下，彼此交换了戒指。

    安安接过赵香云手里的话筒，情深意切的看着娇娇。

    “有些话，想和我的妻子说，正好今天有这么多见证人，我就大胆的，说出来，告诉她！”

    在场的所有人，都纷纷拍手。

    等到掌声听了，安安开始说话。

    “娇娇，你是除了我妈妈，除了香云姨之外，唯一一个，能够走进我心里的女人。

    曾经我经历过一场很痛苦的岁月。

    这段时间里，我没有亲人，没有朋友。

    不知道爱为何物，很靠近死亡，但是又害怕死亡，活着的每一天，对我来说，都是折磨。”

    只是听到这里，娇娇就开始掉眼泪。

    她以为，安安说的是在国外的那段时间。

    只有 赵香云知道，安安说的是他上一世的经历。

    “或许是死过一次，我比任何人都害怕，拥有的一切，会消失。

    我傻乎乎的觉得，只要我足够的优秀，足够的没有感情，不犯任何一丁点的错误。

    像机器人一样，替身边的所有人，考虑好一切。

    即便哪一天我走了，我身边的人，也不会有遗憾，他们能够回忆起的，也只是像机器人一样的我！    迟早 ，会有真正愿意为他们付出感情的人，代替我在他们心中的位置！那时候的我，是多么的天真，将身边的人，伤到遍体鳞伤了，都不知道。

    差一点，白白浪费了，老天爷让我重活一次的机会！好在，一些人，一些事，终于让我明白了，什么是真正的爱。

    或许，从那时候开始，我才叫真正的活了一次。”

    人群中的蒋芳萍，也哭了 起来。

    虽然有些话，她不太懂。

    但她觉得，儿子是在说他小时候的事情。

    小时候的安安，懂事的让人心疼。

    从来不会给他们惹麻烦。

    也从来不伸手找他们要任何的东西。

    明明是小孩儿 ，却照顾着他们两个大人。

    那时候，她还沾沾自喜过。

    自己 儿子聪明。

    可直到，孩子越来越大，她才意识到，他没有童年。

    不会和其他孩子一样，在泥巴地里玩耍。

    不会和伙伴追逐打闹。

    蒋芳萍那时候就觉得，如果可以，她宁愿自己的儿子，平凡一些，只要他开心就好。

    后来儿子的变化，让蒋芳萍喜极而泣    那么久的压力，才算真正的释怀。

    蒋芳萍知道这些年，安安有多不容易。

    早慧，过早的通晓人情世故。

    过早的，揽下不属于自己的责任。

    甚至是异国他乡，独自一人求学。

    如果可以，蒋芳萍愿意代替安安。

    替他吃苦，替他孤单。

    “娇娇，我的人生里，一开始是没有光的！直到后来喜欢你，那道光，渐渐的入驻到了我的心里。

    曾经，我差一点，就失去和你在一起的机会。

    我很怨那时候的自己，为什么要去国外，为什么不早些回来。

    如果早些回来，或许我还有机会。”

    人这一生，只要经历过一次绝望，就够难受了。

    安安经历了两次。

    娇娇拉住安安的手，“都过去了！以后，我在你身边，一辈子做你心中的阳光！”

    安安抱住娇娇：“谢谢你娇娇，在我最绝望的时候，给了我希望！谢谢你，愿意陪我出国，我从来不知道，我也可以那样幸福。

    喜欢的人，正好喜欢我。

    娇娇，我许你一个一辈子的承诺，这一辈子，我只喜欢你一个人。

    不论发生什么，绝对不改变！”

    “好！”

    娇娇成了安安的新娘。

    也成了他心中不可磨灭的光。

    不论怎么样，不管曾经发生过什么，    只要活下去，只要有勇气，有信心，就有可能得偿所愿！    娇娇和安安相拥的那一刻，人群中，一个穿着西装，戴着墨镜的男人，痴痴的看着舞台上的两个人。

    眼泪，从他眼睛里，满满滑落，一直到跌落在草丛里。

    其实，他才是曾经那个最接近光的人。

    只是，他没有把握。

    让那束光，从他手里溜走。

    等他再想去抓住的时候，早已经是物是人非。

    【娇娇，祝你幸福！没和我这样的人，在一起，是你的福气！】    简星涵最后看了一眼娇娇，然后转身大步的离开婚礼现场。

    赵香云这个时候，已经不是主持人了。

    却是在不经意间，她看到了离开的那个背影。

    决绝，又落寞。

    一旁的江卫民发现她一直在看一个方向，忍不住问：“怎么了吗？

    你在看谁？”

    “简星涵！”

    “他?”    “嗯，他回国了，今年过年之后回来的，给我寄了一张一百万的支票！大概是想偿还我当年送他出国。”

    赵香云说。

    “这个年纪，能拿出一百万，他一定已经成功了！”

    江卫民说。

    “真好，他没有迷失自己！”

    赵香云说。

    “他该谢谢你，当初没有放弃他！不然，也不会有他的现在。”

    江卫民说。

    “谢谢不谢谢的，无所谓啦！只是不知道，他这辈子，还会不会喜欢上另外一个人。”

    赵香云说。

    “不知道，不过缘分这东西，谁说的准！？

    没准，他的下一场缘分，是在这里开启，也说不定！”

    江卫民说这番话的同一时间，戴着墨镜的简星涵，被一个年纪轻轻，二十来岁，脖子上挂着单反相机的小姑娘给撞上。

    那小姑娘，见简星涵打算离开的，她立刻问：“婚礼是结束了吗？

    难不成，我来迟了？”

    “不是吧，不是吧？

    我是特意来偷拍的！这场婚礼的新娘江思，是江源的亲妹妹。

    江源一定会出现在这场婚礼上，我要拍好多照片！”

    简星涵在女孩儿说完这句话之后，直接将她拖走。

    不管小姑娘怎么喊，简星涵都没有放手！因为没人，可以破坏娇娇的婚礼！ 

