
　　有官府的人在，又有青团的人在，还有搜查令，村长自然不敢说反对的话。

　　村长选了两个和这户人家是同宗的男人，让他们一起进屋做个见证。

　　那两个男人见事态严重，也不敢持反对意见。

　　于是，青团的人砸开了大门锁头。

　　这时候，龙颜带着两名手下刚刚赶到。

　　牛蛙和莲儿赶紧将他们知道的告诉龙颜。

　　“你说南越王和南越王妃，下了暗道？”

　　牛蛙点点头：“是的，我们如果不是要守着洞口，我们也下去了！”

　　龙颜稍微想一下，也已经明白，这是一个有预谋的引诱。

　　对方极有可能，是冲着南越王和南越王妃来的。

　　他们先引诱师叔师徒上钩，然后再引诱南越王和南越王妃。

　　不好，这暗道里面说不定有机关！

　　龙颜赶紧指定两名年龄偏小的少年留在屋里。

　　“你们守住洞口，不要让无关紧要的人下来！”

　　以免他们在暗道里背后受敌。

　　“是！”

　　两名少年响亮回答。

　　只留下他们两个，其实他们心里也有些不乐意。

　　为什么是他们两个呢？

　　少年人血气旺盛，冒险什么的最刺激了。

　　他们也很想跟着堂主下暗道，看看暗道里面有什么名堂，也好增加一些实战经验。

　　但堂主的命令，他们必须无条件执行，这是堂规。

　　龙颜又嘱咐牛蛙和莲儿：“你们赶快回去通知你们师父，千万不要贸然下来。”

　　如果暗道里面有危险，牛蛙和莲儿年龄小，应战经验不足，恐伤及他们的性命，也有可能会拖累他们。

　　牛蛙和莲儿点点头，赶紧跑回去给师父报信。谷

　　龙颜带着近十名手下准备下暗道。

　　阿桑麻和一名青团的男子，自告奋勇要跟着龙颜他们一起下去。

　　“这里的地形，我们比较熟悉。”

　　他们指的是出了暗道之后。

　　龙颜本来不想他们跟着。

　　他们两个虽然是本地人，也有一身蛮力，但他们毕竟没有正式学过武功，遇到危险自保能力差，反而会拖累他们。

　　但他经不住阿桑麻一再要求，最后勉强答应了他们。M.23sk.com

　　一行人点着了火把，下了暗道。

　　龙颜艺高人胆大，一马当先，在前面探路。

　　结果出乎了他的意料。

　　暗道里面果然是机关重重，但所有机关都被破坏。

　　他们看到了因触动机关而发射出来的箭头和暗器。

　　不用猜测都知道，将这些机关全部破坏的，肯定是南越王和南越王妃。

　　因为畅通无阻，一行人很快就接近了，暗道里面的地下室。

　　这个时候，顾铮和岳灵芝还在地下室里面，破坏那些机关。

　　地下室四周射出的暗器破空声，以及金属落地的碰击声，龙颜他们能隐约听到。

　　“快！他们就在前面！”

　　龙颜担心顾铮他们有危险，一个人快速钻行，很快和其他人拉开距离。

　　但等到龙颜赶到地下室，顾铮和岳灵芝已经爬了上去。

　　地下室满地的箭头和有毒暗器，触目惊心。

　　龙颜知道，这里设置的机关肯定特别厉害。

　　他倒吸了一口冷气，如果不是南越王他们事先破坏了这些机关，他们这些下来的人，恐怕早已经没命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百三十章 机关被破坏免费阅读。https://www.23sk.com 