    小小本来正是在那里写作业呢，可是在听到了这些声音之后，觉得非常的奇怪，一下子就变得特别紧张，一样的开口说道。

    孙鑫也觉得有一些不太对劲，所以两个人根本就没有在那里，都说什么赶紧就直接出去。

    等到一出去之后也就已经彻底的傻眼，因为厨房里面的饭菜都已经散落了一地，而且也没有看到别人的身影。

    “妈妈你在哪里呀？不要跟我玩捉迷藏，这个一点都不好玩。”

    小小虽然说是一个小孩子，但是现在都已经感觉到了有一点不太对劲的地方，赶紧就在那直接开始呼唤起来。

    孙鑫只觉得自己都已经变得头疼起来，可是在随后就直接用余光，注意到了旁边都已经有了一封书信。

    “你不用在这里叫了，你妈妈都已经被人给抓走了，看起来好像是绑架，而且很有可能就是为了我们家的钱。”

    孙鑫还算是比较冷静的把这些话说出来了，不过这也就只是自己假装的而已，而且就在说完了这些话之后就看了一下孩子。

    “你可一定要记住了，爸爸现在就直接去银行取钱了，你就在家里好好呆着可以。”

    不过刚一说完就觉得刚刚才发生了这样的事情，就让孩子在家里呆着，肯定也是非常危险的。

    “算了，你就和爸爸去张叔叔家里吧，他们家里有好多哥哥姐姐可以陪你玩了。”

    小小此时别提多么的紧张的小脸，马上就要出现哭出来了，可是在听完了爸爸这么说之后，也就赶紧说。

    “那我们也赶紧开始出发吧，你可一定要快点把那些拿出来，不管他们要多少钱，咱们都要给他们。”

    孙鑫自然知道孩子是非常紧张的，可是在随后的时候也就只是答应了，把孩子送到了张经理这里。

    “这个孩子也就直接拜托你了，而且要是有什么事情的话，你就记得给我打电话。”

    孙鑫特别严肃的把这些话和你说了出来，可是张经理在听完了这些之后，也就赶紧开始提醒。

    “要我说这么重要的一个事情，你还是直接报警吧，不然耽误下去的话，那很有可能也都会失去了先机，更何况咱们也不能够这么蠢。”

    他觉得这根本就不是一个最好的办法，就算是孙鑫真的把钱给对方了，但是对方也不可能会答应的。

    毕竟像这样的一些人，那也都是什么事情都可以做出来的，根本就不能够心存幻想。

    “不对劲，这个事情该不会就是那个姓张的做的吧，因为我们现在都已经把他给得罪了，而且让他害得从这个地方离开了，所以他怀恨在心。”

    才刚把这些说完了之后，张经理就又仔细的想了想，觉得很有可能就是张大富做的这些好事。

    “我现在也不知道是一个什么样的情况，但我之所以不报警就是害怕，他们可能会恼羞成怒的，所以说你可以理解一下。”

    孙鑫就只好在这里解释了一下，而且在说完了这些话之后，那也都是无奈的叹了一口气，就又在那里开始继续说了起来。

    “至于其他的那些事情，你也都是不用担心的，只要帮我把孩子照顾好就可以了，我真的是会特别感谢你的。”

    张经理本来就是想要给他一个建议，可是他都已经这样说了，就知道自己在这里讲再多，都已经变得没有任何作用。

    所以在听完了这些之后，也就只好点了点头，而且也希望他可以安静一点，于是也就只能够先说。

    “好吧，那我也就不在这里多说什么了，反正只要你自己心里有数就行了，你就赶紧先去准备吧，孩子这边你不用担心，我就算是拼了，老命也一定会保护好的。”

    更何况自己这个地方那人也都是挺多的，一家要是有事情的话，那么其他的邻居们肯定也都会知道的。

    孙鑫也是特别的清楚这一点，所以在最后的时候就没有继续逗留，而是直接来到了地址上要求的这个厂房。

    林沐然在此时的我就是非常绝望，而且看到了自己的丈夫来了之后，也就直接在那里摇了摇头，绝望地直接开始呼唤着。

    “他们就是想要这些对你为难而已，所以你可千万不要过来尽快的离开吧，我哪怕就算是死了也不能让他们得逞。”

    她如今的心里别提我动有多么的恶心了，而且也知道对方这么做，完全就是想着要影响他们家的生意。

    或者就是有一些其他的阴谋诡计，但是现在自己根本就不能够给说出来，反而也不能够让他们得逞。

    孙鑫看着自己妻子这个样子，心里也特别的不是滋味，而且也知道自己作为一个男人居然连自己的妻子都保护不好，这可真的是无用。

    可是现在说这些已经没有用了，以后必须要好好的受罪才行，所以在此会员就直接说。

    “老婆你放心吧，我一定会把你救出去的，而且他们不管是什么样的要求我都会答应的。”

    说完了之后他也就直接看了一下周围，发现现在都还没有任何的动静，随后就直接呼叫。

    “你们还是直接出来吧，现在既然都已经把这件事情做下来了，那也就没有什么不好见人的直接出来见我。”

    孙鑫尽可能让自己表现的也都还算是比较冷静一样的，就把这些话给说了出来，而就在刚说完了这些话之后，旁边就直接传来了一阵声音。

    “哈哈，还真没有想到你的确也是一条汉子，而且都这么的在乎你媳妇的这一点，让我的确是挺意外的。”

    那个姓张的果然，就直接出现在了两个人的眼帘之中，可是孙鑫此时也不想在这里浪费多余的时间，想要让自己的妻子尽快的恢复平安。

    “你到底有什么样的阴谋诡计就直接说出来吧，而且只要能够放了我的妻子，你可以提一些无理的要求，我也不会太当成回事。”

    他在随后就把这些话说出来，还算是比较冷静。

