    等到把点心都卖空，剩下的就是卖茶水了而已。

    仨人抽空将银钱全部串起来，一百文钱一串来着。

    愣是串了十三串外加五十文钱，实在不得了。

    申氏和李小丫都已经傻眼，想不到竟然能挣那么多？还只是一早上啊，这样算起来，房租算个啥？

    李福欢将这些钱都往柜台里头一锁，算完帐她就可以安心出门了，“奶，你和小丫帮着看看店，我出去买饭去，顺道再进些货物来，做些简单的点心卖卖。”

    李福欢让她奶和李小丫帮忙看店，她则是拿铜钱出去买饭，继续再进一波货，下午抓紧再卖些。

    申氏和李小丫自然答应。

    她们俩也累坏了。

    这会儿正坐在柜台后歇息会儿，看着李福欢带着那五十文钱又急匆匆地跑出去，也是羡慕这体力。

    早晨到现在，她们都是一起干活的，她的体力活也多，各种揉面啥的，舀茶汤也不是简单的事儿。

    申氏都觉得自己手腕酸疼，站一早上脚累的很，这丫头愣是还有力气出去外头，实在是不得了。

    李小丫坐着都忍不住将心里话说出来：“姐可真厉害，怪不得她能挣钱呢。”语气甭提多崇拜。

    申氏闻言也说道：“可不，不然你当钱白来的？”

    脑子再厉害也得能吃苦啊。

    李小丫已经亲生体会一早晨啦，确实辛苦的很。

    况且还得动脑子呢。

    做买卖可不是有力气就行的。

    *

    另一边。

    李福欢紧忙赶着先去杂货店铺让老掌柜赶紧捡批货物出来，“您就按照早晨那张货单，再捡一批，尽快送到我那去，对了，这边哪里有便宜又好吃的饭菜呢？我想去买几份，最好能带走吃的。”

    老掌柜都蒙住，没想到她竟然那么快就卖完了，反应过来后，才连忙开口说道：“诶哟，行行行，我马上让人给你拣货去，至于便宜可口的饭菜，额，这样，你直走第一个路口右拐，第二家饭馆很不错，离着也不算特别远，饭菜可口又便宜。”

    李福欢道谢后就按照他所说的路线，迅速前往。

    抵达后。

    这家看着外表有些年头，可看店内桌椅磨损来看，生意应该不错，因为过了饭点，里头的人不多。

    店家是位老妇人，瞧见她进来就笑着招呼道：“姑娘，要吃些什么？我们这儿饭呀面呀都有。”

    李福欢就也礼貌地笑道：“您这有什么招牌菜么？我要打三份饭，也不晓得您这边能不能外带？”

    老妇人闻言立即表示到，“能的能的，我用干叶纸给丫头你包起，你自己回去再倒出来，成不成？”

    李福欢当即表示，“可以啊，那您这儿有啥招牌菜？”

    老妇人便领着她去看看那边的熟食，挂着的有鸡有鸭的，还有鱼，也有猪下水等菜色，她开口说道：“就都在这儿，丫头你看着喜欢吃什么？一份大致要多少银钱的，我给你切，也能给你拼拼。”

    李福欢看了看，就看上那只白切鸡了，皮黄又肥美，一看就很好吃，她就开口问道：“这鸡怎么卖？”

    老妇人原以为她就是要七八文钱的白米饭搭点荤素的，毕竟她看着也不算多富裕，但是她既然问价，她便也说道：“这只鸡整只买可要六十文钱…”

    属实不算便宜。

    李福欢却觉得挺划算的呀，那么大一只鸡呢！

    “行吧，那能要半只么？您不是说可以切的？”

    老妇人闻言点点头说道：“诶，行的，行的。”

    李福欢就要了半只鸡，一些卤猪头肉连带着点猪耳朵，又要一些时令炒蔬菜即可，外加三份米饭。

    就这样就花掉了五十文钱，正好把中午挣的零头花了，她倒也是半点不心疼，主要自家奶奶和小堂妹也挺卖力的，在吃上面指定不能亏待她们。

    老妇人没想到还接到一位大气的客人，忙准备去啦。

    李福欢找了个位置坐着，打量着这四周，虽然老旧，但是卫生很好，到处都擦的干干净净，看着就是个爱干净的人，也难怪能开那么久的店面。

    她也想把自己的店铺开出名气来，要做就得冲着老字号做，她今天稍微这么算算，扣掉房租成本材料成本，员工开支，外加给白爷爷的凉茶汤提成。

    李福欢一个月能存下十五两银子，这真不是小数目。

    她攒个两三年都能买家地点不错的二进院子了。

    但她目前肯定不能够买房，还得先继续挣钱。

    扩大来做。

    到时候去县东那边也开一家，还得弄个加工坊。

    不然这点心的确有些供不应求啦，今天也是如此，这还只是卖武学院里边的学子们而已，附近的居民都抢不过这些孩子，只有少部分的人能买到。

    但是今日吃过点心的都夸好，还说以后经常来。

    李福欢不愁没有回头客。

    所以等存够钱。

    她还得先租个地方，把加工坊给造出来提供货源。

    地方选址也不能太偏，因为点心这种东西都经不起颠簸，路程太远也会影响口感，是万万不能的。

    李福欢正寻思着，老妇人就已经麻利地将三份饭打包好，“来，丫头，已经按照你的说法儿，把半只鸡平均分了三份，好肉歹肉都分均匀了，猪头肉和青菜也一并分别摆在饭上边，打开就能吃。”

    “欸，好嘞，谢谢您，您这晚上可还开么？我晚点回村里的时候，想过来您这边再要两只鸡带回去。”

    李福欢看着就知道这鸡肉真不错，家里也很少吃鸡，毕竟在这儿，鸡这种东西还算的上是小奢侈品。

    她家吃的山鸡吃的多了，但是山鸡的肉一点儿也不嫩，还得这种家养的三黄鸡，吃起来叫个嫩滑。

    老妇人没想到还有这生意，连忙就点头说道：“有有有，我家开到天黑，晚饭也是做的，你要是要啊，我现给你杀，这鸡都是自家乡下养的，可肥美着，香的很，你吃过一回往后都会想着的。”

    李福欢就给她一些碎钱当做定金，就这样说好的。

    她今天高兴。

    所以要买点好吃的回去给大家都尝尝鲜儿嘛。

    换换口味。

    这鸡可真不小的，两只足够大家一块分享啦。

