    灵虚剑，一直都锁在天工石台上，后者也被他当成剑鞘。

    石台是天工物品，没有法宝的级别，真要说等级的话，的确不到上品，因此，使用出来，不算违规。

    只是……这东西奇重无比，领域境强者，都拿不起来，不然也不可能锁住长剑，无法挣脱了。

    此刻，陡然祭出，硬生生砸在身上，没当场死亡，就算命大了。

    “这是他的剑鞘？”

    “上面好像还真插了一柄剑！”

    “怎么会有这么大？”

    “张云峰完了……”

    ……

    台下哑然，不少人都咽了口唾沫，眼皮乱跳。

    太无耻了吧！

    人家只是普通的东西，你用这么大的……谁承受得住？

    不少人暗自庆幸。

    幸亏没过去挑战，不然，绝对会被活活打死！

    不过，规矩是张云峰定的，他只是按照执行，也提前招呼了……被打成这样，还真怪不了别人！

    不理会众人的震惊，张悬手掌一抓，将“剑鞘”收回储物戒指，几步来到张云峰跟前，就见他舌头伸出，眼皮泛白，身体扭成麻花，脸上还带着惊恐的表情。

    模样说不出的凄惨。

    手指一点，正打算将天道真气注入体内帮忙疗伤，再次风声呼啸，一个青年再次冲过来。

    “住手！”

    面容低沉，青年在张云峰的脉门摸了一下，知道只是短暂的昏厥，并无大碍，这才送了口气，喂下一枚丹药，手掌一抓，后者缓缓飞起，向台下的人群落了过去。

    “多谢手下留情，在下张卓，张云峰是我堂弟，之前多有鲁莽，还请见谅！”

    做完这些，张卓抱拳。

    脸上看不出是真心实意，还是愤怒。

    “客气！”张悬回礼。

    这位张卓，刚才精英班的名单上看到过，排名第三十一位，也是张家的人。

    “张兄从青源帝国而来，却能在如此年纪，拥有这种实力，在下佩服，希望有天也能领教高招，不过，今天是入门的大好日子，就不耽误大家时间了，告辞！”

    目光一闪，张卓不再多说，身体一晃，从高台飞了下去，动作轻盈，身法精妙。

    见他转身就走，张悬也知道，继续纠缠，并非好事，也回到了自己的位置。

    战斗结束，浩宇长老继续询问。

    紧接着挑战赛，又战斗了几场。

    刚才张悬尽管用了类似作弊的手段，将张云峰打晕，但真正实力，其他人也看到了，再没人不长眼，过来找麻烦。

    一个时辰后，再无人挑战，浩宇长老这才轻轻一笑：“好了，各位的住处，已经安排完毕，可以在代表身份的玉牌上查询，今天休息，明天去各自的班级报道，正式上课！”

    众人应是，张悬将玉牌取出，果然看到上面浮现了自己住处的路线。

    “走吧！”

    招呼张九霄一声，当先向圣子殿的方向走去。

    穿过广场，是个高大的门户，上方三个大字“圣子殿”，右侧的墙壁上，则写了个“儒”字。

    不知几境作品，给人一种深邃之感，仿佛看这个字，在看一个完整的世界。

    “这些字，是当年圣子殿的第一位殿主，悝圣留下的，经常参悟，对书画职业的进步，有极大的用处！”

    张九霄眼中满是兴奋。

    他是七星巅峰级别的书画师，知道这四个字的珍贵。

    这种级别的书画，一般是不轻易可以看到的。

    虽然矗立在这里，数万年了，却没有丝毫损伤，光鲜夺目，如同刚刚书写的一样。

    “这些字，能够自己吸收灵气，维持墨迹不损……”

    张悬暗暗点头。

    没想到那个在幻境里磨铁棒的家伙，对书画理解的这么深，能写出如此有意境的字体。

    早知道就不睡了，和对方学学书画，或许三天时间，也能进步不少。

    “这就是大陆最高学府，我……终于算是进来了！”

    知道这些字，就悬浮在门口，不会逃走，早晚都有机会看，张九霄不在纠结，而是看向眼前宽阔的门户，忍不住感慨，激动的眼眶泛红。

    身为家族旁支子弟，他的付出，要比核心子弟还多，为了能够来到这里，受到家族重视，多年前就背井离乡，前往青源帝国，只是为了那一个……在家族永远都得不到的名额！

    本以为，这辈子能进来是一种奢望，没想到，最终还是完成了。

    “血脉只能让你起始点比普通人高一些，真正想要走到巅峰，还需要自身努力！”

    知道他的感受，张悬笑了笑，安慰一句。

    精纯的血脉，优秀的天赋，的确是人人都渴望的，不过，这些都只让人起步高点而已，真正想要走到巅峰，需要的还是不懈努力和顽强拼搏。

    就像他，没有特殊天赋，也没有好的老师，和超强的血脉，可以说一穷二白……同样从天玄王国一步步走过来，达到了现在的地步。

    不是他天赋高，也不是他运气好，而是他有坚持奋进的心！

    没有这种不断标榜，不断反省，渴望成长的意念，是绝不可能成为强者的。

    “是！”

    张九霄点头。

    走进圣子殿，立刻感到其中的灵气，比外面浓郁了好几倍，最重要的是，其中蕴含着一种特殊的气息，似乎在这里修炼，可以神清气爽，思维更加清晰。

    “难怪能够吸引这么多人过来，果然是修炼的圣地！”

    如此浓郁的灵气，天道功法齐备的话，就算不用寻找灵石，修为也进步极快！

    不出意外，同样能十年内成为九星名师，真正站在世界之巅。

    住的地方，不算太远，按照玉牌上的地图，很快就来到跟前，是个独立的别院，灵气比四周更加浓郁，行走其中，即使不修炼，也能让身体康健，百病不生。

    张九霄还没来到跟前，就和他分开了，他是普通班的学员，只能住集体宿舍，远远没达到他这种待遇。

    和当初鸿远名师学院一样，巅峰的学子，居住的是别墅区，普通学子，只能住在宿舍。

    精英班的人住的地方，比对方要好的多，不过，自己排名最后，所在的别院，算是最边缘，最差的。

    来到门前，取出玉牌，外面的封印立刻打开，张悬推门，正要走进去，就见一个婀娜的身影，来到自己旁边的院落，停了下来。

    正是冰原宫的天才陈乐瑶！

    “多谢乐瑶仙子刚才在比试中的告知！”

    张悬抱拳。

    之前要不是对方传音说，张家的血脉天赋是让时间缩短，想要胜过激活血脉的张谦，可能还需要多花费一些功夫。

    “张师客气了……”

    陈乐瑶连忙回礼：“这是我应该做的！”

    眼前这位可是少宫主的老师，更是对她有半师之谊，出现危险，没冲过去帮忙，已经有些羞愧了。

    “这是你住的地方？”

    见女孩，解开了门前的封印，可以随时走进去，张悬有些奇怪。

    他是闯山门考核的最后一名，住在最后一个别院，无可厚非，但是这位陈乐瑶，他仔细看了，大概是三十几名，不应该和自己挨着住呀！

    “知道张师住在这里，我和别人换了一下！”陈乐瑶笑了笑。

    旁边这个院落是第49名住的，她三十多名的别院，用来交换，自然欣然乐意。

    “换？”张悬一愣。

    “是，张师是少宫主的老师，更为冰原宫解决修炼上的难题，是乐瑶的大恩人，自然希望能够住的近一些，什么需要照顾的，也能尽管赶过来！”

    陈乐瑶微微一笑。

    其实她是有些担心张家的人会再过来找麻烦，住在跟前，也能相互照应。

    不管怎么说，张谦的事情都因她而起。

    “客气了！”

    张悬恍然大悟。

    难怪眼前这位，态度大变，原来已经知道了自己是赵雅的老师。

    之前，不敢说出赵雅是自己的学生，生怕对方只是冰原宫的一个普通弟子，不知晓这种事，说出来麻烦更大，更难解释……既然知道，就好办了。

    “既然知道我和赵雅的关系，可有远距离的传讯玉牌，我想和她说上几句，不知可否？”

    心中一动，想起件事，张悬满带希望的看了过来。

    当初赵雅离开的时候，他还没有传讯玉牌，再说，就算有，这么远的距离，也无法传递讯息。

    眼前这位是冰原宫的人，肯定有联络宗门的方法，刚好可以和赵雅联系一下。

    大半年未见，要说不想这位学生，那是假的。

    “我有远距离的传讯玉牌……不过，需要布置阵法进行加持，才能联系到少宫主！这个阵法，布置起来比较麻烦，而且，我实力也略有不足，可能需要三个月左右的时间！”

    陈乐瑶道。

    “三个月？”

    张悬皱了皱眉，看了过来：“不知道，你要布置的这个阵法是几级的？我对阵法也略通一二，或许可以帮上忙！”

    三个月的时间对于别人来说，一个闭关就能做到，但对他来说，有些长，简单阵法的话，倒是可以帮忙布置一下。

    “是个八级的阵法……”

    陈乐瑶道。

    “八级？”

    张悬点头：“这种级别的阵法，只要不是太复杂，我可以布置，可否……给我看一下阵图？”

    （为白银盟【烟雨红尘雨】加更三章，凌晨还有第四更。最后四个小时月票不投浪费了啊！）

