
　　这场战斗到了今天这个地步，其实龙神殿已经达成了自己想要的目的。

　　虽然说是成功地攻克了益阳城，但是对于这个地方却绝对不能拖延太久的时间，一旦被卷入其中，后果不堪设想，绝对是能够让他们所有人都感受到噩梦一般的恐惧的。

　　因此在这种时候，他们也都是选择很有默契的对这件事情退让，继续战斗下去谁都没有办法占的便宜，相反可能会让他们自己本身陷入更大的麻烦。

　　所以每一个人脸上的表情，自然也就变得跟之前完全不同了。

　　林羽也清楚的明白他们在这件事情上面的衡量如何，这种时候当然也不能眼睁睁的看着事情变得越来越麻烦，因此有这样的处理方式，的确是最为正常不过的事情了。

　　不过往这之后会是什么样子的，相信也就没有多少人可以知道了。

　　这边的黄隆听到林羽说的，人虽然还是迷迷糊糊的，但是这种时候却也是明白了这件事情的症结所在。

　　“混沌狩猎即将开始，每一个人都是铆足了劲头，想要将这件事情给搞定，不得不承认在这件事情上面，的确比自己想的还要麻烦很多！”嘴角上扬，看着这个时候的林羽，也是不知道自己应该说些什么好。

　　这件事情跟他们想的不太一样，也尚且不知道自己接下来应该如何去面对这样棘手的问题。

　　“所以，我们既然要从这个地方撤退出去，这个时候应该如何离开这里？我看这些对手也没那么好惹，多半也不会给我们这个机会吧！”

　　林羽摇了摇头。

　　话是这样说，但是如今都已经到了这个地方了，那么现在就已经都很清楚的明白自己应该如何处理这件事情。

　　混沌狩猎就要开始了，马上等待他们的就是更大的挑战，此情此景之下，林羽也的确是明白接下来的战争是进展不下去了，双方谁都不想要被卷入到这个麻烦之中。

　　就算是林羽，也是如此。

　　这一次的战斗之后，也让他心知肚明，敌人的强大尚且不是自己想得那么简单。

　　就目前而言，自己想要完成这个蜕变还是远远不够的，往这之后也需要很多努力，这样尚且才有可能将这个麻烦的事情给搞定。

　　于他们而言，这件事情还有太多太多的不确定因素了。

　　“谁也不曾想到这件事情会变成这个样子，但是眼下这件事情既然发生了，你我也就没有什么办法了，只能按照这样的思维逻辑寻找方式解决问题了！”对比其他人，在这个时候的林羽反倒是非常轻松，这件事情远比他们之前想的还要复杂的很多。

　　但是此时此刻，她却还是非常自信自己一定可以摆平这里所有一切的麻烦。23sK.com

　　不管敌人如何强大，但是在如今这件事情上面，他还是很自信自己有这个能力的。

　　“我们现在这样的结果，相信的确是超乎寻常人的想象，不过当下我们倒还真的是可以想想别的法子！”几个人脸上的表情也都是各不相同的，在这之前和眼下发生的这件事情，可谓是完全两桩。

　　而这个时候的林羽，也向来都是很明白这到底是怎么回事的。

　　眼下这件事情的难度不小，起码对于这个时候的自己来说并没有他们想象当中的那么简单。往这之后等待他们的事情还有很多，此刻即便是林羽，也不敢保证自己会对这件事情产生什么别的想法。

　　“我们尚且不知道这件事情到底是怎么回事，但是既然到了如今这个时候了，肯定也就无从搞定这件事情了，我明白往这之后还有很多麻烦在等待着我们，不过当下我对这件事情的看法，倒也不是那么头疼了！”林羽笑着说道，如今这样的状况之下，他们尚且不知道下面等待他们的将会是什么样的麻烦。

　　但是这一系列的事情也肯定没那么简单，在林羽的心中，也向来是没将这个问题当一回事。

　　反正混沌狩猎就要开始了，这场战争也将会因为这个原因进行短暂的停顿，这是谁都无法阻止的事情。不管他们的看法如何，最终的结果也依旧是没有任何办法的。

　　他们怎么可能真的找机会解决这件事情？

　　而现在林羽要做的，也不过是以最快的速度，解决掉眼前这桩麻烦的事情。

　　从出云谷出来之后，不只是出于什么原因，钱仄并没有追击上来。

　　比起来跟星盟之间的交易，林羽更加相信这个家伙最终的目标是干掉自己。

　　所有人都是在这个世界上有属于自己的位置的，你想要爬到更高的水准当然也可以，但是也就需要将那个高台之上的人从上面给拉下来。

　　这件事情说起来好像很轻松，不管是谁，什么样的身份都可以做到。

　　但实际上可就跟本不是这个样子了。

　　起码在这个时候的林羽还是很清楚的明白这一点的。

　　黄隆跟在这个男人的身边，心中也是感慨不已，在这个世界上的高手不少，但是每一个人都或多或少有自己的缺点。

　　而眼前的林羽可就不一样了。

　　这个家伙的实力强悍，程度远非是他们想的那么简单，此刻在这件事情上面他们也根本无从计较。

　　“明白了这件事情的严重性之后，接下来该怎么样处置这些问题你们也就清楚了！”此刻转身看着面前的林羽，接下来会发生什么样的事情，他们都是心知肚明的。

　　想要解决掉这个麻烦的事情本身不像是他们之前说的那个样子。

　　“回去之后，你要去混沌狩猎吗？”

　　“之前对于这个地方，也不过只是好奇，想要去看看是怎么回事而已。但是如今在这件事情上面的态度可就完全不同了，我明白这个地方的可怕，所以在这个时候我也绝对不会允许，麻烦继续降临在我的身上！”眼神中闪烁着精光，在这一瞬间，林羽也像是明白了这件事情到底是怎么回事一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百八十五章 哑巴亏免费阅读。https://xs.23sk.com 