    第199章 气愤

    “别装了，我早听她们说了，降珠早就把你治好了。”

    唐三略微有些尴尬的站直了身子，快步走到唐思面前。

    “你生气了？”

    唐思把头一偏，“没有。”

    唐三伸手捧着唐思的脸，看着她那平静的眼睛。

    “你骗人！”

    唐思静静的看着唐三，慢慢的唇角勾起，“我说了，我没有！”

    却在下一刻眼睛微微睁大，白嫩的脸上布满红晕。

    感受着唇上微凉的温度，却在下一刻离开。

    “你干什么？”

    唐思挣扎了起来，却被紧紧的禁锢进他怀里。

    “你放开我。”

    唐思脸上染上怒火，之前所有的情绪全部爆发。

    狠狠的踩了唐三一脚，愤然离去。

    门被唐思打开，又被她摔的砰砰响。

    躲在外面偷听的三人被吓了一跳，眼睁睁的看着唐思离去的背影，不敢知声。

    往房间里探头一看，只看到站在原地无措的唐三。

    三人对视一眼，走了进去。

    “你们怎么来了？”

    唐三眨眨眼睛，看向三人。

    小舞摸了摸下巴，“你欺负思思了？”唐三摇摇头。

    “那你是说了什么东西刺激到她了？”宁荣荣也在疑惑，她们躲在外面，无奈隔音效果太好，实在是没听到什么。

    唐三想了想，再次摇头。

    “你亲了她！”朱竹清直接指出问题所在。

    “啥！”小舞和宁荣荣疑惑的看着朱竹清。

    “小清，你怎么知道的？”小舞这个单身兔，看着唐思进去，又看着唐思愤怒出来，怎么也没想到竟然是因为被亲了。

    “她在不断的抿唇，脸也红了。”朱竹清手点在唇上。

    “可是为什么不是被气红的？”宁荣荣微微凝着眉头。

    而唐三早在她们三个的言论中红了耳朵。

    连忙打断朱竹清要说的话，“行，行了。”

    小舞不满的看着唐三，“说来说去都是你的错，你都不知道当时思思发生了什么。”

    唐思发生变化的第一时间小舞就注意到了，那种即将消失的感觉让她心悸。

    要不是命运及时出现，最后会发生什么她也无法预料。

    朝唐三狠狠的哼了一声，转身就跑没影了。

    宁荣荣和朱竹清叹了一口气，也离开了，只留下唐三一人看着她们离开的背影。

    接下来的日子里，只要是炽火学院，唐思都会拦下其他人，在没有暴露太多的情况下直接一挑七。

    尤其是和火舞，也不会把人打伤，但那痛是绝对少不了的。

    直把史莱克其他人看的目瞪口呆，实在想不到唐思竟然发了这么大的火。

    而唐三想尽办法的求原谅，甚至去请教戴沐白，这无疑让看到的朱竹清想到了戴沐白以前的事，连累戴沐白也遭到了朱竹清的白眼。

    这下戴沐白可不敢帮了，连忙去哄人去了。

    唐思在又赢了一场比赛之后和其他人一起回到住所，一推开门就听见，大师说要放弃和雷霆学院的比赛。

    敲了敲门，响起的声音吸引了屋内人的注意。

    但看到唐思脸上的血痕时，唐三直接冲了上来，“这谁弄的！”

    (本章完)

