    很快宇智波诚也完成了他的战斗，看着早就等候在决赛场里的千羽，以及火影和火影身后的上忍们，也没好意思休息，便走向了决赛场。

    　　“刚战斗完你可以休息一会，我希望击败的是全盛时的宇智波诚，而不是你现在的状态！”

    　　千羽对自己现在的实力，有着强大的自信，不想占宇智波诚一点便宜，想要堂堂正正的击败这个学年第一高手。

    　　“哼！”

    　　面对千羽强硬的态度，宇智波诚虽然很想说，“不用等了，击败你用不了多少体力”但是面对自己的状态，还有他观察到千羽的实力。只是哼了一声，便在旁边休息起来。

    　　30分钟过去了，就在场边观众们都有些等不及时，宇智波诚向中忍老师示意可以开始了。

    　　“旗木千羽对宇智波诚！开始！”

    　　随着中忍老师的声音落下的瞬间，宇智波诚双手一翻，就直接摸出了两叠手里剑，向着千羽蓦然掷出。

    　　嗖！！！

    　　一瞬间，八枚手里剑仿佛化作黑色的残影，其中四枚锁定了千羽的身体要害，另外四枚则是封锁了千羽的逃跑路线！

    　　这就是宇智波一族特有的手里剑投掷术，通过特殊手法发出的手里剑，封锁了千羽的闪避空间，这样的攻击很难全部躲开。

    　　但既然难躲，那就干脆不躲了！

    　　“二刀流居合“罗生门””

    　　面对这飞来的八枚手里剑，千羽蓦然拔出了手中的双刀，眼眸中光芒一闪，手中木刀快若闪电，面前的空气被剑术所带动，瞬间击落了迎面飞来的全部手里剑，看起来就象时手里剑自己掉落到地上一样。

    　　“怎么可能！！”

    　　“这不可能！”

    　　“木刀怎么可能挡得住手里剑，是了……千羽用的是忍术，但那是什么忍术，没看到他结印啊！”

    　　全场一片哗然。

    　　所有的学生都是眼珠子差点瞪出来，一脸的不可思议。

    　　“这真的时这个年纪的孩子可以掌握的吗？”

    　　而在台上的猿飞日斩，三忍和上忍们这些看清了千羽动作的忍，却惊讶于千羽剑术的精妙。

    　　“你……做了什么？！”

    　　场中，宇智波诚同样吃了一惊，没想到他的手里剑那么完美的封锁，最后毫无作用。

    　　千羽没有回答宇智波诚的问题，而是握紧三把木刀，向着宇智波诚冲了过去。

    　　见状，宇智波诚顿时恼火起来。

    　　这家伙，竟然不回答他的问题，完全无视他！

    　　“你以为会一点奇怪的能力，就能赢的了我吗？狂妄的家伙！让你知道宇智波一族的强大之处！”

    　　看到千羽冲过来，宇智波诚丝毫不惧，开启写轮眼，拿出了一把苦无，就迎了上去。

    　　这一刻，千羽展现出了他平日苦练挥刀的强大实力。

    　　唰！唰！唰！

    　　三把木刀好似出现了残影，向着宇智波诚蓦然落下。

    　　宇智波诚看着眼前快速挥来的木刀，惊讶的发现即使开着写轮眼，也只能模糊的看个大概，只能狼狈的躲避这，不时用手里苦无阻挡一二。

    　　即使木刀并没有开锋，但是在千羽强大的臂力下每次碰撞，都会让宇智波诚虎口发麻几乎握不住手里的苦无。

    　　偶尔躲不过去被打到了身上，更是让他感觉好像被打断了骨头一般疼痛，面对千羽的狂暴攻击，此时诚完全没有了还手之力。

    　　借助苦无和木刀碰撞的力量，宇智波诚快速的向后跳去，同时扔出手里的苦无，期望阻止一下千羽前进的脚步。

    　　随后双手快速结印，既然体术不行，那就用忍术来决胜负！

    　　只不过，还没等他结印完成，千羽就已经追了过来。

    　　噗哧！！

    　　木刀砍中宇智波诚的身体，但宇智波诚的身体这个时候，却蓦然变成了一截木头。

    　　替身术！

    　　看到宇智波诚终于施展出忍术，千羽眼眸中光芒略微一闪。

    　　不过就在下一刻，从千羽的背后，一股恐怖的热浪蓦然袭击过来，还没有命中，就已经给人一种焦灼和炙热。

    　　“火遁！豪火球之术！！”

    　　这个忍术的出现，顿时引起一片震撼。

    　　因为，这可是一个C级忍术！

    　　虽然在千羽前世这个忍术被称之为仁慈之术，反向加血之术，是著名的无伤忍术，不过对与千羽来说这是一个真实的世界，被正面击中即使他体魄强健，也会受伤。

    　　豪火球轰然向着千羽冲击而去，宇智波诚心中冷笑，就算千羽再怎么强，都不可能用几把木刀对抗他的豪火球之术的。

    　　轰隆！！

    　　豪火球之术的爆发，一时间惊艳全场，场边所有的学生都忍不住向后退开，那种焦灼和炙热让他们的头发都有些扭曲。

    　　无数人都是流露出难以置信的震撼之色。

    　　“千羽！！”

    　　场边夕日红有些担忧的看着场中，甚至忍不住轻忽千羽的名字。

    　　这种忍术，对于一般人来说中了之后可就不只是受伤的问题，很可能会直接死掉的！

    　　“三刀流！烧鬼斩！”

    　　面对着眼前的忍术千羽并没有恐惧的躲闪，而是凭借手中的木刀改变气流风向，反而借助这手中的木刀斩出了火焰剑气。

    　　虽然只是借助气流斩出的剑气，并没有多大冲击力，但是上面可怕的温度，如果命中也足以烧伤甚至烧死宇智波诚。

    　　一瞬间，全场震撼。

    　　甚至就连那些上忍们，也没想到千羽的剑术竟然能强到这种程度。

    　　同样，本以为差不多胜负已分的宇智波诚，这时候也是忍不住倒吸一口冷气，脸上露出一丝震惊。

    　　这一刻，就连三代火影猿飞日斩，也有些惊讶了。

    　　千羽展露出来的，纯粹剑术的力量，连他都为之震动不已。

    　　近乎完美！

    　　这种剑术，若是再成长的更进一步，那会如何？！

    　　猿飞日斩心中都有些无法想象。

    　　这时候，甚至连一旁的团藏都有些坐不住了，他目光闪烁着光芒，直接沉声开口。

    　　“猿飞，这个孩子交给我……，我绝对可以将他培养成另一个白牙。”

    　　“不可能！”

    　　猿飞日斩毫不犹豫的一口回绝。

    　　“水遁！水阵壁！”

    　　看着眼前躲闪不急的宇智波诚，还好中忍老师快速反应过来，及时冲入场内，挡在宇智波诚面前召唤出一道水墙，挡住了千羽火焰剑气。

    　　终于在水墙即将被穿透的时候，火焰熄灭了。

    　　这让中忍老师忍不住深吸了凉气一口气，心里也有些惊讶于千羽的实力。

    　　但是毫无疑问，这场战斗中的胜利者是旗木千羽！

    　　随即他便宣布了千羽的胜利！

    　　旗木千羽胜！！！

