    午时，商队启程继续赶路。

    看到村子并没有前去交易，而是远远绕开继续前进，准备快点离开罗威县的领地范围。

    空旷的荒野之中，一支庞大的马车队伍缓缓移动。

    “呼~”

    忽然，一阵风吹来，似乎有什么东西从商队上空划过。

    天上有什么东西？

    几名车夫抬头看向天空，可什么也没有看到，于是低下头继续赶马车。

    “呼~”

    不一会，呼啸声再次响起。

    车夫抬头，依旧什么也没看到。

    有车夫干脆就一直仰着头，看着天空。

    “呼~”

    呼啸声出现，可一直仰头的车夫只觉得有风吹过，什么也没看到。

    互许只是风吹过，因为地理特殊，才给人有东西在上空划过的错觉吧。

    车夫低下头专心驾驶马车，不再理会。

    “呼~”

    风声呼啸，低头的车夫只觉得肩膀刺痛，还不等他反应，便飞上了天。

    “啊~”慌乱痛苦的叫声在商队上空响起。

    “怎么了！”不仅是其他车夫，还有许多人惊慌的从车厢中出来，看向天空。

    可除了那声惨叫，天空中什么也没有。

    但有一名探出头的商队成员，感觉有液体滴到了脸上，伸手一摸，发现竟是是血！

    与此同时，一声惊呼响起:“车夫，我这辆马车的车夫不见了！”

    “野神，肯定是野神！”众人惊慌大喊。

    李牧民已经下了马车，对着乱哄哄的众人呵斥道:“安静！”

    等安静下来后，李牧民向自己的车夫问到:“刚刚发生了什么？”

    车夫连忙说到:“刚刚像是有什么从上面飞过，但就是看不到，我们还以为只是风，没太在意，可忽然就响起了惨叫声，老陈他不见了。”

    李牧民眉头紧蹙，望向天空。

    “呼~”

    这时，呼啸声再次响起。

    “就是这个声音，就是这个声音！”车夫惊恐大喊。

    “你们都回马车里去！”李牧民大喊的同时，拍向了后背。

    “齐天大圣临我身！”

    李牧民身上瞬间被猴毛覆盖，多出了一丝桀骜不驯的气质。

    呼啸声一闪而过，确实没有看到天空有什么东西。

    李牧民拿着金箍棒，站在原地，等待呼啸声再次出现。

    他并没有等太久。

    “呼~”

    呼啸声出现的瞬间，李牧民使用了齐天大圣烙印中的第四个神通，火眼金睛！

    李牧民的眼中闪烁着金光，原本空无一物的空中，他看到了一只马车一般大的麻雀。

    麻雀的爪子和喙上，还有鲜血沾染。

    尤其是喙，竟还长有锋利密集的牙齿。

    这是一只拥有隐身能力的妖雀！

    李牧民一跃而起，一棒打向妖雀的翅膀。

    妖雀根本没有想到，有人能看到它，因此毫无防备。

    “啪！”

    一棒落下，妖雀的一只翅膀被打为两截，如流星一般撞落大地。

    “轰！”

    地面被砸出一个大坑，重伤的妖雀躺在坑中动弹不得。

    李牧民落到坑前，随后不少羽毛缓缓从空中飘落。

    “把你的精血吐出来。”李牧民也不废话，直奔主题。

    既然这个世界的人无法请正神上身，那只能让商队的人成为修神者，有一些自保的力量。

    妖雀惊恐的看着李牧民，很干脆吐出了一口血。

    随着这口血的吐出，本就重伤的妖雀气息衰落，抬头的力气都没有。

    李牧民使用神力将血摄来，托在手中。

    这精血十分浓稠，散发着浓烈的妖气，并且如同活物一般蠕动。

    “继续吐。”李牧民可不会和食人妖雀客气。

    这次妖雀并没有马上吐，而是犹豫纠结，它本就重伤，连续吐两次精血几乎要它的命。

    “不想现在死，就给我吐。”李牧民目光不善，举起了金箍棒。

    妖雀最终还是吐出了第二口精血，变的奄奄一息。

    李牧民收起精血，一棒落下，了结了妖雀。

    回到商队，李牧民喊到:“好了，都出来吧。”

    “我就知道，首领您肯定能把野神打死。”黄粱拍着马屁。

    “你们谁想成为修神者？”李牧民问到。

    “首领，我想。”黄粱立马迫不及待的站了出来。

    众人怕得罪黄粱这个副首领，无人敢开口。

    “面对野神，你会站出来保护商队吗？”李牧民一脸严肃的询问。

    “我会。”黄粱毫不犹豫的立马回答。

    李牧民沉默，黄粱这人圆滑聪明，处理事情也井井有条，但遇到危险，恐怕他是第一个跑的。

    “还有没有其他人？”李牧民再次沉声询问。

    许诚看出李牧民不大想让黄粱成为修神者，觉得机会来了，于是激动的站了出来。

    “首领，我！”

    黄粱回过头，恶狠狠的看着许诚。

    许诚丝毫不惧想迎上黄粱的目光，所有人都以为叶萤是首领的女人，黄粱就算想动他，也得有所顾忌。

    为了成为修神者的机会，得罪黄粱不算什么。

    李牧民看向许诚:“如果有野神袭击商队，你会站出来保护商队吗？”

    “我会。”许诚十分认真郑重。

    李牧民盯着许诚看了好一会，见许诚目光没有躲闪，也没有虚心的表现，于是点了点头。

    “好，这团精血给你。”

    许诚充满激动兴奋，接过精血，便迫不及待的一口吞下。

    吞下精血的许诚，浑身滚烫发红，并且十分痛苦，在地上扭曲打滚，惨叫连连。

    过了一会，许诚的右手开始变化，扭曲变形，变成了四趾。

    三趾向前，一趾向后。

    很快，在众人的注视下，许诚的右手完全变成了鸟爪。

    满头大汗，浑身泥土的许诚，不敢相信的看着自己的右手:“我成修神者了？”

    许诚试着控制爪子，爪子果然弯曲张开。

    然后许诚又伸出爪子往马车一抓，就像捅破一张纸，轻易的便刺穿马车。

    再一捏，木板如同豆腐一般，直接被捏碎。

    看到这一幕的黄粱，眼中充满了嫉妒。

    “我真的成为修神者了！”激动的许诚并未太过忘乎所以，连忙像李牧民行礼。

    “多些首领成全，商队遇到危险，属下必定第一个站出来。”

    李牧民点了点头:“记住你说的。”

    这第二团精血，他打算给火云。

