    每天早上三点就要去早朝，有时候还要上晚朝，这对一个后世穿越来的人来说，实在是太煎熬了。

    当然，要是上早朝能帮助大明重新站起来，就算累死，朱由校也会每天三点准时起来盯着，谁特么要是敢不来，直接砍了他丫的。

    然而，谁都知道，大明到了如今这个地步，早朝几乎已经成了东林党众人的专场，上还是不上，意义其实不大。

    于是乎，朱由校非常机智的在昨晚下诏取消了今天的早朝，舒舒服服睡了个回笼觉。

    天启王朝的第二次早朝因新即位这位少年天子一句话而取消，满朝文武随即议论纷纷，互相猜疑，但杨涟等东林党人却并不觉得奇怪。

    在他们看来，这才符合这位自幼担惊受怕小皇帝的人设，现在是时候开始对以方从哲为首的楚党“乘胜追击”了。

    朱由校在西暖阁走来走去，正在想该如何拯救自己的大明。

    历史上那个木匠皇帝不仅不昏庸还精明的很，但事实已经证明，躲后边光是放老魏出去，效果虽然有但是还不够。

    既然历史已经证明那条路行不通，那就要换一条路来走！

    “皇爷，官员都在皇极殿等待多时了，还是去看一看吧。”这时，王安慌慌张张来到了西暖阁。

    闻言，正在想事情的朱由校回头瞪了一眼王安。

    这小子是抽了什么风，昨天朕明明下过诏说今日早朝不上了，那帮东林党还来，安的什么心，你特么一个几乎内定的司礼监掌印还不明白？

    这屁用没有的早朝，要上就让他们自己去上，你过来屁颠屁颠催朕算怎么回事儿？

    这要是不去，估计明日朕这个天启皇帝不理朝政的消息就要传遍半个京师！

    这帮东林党，这是他们知道朕召见刘侨了，所以给朕一个下马威呀！

    想到这里，朱由校背过身去，淡淡说道：“你回去告诉他们，朕不仅今日不上早朝，接下来的早朝，取消半个月！”

    让你们浪，再浪，朕也来个三十年不上朝！

    闻言，王安呆了。

    “怎么，朕说的还不够明白？”朱由校的话似乎有些愠怒，王安自然听得出来，忙躬身退了出去。

    “这帮混账！”

    朱由校一把将桌上堆积如山的题本推了下去，须臾又带着怒意拿起其中一本看了一眼，顿时冷笑连连。

    虽然不上朝，题本还是要看的，这才能大致了解情况。

    这份题本是东林党某科道官所上，通篇就一个意思，推荐侍读太监王安为司礼监掌印。

    再看下一本，下下本，内容几乎一模一样。

    “侍读太监王安勤勤恳恳，忠于皇家。”

    朱由校将题本扔了下去，继位几天了，看过的所有题本都离不开两个字，党争！

    目前朱由校看过的题本，一半是东林党人推荐王安为司礼监掌印的，另一半基本就是齐楚浙党弹劾杨嗣昌所谓不法事以此报复东林党的。

    王安，曾任泰昌时期的司礼监秉笔太监，多年来一直是朱由校的侍读太监。

    这个人对朱由校忠心是肯定的，但属亲东林一派，东林党推他上位，就是想插手内廷。

    很多时候，用人不能只看忠心和清正。

    真正忠心的人有很多，但忠心的人一样有自己的心思，真正贪腐的人也有很多，但这帮人并不是完全没有能力和作用。

    王安属于被东林党忽悠瘸了的典型，现在已经被捆在一条船上下不来了，朱由校实在不想用他。

    但于情于理，王安本人没有做过什么错事，跟了朱由校这么多年，这个掌印除了他也没第二个人能做。

    况且朱由校还有另外一个人要用，这内廷也不能一家独大。

    想着，朱由校嘴角微微上扬。

    “来人，传旨，着王安掌印司礼监。”朱由校负手望窗，对着门外说道：“把李进忠叫到西暖阁。”

    李进忠这个名字可能不是很出名，但若是提及这货另外一个名字魏忠贤，很多人可就是如雷贯耳了。

    本来朱由校是不想这么快就把老魏拽上来挡枪的，但这帮东林党实在太烦，没有老魏顶着，很多事儿都办不成啊！

    这个时候，李进忠已经在万历末年利用自己和大太监王安的关系，破格晋位司礼监，升任秉笔太监。

    虽然算是有些小权利，朝中也发展了一些基本党羽，但还远没有到空前绝后的那种地步。

    朱由校需要让李进忠提前登场，免不得要拉他一把。

    李进忠一登场，东林党的攻击方向估计立马就会转移，朱由校也就能腾出手办自己的事儿。

    正想着，朱由校就见一个长驴脸的太监一脸彷徨的走进了西暖阁，躬身道：

    “奴婢参见皇爷！”

    这个时候，朱由校已经让下人摆好围棋坐在卧榻上，听了这话，拿起一子，头也不抬地“嗯”了一声，嘀咕道：

    “嘶，这步棋朕应该怎么走？”

    李进忠见朱由校没搭理自己，在那自顾自的下棋，就觉得事情不一般，小心脏也开始砰砰直跳。

    这时候如果是常人，只怕早就跪在地上瑟瑟发抖，然李进忠却是上前两步，拿起黑子下到棋盘上，笑嘿嘿道：

    “如果奴婢是黑子，就会这么下。”

    他刚说完，朱由校扔下手中的白子，翘着二郎腿道：“李进忠，你的胆子不小。”

    “你觉得你有资格和朕下棋吗？”

    “奴婢不敢。”李进忠忙跪在地上，让这话吓的够呛。

    朱由校侧躺在卧榻上，淡淡说道：“李进忠，你对朕忠心，朕是知道的。”

    “据说你原姓魏？今日起你便改回原姓，但魏进忠这个名字似有不妥，朕赐你一名，忠贤，如何。”

    朱由校懒洋洋说道。

    “魏、忠贤！？”李进忠闻言，想也没想，直接匍匐在地，大声拜道：“奴婢魏忠贤，叩谢皇上大恩！”

    “魏忠贤，东厂那个衙门如今怎么样了？”静默半晌，朱由校忽然问道。

    听了这话，魏忠贤心下一颤。

    东厂！

    “回皇上，自武宗后，东厂不复如前了。”魏忠贤小心翼翼地说道。

    “行，那个衙门你去带着吧，反正也没什么用。”朱由校说完又问：“御马监你也派人管着，听说塞外女真人喜好骑马射猎？”

    “朕暂时不想做木工了，你去安排吧。”

    提督东厂，兼掌御马监，这是从前想都不敢想的事情，可是今天，这两个一块儿来了！

    魏忠贤自然明白天启皇帝的用意，当即就有一种得遇明主的畅快感，张口喊道：“奴婢谨遵皇上圣意！”

    “你先下去吧。”

    “遵旨！”

    魏忠贤躬身一小步一小步的退出西暖阁，转身却迎面碰上一个穿着飞鱼服的锦衣卫都督快步走来。

    当即，他脸上的狂喜变了变，拱手道：“这位，不是北镇抚司的刘都督吗，什么风儿把您吹到西暖阁来了？”

    刘侨还不知道李进忠被赐名魏忠贤，并且提督东厂的事情，也拱手道：

    “李公公，皇上召下官有要事，恕不奉陪了。”

    说完，他径直进入了西暖阁，留下脸色逐渐变黑的魏忠贤站在原地。

