    封神之路！

    陈长安不由想起了黑皇帝传承幻境中，博戏君的表现。

    他正是妄图通过鬼蜮手段自封博弈之神，才会引发海神阿姆复苏，一个照面就陷入了永生永世的疯狂中。

    海神阿姆还没出手，他就倒下了！

    一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五！

    陈长安心有所悟道：

    “但是，这也说明了封神的难度，黑皇帝日记中更是明明白白地写着：

    五千年来，从来没有任何一名传奇强者成功封神！

    阿姆，从来不允许新神诞生于世！

    当然，现在应该说是……

    自大洪水爆发以后一万年，都没有哪怕一名强者封神成功！”

    陈长安意识到，封神之路，前途或许是光明的，但道路必然是曲折的！任重而道远！

    此时，位面吞噬的进程也在不断加快！

    深海之柱耸立于天地之间，不断抽取着湖之秘境本身的能量，吞噬同化着这方位面的法则！

    系统发来一段段提示音：

    “深海之柱激活！……正在解析湖之秘境位面法则！1%…20%…33%…53%…99%……解析失败，正在使用暴力破解模式！……”

    这一刻，

    深海之柱忽然增添了一抹猩红之色。

    天空，大地，湖水，都爆发出前所未有的力量。

    日月星辰若隐若现，好似即将被这方位面驱逐出境；

    湖心岛上的岩石出现了大规模的破裂，十余名海精灵站立不稳，掉入了湖水中；

    原本能轻易操纵的湖水，也变得狂躁无比；

    湖泊深处，大量的岩浆涌出，疯狂地破坏着位面本身的结构！

    海兰萨与海东夏惊慌失措，眼前的场景，与长老笔记中记载的几乎大相径庭！

    陈长安耳边也受到了新的系统提示音：

    “位面反抗加剧！”

    “系统即将派遣龙族生命入侵，掠夺位面法则！”

    “空间通道开启中，倒计时10，9，8，7……”

    陈长安在这一刻急智涌生，立刻就明白了系统采取暴力破解的原因——解析位面法则失败！

    旋即，陈长安立刻将众多从海兰萨手中套取到的湖之秘境资料，一同投入到魔法阵中，并操控着泥土守卫，舌绽春雷道：

    “全体海精灵，如果还想活命，就把你们手头任何带有文字的东西，统统丢进深海之柱！”

    众多海精灵如梦初醒，立刻将随身携带的书籍等物件，远远丢进了深海之柱。

    轰！

    两条来自北海龙宫的凶厉蛟龙，赫然从深海之柱的顶端冒了出来，即将进入湖之秘境。

    而异位面生物的闯入，也让湖之位面变得愈发狂躁。

    “赶快！”

    “搞快点！”

    海兰萨与海东夏收集的大量先祖笔记，正好就藏在湖心岛中，两人撕下上衣，将所有先祖笔记打包成一个大布球，远远丢进了深海之柱中！

    这一瞬，系统当即改变了策略。

    两条年轻的蛟龙正准备游出深海之柱，却被瞬间吸回了深海世界，简直是当成了用过就扔的厕纸。

    “湖之秘境位面法则解析完毕，暴力破解模式取消！”

    “龙族生命已召回！”

    “正在同化深海世界与湖之秘境法则，滴滴滴~警告能量不足，暂时关闭交易系统，关闭深海论坛，系统后备隐藏能源启动！”

    这一刻，全人类海域都无比惊讶。

    系统的突然消失，让他们倍感惶恐，但也让很多人类精英松了一口气，意识到系统并非无所不能！

    系统足足中断了0.0023秒钟，才重新启动了交易系统与深海论坛。

    深海诸国刚想有所动作，就收到了来自深海教会的禁令：

    “挑起战争者，灭三族！”

    湖之秘境这边，系统开始了最后的吞噬过程！

    第二根，第三根，第四根深海之柱插入了湖之秘境，吞噬位面能量的速度越来越快！

    轰！

    也正是这一刻！

    位面泛意识终于苏醒，化身天心龙影，悍然爆发！

    天心龙影再度现身，比陈长安最初见到的形态要大上十数倍，就像是一头真正的龙！

    “哞！！！”

    龙鸣如牛吼！

    天心龙影悍不畏死，毫不犹豫地撞上了其中一根深海之柱。

    原本由海水构成的深海之柱，顿时破开了一个大口子，大量原本被摄入深海世界的位面能量，就像是洪水决堤一般，倾斜而出！

    “哞！！！”

    天心龙影快速吞噬着深海之柱泄露出来的能量，体型愈发壮大，转眼就突破到了九级超凡种的程度，但由于这方位面并没有星辰之力，哪怕天心龙影潜力再大，也是巧妇难为无米之炊~

    但天心龙影作为位面泛意识的化身，其根本任务是阻止湖之秘境的消亡，竟引导着泄露的能量，融入到二代长老的尸体中。

    刹那间，二代长老死而复生！

    在磅礴能量的刺激下，二代长老也快速将个人实力提升到了九级超凡种！

    一人一龙，一同开始破坏着深海之柱！

    陈长安也在此时接到了来自系统的任务：

    “是否接受黄金支线任务——消灭湖之秘境位面泛意识？”

    “是！”

    陈长安也知道此事刻不容缓，立刻接下了任务。

    【黄金支线任务——消灭湖之秘境位面泛意识】

    任务描述：湖之秘境位面征服过程中，深海之柱遭到了本土泛意识化身的反噬，你需要在三分钟时间内击杀位面泛意识化身-天心龙影，二代长老！

    任务奖励：传奇遗物商城购买权限×1，0.1%深海世界眷顾度！

    备注：情报有限，地心部分，亦有可能存在一名未知的位面泛意识化身！

    三个位面泛意识化身？

    陈长安容不得多想，立刻提起了灭绝风暴，飞向了天心龙影，但天之羽才刚刚扇动翅膀，二代长老就骑着魔法扫帚冲到了祂的面前，恨恨道：

    “你的对手，是我！”

    下一瞬。

    二代长满脸愤恨，快速举起了手中魔杖：

    “——三级水系法术：水龙弹！”

    “——四级水系法术：旋涡水刃！”

    “——四级水系法术：食人鱼召唤！”

    在湖之秘境的加持下，二代长老无需吟唱魔法咒语，便在一瞬间一口气施展出了三道攻击性极强的水系法术！

