    马宁的语态很平静。

    但说出的每个字却犹如黄宏老师的重锤一般，狠狠的砸在杨正初的心口。

    此前提及过。

    雷劫主要分成两部分：

    一是自身会产生热能、动能的电势能。

    二则是与大量灵气交合的某种锻体物质，这种锻体物质由于没有实际样本，不妨用x物质来暂代。

    因此兔子们的计划流程是这样的：

    首先通过超级计算机的高运算力，在雷劫期间实时确定降下的雷电位置。

    接着在这八十多处落点中进行筛选，挑选出最合适的九道雷劫。

    在天河超算的全力运算下，这个流程需要的时间极短。

    将会远远优于雷电的爆炸速度。

    在挑选出九道雷劫后。

    再通过某个极强的、可以移动的防御外壳，将其余七十多道雷劫阻隔开来。

    剩下的九道雷劫进入防御体系内，在某个可以改变电势差的信道的引导下进行缓冲、降势。

    在经过优化后。

    雷劫将会成为类似从漏斗中流出的沙子那样，轻轻的落在杨正初的身上。

    细密、持续时间极长，但威力却很小。

    也就是通过延长耗时而保证电势能的总量不变。

    至于耗时这点就更简单了，马宁说的例子可不是少数。

    按照兔子们收集到的信息。

    雷劫似乎有点像是某个AI程序，一轮没完之前绝不会降下另一轮。

    这也是为什么有些人的渡劫时间很快，有些人则长达数天数夜的原因。

    因此在理论角度上来说，兔子们的这套想法完全有可行性。

    至于那个防御外壳以及传输信道的选择......

    这还用问？

    前者必然是氦化亚铁晶体组成的阻隔带。

    氦化亚铁晶体阻隔带是目前兔子们最强的单体底牌之一，它的阻隔效果已经在莫家密室和实验室中得到了证实。

    这是一种完整状态——也就是能力充足的情况下，可以完全封禁化神境的晶体场。

    哪怕是目前兔子们通过妖兽晶作为供给能源的非完整体，也能完全束缚元婴境的修行者。

    雷劫再恐怖，那也不过是结丹境晋升元婴境的门槛而已。

    因此雷劫是八十一次也好，八百一十次也罢。

    除非它不讲武德，也莫名其妙的冒出来氰根离子束这种玩意。

    否则单从能量角度上来说，区区破婴雷劫没有任何破开晶体场的可能。

    至于传输雷电、充作漏斗咀部‘管子’的选项......

    自然是在青城山用过一次的离子信道仪啦！

    如果说超算是一切想法的基础核心与支撑。

    那么在整个计划中，充当咀部‘管子’的物体则是实战中最关键的一环。

    考虑有部分鲜为人同学较为疑惑，这里再解释一下为什么要用超算进行雷电的定位。

    一般情况下除了球型闪电，普通闪电的直径大约在10-20厘米——那些闪电直径五米的都是扯淡，营销号水鸡汤用的。

    不过闪电直径虽然不大。

    但在磁感交互的作用下，彼此之间的距离至少都会在十米以上。

    而按照此前所说，每轮天劫都有足足九九八十一道闪电。

    因此整个渡劫过程中涉及到的区域至少有近千平方米，并且实际情况会远大于这个数字。

    同时由于电荷之间的跃迁效果，每道闪电注定不可能拥有相同的量级。

    总是有几道强点，有几道弱点。

    如果不用超算捕捉，在整个区域都覆盖上渡劫手段。

    那么兔子们届时需要考虑的就是数千平方米范围的超大区域，后续的算力难度需要千百倍不止。

    因此只有提前定位到每个闪电的落点以及量级，后续的防御与引导工作才能够正常进行。

    至于之所以选择离子信道仪而非传统电缆，一来是因为铍离子是阳离子。

    它可以通过电子轨道的条件来修正雷罚的电势差。

    就像是一楼到二楼之间有一道楼梯，原先的楼梯有五阶，走起来非常费力，每一步跨服都非常大。

    离子信道仪的作用便是将楼梯扩展成二十阶，哪怕是婴孩都可以慢慢的一步步走完。

    传统电缆虽然也能做到这点，但它需要的长度实在是太长了。

    并且哪怕是目前最优质的电缆光纤，也很难抗过雷罚这种等级的能量。

    铍离子却不同，它的稳定性高到惊人。（铍离子的激发能量可以用FCPC和MCDF计算，DOI：CNKI:SUN:HBNS.0.2016-04-011，这里就不多费笔墨计算了，总之扛过雷罚很轻松）

    离子信道仪在青城山天宫的开发过程中发挥了极其重要的作用，现如今已经是个相对成熟的技术储备，完全可以在雷罚之中应用。

    除此以外。

    兔子们在不久前还掌握了另一项新技术——类空间储能。

    不知道还有没有众所周童鞋记得。

    当初在青城山秘境里。

    兔子们曾经对空间边界进行过观测，并且记录了一道特殊的光谱。

    而很巧合的是......

    当时机器在空间边缘还检测到了大量的正电子，潘院士以此联想到了生成闪电的韧致辐射。

    大家是不是感觉以上哪个地方与现在的情景很相似？

    没错。

    同样是闪电！

    空间边缘发生的韧致辐射虽然没有生成肉眼可见的闪电，但原理其实和闪电完全相同。

    甚至伽马射线的能级还要更高一些，那可是宇宙射线。

    在韧致辐射中。

    高速电子减少的动能会以伽马射线的形式放射出来。

    伽马射线打到大气中的某种原子上，敲出一个快中子，那种原子会变成某种同位素。

    那个大气内被伽马射线打击的原子就是氮。

    而氮，又是生成冷凝Y粒子的核心元素。

    看到这里，想必聪明的童鞋已经明白了。

    没错。

    兔子们最近突破的技术，正是将产生Y粒子的微生物充作临时储能物！

    话说起来。

    发现这一技术的还是王蔷那姑娘。

    其实在很早很早以前，早到这本书还没上架的时候。

    王蔷和刘向前便在实验中遇到了一个疑团：

    冷凝微生物可以将空气中游离态的氮素直接转变为含氮化合物，但很奇怪的是......

    那些含氮化合物在生成后立刻就被焚毁了。（见四十七章）

    这个问题一度困扰了研发团队很久很久，直到最近才有了新进展。

    ..........

    ........

    注：

    再过几天开始爆更，大家可以期待一下

