    事实证明，严密的巡逻和安保措施是有必要的。

    在试验场地外围，巡逻的战士再次发现了想要摸进试验区域的露西亚人。

    只不过他们的运气显然没有欧列格和他的手下好，试验还没开始就被全副武装的巡逻战士发现，直接被抓到了移动基地上。

    “把他们送到基地，直接交给露西亚官方，试验马上就要开始了，没时间审问他们，这里也不适合把他们留下。”陈新看着被抓回来的露西亚人以及一旁总算觉得扬眉吐气了的指挥官，摇了摇头示意他把人直接交给露西亚官方。

    试验马上就要开始，移动基地将会笼罩在天气控制器的微波照射之下。

    他们穿了特制的防护服倒是没有关系，但这几个露西亚人虽然身上裹得很厚可以抵御严寒，却没有什么防护措施。

    被微波照射的话没事还好，但要是有事的话，就会和把生鸡蛋整个放进微波炉里一样，所以肯定是要把人送走的。

    陈新虽然很想测试一下天气控制器微波照射的效果，但也还没丧心病狂到用活人来做实验。

    至于说审问他们，陈新就更没有这个闲工夫了，左右不过是过来窥探试验的人，还能有什么其他目的不成？就算有也可以拜托露西亚官方好好审问，而不用他自己费心。

    指挥官领命而去，将这抓住的露西亚人交给直升机带走之后，继续让战士们进行严密的巡逻。

    而与此同时，试验则已经进入了倒计时。

    “全舰准备！准备炮击！”指挥室里，虽然已经有过一次经验，但舰长还是十分的紧张，整个人都严肃到了紧绷的状态。

    这一次的炮击要连续发射十六发炮弹，甚至还要视情况进行补射，这对于整个移动基地的成员来说，都是一个全新的考验。

    他们之前也进行过炮击的训练，更在上次试验时正式发射过炮弹，但连续十六次射击，这可和单发射击完全不同。

    连续的急速射击，还要每一次设计都调整炮击位置，对火炮本身以及炮手都是一个很大的考验，毕竟这不是用来打飞机的高射炮，不能像机关枪一样射个不停。

    “院士，炮击准备完毕，随时可以发射，请指示！”依旧如同上次一样，在炮击准备完毕之后，舰长向陈新报告着。

    “暂时待命。”陈新点了点头，拿起一旁的通话器，联系了基地：“天气控制器准备的怎么样了？”

    “报告院士，天气控制器充能已完成90%，各项准备工作均已完成，随时开始开始试验！”基地方面传来的也是好消息，毕竟都已经试验过两次了，该准备什么大家都轻车熟路。

    陈新听到基地那边这样的汇报，也满意的点了点头，于是对着通话器说道：“开始试验！”

    接到陈新的指令，基地和移动基地顿时都运转起来，而陈新自己则来到了指挥室的观察窗旁边，从这里可以清晰的看到甲板上的炮塔。

    上一次试验的时候因为只开了一炮，加上炮弹爆开的位置距离移动基地很远，陈新并没有看到炮弹发射的样子，这一次他很想亲眼看一看炮弹的发射景象。

    并没有让陈新久等，甲板上的炮塔很快就动了起来，然后随着舰长的一声命令，130mm口径的舰炮怒吼起来。

    炮弹如同电光一般从炮口激射而出，在天空中瞬间爆开，伴随而来的是如同雷鸣般的声音。

    即便观察窗和指挥室已经做了很好的隔音，但站在窗边，陈新依旧感受到了130mm口径的舰炮发射时那惊人的动静。

    连续十六次射击，隔远了听就好像炸开了十六响礼花，但站在近距离看着炮弹发射，那回荡在耳边的，却是十六声响彻苍穹的雷鸣。

    看着划过眼前的十六道火光，感受着突然的亮光在视网膜上留下的红痕，陈新抬头望向上方炮弹炸开的地方。

    虽然看不太清，但在后发射的炮弹炸开的时候，那一闪而过的光芒还是能够让陈新看到天空中逐渐扩散开来的如同烟雾一般的化学药剂。

    这让陈新心中不由得激动和期待着，他很希望这次试验能够圆满的成功。

    “院士，基地那边已经马上就要启动机器进行微波照射，请您赶快换上防护服吧！”陈新并没有穿防护服，此时已经把自己裹在厚重的专用防护服里的舰长赶忙规劝着陈新，担心他是打算亲身验证天气控制器微波照射的效果。

    听到舰长的规劝，陈新拍了一下自己的手腕，身上原本的衣服便瞬间变成了纳米装甲，并把他整个人都包裹了起来，就连脸都挡在了厚重的面甲之下。

    换上了纳米装甲，陈新的声音也随之变得有些沉闷，好似套在了一个铁罐里说话一样，但他还是看着外面的天空，向舰长问道：“投射开始了吗？”

    “目前还没有。”舰长看了一眼指挥室里的电子钟，向陈新说道：“这次需要等天上的化学药剂完全散开，扩散范围达到最大之后，才会开始微波投射，所以还需要几分钟时间。”

    陈新点了点头，切换了纳米装甲的视觉模式，在不同的视觉模式下，他可以通过盔甲的显示界面清楚的看到天上的情况，以及周围温度的变化。

    “希望这次试验可以圆满的成功。”陈新喃喃自语，心情也不由得紧张起来。

    这次试验他们要的不是像之前一样只是升温和刮风，而是要切切实实的改变天气，让这片试验区域下雨。

    而要实现这个目的，无疑要比之前的两次试验难度大上很多。

    即便是陈新也只能期盼试验成功了，毕竟这一次天气控制器的升级不是靠的系统黑科技，而是工作人员的努力。

    就连陈新也不知道这一次试验到底能不能成功。

    这种期盼和紧张，是他之前所从未有过的，这让陈新也不禁有了一种全新的体验。

    深吸了一口气，陈新默默估算着时间，几分钟的时间很快过去，而天气控制器投射的微波也瞬间笼罩了整个试验区域。

