    艾莉森虽然走了很远，但后面九号梦魇俩说的话她都听见了，只是她没有在意，在地狱这种地方，你换个司机和跟班也是这个德行。

    艾莉森看着小镇城门用各种语言写着‘天堂小镇’四个字，又看了眼穿着白袍的两个天使雕像，问, “要门票吗？”

    两个雕像一动未动。

    艾莉森心想这可能是小镇里的规矩，也就没有在和它们说话，看着半掩的城门，推开走了进去。

    城墙的门洞有些黑，但走出几步就是光明，看起来镇子里要比外面还亮。

    在适应了入眼的白光后, 艾莉森看到了高耸的大树, 数不尽的果蔬, 美丽的天使在鹅卵石铺垫的喷泉旁拉着竖琴，周围是一群普通的人类，在那里吃着美食，享受着美妙的乐曲。

    这唯美圣洁，生机盎然的景色如现世与伊甸园结合一般，然而艾莉森只看了一眼，右眼就变成了红色。

    干枯的活尸正在拉着大锯，切着迷茫灵魂的脑袋。

    “真是好看。”艾莉森没有拆穿那边的幻术，她四下打探了一翻，查探到自己的目标是小镇尽头的教堂，随即向这盎然景色后的小镇中心走去。

    那去镇子的小路上腐败、破落、尸骸遍地，干枯的黑树上刮着树叶，但在艾莉森的右眼闭上后又会显露成铺着石板路的街头，腐朽的房屋全都变成石制建筑或者半木风格, 而或倒或躺的黑褐活尸，如被迫营业一般站了起来。

    两道视线在艾莉森的眸子里交错，一个是从棺材里爬出的活尸, 脸上酱紫腐烂的眼眶跟黑洞一样，对着自己发着荷荷漏气风匣的嘶吼, 一个是在水磨房门口，热情的招呼艾莉森进屋子里坐坐。

    艾莉森见状嘴角上扬，并没有拆穿对方，否则这几千活尸攻击过来无所谓，对面破教堂里的天使们跑了就不好了。

    于是艾莉森如同中了幻术一般对嘶吼的活尸说道，“我没有要磨的东西，如果要磨也是用风车。”

    “风车这有啊，年轻人快过来。”一个抽着烟袋的戴着包帽的大叔，闻言在街对面朝艾莉森招了招手。

    艾莉森抬头看去，不知道它在哪里弄了一只大型骷髅，正一颗脑袋上绑着六条手骨在那里甩，扮成风车的模样。

    “我说如果有，可惜我现在没有。”艾莉森朝那大叔笑了笑，随即顺着街道向村子里面走去。

    “这里是天堂小镇，不用交税的。”大叔见艾莉森要走，眼中流露出不舍，絮絮叨叨的说道：

    “过去在下面的时候，我们使用风车都要交一笔税的, 而且磨好的面还有给骑士一部分, 所以生活很艰苦, 甚至还爆发了战争...”

    艾莉森闻言扭头看了一眼，露出你休想用情怀打动我的表情，冷漠的说道，“那你应该感谢神，维护好你的风车，或许下次我会用的到。”

    大叔闻言脸上露出喜色，但最随即又暗淡了下去。

    这条街，还很长。

    艾莉森走过俩活尸和一骷髅的身旁，迈步先前走去，仅隔了一个房屋位置，一只土埋半截的活尸就向艾莉森招手。

    在幻化的视角里，那是一家风格独特小酒馆，活尸变成了一个揽客的侍者。

    “嘿，年轻人，要进来喝一杯吗？”侍者热情的展开双手，“天堂小镇的果酒喝一口会祛除疲劳，喝一杯能忘记烦恼，喝一桶会让你职级晋升！”

    “抱歉我不喝酒。”艾莉森微微摇头，从它眼前路过。

    “嘿！等等！”侍者看到艾莉森要走过去，连忙喊道，“长途跋涉的旅人，我这里是旅店兼酒店，象这种旅店都很便宜，住硬铺一晚上只要一个铜板，而且晚上还有表演！”

    艾莉森闻言笑了，扭头看向侍者，“你说的表演正经吗？”

    “当然正经！”侍者闻言立马点头。

    “那有金发双马尾jk小姐姐吗？”艾莉森又问。

    “那是什么？”侍者一愣，显然这些幻境都是根据它们的记忆基础变幻出来的。

    “连小姐姐都没有你还敢说你这里正经？”艾莉森闻言脸色一变，呵斥了一句就向前走去，那侍者则僵立在当场，似乎在思考艾莉森所说的问题。

    向前的路上，面包房的老板热情跟艾莉森介绍着奶油小面包多么美味，干酪铺的少年解释它们的干酪是多么好吃，铁匠铺和盔甲铺硬要给艾莉森凿枪盾...

    艾莉森对于它们都是一一礼貌走过，但接下来篮子铺，马鞍铺，木匠铺和木雕铺，层出不穷。

    甚至到后面干脆出现了集市。

    艾莉森目睹者夹道欢迎的挥摆手臂的活尸，拿着各种骸骨充当家畜蔬菜或者日常，她从容的从它们中间的小路走了过去，刚刚她试图激怒木匠，趁其不备拿走了它的陪葬品，对方虽然很愤怒却依然没有追上来。

    显然它们受到了某种限制或命令。

    前往教堂的路上，艾莉森偶尔有看到灵魂从天而降，它们一部分会流入商业街，被活尸们热情的请到窝里去分食，也有直接前往教堂的。

    离开了活尸群范围，艾莉森终于走到了教堂面前，无论是魔眼还是左眼看去，那教堂都是真的。

    望着这尖塔高耸，有着修长的立柱，雕刻着各种圣象天使的的教堂，艾莉森将小红帽的红斗篷披在身上，随即推开教堂的大门走了进去。

    “嘎吱～”

    “踏哒踏哒～”

    艾莉森走在教堂空阔的大厅里，昏暗的光从彩色玻璃窗透射进来，她越过两边立柱上的天数雕像，看着祭坛前站着一位天使，正在为误入进来的灵魂开解。

    那宗教气氛很浓郁。

    但在祭坛那边，站着的则是十二只堕落天使。

    它们没有头。

    第十三章1，交易失败

    “天使，我有罪，那年大雪封山，老汤姆家的羊丢了，我们全村的人都出去找，找了三天三夜，找到时因为大雪封山，我们被困在山洞了。”

    祭坛前方，一个苍老的灵魂跪在那天使面前，流着忏悔的眼泪说道，“因为实在无聊，我们一起把那只羊给...”

    “第二年，老杰克小儿子的妻子丢了，我们出去寻找，那天大雪封山...我们实在无聊...”

    “有一年，我丢了...”

    苍老灵魂说到这时已经流下了浑浊的眼泪。

    “可以了，人们生下来就有罪，带着欲望，明知道那是错，也不想犯错，但是就控制不住自己的欲望。”

    天使圣洁和蔼的看着那猥琐苍老的灵魂，“何况你已经付出了代价，可以前往天堂之门。”

    天使说着便亲手把他送向祭坛，众灵魂只见它一脸安详，浑身散发着光，在所有灵魂的视线里消失。

    它升天了！

    一群灵魂见状激动不已，这里真的有天使接引，上天堂的。

    于是第二个灵魂跪下忏悔，第三个灵魂跪下忏悔，直到第四个质疑。

    “我一生行善，内心虔诚，遵守教义，为神而活，可是为什么我到死的时候，进入的却是地狱？”老人疑惑的问向天使。

    “你之所以在这里是因为你的家人心里不虔诚，走错了路，所以你前往天堂时就会背负他们的业果，但这不怪你，天堂小镇就是为这而设，我们会给你救赎。”天使温和的说道。

    “可是我是孤儿，而且终生侍奉主，并未娶妻，没有家人。”老者有些怀疑。

    “你果然有些疑惑，不过不要紧，我送你到主那里，你亲自去问。”天使不耐烦的说道，随即抓着老人就往祭坛送，老人非常抗拒，想要大喊，但却被捂住了嘴。

    “你认为没错，那就真的没错，你本应该上天堂，但这个世界有错，因为这里根本就没有天堂。”

    就在天使送老人灵魂的时候，艾莉森出现在了天使身边，对那挣扎中发现她的老人说道，“如果说有错的话，那就是概率出错，你走错世界了。”

    老人的灵魂闻言瞪大了眼睛，随即眼中充满了渴望，仿佛是在问艾莉森，你是来救我的吗？

    “不是，我只是想让你走的安心的一点，你看到那个祭坛了吗，那是餐桌，有十二个无头天使在那里会分食你，让你走的跟升天一样。”

    老人灵魂闻言眼睛一瞪，顿时心里对艾莉森产生了怨恨，而就这一瞬间，天使突然松开了它。

    “不净灵魂，该死。”天使说道。

    随即它手上出现一团黑火，将老人灵魂烧的泯灭，然后转身开始为下一个灵魂救赎。

    “我以为你会让它滚。”艾莉森愣了一下，走到天使身边说道，但它却充耳不闻，与那戴罪羔羊做着聆听开导工作。

    “仁慈的天使，我少年的时候...”

    “哦，继续。”

    灵魂与天使仿佛跟艾莉森不是一个频道。

    所以不会切口人家都不跟你玩啊。

    艾莉森看着那天使，皱了皱眉说道，“黑樱桃，鸟嘴，弄湿鸟嘴，库房带羽毛（注)。”

    天使闻言有了反应，侧脸看向艾莉森一脸狐疑，“吉卜赛人？”

    艾莉森闻言微微摇头。

    “鞋跟，丝绒鞋跟？”

    艾莉森点头，随即伸手拿出一个箱子，里面大半的灵魂结晶以及各种原罪结晶，那是她炼金剩下的废料。

    “谁？”天使问。

    “水之女神，努恩。”艾莉森说。

    天使闻言大怒，一闪羽翼后退，“关灯！”

    艾莉森一听买卖谈崩了哪还能让它跑了，她抽出嫉妒利刃，挥手就是一剑将它的脑袋砍掉，随即看着半空中乱飞的天使头颅，探出触手将身后发狂的灵魂全部吸收。

    【获取灵性本源，可抽取虚空卡牌】X17

    艾莉森接到提示一愣，看来这些灵魂尚未变异成虚无之物或者别的东西。

    而就在这一愣神的功夫，那半空中的天使头颅也落了下来，直接扣在了十二只无头天使之一的身上，直接变化了面容。

    美丽，诱惑。

    下一秒那天使就动了。

    “踏哒～”

    只见那魅惑天使只是迈了一步就到了艾莉森身前，随即一拳轰出，刹那间艾莉森就感觉到一股无法抵御的暴怒之气传来，她立即召唤回邪教徒的盾牌。

    “咚～咔嚓～”

    一瞬间，以防御著称的盾牌被砸出了裂痕，巨大的暴怒力量直接从盾牌上炸开，反震之中的冲击波让古朴的教堂瞬间破败不堪，就连击出一拳的魅惑天使也被震的脑袋分家。

    “啪叽～”

    头颅在飞行中再次落座，下一秒变化脸型的头颅睁开了双眼，只见一瞬间黑暗突袭，连照明的吊灯吱呀不停的晃动。

    而后随之熄灭。

    艾莉森收回盾牌，魔眼盯着前方的天使，它一身黑色羽翼耸立在身后没有展开，脸上没有表情，如失神一般看着自己。

    艾莉森见状小心戒备，却突然咳嗽了一声，随即全身开始疼痛起来，而且越演越烈。

    “疾病吗？”艾莉森一摸鼻子，竟然流出血来，随即下一秒她的身影一闪透过对方，那天使瞬间被斩成的四分五裂。

    黑暗瞬间隐退，但下一秒腐朽的桌椅和地板就发出崩裂的声音。

    “砰砰砰～”

    一只身形足以令人绝望的巨大天使出现在艾莉森头顶，它双手向下方的艾莉森捧去，见状艾莉森立即斩出嫉妒利刃，然而对方却将翅膀挡在了身前。

    噗噗噗——

    一阵挥剑之下，那巨大天使的翅膀立即斩出一道道疤痕，然而对方整个身体都倾倒下来，艾莉森眼睛一眯，漆黑巨大的触手就顶了上去。

    就在触手顺着大天使缠绕上去，准备汲取它力量时，大天使猛然张嘴发出一声空冥呐喊。

    “啊～”

    下一刻金色的光辉笼罩在了天使身上，直接阻止了触手的汲取速度，那天使抬头，脑袋上竟然出现了天使光环。

    “我就感觉天使缺点什么嘛。”

    艾莉森朝着天使笑了笑，随即伸手一指，刹那间教堂穹顶破碎，八条阴森惨白的足刀就直接向大天使斩去。

    “噗咔～”

    这次大天使连身体带头直接被斩成了十几块，它倒掉的半张脸尚流露出震惊的表情，随即眼球转向教堂屋顶，就见那破洞外面的天空上，巨大的灭世蜘蛛虚影一闪而过。

    艾莉森冷漠的看着那半颗巨大的脑袋，触手一方，就向它卷去，然而就在触手即将碰到它的时候，那触手却折返回来，无论艾莉森怎样控制，它都跟贪吃蛇一样，不碰任何障碍物。

    艾莉森眉头一皱，魔眼瞬间扫向四周，随即她就看到一只天使竟然长出羊的头颅，正用横眼恶毒的盯着自己。

    艾莉森一愣，都没去想它去哪捡的仰头，伸手就掏出向暗白空间去取有毒的光辉天使，然而下一秒一只无头天使突然蹦了起来，腔子上长出黑斑满布的头颅。

    “噔～”

    一瞬间金光万丈，艾莉森转过去的视线瞬间被刺中，而下一刻失明的艾莉森就感觉一张大嘴咬到了自己，她立即抓住小黑山羊布偶甩了出去。

    “帮忙！”

    “哗～”

    强光熄灭，身上剧痛立即消失，耳边风声涌动，艾莉森又眼从金色变成紫色，再次看向天空。

    就见破败的教堂已经变成漆黑深渊，十三道补全脑袋的天使从教堂穹顶破洞飞出，而紧追出去的，是十三条漆黑触手。

    第十三章.2天使形态

    “啪～嘭～”

    “呱唧～”

    漆黑触手探出穹顶，直接将十三只天使抓住，把它们挤压的骨断筋折，冒出来的内容如同捏碎的活珠子一样。

    切换了一只眼睛的艾莉森瞳孔下流着血液，看到天使被抓，她缓缓的闭上了双眼，随着眼皮下翻滚，再次睁开眼睛的艾莉森已经双眼复原，随即将视线挪到脚下。

    “都说地狱的魔鬼喜欢将灵魂囚禁在严格保密的地方，你们这群鸟人也不差。”

    艾莉森说着，将触手探入地下，一瞬间那些连蛋黄都被攥出来的天使们暴怒了起来。

    “放手！你这个混蛋！”

    “禁止亵渎圣器！”

    “你不能这样！我们是堕落天使，对进入天堂小镇的灵魂有垄断权！”

    上面的堕落天使愤怒的叫嚣着，而艾莉森却丝毫不在意，之前给过它们机会，但可惜它们不中用。

    随着下伸的触手破开层层禁制，抵挡无数机关，一只金色的方形柜子就被她从地底拽了出来，她看着那金灿灿的柜子，对上面的堕落天使笑道，“啊呀是约柜。”

    “我发誓动它你就死定了，我说的，连耶稣来了都不好使！”第一头的堕落天使严肃的警告道，“我们会不死不休！”

    “咩～”

    谷拼

    低头看着约柜的小黑山羊闻言叫了一声，下一秒那天使的头就彻底爆了。

    “天使长大人！”

    看着头颅变成满天血雾，十二天纷纷看向下方的小羊，眼中的怒火如同实质一般。

    “别激动。”艾莉森看向天空愤怒的天使们笑了笑，“无论是最后的晚餐，还是黑色星期五，十三都是个不吉利的数字，祂是在为你们好。”

    “哦！该死的魔女！”上面的堕落天使听了全都咬牙切齿。

    艾莉森闻言紧了紧鼻子，看向天空哼道，“实际上约柜里面的灵魂对我来说是有用的，它们可以抽卡，不过你们若是放了我要的人，这些我一个都不动。”

    “否则我一点都不留。”

    上面的天使闻言胸口一痛，那羊头天使沉声说道，“你眼里没有地狱秩序吗？”

    秩序是地狱必须遵守的法则，堕落天使们本以为艾莉森会有所顾忌，哪知艾莉森却根本不听这些，连头都不抬。

    “那女人是我们的，没有谁可以抢走。”山羊天使见艾莉森不听，再次警告道，“即便是大领主贝利尔都不行。”

    “真是坚持啊，不说是吧，我就把你们全鲨了，还拿走你们苦心积攒的灵魂，然后我再一寸地方一寸地方的慢慢找。”

    艾莉森冷哼一声，脚下八条触手已经缠绕在黄金约柜上，然后看向小黑山羊叹息道，“也不知道能抽到什么卡牌，是应景的吗？”

    小黑山羊闻言眨了眨眼睛，随即上下点着头。

    眼见艾莉森要撬约柜，所有天使都大声制止道，“你敢！”

    “捏响吞了。”艾莉森对小羊吩咐道。

    “啪啪啪～”

    小羊听话的照做，然后期待的看着艾莉森开箱。

    “嗡～”

    约柜被打开，无数灵魂如火山喷发一般喷了出来，艾莉森见状下层触手上层血海，将飞出的灵魂吞噬殆尽。

    “我的原始未经改变的灵魂啊！”天空中传来一声怨喊。

    【获取灵性本源，可抽取虚空卡牌】X29998

    “想不到小小的盒子这么能装。”收到提示的艾克森对小羊说道，随即向天空中的怨念看去。

    就见第一个杀死的堕落天使此时已经拼凑了血肉堆积的脑袋，脱离了小羊的束缚，只见它愤怒的看向下方，随即高举手臂，刹那间所有尚未被吞噬的天使血肉都变成了光辉，归顺到它的身前，一时间天空幻化出异象。

    那是十三个穿袍子的人，坐在餐桌前。

    “你们其中有人出卖了我...”

    随着天空的话音落下，艾莉森差点当场跪在地上，只听啪嚓一声，胸前的圣母玛利亚的眼泪竟然碎了。

    【受到降维语言打击，从属圣女玛利亚的眼泪重伤】

    艾莉森闻言眸子一寒，撑着身子站起来就要战斗，而身边的小黑山羊额头一瞪，直接开了四眼，随即咩了一声。

    “咩～”

    “?！！”

    黑色深渊震荡，天空中的餐桌带人瞬间炸裂，填充出一个圆形轮廓。

    “死了没？”艾莉森看向小黑山羊问道，小羊晃了下头，艾莉森立即抽卡。

    三万原始人类灵性结合，暗白空间内直接漂浮了一张随机指定卡牌。

    艾莉森看着那紫金色没有形象的卡牌，直接抓到了手里。

    “啊啊～”

    然而卡牌刚到手，艾莉森就被一声更狠的声波拍到了深渊里。

    小黑山羊见状顿时惊的开了六眼，随即看向天空，就见一只完全由羽毛和黄油组成的假人头漂浮在昏暗的半空。

    那假人头下有一不规则的肉块，肉块上长有一颗巨大的蓝色眼睛，肉块俩边长有三对白色带红的巨大翅膀，正在空中缓缓打开。

    小黑山羊见状露出了严肃的表情，祂左右看了一眼，就见又一只庞然大物撞进了深渊，透过它出现在小黑山羊的头顶。

    那东西同样有一颗巨大眼球，没有身体，四个大小不一布满眼睛的铁环围绕着祂，每次转动都会发出嗡嗡的声音。

    而那之后，一只又一只的庞然大物出现在深渊口，闪光七彩飘带，坚硬大鸟骨骼，十翼多眼，漂浮光球，以及七只以人和蛇为首的动物模样，将漆黑的深渊撞的支离破碎。

    深渊破碎，教堂坍塌，捏着卡牌的艾莉森望着天空的天使，随即又看向瑟瑟发抖，眼中隐藏着兴奋的小黑山羊。

    “难怪旧约里天使见到人说的第一句话都是：别害怕，孩子。”

    “嗡～嗡鞥～”天空的多眼铁环飞速旋转。

    艾莉森头发被风吹动，摸着脖子上系着的黑色头巾，上面裂开的口子又多了一个。

    【祂说祂是座天使，是神之战车】

    “知道，长得丑是为了吓跑那些魔鬼。”艾莉森说了一句，随即看向小黑山羊，“我拉走几个小的，剩下的归你。”

    小黑山羊闻言立马支棱了起来，额头上第四对眼睛开启，刹那间夹杂着黑烟的狂风就在小镇里刮起恐怖的呼啸声，城墙内幻化的集市房屋连同活尸全部被绞成飞灰，就连地面都被刮起三尺泥土来。

    “叮咚～咣当～”

    黑暗突起，天空三个高阶天使突然放出光芒，直接撞向黑风，竟有逼停的征兆。

    一时间就见光与暗在天地之间对峙，形成两道领域，而城镇废墟，十六条巨大无比的黑色触手缓缓升起，向内聚合开始吞噬这片天地。

    “噌～”

    就在这时，天空唯一双翼人类形象的天使举着圣光之矛，化作一道金光就向小黑山羊冲去。

    祂势如闪电，快如疾风，穿透被撼动的黑风，眼见就要刺中与三天使较劲的魔鬼，身旁却突然扣来一个石盒。

    “当～”双翼天使被贪婪石棺偷袭，关进了棺材里面，圣光之矛跟一只手掌被丢在了地上。

    而一击得手的艾莉森余光之中，一只蛇天使和死亡天使的攻击已经躲闪不及。

    “嘭～”

    无形的防御出现在艾莉森的身前，蛇天使与死亡天使的镰刀撞在了上面，直接折断了身子倒在了地上。

    那是她刚刚抽的卡牌能力。

    卡牌：绝对领域

    介绍：将自我意识与他人的自我意识分割开的一堵墙

    能力：AT力场，通过灵魂的控制，游离的灵魂物质分布在身体的外部形成绝对领域

    出自：新世纪福音战士——渚薰的揭示

    “有些人因为寂寞而痛苦，而接近他人时也会痛苦。”艾莉森看着两只天使，伸手弹出小女孩的火柴。

    “嘭～”

    相连的两位天使燃烧了起来，似乎体会到了艾莉森的意思，燃烧的祂们举起手臂，用力的去对再次开启的AT力场进行砸击。

    “嗡～”

    就在这时，天空中的光球飘到了艾莉森头顶，发出频率让她无法承受的声音，一阵眩晕立即袭脑，艾莉森立即血液化，但随着二次声波，血海炸起道道海浪，落地时直接崩溃成一条条方块。

    “咳咳～”

    无往不利的血海萎缩，恢复成艾莉森的模样，她跪在地上干咳了一声，看着自己的影子不断放大，那东西落下来了。

    而自己的邪神头巾也开始裂开第三道口子。

    见此艾莉森毫不犹豫，从暗白空间拿出了曾放在雷格米小镇看酒馆的诅咒物——南太平洋菩萨神像

    “佛法无边！”

    艾莉森高呵一声，随即就将这尊来自外国的洋菩萨丢上了头顶，随即就见那半空中翻滚的洋菩萨原本庄严的脸突然张开了小嘴，贴在原谅一切的皮肤上那象征勤劳的千挑触手直接复苏了起来。

    啪嗒啪嗒～

    如树木烘干时发动的声响，绿色水草般一样多的触须缠绕住那比祂脑袋大上无数倍的光球，随即就在天空表演一口吞只球。

    艾莉森看着解决了眼前危机，刚松了一口气，下一秒她便被一只庞然大物扑进了地里。

    “哇！！”那是一只长相如娃娃鱼一般的漆黑物种，按住艾莉森之后又锤了两下，随即猛然大吼一声。

    “噗呲～”艾莉森将有毒的光辉天使插进了祂的肚子，随即在两个燃烧的天使扑来时化成阴影逃离。

    “轰～”三天使聚集在一起，撞出巨大冲击，逃到远处显形的艾莉森摸了摸脖子，发现黑色头巾已经没了。

    【邪神献礼黑色头巾表示它只是防检测免支配的，承受精神冲击实在不是它的强项】

    艾莉森接到提示嘴角抽搐了一下，她看着那些奔过来的中低阶天使，随即召唤出了泰拉尔的绿色雾、飞舞的南瓜、冰箱、僵尸犬、纸人送葬、空芯灯笼、破败的丧魂钟等一些还能打的从属卡牌出来。

    于是下一刻，丧尸龙、南瓜恶魔、冰龙、双头犬还有阴间鬼差等东西就向天使们迎了过去，而艾莉森则驾驭着空间里的地狱三头犬在附近补刀。

    这一战打的昏天暗地，无回城那边甚至专门派了地狱警察来查看情况，直到它们敲诈了风衣男和梦魇并没收了南瓜车，这边的战斗才结束。

    艾莉森直接用有毒的光辉天使杀了那只大鲵天使，又用饕餮石棺封了一只，洋菩萨吃了一只，剩下包括那三只高阶在内的十只全都是小黑山羊出的力。

    揉了揉打着饱嗝偶尔喷出火苗的小黑山羊的肚子，艾莉森疲惫的走到了小镇后的湖泊前，那里长满了荷花，看着非常的美丽，而在其中有一个长有虎牙，戴着三角海盗帽的蓝发少女，正在那湖泊里玩着小船。

    “biubiubiu～”

    少女脸上看起来偏成熟的样子，但是性格却像一个小孩子，她拿着两只船在那里上下翻滚，模仿着打水仗，直到艾莉森她们来了半晌之后，少女才看向岸边。

    “能够杀死那窝天使，你还真是厉害。”少女打量了艾莉森和身边的小羊一眼，“感谢你们啊，让我能浮出水面透透气。”

    “你是来杀我的吗？”

    艾莉森闻言愣了一下，随即笑了道，“不是，我是来救你的。”

    “救我？”

    “啊，你不是叫努恩吗？灾厄女士的水权柄分身。”艾莉森笑问道，随即看向身后的平地，“你现在才能浮上来，是因为之前那些天使的头颅在镇压你吗？”

    “恩，祂们是外围封印。”努恩点了点头，随即伸手一指湖下，“此外还有拴着的一条锁链，打开我就能回归了。”

    艾莉森闻言点点头，随即伸手召唤出县长上任鹅城的火车，指着湖底说，“该你了。”

    “呜呜——”

    小火车鸣笛，表示自己是火车，水里冒不了烟。

    艾莉森见状微微皱了，随即决定自己下去。

    “等等～”努恩见艾莉森要下水，开口喊道。

    “什么？”艾莉森问。

    “能满足我一个愿望吗？我想上岸后洗一个澡，最好有小玩具那种。”努恩双眼一闪一闪，期待的问道，“可以吗？”

    “可以。”艾莉森点头，这不算什么要求，她说着就跳进了湖泊里，腐败的气息立即就冲进了鼻腔。

    艾莉森在湖水里微微瞪眼，就见从湖里往上看，荷花下面，飘着的都是骷髅头，而湖水里，肠子人腿什么的到处都是，污的艾莉森差点张嘴喝了一口湖水。

    她憋住心中的气，向湖中心游去，沿途有许多水鬼幽灵，但它们尚未靠近，就被艾莉森释放的恐惧气息吓的逃之夭夭。

    落底，看着淤泥和各种虫子以及人脸鱼，艾莉森表情不变，她拿出嫉妒利刃，游到那一线天的铁链，随即猛然挥刀，斩碎那发着荧光的魔法阵，最后又在百刀之内斩断了铁链。

    “这铁链可真结实。”艾莉森心里想到，随即拽着铁链游上了岸，将努恩一点一点的拽了过来。

    “若不是消灭了那些天使，再来一层看守捞你可真费劲。”

    艾莉森对在岸边一点一点爬的努恩说道，随即从晶体空间里取出两个大浴缸，开始加入热水撒花瓣。

    当一切都准备好了，艾莉森扭头看向努恩，就见她拖着下身的铁链，缓缓的走到了浴缸前。

    “你这...要不拔掉再洗？”艾莉森看着跟拖着尾巴似的努恩问道。

    “先不用，拔掉我就没了。”努恩摇头拒绝，随即脱掉衣帽进入浴缸里，扬着花瓣叹息道，“舒服。”

    艾莉森站在浴缸边看着努恩愣了一下，她的海盗帽下是一个骷髅船锚，那船锚砸穿了她的大脑，连接的是穿过她下身的那条铁链。

    “你这是穿刺。”艾莉森微微皱眉，“祂们把你封印在这多久了？”

    “不记得了。”努恩微微摇头，笑看着艾莉森，“洗浴的玩具呢？”

    “哦。”艾莉森闻言立即拿出炼金大师的熔炉，然后丢进去几具恶魔尸体，她没有让哥布林商人带过玩具，得现炼。

    还在她现在可以控制自己出什么东西了。

    半分钟后，新物件到手。

    卡牌：沐浴泡泡鸭

    介绍：经典款小黄鸭，适合在沐浴时调节

    心情。

    能力：能吸收接触的水分并转化为泡沫，泡沫拥有极佳的清洁效果并且可以使人心情愉悦。

    出处：《小黄鸭奇幻漂流》

    艾莉森将小黄鸭递给了努恩，对方连连感谢，随即像个孩子一样拿着两条小船和小黄鸭玩，直到许久，她才看向艾莉森，“拔了吧。”

    艾莉森点头，从她的头顶往出拽铁链。

    “钢啷钢啷～”

    铁链被拽了出来，浴缸也变成了血色，努恩回头看向艾莉森一眼，微笑着说道，“谢谢你，未来我可能会帮助你，或者你的朋友。”

    艾莉森闻言张了张嘴，但是却什么也没有说出来。

    有自我意识的分身很奇怪的。

    好在自己的都是分魂控制。

    “我走了。”

    努恩说道，身体开始化成点点星光。

