    “嗯？怎么回事？”

    天剑宗后山入口的位置，唐玲儿站在一群人旁边的位置，她看着狐媚失魂落魄的样子，微微皱着眉头问道。

    按理说，以她的实力与背景，绝对不可能站在旁边的位置。

    但今天，她在这一群人中，确实要站在靠一旁的位置。

    中央的位置是一名微胖的青年，青年脸上一直笑眯眯的，看起来非常的和善。

    而在青年身旁，是唐风以及唐元，她的两位哥哥。

    在她两个哥哥的旁边，是微胖中年的助手。

    她则是在这些人的旁边，除了他们之外，还有七八个青年中年，其中有两名天骄榜的青年，另外还有另外的几名青年。

    另外有几人实则已经五六十岁，但看起来与青年无异。

    他们都是以往登上天骄榜的强者，如今他们的实力，甚至要比天骄榜上的一些天骄还要强大。

    每一个都是非常有名的人物。

    除了这些天骄和曾经的天骄们，还有几个血流皇朝内的顶级势力核心弟子。

    这些血流皇朝内的顶级核心弟子，他们的背景可不弱，有两个仅仅比光龙王朝神风学院瀚海王朝他们稍弱一些。

    “这…”

    搀扶着狐媚的女子目光看了看狐媚。

    “团长！”

    看到唐玲儿她微微抿了抿，眼中闪烁着目光。

    “哥哥，你和钱掌柜他们进去吧！”

    唐玲儿朝着唐风一众人说了一声，目光看向狐媚：“说吧，什么事情？”

    狐媚犹豫了一番，支支吾吾的将刚才所发生的事情全部说了一遍。

    “什么？真有人敢这么对你，走，我倒是要看看对方有什么能耐！敢欺负我的人！”

    唐玲儿听到狐媚断断续续的话脸色冰冷的说道。

    “团长，不…不用了！”

    狐媚连忙的朝着，脸色微微有些难堪。

    “放心，在流海区域只要有我在，没有人能够拿你怎么样！没有人敢拿你家族怎么样！”

    唐玲儿满脸强势的说着：“跟我走！”

    说着，径直的朝着里面走去。

    狐媚咬了咬嘴唇，眼中有担忧，也有仇恨，看到唐玲儿已经走过去，她不敢有违背，紧跟在后面。

    刚才搀扶着她的女子微微皱起眉头，她犹豫了一下，没有再参与进来，朝着一旁走去。

    后山内，周围的人还没有散去。

    事实上，时间仅仅过了两分钟不到。

    当所有人看到钱掌柜与血流皇朝的皇子到来的时候，一些人连忙的走过去讨好的打招呼。

    “谁叫王仙，出来！”

    一声冰冷的声音传来，再次引起了周围所有人的注意力。

    唐风唐元他们听到自己妹妹的声音，疑惑的看过去。

    “嗯？”

    周围所有人也连忙的看过去，当看到唐玲儿带着狐媚过来的时候，所有人微微一惊。

    “是唐玲儿公主，她这是要？”

    “狐媚是她樱花雇佣团的一名成员，唐玲儿可能要为她出头！”

    “这下子那王仙要倒霉了，唐玲儿实力可是非常强，性格也非常强势！”

    周围一众人看到唐玲儿带着狐媚再次到来，一个个眼中露出一丝惊讶！

    许多人眼中露出幸灾乐祸的神色，有唐玲儿出面为狐媚讨回公道，哪怕是龙笑天也有些忌惮。

    “嗯？这算是意外之喜吗？”

    本就脸色不好的龙笑尘几名王子看到唐玲儿的出现，眼中闪烁着光泽。

    “这也是我让狐媚去的原因！”

    一旁的四十二王子眼中闪过一丝阴冷的神色。

    这令龙笑尘几名王子心中警惕，这四十二弟不简单。

    站在一旁的脸色不停变换的江川看到这一幕，微微挑了挑眉头。

    不过哪怕是看到唐玲儿出现，他脸色依旧不好看。

    因为张丰盈刚才的表现，令他非常不舒服。

    听到唐玲儿的声音，王仙微微皱起眉头，目光看去，对于这个唐玲儿，她自然认识。

    血流皇朝公主。

    龙笑天目光看去，脸色有些不好看。

    张丰盈静静地站在王仙的身旁，冷冷的看着唐玲儿。

    “如果你不知道具体原因的话，就不要掺和进来！”

    王仙并没有因为她是血流皇朝的公主儿给她丝毫的面子，冷冷的说道。

    “哦？你就是王仙是吧？很嚣张的吗？”

    唐玲儿循着声音目光看向王仙：“狐媚是我雇佣团的成员，你如此欺负她，还敢威胁，是不是不将我放在眼中？”

    “现在，你最好恭恭敬敬的朝着狐媚道歉三声，否则…别怪我不客气！”

    唐玲儿非常强势的盯着王仙，以一种命令的口气朝着他说道。

    “唐玲儿公主，这件事情的具体原因你还没有了解，等你查清楚再来处理可好？”

    龙笑天脸上挤出一丝微笑，笑着说道。

    “你闭嘴，我就问你，道不道歉？”

    唐玲儿冷冷的朝着龙笑天说道，丝毫不给面子。

    这令龙笑天脸色非常尴尬。

    “不道歉又如何？不客气又如何？”

    张丰盈看向唐玲儿，冷冷的直接问道。

    唐玲儿听到张丰盈的话微微一愣，她没有想到有人竟然敢与自己这么说话。

    而且还这么强硬！

    她目光看向张丰盈，看着她的容貌和身材时，眼中目光闪烁，心中涌出一丝淡淡的嫉妒。

    “不道歉的后果，不是你们能承担的！”

    唐玲儿目光冰冷的与张丰盈针锋相对。

    “哼，那我们倒是想要看看，我们能不能承担！”

    张丰盈站在那里，满脸强势的说道。

    “你找死！”

    唐玲听到她的这句话，脸色瞬间难堪了起来，身上涌出淡淡的气势。

    作为天之骄女，整个天骄榜仅次于凌剑儿的女子，她自信，自己的实力除了凌剑儿，能够冠绝整个流海区域。

    眼前的张丰盈看起来绝对不比她大多少。

    作为天骄娇女，散发出来的气势，不能小视。

    然而，她面对的是张丰盈，拥有着冰火狸猫，拥有着百巡老人全部传承的张丰盈。

    “收起你的气势吧，如果说你自己出手的话，这个后果，我们能够承担！”

    张丰盈朝着唐玲儿淡淡的说道。

    语气非常平淡，但面对血流皇朝公主，依旧充满了霸气与强势。

    “这…”

    周围所有人看到张丰盈为了王仙不惜得罪势力庞大的血流皇朝公主，脸上微微震惊。

    此时的张丰盈，就好似：

    哪怕王仙恶贯满盈，她也跟随着恶贯满盈！

    哪怕王仙与天下为敌，她也跟随着与天下为敌！

