
　　于云风施展出了九阳荡魔诀中的三大绝招之一。

　　天下最快！

　　她所会的也并非完整版本，同样是残经。

　　当然，要比流落外面的相对完整。

　　一时间。

　　冲天的剑芒纵横激荡，到处都是寒光。

　　根本看不到人影。

　　一道道剑气割裂着地面上的杂草碎石，噼啪脆响。

　　反观夏天，只是缓缓的推出了一刀。

　　在一道道剑光之中，两人似快似慢的撞在了一起。

　　没有纷繁轰然的彻响，亦没有想象中的激烈碰撞。

　　更没有骇人心弦的气浪动荡。

　　只有一道并不刺目的的刀光在缓缓的推进。

　　在众人目瞪口呆中，漫天的剑光被无声无息的崩碎了。

　　“天下最重。”

　　“这就是完整版的天下最重。”

　　场外众人心中皆生出类似的念头。

　　他们各自的门派中，都曾获得过九阳荡魔诀残经，自然也深入研究过。

　　只是。

　　无论他们怎么感悟，怎么研究，所获得的也只是一些皮毛。

　　当然。

　　所谓的皮毛对于别人而言仍然能当作绝招底牌。

　　如今两人全都是正宗的九阳荡魔诀，所施展出的威力，自然不是他们领悟的能比拟。

　　惊呼中，夏天的身上衣服骤然鼓荡起来，猎猎作响。

　　他一步向前，蛇刀重重一推！

　　轰隆隆。

　　半空像是彻响开来一道炸雷！

　　所有人都看到。

　　虽然没有什么气浪波动，也没有刀光剑影。

　　但是在空中，却是骤然而起一大片有形的湍流在翻涌着散去。

　　砰！

　　于云风张嘴喷出一口血水，身形如遭雷击一般，在狂乱的颤抖中横飞了出去。

　　她单腿半跪地上，抬起头，怨毒的眸子恶狠狠盯着对面，伸手抹掉嘴角的鲜血。

　　“你果然会完整版九阳荡魔诀……不，不对，你有了自己的领悟……”

　　夏天根本不予作答。

　　手持蛇刀，身形掠过一道残影。

　　刀在前，认栽后，近乎平行。

　　人刀合一。

　　四周乍亮！

　　这一刻。

　　所有人的视野之中，只有一道白光在闪动。

　　于云风大骇，瞳孔缩成了针芒状，手中利剑猛然挥出，且接连舞动。

　　“当当当……”

　　刀剑相交，撞出一窜窜火花。

　　两人速度快到极点，留下一道道残影。

　　根本看不见人。

　　只有刀光与剑芒在纵横激荡。

　　天空中似乎燃起了熊熊烈焰，又像是天火降临到了此处。

　　只可惜这个场面太过短暂了。

　　喀嚓！

　　于云风的长剑崩断，化作一道冷光斜飞出去。

　　但她并未惊慌，转身间抖手将剩下的半截剑甩了出去，而另一只手快速一甩。

　　唰的一下，一柄又细又长的软剑出现在掌中。

　　剑指夏天。

　　厉声冷笑，“你以为会完整版九阳当魔决就能奈何我吗？”

　　夏天不语。

　　抖手一甩。

　　“哧”

　　蛇刀离手而飞，在半空划过一道惊艳的弧线，似长虹一般耀出一道白光。

　　太过刺目了。

　　于云风却是冷笑一声，手中软剑连连挥动，不断出剑。

　　刀光剑芒迸发一窜窜火星。

　　让所有人骇然的是。

　　于云风并未将蛇刀击飞。

　　蛇刀宛如有灵性一般，不断回旋，不断劈斩。

　　刀光如匹练，绚烂夺目。

　　“这是……以气御剑？”

　　老爷子的眸子中闪现一抹惊容，“他怎么做到的？”

　　连他都是这般模样，更遑论别人。

　　以气御剑！

　　他们自然也听说过，却从未见过。

　　据说当年的女帝就能够做到，而今世上也只有守护者联盟的首座可以做到。

　　他们没想到夏天竟然也会这样的绝技。

　　怎能不震惊！

　　尤其是夏天如今所作出来的动作。

　　只见他双臂在空中连连舞动着，双手十根也做出了不同的奇怪姿势。

　　那感觉就像是道士捏出来的印法一般。

　　他们并不知道，这种御剑夏天早在星加岛就跟那个神秘人学会了。

　　但此刻又与当时不同。

　　他双手施展的乃是脑子里的那些手印。

　　他能感觉到，自己的精神力与远离的蛇刀有着非常紧密的联系，而双手之间更是可以更加精准控制蛇刀。

　　如臂指使！

　　“哧。”

　　突地，蛇刀回旋，破空而去。

　　嗖。

　　与此同时，夏天身形前窜，拉出一道犹如水墨画般的虚影。

　　啪的一声。

　　两者在中间相遇。

　　当夏天刹那握住蛇刀的时候，不管不顾，仿似疯魔一般劈头盖脸就是一刀。

　　“呜呜……”

　　寒光闪动，崩现一片璀璨的刀幕。

　　蛇刀在夏天的挥动之下发出了刺耳的音啸，空气仿佛被撕裂了一般让人心悸。

　　这一刻的夏天似癫似狂，不管不顾，这一刀仿佛要劈裂这天地。

　　不死不休！

　　不去不归！

　　面对这一刀，于云风大骇，口中骤然尖叫一声，身形旋转，同时软剑向前撩起。

　　铿锵一声。

　　软剑像是面条一般被切断了，同时蛇刀贴着于云风的后颈划过。

　　黑色长发漫天飞舞，她的脖颈出现一道血痕，若是再慢上一步，只怕她的头颅会被斩落。

　　于云风惊出了一声冷汗。

　　她还从来没有这种生死一瞬间的体会，而今天却遭遇两次。

　　不过未等她惊怒，夏天却根本没有停顿，拖字诀反手一刀撩去，蛇刀爆发出一团绚烂的冷光。

　　“啊……”

　　于云风惊恐万状，求生的本能让她爆出了巨大的潜力，整个人犹如陀螺般旋转。

　　但仍然晚了一步。

　　“噗。”

　　她虽然避开了蛇刀，却是被狂暴的刀气破开了防御，整个人在鲜血碰见中横飞了出去。

　　随即，夏天如闪电般紧紧跟随，顺势又是一刀劈出。

　　于云风瞳孔缩起，面呈绝望，再也没有能力避闪。

　　然而就在这时，哧的一声，一道白光闪动，仿似闪电一般袭向夏天。

　　夏天想也不想，手腕一番，仿似很随意一般猛力一挥动。

　　当的一声，一柄利剑被击飞出去。

　　与此同时，一道残影一把扣住于云风的肩膀，身形爆退。

　　这一次，夏天没有继续追击。

　　冷冷凝视对方。

　　“你只会背后偷袭吗？”

　　出手的正是之前那个清瘦老者。

　　他并不知道对方身份。

　　但他能在自己手中连续两次救人，显然是一名超级高手。

　　出手的自然是守护者联盟执法堂堂主邢剑。

　　他松开面色苍白的于云风，淡淡道，“我这是为了你好。”

　　不等夏天开口说话，又道，“你既然拥有完整版九阳荡魔诀，那就说明和天山派有着斩不断的联系，你确定真的要杀死她吗？”

　　夏天面带肃杀，冷喝一声，“杀就杀了！那又如何！”

　　邢剑摆摆手，“且不说这些。夏天，你的实力的确很强，超过了我们所有人的想象。”

　　他的双眼凝视着夏天，“你现在告诉我，那些人的死，真的与你无关吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1571章 以气御剑？免费阅读。https://xs.23sk.com 