    “你们以为姐姐死了唐门就垮了？你们错了！姐姐死了，唐门还有我！人在做天在看，不管是谁害了我姐姐，我唐门势必追查到底！报复到底！十倍百倍千倍的讨伐回来！”

    战老爷子眼中再度露出光芒，“黎川，你听到没有，Saka的妹妹也是唐门的传人，她说她跟Saka一样，都是完整地继承了她师父衣钵的人。”

    战黎川的眉目却并没有因为董悦彤的话而有丝毫兴奋。

    “我只听说过Saka，在了解她的时候才知道她是唐门的传人。爷爷，要是没有Saka，你会去打听唐门和董悦彤吗？久远的不说，你知道Saka的师父是谁吗？”

    战老爷子：……

    另一个房间里，景仟也看到了国际新闻里正在滚动播放的国际八卦内容。当听到女人说出的那番话时，哪怕不笑也微微上扬的唇角此刻更是勾勒出了一抹妖娆冷艳的笑容。而后那人还会说什么，还会发生什么事，她一点兴趣都没有，就直接把电视关了。

    恰巧这时徐管家带着家庭医生过来给景仟检查伤口，询问状况，景仟笑眯眯地问道：“徐管家，咱们家花园里有老鼠吧？能帮我弄几只健康肥硕的灰老鼠来吗？”

    看着女子妖娆的眸子和曼妙的身姿，徐管家脑海中突然就迸射出了当年年轻的时候看的一部电影。

    那部电影中，妖娆美艳的青蛇媚态横生，前一刻还做个人的在跟人谈笑风生，下一刻便伸出了那含着剧毒的蛇信子，一口将房梁上的一只肥硕老鼠卷进了自己口中。

    这会儿，看着比那青蛇美艳程度有过之而无不及的少夫人，徐管家忍不住一个哆嗦，小心翼翼地问道：“少夫人，您……要灰老鼠干什么？”

    平日里数他跟少夫人接触最多。

    老爷跟三少看不出来少夫人的改变，但他却是看出来了。

    自从今天下午从楼上摔下昏迷后醒来，少夫人的整个气质就变了。

    变得妖里妖气的。

    这会儿，她又要老鼠。

    不得不让他多想。

    景仟被徐管家的话问笑了：“当然是玩儿啊，难不成你还怕我吃了它们？”

    听听！听听！这是说的什么话？

    长得漂漂亮亮的女孩子，动不动就玩儿老鼠，还把吃老鼠这么恶心的话挂在嘴边。一般人最多想到就是拿老鼠来做实验吧？可她想到的却是玩儿和吃！

    徐管家被自己的大胆猜测震惊得头皮有些发麻。

    “少夫人，玩儿的话，为什么不用白鼠？好歹白鼠干净一些，那灰老鼠就是普通老鼠，脏。”

    “白鼠那么可爱，玩儿死了多可惜。就灰老鼠！徐管家，麻烦你去帮我弄几只，记住一定要个头大的，肥硕健康的。”

    徐管家脑海中就盘旋着“大一点”、“肥一点”的老鼠被卷入口中的画面。

    他……是不是应该把自己的怀疑跟老爷说一说？

