    林羽用力睁开双眼，发现自己躺在冰冷的石砖上。

    周遭青灯淡淡，不时飘出浅浅白烟。

    浓重的呼吸声此起彼伏，挤满了房间的每一个角落。

    不经意地一嗅，一丝幽幽檀香钻入了鼻隙。

    这是什么地方？

    上一刻，他尚在城市的街道上，为了公司的全勤奖金拼命奔跑。

    可迎面而来的一辆失控的小轿车，径直撞向了他。

    再度醒来，已经到了这里。

    略一思索，林羽便感到头颅一阵刺痛，身体忍不住打了一个冷颤。

    一段零零碎碎的记忆，骤然涌入林羽的脑海。

    这里是蜀州丹鼎宗。

    三个月前，蜀州各大宗派山门大开，这具身体的原主便上山求道。

    却因资质平平，未能成为宗门弟子，反倒沦为丹奴。

    丹鼎宗的成名之道，便是不断推陈出新的炼丹之法。

    而丹奴，正是那试丹之人。

    白天的时候，原主正是被一位突发奇想的师姐唤去试丹。

    丹药下肚的时候，尚且没出现什么异样。

    可回来没多久，便两眼一黑，直接昏死过去，丢了小命。

    匆匆浏览一番原主的记忆，林羽心中已经明了，自己穿越了。

    这原主竟跟自己同名，也叫林羽，年龄十七岁，正值年少。

    此间世界颇为广袤，丹鼎宗所在的蜀州，处于大周国的西南一侧。

    这里武风淳厚，有着各种匪夷所思的修炼之法，武者、道门、儒修、佛修，甚至还有妖魔之道。

    这丹鼎宗，便是道门的一大宗派。

    “武风淳厚，到处都是修行者……”

    林羽颇有些心绪不宁，不禁呢喃：“而且试丹这个事情，实在是太危险了。”

    他轻轻拍了拍胸口，让自己尽量冷静了些：“不过，至少还能继续活下去，总好过不明不白地意外身亡。”

    后半夜，林羽再无任何困意，只好一边静坐，一边梳理起脑海里的回忆。

    直到阳光渐渐爬上肩头。

    ……

    天刚亮，几道零零碎碎的脚步声便传入了林羽的耳朵。

    有人正在靠近这间丹奴的寝房。

    随着声音不断放大，一道身影出现在门口，探进半个身子。

    刚进屋子，他的眼神便锁定到了林羽身上。

    “师姐，十七号还活着。”

    十七号，正是林羽的床号。

    “哦？”一道不见人影的女声传出了惊讶的回应，“把他带到我的丹房。”

    “是。”

    林羽细细思量，想必那副害人的丹药，便是这道女声的“杰作”。

    话音一落，那人便看向床上的林羽，语气从热情转为了冰冷。

    “走吧。”

    林羽也不拒绝，他知道这些丹鼎宗的弟子有修为在身，若是抵抗，也只能被当场擒获。

    到时候，更少不了一顿惩罚。

    于是起身下床，跟随走去。

    一路无话。

    这丹鼎宗不愧是道门大宗，一出了那简陋的寝房，便是红木楼阁，雕梁画栋。

    穿过几道小院，走出半里石板路，林羽终于到了这所谓的“丹房”。

    一进屋子，一股厚重的药草香气便直直沁入心脾。

    屋子不大，却摆放着一座庞大的丹炉，紫金色的炉身隐约显露着一丝古朴的气息。

    炉火烧得正旺。

    那女子进了丹房，便席地坐下，这时，林羽方才看清她的模样。

    秀发如乌云般流落在肩上，肌光胜雪，白腻如脂。

    林羽暗暗啧了一声，不愧是炼丹之人，皮肤保养这方面果然远超常人。

    只可惜，面容虽然姣好，毒害丹奴却是毫不眨眼。

    “有点出乎我的意料，”这女子提起一把上好的灵柴，加入那旺盛的火焰中，弹起几片絮状的灰烬，“十七号，你居然还活着。”

    初来这个世界，林羽尚且不知道这些炼丹之人的性子。

    索性秉持着“多说多错，少说少错”的原则，默不作声，静静看着女子，等待下文。

    “昨天那副丹药，乃是我偶有灵感，顺势炼成。”女子脸上没有表情，只是继续说道。

    “当时便有些欣喜，于是拜托一位师弟喂给了你，作试丹用。”

    “可我再回到藏经阁，细细查阅资料之后，却发现了一个问题。”

    “这丹药里，有三味药材，分开时各有药效，可聚到一起，便会炼出剧毒。”

    “可没想到，一夜过去了，你还活着。”

    女子的声音依旧平静如水，可作为听众的林羽，额尖却已渗出几滴冷汗。

    作为一个丹奴，该死的时候没死掉，转眼就引起了他人的怀疑。

    似乎是察觉了林羽的异象，女子微微一笑，目光越发柔和。

    “别紧张，你或许是命大，我自然是不会多说什么。”女子轻轻拿出一个小匣子，“不过，我想请你继续为我试丹。”

    “昨天那副丹药，我已经略作改良，删去了那三种有毒性的药草，添加了十四种新的药草，请。”小匣子缓缓打开，一枚褐色的丹药赫然置于其中。

    细细看去，这枚丹药竟有前世常见的乒乓球那般大小。

    新加入了十四种新的药草……林羽不禁心里发苦，这位姑奶奶，怎么动不动就大改丹方，这么多药草，做的是乱炖吗？

    这般胡乱修改，或许在丹鼎宗弟子的眼中，颇有实验精神，可落到丹奴的眼里，便是一次次灭顶之灾。

    天知道这么多药草炼在一起，会不会有什么害人的副作用。

    这个女子外表看起来人畜无害，可三两句话下来，却是真要人命。

    林羽不自觉地咽了一口唾沫，自己两世为人，好不容易在这个世界又捡了条性命。

    又怎舍得交代在这里？

    他抬头看了看那女子，却见对方的脸色越发冰冷。

    再不吃就要翻脸了。

    “没办法了。”林羽见对方态度坚决，只好咬咬牙，拿起那枚丹药，直直塞进嘴里。

    搏一搏，万一吃不死人呢？

    连咀嚼的想法都没有，便直接用力咽了进去。

    惹得喉咙一顿生疼。

    可没想到，这丹药刚一下肚，林羽便感觉神智一阵恍惚。

    脑海中传来一阵疼痛，似乎有什么东西在头脑里颠簸。

    本以为这是丹药的副作用，已经认命的林羽，却只见一道金光在眼前闪过，脑海之中出现了一本淡紫色的画册。

    封面上有着四个大字。

    鉴荒图录。

    画册慢慢翻开，落到了第一页上。

    只见上面正好画着一枚丹药。

    和林羽刚才吃下的那枚，似乎是同一枚。

