    南兔的计划，实施起来并不困难。

    不过很遗憾的是，两人来到果实生长地的时候，带过来的那五只眠狸并没有起到什么作用。

    因为现在毕竟是大晚上的。

    尽管南兔事先做了功课，但也毕竟是临时抢记下来的，所以有一些内容记得不是很清楚了...

    果天狗本身是日行生物，晚上会睡觉，而且并不会守在果实生长地附近。

    所以直接过去拿就行了。

    倒是说那附近有少量的小型魔力生物，但那些魔力生物根本不足为患，凭南兔的速度和剑术，很轻松就能将周围的这些小型魔力生物清理掉。

    带着一堆橙黄色的果子，南兔返回到兔角身边，说道：“这些都是可以吃的水果，不过可惜的是这水果并不顶饿，水分太多了，就像是吃西瓜一样，不能当饭吃，但现在也没别的办法了。”

    兔角接过几个水果，轻轻一咬，鲜嫩的果肉和没有任何味道的汁水便进入到她的口中！

    虽然没有味道，但现在至少能填肚子，这就已经足够了。

    兔角与南兔快速的解决掉了这几个果子，然后返回到了火龙巢穴附近。

    雄火龙依旧守在雌火龙附近，但也是一副疲惫的模样，看样子应该也是马上就要睡着了。

    尽管火龙巢穴很危险，但相比起其他地方，火龙巢穴附近至少对南兔和兔角两人来说是比较安全的。

    其他地方会有不少其他的魔力生物，大型的小型的都有不少。

    南兔等人虽然会一些有驱散效果的魔法结界，但问题就在于，这些结界在正常情况下，最多只能驱散一些小型魔力生物，无法驱散大型魔力生物，如果能配合其他的一些魔导道具，倒是能够驱散大型魔力生物，在野外制造出一片相对的安全区域。

    可南兔和兔角现在身上除了一些贴身的用品以外，其他的东西都没带。

    至此，南兔与兔角只能狐假虎威，借助火龙对大社竹林中其他生物的威慑，来暂时渡过这一夜。

    为了明天早上能早点开始活动，南兔与兔角两人决定早点休息。

    兔角找来了一些大片的草叶，铺在地上，却看到南兔一脸聚精会神的看着火龙：“兔兔，你在看什么？”

    “我在看火龙什么时候睡觉。”南兔低声说道。

    “你看它啥时候睡觉干嘛？”兔角也凑到南兔身边，“它现在不是守着火龙窝吗？咱们所在的这个地方应该很安全，咱们应该不会被发现吧？”

    南兔点点头：“不会被发现是不会被发现，但那也只是不会被魔力生物发现。”

    “怎么说？”

    “我怕会有敌人偷袭我们。”

    南兔谨慎的说道：“咱们的车队遇袭了，他们现在已经知道我们两个逃离了，有可能会来趁着夜色追击咱们。”

    “魔力生物的确会畏惧火龙而不敢靠近这附近，但人可就不一定了，他们说不定就会追过来。我要在火龙睡着后，布置一下屏蔽气息的结界，还得在附近布置警戒的结界，否则等敌人靠近了的话，咱们想要逃就困难了。”

    闻言，兔角点点头：“说得也是...那我也来帮忙吧。我可以使用极少的魔力就释放出结界！魔力波动很小的，我先释放屏蔽气息的结界，然后你再布置警戒用结界，这样应该可以不用等火龙睡觉就把结界布置好。”

    “这是你新研究出来的吗？”南兔问道。

    “不，这是我的法杖自带的效果，我的法杖可不是普通货色！”

    ......

    在结界布置好了之后，因为疲惫的缘故，南兔与兔角便快速的进入睡眠状态。

    不管接下来需要进行何种行动，休息都是必须的...况且，在晚上，大社竹林的危险度也不低，哪怕是有夜视魔法，也做不到跟白天一样。

    在做好了一切防护措施后，南兔与兔角也算是睡了六七个小时。

    比一些喜欢熬夜的人睡得久一些...

    在当前的特殊环境下，已经足够了。

    南兔和兔角在这一晚上并没有遭到袭击！而且睡得也是相当安稳，整个过程当中也没有被打断什么的。

    不过，两人是被冷醒来的...

    没有被褥，没有床垫，在这样的环境下睡觉，条件自然算不得多好。

    一觉醒来后，南兔和兔角两人身上都带有一些清晨的露珠，衣服都已经湿透了。

    不过，兔角醒的比南兔稍微晚了一点。

    兔角在醒来之后，首先就看到南兔正蹲在不远处，似乎在查看着什么。

    “兔兔...你在看什么？”

    兔角有些迷迷糊糊的扯了扯身上的衣服，湿漉漉的感觉很不好受，她感觉自己现在似乎在感冒的边缘徘徊。

    南兔皱着眉头，指了指地上的痕迹，说道：“昨天晚上，有东西来过。”

    “什么？”

    兔角顿时一个激灵：“有东西进到结界来了？”

    “没有进结界，但已经非常接近咱们的结界了。不过估计是因为咱们的结界，所以那家伙并没有发现我们。”

    说着，南兔走了回来，脱下身上的铠甲。

    她身上穿着两件衣服，一件贴身的内衣，一件衬衣，但现在都已经被露水打湿。

    兔角看南兔这幅模样，当即问道：“要生火吗？”

    “要，但不要用魔法。”

    南兔指着不远处的火龙巢穴说道：“火龙巢穴附近，有易燃的粘液，是火龙分泌出来的，可以当燃油使用。”

    “点火呢？”

    “一点火星就够了。甚至不用火星，这种液体非常不稳定的，只要受到了足够的冲击，就会自燃。”

    “这么方便？”

    兔角感觉好像自己的一些奇怪的知识增加了...

    现在的时间才刚刚到早上五点多钟的样子，火龙还没有醒来，两头火龙睡得都相当沉的样子。

    而且火龙的新陈代谢速度很快，这两条火龙身上的那些被狮鹫抓出来的伤痕，到现在就已经恢复得差不多了。

    趁着雌雄火龙还没有醒来，南兔快速的从火龙巢穴那边弄来了一些可燃液体，兔角弄来了一些柴禾，很快便点燃了一堆篝火。

    两人将身上的衣物全部脱下，用篝火烘干之后，重新穿在身上。

    整个过程花了一个多小时...

    在接近早晨七点钟的时候，南兔与兔角两人整装完毕！

