    “天魔宗？”凌风闻言不由得皱起了眉头。

    老者连忙点头说道：“对，我是天魔宗的外门长老，你若是杀了我的话，天魔宗绝对不会放过你。”

    “天魔宗的实力和行事风格，你应该很清楚，”老者色厉内荏的威胁道。

    凌风闻言冷声问道：“这个理由还不够让你活命。”

    “你若是放了我，这一次的事情我们就一笔勾销，我绝对不会找你麻烦，你若是杀了我的话，后果会很严重，得不偿失！”老者看着凌风有想要杀他的意图，立刻语气变得缓和了起来，开始跟凌风讲道理。

    开始让凌风权衡利弊，想要让凌风放过他。

    凌风闻言却是丝毫不为所动，想了一下说道：“让算一算啊，我得罪了大燕皇朝，得罪了东郡赵家，还有南岭刘家。”

    “哦对了，还有天剑宗！”凌风说着话停顿了一下，看了眼面前的老者。

    老者此刻已经是满头大汗了，没想到凌风竟然得罪了这么多势力，连天剑宗都得罪了，真是好大的胆子。

    凌风无所谓的说道：“我已经得罪了这么多势力，不差你这个天魔宗了。”

    凌风说着话直接一剑刺了下去，丝毫没有顾忌任何事情。

    然而这一剑下去，老者的身上却是闪烁了一道霞光，流光溢彩，正是老者身上的护身法宝，防御灵器发挥出了作用，在老者面临生死危机的时刻，护身法宝才被触发。

    凌风这一剑竟然没能刺进去，硬生生的被抵挡住了。

    老者呵呵笑道：“小子，我有护身法宝在身，凭你的修为实力还杀不了我，我这可是花费了大价钱打造的上品高阶防御灵器，你别在这里浪费力气了。”

    老者说着话一脸得意的看着凌风。

    凌风见状却是冷哼了一声，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，二话不说，抬手就是一剑朝着老者斩了过去，管他是什么防御性灵器，凌风倒是想要看看，能够抗住他多少剑。

    第一剑没有奏效，老者只是向后退了一步，老者此刻脸色苍白，但却十分得意，说道：“小子，你别在这里浪费时间了，凭你的修为是杀不了我的。”

    “那可未必！”凌风冷哼了一声，紧接着快速出剑。

    “叮叮叮……”

    凌风一瞬间斩出了数十剑，一道道清脆的金属撞击声传来，老者的身体各个部位都遭受了凌风的攻击，但却丝毫没有破绽。

    “别费力气了，你再多的攻击也伤不到我分毫，放弃吧，”老者得意的笑道。

    凌风冷哼了一声，紧接着杀意大涨，体内的灵力全部都汇聚在了弑神剑之上，弑神剑意也被彻底的释放了出来，弑神剑意被凌风施展到了极致。

    老者察觉到了弑神剑意在不断的攀升，原本还一脸得意的他，脸色却是逐渐变得难看了起来，当凌风的弑神剑意达到了极致，三重弑神剑意彻底释放出来的那一刻，老者顿时脸色大变。

    老者神色惊恐的看着凌风，眼中满是惊骇之色，这股令他恐惧的剑意再一次出现，老者顿时慌了，连忙说道：“别冲动，你若是真的杀了我的话，天魔宗绝对不会放过你。”

    “只要你放了我，今日之事全当是误会，我们之间的恩怨一笔勾销，甚至你若是缺什么东西的话，我也可以给你一些，你看如何？”老者沉声说道。

    然而凌风却丝毫不理会他，任凭他说的再多，凌风都不管，一心只想要斩杀了面前的老者。

    凌风杀意十足的看着面前老者，咬牙切齿的说道：“给我去死吧！”

    一句话说出口，凌风的气势也酝酿到了极点，一剑直奔着老者斩了过去，这一剑是凌风迄今为止最强的一剑，无论是剑气还是剑意都施展到了极致，加上凌风将肉身力量都发挥到了极致。

    极致的一剑朝着老者斩去，恐怖的弑神剑意，带着毁灭一切的气息，朝着老者斩了过去。

    老者顿时一脸惊恐的看着凌风，他察觉到了凌风这一击的恐怖，绝望的怒吼道：“不！”

    “咔嚓！”

    下一刻，一道如玻璃破碎的声音传来，紧接着老者身上的护身法宝应声破碎，被凌风这一剑硬生生的斩碎了。

    “不要！求求你不要杀我！”

    老者被吓得面无血色，大声求饶道。

    然而凌风却是充耳不闻，出剑的速度丝毫没有减，弑神剑当场划过老者的身体，一剑将其斩杀。

    剑光一闪，老者的头颅滚落在一旁，鲜血顺着脖子喷了出来，老者此刻瞪大着双眼，死不瞑目。

    凌风收起了弑神剑，松了一口气，这个老家伙实在是不好对付，若不是凌风在战斗中突破，鲲鹏九闪达到了第四闪，凌风也不见得能够稳胜，尤其是这老家伙的最后一击，威力实在是太过于恐怖。

    好在凌风赌赢了，斩杀了这个老家伙。

    不过这个老家伙的身份却是让凌风有些头疼，天魔宗，这可不是一个小宗门，这可是跟天剑宗不相上下的一个圣地级别的宗门势力，虽然天魔宗的大本营在北域，可东域也有着天魔宗势力的分布，实力不容小觑。

    这老家伙若当真是天魔宗的话，那的确会很危险，毕竟天魔宗可不像是天剑宗等宗门，还会顾及一下名声，天魔宗乃是一等一的魔宗，宗门内的人都是随性而为，为达目的不择手段，不会有那么的顾忌。

    这样将会更加难缠，凌风只能多加小心了，毕竟跟这老家伙的梁子已经结下了，不杀他是根本不可能的事情。

    就算凌风不杀他，他也不会放过凌风，还不如杀了这老家伙，看看他身上有没有什么好东西。

    凌风这一次之所以没有太过小心，大摇大摆的回到天玄宗，目的就是为了吸引这帮人对他出手。

    这帮人的修为实力都不弱，身上也一定会有很多修炼资源，天材地宝，灵丹妙药，肯定比凌风自己去寻找要来得快了很多。

    这些人想要杀凌风夺宝，殊不知，凌风也在算计着他们，想要从拦截他的人身上夺宝。

    他们拿凌风当猎物，殊不知，凌风也拿他们当猎物！

    谁是猎物，谁是猎人，全凭实力说话！

