
　　朱慈烺眯着眼睛，调教歌姬？这算什么事情？刚刚创业成功，自己的管理层就已经堕落到了如此地步么？

　　朱慈烺沉声问道：“怎么回事？详细说说。”

　　李若琏仔细说道：“自从去年开始，江南花魁赛中柳香院和顾门之争，本来是势均力敌的两家。

　　其中顾门得到了报纸的支持之后，一举以碾压之势赢了柳香院。

　　从那以后文相就成了各楼院的座上客香饽饽，这些人争相把自己手里出色的人物送到文相的府上帮忙调教……

　　最近因为文相地位更高，这拍马屁的更是络绎不绝，所以文相府中有很多这样的歌姬。

　　听说最近再排一曲什么霓裳羽衣舞，所以文相最近再忙这个。”

　　朱慈烺敲着桌子，眼中杀意不停的涌现：“那么他贪污受贿了多少钱？”

　　李若琏苦笑：“这个倒没有，就是这位文相非常好色，这些女子也都是自愿献身，所以臣也不好说什么。”

　　朱慈烺一拍桌子：“现在只是贪图女人，那以后离贪污还远么！”

　　生气之后朱慈烺再想怎么处置，他最先想到的是剥皮实草，或者杀头抄家。

　　但是刚刚稳定了朝局就爆出这么大一个丑闻，然后因此重治难免让人诟病说自己鸟尽弓藏。

　　在原地转了两圈：“你亲自去给他传个话，他跟杨嗣昌一起去奥斯曼出使去吧！朕不想看到他！”

　　最终朱慈烺还是决定采用这种发配的方式，在外面谁便折腾，别在自己眼皮底下恶心人！

　　然后朱慈烺考虑新的文相人选，宣传这一块是核心阵地，绝对不容有失，王进财只是一个临时用来顶替，为朱慈烺搞报纸广告的人。

　　他既不是文人，也不是一个懂宣传的人，用他只是一种无奈。

　　现在要从新选人，自然要选自己人，最后选来选去朱慈烺打算用讲武堂陆安邦为新的文相。

　　作为讲武铁血会的发起人之一，这位对于组织宣传有着丰富的经验，最关键的是他对朱慈烺这个皇帝盲目崇拜。23sk.Com

　　这就能很好的领会朱慈烺的意图，也方便管理控制。

　　不过因为是从参谋部调任到朝堂，又加上职级升迁太多，朱慈烺决定暂时安排他当一个文相暂代副相。

　　如果表现的好就把暂代去掉，要是再表现的好，那就直接扶正了。

　　有了这样一个过渡之后，这件事就平滑了很多，毕竟王进财官面上还是加强大明和奥斯曼帝国的交流，作为文相的身份前往的。

　　要是王进财这边一走大明这边就换相，那也说不过去，用副相暂代主持工作，就算是一种过渡。

　　这样一来，大明前往奥斯曼帝国的就有文相王进财，军部顾问参谋杨嗣昌两位高官了。

　　今年除了互派使团和贸易之外，今年朱慈烺还计划互派留学生，学习对方的知识。

　　知识自然是越交流越了解，估计双方也都有这个意愿，朱慈烺惦记着把对方儒化，而对方则惦记着再大明传教。

　　朱慈烺都想好了，就在京西妙峰山上，把这些宗教的庙宇都安排在那，你们相互辩论相互学习相互进步吧。

　　并且朱慈烺也打算把全国道教名家都请到妙峰山上，让他们在那边辩论学习。

　　看看能不能把道教变得更容易传播，更被人接受一点。

　　毕竟来而不往非礼也，毕竟儒家严格意义上来说他不是宗教，宗教的事情还是要用宗教解决。

　　朱慈烺忧心忡忡的看着外面：“李若琏，除了这个王进财，还有谁最近变了？”

　　李若琏没有说话，而沉默就是最有力的回答，朱慈烺不禁仰头望天，难道大明就逃不过这贪官污吏的魔咒么？

　　朱慈烺摆摆手：“这件事内部通报一下，希望其他人引以为戒！

　　还有以前锦衣卫只对朝堂官员进行监督，现在朕的人在朝堂上，监督的事情也不能放松，既要抓出害群之马，也要防患于未然！

　　该警告的警告，该通报批评的就批评，该查处的就查处。

　　很多问题都是小问题积攒成大问题，如果你们能及时的查处警告，这些人反而会警醒，减少他们铸成大错的机会。

　　以后不要只想着抓大贪官，查大案子，要抓就抓这些小问题，从一点一滴里去找问题。

　　不要收集了情报就睁一只眼闭一只眼，不等到小问题变成大问题再去抖露出来，这对于官员和朝廷都是有害的，造成的损失也更大。”

　　李若琏抱拳低头：“臣遵旨！”

　　朱慈烺叹了口气：“讲再多大道理都没有用，习惯这个东西不是那么容易改变的，氛围就是这样，一茬贪官下去了，另一茬贪官上来了。

　　你这样一抓，他们不这样做了，他们换个方法换个名目又继续贪污下去了。

　　好好的经都能让他们给念歪了！”

　　李若琏没有回答，皇上这样的感叹作臣子的也不好回答。

　　朱慈烺又看向桂喜：“相比朝堂，皇明商号这边也要重视，现在皇明商号已经自成体系，但是不代表其就是法外之地。

　　这些人管理着巨量的钱财物资粮食，一旦出现贪污腐化，所造成的破坏和损失不比朝堂上小多少。

　　典算这边也要仔细的查，这样吧，以后锦衣卫查朝堂，朝堂和统计司查皇明商号，皇明商号查军部的问题，最后军部查锦衣卫，你们这样轮流查。

　　谁查出的问题越多，明年的预算谁就能多拿，而且有奖，谁要是查不出问题，那么就证明你们没啥用处，不仅没有奖金，所有参与调查的人员随机裁员三成！

　　并且调查负责人直接免职，既然对方没有问题，那么证明要你们没用，没有就不要用这么多了嘛！”

　　桂喜和李若琏都心里一激灵，这个可就狠了，落人情可以，贪污受贿可以，但是比起自己脑袋上的乌纱帽来说，那可就差的远了。

　　这样的罗圈查，各个利益相关，但是又不是相互相关，比起互查更有效，互查嘛你查我我查你，为了怕对方查出自己的问题，自己自然也要少查一点对方的问题。

　　但是这样罗圈查就不一样了，我放过你谁放过我啊！我要是不认真查，不仅是自己的问题别人不会放手，身子帽子也没了，主官免职，在裁员三成，还是随机的！

　　那就对不起了！死道友不死贫道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百八十二章死道友不死贫道免费阅读。https://xs.23sk.com 