    就在林妙的手一下又一下重重拍打的那个位置，竟然好像是空的。

    怎么回事？

    她的腿呢？

    一双腿的位置都是空的。她到底怎么了？

    这诡异的画面让叶以念汗毛都竖起来了。她屏住呼吸，贴在墙壁上，看着里面。

    林妙在那嘶吼，林母也火了，重重的将手里的保温桶往桌上一放，就道：

    “你这样，你这样是你咎由自取的。好端端的日子不过，你跟那个什么唐明轩搞到一起，那个混蛋坐牢了，你还不安生，又去当小三。结果弄得一双腿都没了不说，还连累我跟给你爸干了一辈子的工作都丢了，林妙，我怎么生了你这样不知廉耻的女儿？”

    她真的截肢了？

    这个事实超脱了叶以念的想象范围，她吓的打了个寒噤。

    还没来得及细想，就听林妙嘶吼道：“我跟你说过了，我的腿是叶以念那个贱人害的，我没有当小三，张森原本就看不上他老婆，本来就要离婚的。”

    “啪。”

    林母一巴掌甩了上去，病房里的观众脸上多少都有点解气的神色。

    叶以念在外听着，不由的疑惑了。

    林妙的腿跟她有什么关系？宁宁下毒，弄毒品陷害的事情是她林妙指使的，可是自己都没有听陆宸说起怎么处置林妙啊。

    一直到现在，自己只知道宁宁别抓了。林妙……难道她的腿是陆宸派人做的？

    叶以念心里凉飕飕的，只觉得如果真是，这样的惩罚真的比坐牢还要可怕一万倍。

    但是即便如此，她心里也并没有什么同情。

    林妙以前是她朋友，但走到今天，她对林妙只有恨了。

    还是那句话，每个人都要为自己的所作所为付出代价，做错了事，当然要还。这是她林妙的因果。

    病房里，吵闹还在继续，叶以念听了一会，就撤了出来，默默的走了。

    从这对母女的只言片语中，她也听明白了。

    林妙的双腿都截肢了，她现在是个废人。林父林母的工作都丢了，这件事她们的对话里虽然没提及是谁做的，但是想来也跟陆宸有关系。一般人，没这么大的能量，能弄丢两个公务员的饭碗。

    这些还不算，张森那个原配大概还去他们的家属院里闹过，闹得人尽皆知，闹得林父林母这样的知识分子无法抬头做人。

    可以说，现在的林妙已经四面楚歌了，生活与她怕是只剩下痛苦了。

    这倒不禁让叶以念想起楚向楠曾经说过话，陆宸整人的方式是很变态的。

    不按常理出牌大概就是这样。跟林妙现在的生活来比，法律制裁真的是太温和了。

    顺着林妙这个思路，叶以念不由的又想起陆宸来。

    这个名字自闪现在她脑海中之后，就黏在了上面，怎么挥都挥不掉。

    今天是年三十，他在干什么？

    跟父亲团聚？还是跟朋友，亦或者跟那个一直对他有所觊觎的秦雨柔在一起过？

    总之，应该不会像她一样，独自一人吧？

    越想越难受，挂完吊水，她也不想回家，就顺着街头漫步。

    节日里的街头，到处都是张灯结彩的，仿佛全世界都在欢乐，只有她除外。

    医院离九州大厦不算很远，叶以念也不知道自己怎么走着走着，就走到了这条街上来。

    远远看着那金属质感很强的参天大厦，她的腿像是不听使唤了一般，就那样朝那边迈了过去。

    一条街的距离，平时步行十几分钟，二十分钟就到头了。

    而今天，她磨磨蹭蹭的走了快一个小时，走走停停，盯着那里发发呆，可就是从来没有扭头回来。

    她就这样一直挪到了九州大厦的楼下。她以为这里一定是大门紧锁，没想到这里的大门居然开着。

    鬼使神差的走进去，穿过空荡荡的大厅，她一直走到了电梯跟前。

    电梯也是运行的。这里居然还有人吗？

    没多想，她按下了按键，等电梯到了，就上去了。

    她按的是顶楼，上来之后，却没有朝顶楼任何一间办公室走，而是直接走到了电梯旁边的楼梯间。

    这里上去就是天台，她想上去呆一会。

    虽然她也不知道这大过年的，为什么九州有人，但是现在是白天，她并不害怕，也不想考虑那么多，她现在只想去那天台站一会。

    叶以念想，她大概是疯了。

    没有勇气回头找他，来到这个属于他的地方呆一会也好。

    她现在就是这个心态。很不可理喻的心态。

    这种心态的驱使下，她穿过天台，一直走到了最边缘栏杆处才停了下来。

    九州的楼很高，几乎是全市最高的地标建筑，站在这里，可以俯瞰整个槟城。

    城里很热闹，到处可见大红色的点缀，地上的人都很模糊，但是她想，他们脸上一定都洋溢着幸福的表情。

    冷风吹过来，在这高楼顶上，格外的冷。

    她抱紧了自己，趴在栏杆上，极目远眺。

    有时候，站在这种空旷的高楼上，很容易让人的悲伤放大，看着看着，她眼角就湿了，眼泪不知何时滑了下来，待她察觉，脸上已是一片水泽。

    身旁突然又别样的气息袭来，她吓了一跳，扭头看去，却被身边不知何时出现的人给吓呆了。

    她是做梦吗？还是太过想念，产生了幻觉？

    叶以念不敢相信的闭紧了眼睛，再张开，眼前的人并没有消失。

    陆宸怎么来了？就站在他身边，他站多久了？

    所以，九州大门敞开是因为他在这里？

    她真是不该上来，不该在这个时候来跟他碰面。

    叶以念尴尬的站着，身体僵直，怔怔的盯着陆宸，忘了说话，几秒后，她像是才反应过来似的，突然迈开了步子朝后面的门走过去。

    她想逃，但是手腕随即被陆宸攥紧了。

    “你跑来这里干什么？”

    陆宸一把将她扯回来，低哑的嗓音带着压抑的责备，仿佛在怪她擅自闯入他的领地一般。

    手被他死死攥着，叶以念用力挣了一下没有挣开。

    “你放开我，我……我不小心走错了。”

    真是个烂借口，叶以念，你真没用。

    心头暗自懊恼，她没有察觉，陆宸的双眉猛地收紧了。

