    “这是林府？”

    以往，林府做为天武王国第一家族，即便是深夜，都人流涌动，宾客如梭。

    而现在，空旷的院落一片狼藉，一个护卫、侍从都没有了，空荡荡的，给人一种废弃庄园之感。

    和记忆中的完全不同。

    “柳程，我要杀了你……”

    秀目瞪圆，乌黑的秀发无风自动，林珑太子妃一声怒吼，在院子里回荡。

    接到消息，那个叫柳程的人，正在对林家动手，出现这种情况，不用想，肯定是这家伙得手了！

    “快去找找，看我爹爹和弟弟在什么地方，如果他们出了事，我要整个天武王国为之陪葬！”

    银牙咬紧，林珑恨意流淌，眼中杀机大盛。

    一级小王国，垃圾一般的存在，之前根本不在意，居然敢对林家出手，简直找死！

    那个柳程，挑衅林家，必须死！

    堂堂天武王室，明明知道，居然不阻止，也一定要覆灭！

    “是！”身后的两个人窜了出去。

    东宫统领梁青命，实力至尊后期，一同来的驯兽师周进，也达到了至尊初期！

    两位至尊境强者，速度极快，时间不长，同时飞掠而来。

    “娘娘，林家主和林家少爷在那边！”

    听到父亲和弟弟没死，林珑松了口气，急忙跟了过去，很快来到一个大殿，看了一眼，立刻睚眦欲裂。

    二人的确是没死，却也和死差不多了。

    修为全部被废，身上几乎没有一处完整的，受了重伤，就算救活，也差不多彻底废了。

    前者还有意识，后者正昏迷不醒，要不是还有呼吸，真以为早就死了。

    “珑儿，要替我们报仇！”

    见她走来，还有意识的林若天像是见到了救星，急忙冲了过来。

    当初路冲是没杀他，可让廖殿主在身上下了至少七、八种剧毒，每天都承受剧烈的痛苦，生不如死。

    而且，林家被破，以前的仇人纷纷而至，折磨羞辱的，恨不得当场自尽！

    要不是为了等着女儿，替他报仇，肯定早就坚持不住了。

    “到底怎么回事？”

    急忙上前，给对方喂了一粒疗伤保命的丹药，林珑这才看过来。

    “是……柳程！不，是名师堂二星名师张悬！他的学生，正是两年前瞿家逃走的那个畜生……”

    服下丹药，林若天恢复了不少，牙齿咬紧，将事情说了一遍。

    当然，说的都是如何被对方欺负，至于因何而起，瞿家满门被灭，只字未提。

    “张悬？”

    牙齿咬的“咯咯！”作响，林珑眼睛一眯：“梁统领，现在就去名师堂，把这个张悬给我抓过来，我要以他的鲜血，告诉所有人，得罪我们林家，死路一条！”

    “娘娘三思，这位张悬是二星名师，又是天才，我怕会受到名师堂的庇护……”

    眉毛一皱，梁青命并未直接答应。

    二星初期名师对于轩辕王国，算不上什么。

    可也是名师堂的一员，公然斩杀，弄不好就会引起反弹，那样就算轩辕王国，也难以抗衡。

    “毁我家族，害我父母兄弟，深仇大恨，就算名师堂找来又如何？难道还不能讲理了？再说，名师堂的洛堂主，是太子的至交，只要陈述情况，他应该不会多说！”

    林珑双眼赤红。

    轩辕王国名师堂堂主洛千红，是太子的至交，一个小小王国的名师而已，杀了就杀了，难道洛堂主还会因为这样一件小事，与他们王室闹翻？

    “是！”见对方执意如此，梁青命身为下属，无法反驳，只好点了点头，正想离开，就听一个声音响起。

    “别忙，我和你一起去，我要亲眼看着这家伙被千刀万剐……”

    林若天面容狰狞，恨意滔滔。

    “好，咱们一起！”

    见父亲的模样，林珑点头同意。

    几人坐上闪电金鳞兽，凌空而起。

    “他现在不在名师堂，在那个不远的府邸里，我都打听清楚了，昨天进去后，就再没出来！”

    林若天道。

    知道女儿肯定会报仇，这两天一直派人打听消息……这位张悬，并未逃走，而是在自己的府邸内。

    轰隆！

    闪电金鳞兽风驰电掣，片刻功夫，就来到府邸上空。

    “梁统领，希望你能把他抓过来，我要一点点将他折磨而死……”

    面容狰狞、扭曲，林若天脸上露出疯狂。

    从林家出来的功夫，他已经知道了眼前这位中年人的实力。

    至尊后期！

    这种人，跺一跺脚，整个天武王国都会崩塌，谁都抗争不了！

    天武王室那头镇国蛮兽就算突破，也只是至尊初期而已，在这种强者面前，随手就可以捏死！

    “放心！”

    点点头，梁青命身体一晃，落在闪电金鳞兽巨大的头颅上，冷冷看着下方的院落，至尊后期的气息瞬间笼罩四野，冰寒、冷厉的声音响了起来。

    “张悬，滚出来受死！”

    轰隆！

    声音响彻云霄，带着至尊强者的真气力量，震的整个王城都一阵晃动。

    “滚出来受死？”

    “糟了，是林家的那位太子妃来了！”

    “不错，这下完了，听声音的威势，至少是个至尊境强者，张师……能够抗衡吗？”

    “他虽然不弱，但和至尊还差了很多，麻烦大了……”

    ……

    声音响起，无数人被惊扰，全都脸色一白。

    林家背后的势力，早就不是什么秘密，这几天虽然没动静，但众人知道，只是暴风雨前的安静罢了。

    此时，肆无忌惮的声音，空中飞舞的巨大蛮兽，无不说明，对方……

    来了！

    来报仇了！

    “至尊……后期强者？如果没猜错，应该是轩辕王国太子府的护卫统领，梁青命！”

    王宫内，莫天雪也听到了声音，急忙来到高塔，看到站在蛮兽头上的中年人，嘴唇一抖。

    身为下属王国，轩辕王国的一些势力分布，还是知道很多的，能散发出这种威势，展露出这种力量，不用想，肯定是那位至尊后期的统领！

    “至尊后期？那……张师岂不危险了？”

    莫雨娇躯一晃，一脸焦急。

    张悬虽然能够屡创奇迹，但至尊后期，和半步至尊，相差不下万里，两者不可同日而语。

    林珑居然直接将这种人调过来，张师如何抵挡？

    “怎么办？我……也没办法！而且，恐怕我们王国也完了……”莫天雪身体颤抖。

    对方可是至尊后期，他能有什么办法？

    就算在镇国蛮兽过去，也不够杀的。

    根本不是对手。

    “小雨，将这个戒指拿着，抓紧时间逃走，有你在，就算王国破灭，还有希望……”一咬牙，莫天雪从手上取出储物戒指递了过来。

    莫雨天赋高，人也聪明，是天武王国未来的希望，不能陨落在这里。

    不然，就算死了，也愧对列祖列宗。

    “父王……”

    莫雨娇躯颤抖。

    虽然不甘，却也知道，父亲的决定是正确的。

    林珑当初就因为一点小事，灭掉瞿家全家，现在林家几乎覆灭，按照她的一贯作风，一旦杀死张师，肯定会对他们天武王室不利！

    将整个王室因此覆灭，都极有可能。

    “好了，去吧，父王走不了……也不能走，如果他们真要动手，我会和王国共存亡！”

    莫天雪眼神坚定。

    女儿可以离开，他不行。

    做为国王这么多年，身上已经深深烙印天武王国的痕迹，再无法离开了。

    “父……”

    知道逃不掉的结果，莫雨娇躯颤抖，正想在说些什么，紧接着就听到一个不耐烦的声音从府邸响了起来。

    “放肆！哪来的二货，在这里大吵大闹？不想活了，想见是少爷，滚出去跪着！”

    “啊？”

    莫雨、莫天雪呆住。

    梁青命闹得这么大，几乎整个天武王城都知道了，所有观察情况的，也全都愣在原地，差点没吐血。

    那可是轩辕王国来的至尊后期强者，这样说话……

    爬到高处，齐刷刷看向说话的人，以为会是哪个厉害人物，一看之下，更是眼前一黑。

    正是府邸那个肚子滚圆的胖子……孙管家。

    这几天，不少人也和这位接触过，也知道，他的实力才皮骨境巅峰，连鼎力境都没达到，弱的不能再弱……

    这么弱……哪来的胆子和气魄？

    你知道天上飞的这个到底有多强吗？就敢这样说？

    对望一眼，莫雨、莫天雪各自颤抖。

    至尊后期强者，别说天武王国，就算轩辕王国也绝对算得上高手，一个小小管家，鼎力境都没达到的家伙，就敢如此嚣张……

    我日！

    本来就难以调节，这下恐怕更完蛋了。

    不用想，一场大屠杀即将开始。

    “你……”

    众人发疯，梁青命也差点从闪电金鳞兽上一头栽下来。

    他的实力，在轩辕王国也赫赫有名，算得上超级大人物了，本以为一声大喝，这个小王国的小人物们，会全部吓得瑟瑟发抖，不敢废话，做梦都没想到……

    人家根本不在乎，还让他出去下跪等着……

    尼玛！

    你这是心大，还是脑子有问题？

    “我数三声，让张悬出来受死，否则，我就灭掉这个府邸，所有人为他陪葬！”

    面皮抖动，强忍住怒意，梁青命脸色铁青。

    (高潮来临，求推荐票！)

