    公交车上的乘客对于抓到小偷这件事都十分兴奋，倒是没有人直接催着司机赶紧开车离开。

    一来也是因为周末，并不是工作日赶着上班的时间，二来也是因为些许正义感困住了他们的步伐。

    因为已经报警，这边也很快就会有民警赶来。

    失主是中年妇女本来还有些害怕，但是看林书把小偷就那样死按着，本来就着急，自然赶紧从小偷身上找到了自己被偷的钱包。

    “谢谢啊！真的太谢谢你了。”

    林书没有说什么，只是抵着小偷，怕小偷跑了。

    很快，附近派出所的民警就赶过来了。

    也就是这个时候，司机才把后车门打开。

    小偷恶狠狠地盯着林书，眼神中透着记恨。

    “看什么看，死到临头了，还嚣张！”

    旁边的赶来的民警赵元和失主听见林书这话都有一瞬的错愕。

    “说错了，到警察手里了，你还嚣张。”

    不过他们这边还要去警察局做一下笔录。

    民警望着林书，他是真的有些意外，接到报案的时候，派出所里面的人都以为是一起简单的扒窃案件，小偷肯定已经跑了，这样的案件很难结案。

    可是没想到这次居然是车上的乘客将小偷当场抓住制伏了。

    这可就太难得了！

    因此在第一时间派出所这边就派民警过来处理。

    民警赵元直接将小偷带上警车，另外失主和林书这位见义勇为的人自然也要一道去警察局做笔录。

    原本规规矩矩坐在位置上的熊男孩一直望着林书没说话，眼神里面闪着光。

    坐在男孩旁边的女人也早就没有了最初的气愤和骂骂咧咧，盯着林书，小声嘀咕了一句，“狗拿耗子。”

    当然，公交车上不少人都在这个时候送上掌声，更有人一直拿手机拍着林书按住小偷的画面经过。

    要不是因为林书要去派出所做笔录，只怕都会有女生直接上前要微信。

    毕竟刚才林书真的太帅了！

    “你别吓我，我不是厦大的，我是湘大毕业的！”

    这话实在是太帅太霸气了！

    关键小哥哥还长得好看。

    车上有湘南大学的学生更是直接开始在微信群里面宣传林书这位帅气的学长，直接把视频发出去。

    “姐妹们，我们湘大的学长真的太帅气了！”

    ……

    警车上。

    民警赵元已经了解了主要的事件经过，目光不禁落在了林书身上，笑着说道：“可以啊，小伙子站在后面都看见小偷了，这份眼力不错。”

    最关键还直接喊出来了，这份勇气真的太难得了。

    民警赵元自然不知道并不是林书他眼力不错，而是小偷脑袋上顶着【三只手】怪物title真的太招摇了。

    这要是让林书去车站抓扒手，绝对是一眼锁定一个，再擅长伪装也没用，在系统的照妖镜下，一个个都直接原形毕露。

    “是的，这位帅哥一喊，我吓了一跳，这才发现自己的钱包被偷了。”

    坐在前面的中年妇女也回头说道：“真的，太难得了，还站出来抓住了这个小偷。”

    “还有刚才这个小偷还威胁恐吓帅哥，说记住他了，不会放过他。”

    中年妇女姓林，很显然也是替林书说这话，就是要在警察面前再告一状，也让警察能够保护林书。

    小偷有些怂地低着头，没敢吭声。

    “放心，还有我们，他要是敢打击报复——”

    小偷连连怂怂地说道：“不敢不敢，我就是，就是吓一吓。”

    民警赵元瞅了一眼林书，说道：“后面有什么事第一时间都可以找我们。”

    开车的民警大哥也回头说了一句，“放心，还有我们呢！”

    林书倒没有什么害怕，要说不安也是最初一开始的还有些担心，现在看见小偷这怂样也就觉得还好。

    对于去派出所做笔录，林书也觉得没什么，毕竟他是目击者，同时他也有些好奇在警察局这样的地方会不会有很多怪物。

    不过，很显然他失望了，原本以为会看见很多怪物，虽然进进出出的人很多，但他来的这段时间，根本就没有看见有人顶着怪物头衔文字飘进来。

    当然进进出出的报案和办案的人不少，也有寻衅滋事，矛盾纠纷的，但并没有什么恐怖极的怪物。

    毕竟这里还不是重案组，只是街道派出所。

    派出所这边做笔录并不算复杂，毕竟林书不是犯罪嫌疑人，而是见义勇为的市民。

    “林书可以啊，很不错，居然能够看出这个小偷，厉害，这可是个二进宫的惯犯了。”

    派出所这边很快也就查出来这位【三只手】怪物是个二进宫的惯犯。

    林书不知道该说什么，瞅了一眼时间，他还要去看房子，直接说道：“做完笔录，我可以先走了吗？我还有事。”

    警察这边自然不会多耽误林书，本来林书就是义务一同过来做笔录。

    就在林书做笔录的时候，黄文打电话过来了——“林哥，你房子找好了吗？

    “还没有，我现在在警察局。你有什么事吗？”

    黄文很是意外，怎么也没有想到会听见林书说他在警察局。

    “你在警察局做什么啊？“

    “做笔录。”

    林书还准备说什么，警察这边让林书签一下字，“先不和你说了，我这边还有事，先挂了。”

    林书在笔录上签字后，直接说道：“那我做完笔录就先走了，我还有事。”

    林大姐一听林书这话连忙表示感谢，一个劲地说谢谢。

    赵元自然也不会耽误林书的时间，只是说道：“现在你这样的年轻人真的很少见，我们这边会给你单位写一封表扬信，就是要表扬你这样的见义勇为的行为。”

    林书一听赵元这话，觉得有些尴尬，因为他最初一开始也有些害怕和退缩，甚至也想过装做没看见，只是后面一时被正义感蒙蔽了双眼，不知不觉就做了这样的决定。

    至于派出所说要给他单位写一封表扬信，林书也没有太在意，毕竟他都是提离职的人，多一封表扬信，也没有什么。

    不过，还是很开心。

    毕竟杀了一大波经验值，真爽！

    新手村外的世界很凶残，但也很精彩。

