    高大、红眼、肌肉发达，便是余烬当前的角色特征。即使是宽松的老式神袍，也掩盖不住身形魁梧，更何况余烬现在穿的是竖领修身时髦款，鼓胀肌肉撑爆衣衫，战斗力绝对的肉眼可见。

    两米高的个头，看谁都是居高临下，压迫力简直爆表，甭管走到哪里，都是最引人注目的那一个。

    余烬还想着低调一些方便行动，结果他很快就发现，这完全是不可能的事情。

    “神父！”

    “神父！”

    “……”

    因为在一声声恭敬称谓中，角色档案的工作经历一栏，赫然出现了“话事人”一词，虽然后面跟着一个问号，但已经很能体现问题。

    “我好像……是个大佬啊！和狼人警探一比，简直一个天上一个地下，莫非实力越强，地位也就越高？狼人警探差不多有个传奇巅峰的战斗力，恶魔神父少说尊者打底。嗯，看来我的选择是歪打正着啊，地位超然，不仅办事方便，还有大量信息可供挖掘，这才出个门就有了收获。不过话说回来，大佬应该怎么扮演呢？”

    作为资深怀旧党的余烬，立刻借鉴起了观影经验，总结出不苟言笑是大佬标配，便绷着脸庞，环视众人。凡是与余烬有过眼神接触的，立马颔首低眉，摆出听候发落的姿态，这让他能够轻松审视疑似小弟的十几个人。

    制服统一，高档精干，显示帮派底蕴。

    人手实力，均为传奇，展现组织实力。

    姿态恭敬，整齐划一，可见上下齐心。

    综上所述，余烬这个打着问号的话事人，背景绝对不简单，而停在教堂围墙内的一溜豪华黑色轿车，更让这份背景增大了想象空间。

    余烬没有露怯，一言不发的迈开步伐，走下教堂长阶。那噤若寒蝉的十几人中，当即有人快步走出，先余烬一步打开车门，而后自己坐到驾驶位前。

    剩下的传奇小弟则快步跟来，刷刷进入后续轿车，不多不少，正好坐满四辆。

    “神父，您……”

    实力达到传奇层次的司机，正要小心翼翼的问询目标，便随即看到余烬冷着脸，从后座递来一张明信片。他读完红色钢笔的清晰字迹，蓦地瞳孔一缩，表情明显产生变化，但还是按照余烬的“要求”，发动汽车引领车队，驶出围墙大门，进入宽阔长街。

    “这张明信片有问题，但是问题在哪里呢？虽然司机小弟基本能问个清楚，但有了狼人警探的前车之鉴，我还是先靠自己摸索吧。”

    余烬面无表情的坐在后排，凝望飞速后退的现代街景，暗自总结当前发现。

    依据鹰眼警官透露出的语言信息，他能判断童话镇，是一座隐藏于人类社会的童话人物聚居地，想要外出必须遵循守则，不能暴露身份，否则会招致祸患。

    虽说之前遇到的蒙面凶徒，就是个普通人，但通过守则可以分析得出，人类社会必然掌握覆灭童话镇的绝对力量。另外，鉴于狼人探员和鹰眼警官能够加入警力系统，预选职业也极为丰富，可见掌握着毁灭力量的人类高层，明显知道童话人物的存在，并且双方展开了一定程度的合作。

    “这对现在的我来说，究竟算不算好消息呢？指不定哪里就藏着一把狙击枪，正瞄准我这个势力扩展到童话镇外的恶魔神父吧……”

    余烬提高了警惕，有打算使用虚数空间确认想法，但可惜的是未能继承。

    而在这时，传说中的“童话镇”，到了！

    “距离教堂也就几条街，还挺近的。”

    余烬控制住了挑眉习惯，观察起了童话镇的入口，立时发现即将进入的童话据地，虽然设有围墙，但大门却不见踪影，而小镇名称被冠以了“万圣”前缀。源自万圣节的古怪元素，在童话镇的街道两旁随处可见，售卖各式面具、奇葩服饰的店铺，至少开了几十米远，凡是进入童话镇的人类顾客，或多或少都会买来装扮自己。

    那些由导游率领的旅游团，更是扮得比童话人物还要像童话人物。

    余烬暗自点头，这么设计，极大的降低了童话人物的暴露概率，令两个世界得以连通。

    不过，像狼人警探一样不守规矩的家伙，依旧少不了。

    在童话镇的入口附近，就有几个当着人类顾客的面显露真身，谎称自己的装扮能够以假乱真，以此吸引好奇人类，戏弄搭讪，当然其中不排除有店家故意招来当模特推销员的。

    随着轿车驶入童话镇内部，余烬还透过临街窗门，看到不少在家里“放浪形骸”的童话人物，光是猪头就见了不少，个个瘫在沙发上，要么睡觉，要么吃喝，要么懒洋洋的看着电视。

    但值得一提的是，童话镇比预期要和平得多，就算是目的地“黑暗街”，也不是什么鬼怪凭出的危险之地，而是开满了各类万圣主题的娱乐场所。

    这让余烬对童话镇的微妙生态，来了兴趣，好奇是哪位大佬将一切管理的井井有条，那位大佬对他这个带着问号的话事人，又会是什么态度？

    嘎吱！

    汽车停在了一家酒吧门前，在等候小弟开门间隙，余烬提前观察到，这家名为“地狱”的酒吧招牌，以霓虹灯管愣是弄出了魅魔图案。

    “啧，如果这家酒吧是我这个恶魔神父开的，那就有的玩了。哪天上帝见了我，铁定会指着鼻子破口大骂。”

    余烬暗自失笑之时，司机小弟打开车门，躬身邀请老板下车。至于后面的十六个传奇小弟，更是展现出超高素质，一部分提前进入酒吧踩点，一部分把守大门，一部分护在余烬身周，一部分负责监测外围。

    无形中衬托出了恶魔神父的大佬气质。

    而如此惊人的排场，自然引来了大量目光。

    黑暗街的地头蛇们，远远地避开余烬视线，不知情的打听起了恶魔神父的到来原因，知情的则是指向地狱酒吧，隐晦透露出了事情。

    余烬漠然下车，走入酒吧，立马感受到扑面而来的燥热气息，好似有地狱热风在这晦暗空间飘荡蔓延。

    “名字起得倒也合适……装潢真就照着地狱来啊！”

    暗自嘟囔了一声，余烬便被提前踩点的一个小弟，请到酒吧内部的某间隐蔽包厢。

    于大堂集合的酒吧人员，单单与他擦肩而过，便无一不是战战兢兢。除开对恶魔神父的敬畏之外，余烬还从中感觉到了担惊受怕。

    到底发生了什么事情？

    怀着疑惑，余烬走入包厢，眼神立刻一变。

    因为在一面墙壁上，赫然有一头原形毕露的魅魔，被五把利剑生生钉死。四肢与心脏处的伤口部位，直至此时，也依旧在渗出紫色鲜血。长着弯角的头颅无力垂下，火红长发湿濡浴血，死状极其凄惨！

    而在死亡魅魔的身边，还有用血字写就的一行话——

    【不交权杖就死人！】

    沉默，死一般的沉默，包厢内的呼吸声被压到微不可查的地步，连血液溅落都比之清晰可闻。

    盖因小弟们觉得，一言不发的恶魔神父是爆发前的火山，自打出门便在积蓄怒气，随时都有爆发可能。

    但他们根本不明白，一头雾水的余烬其实很想有人来讲解状况，好让他得知，死掉的魅魔和恶魔神父到底是什么关系？所谓的权杖又是个啥？

    等等……

    这字迹好像在哪里见过？

    余烬蓦地拿出了那张明信片，与墙上血字对照起来，结果发现非但字迹相同，颜料也是同出一源！

    此时再看，那句“请余烬神父尽快到来”，根本就不是什么紧急求援，而是赤果果的挑衅啊！

    “是可忍孰不可忍！”

    余烬当场气笑了，作为大佬被人如此羞辱，谁能忍得住？就算他不是在扮演恶魔神父这个角色，也决定会一会始作俑者。而明信片的主人——“童话镇·巨人保镖公司·战斧帕克”，则随之正式进入了他的视线。

    巨人……帕克？

    作为仅有的线索之一，余烬随即将巨人保镖公司，视为下一站目的地。

    不过在此之前，他那帮谨言慎行的小弟们，总算是给出了一条有用讯息。

    “神父，要不要请婆婆过来？”

    司机说着，眼神往墙上瞟了瞟，示意找人来为魅魔处理后事。

    余烬不假思索的点了点头，便继续板起脸，坐在找不到战斗痕迹的包厢当中，装模作样的翻看金边圣经，等候“婆婆”大驾光临。

    小弟们见到他这个样子，别说看出破绽，就是大气都不敢喘一口，纷纷笃定，神父越是一言不发，就意味着暴怒威力越加强大，谁也不想在这个节骨眼上，替代“凶手”承受威压。

    而得益于人类社会的便利通讯，“婆婆”没有让余烬久等，便出现在包厢门外。

    余烬扭头，立刻发现婆婆原来是经典至极的童话人物——老巫婆！

    皱皱巴巴的皮肤，布满了老年斑，眼窝幽深，鼻梁塌陷，乌黑牙齿掉了一半，深紫嘴唇缩瘪干裂，看着分外诡异。她的说话嗓音，如同金属般难听刺耳，但个中透露的信息，却带给余烬重要启发。

    “明明退了位，按规矩把权杖交出去不就好了？别人做两年就够，怎么轮到你反而不够了？可倒好，现在弄得出了命案，我能给你收拾了尸体，却不能替你收拾残局！狮王局长那边，还等着你的回复，千万不要死撑。墙上都明明白白的写着，不交权杖就死人，等你的手下死光了，再放手就晚了？”佝偻着身子的老巫婆，一边埋怨余烬贪心，一边拄着歪头拐杖走向魅魔。

    角色档案中，带着问号的“话事人”，立刻变为前任，并且延伸出了两条经历。

    一是权杖归属，二是警方关注。

    “果不其然！我的头上也有大佬管着！”

    余烬眸光一闪，确认自己当前处于极其尴尬的境地，因为不舍权力，闹出人命，惊动警方不说，还一直被敌人暗中威胁。

    最关键的是，应当代表话事人身份的“权杖”，他根本就不知道在哪里！

    想交也没得交！

    “这么看来，想要把恶魔神父的秘密，完全挖掘出来，第一步是找到权杖，后续还得解决话事人的问题！可是，按照这种方法，真能抢在不是道士和窥破天机的前头，拿到他们真正关注的东西吗？”

    正思索之时，余烬突然被一声猫叫惊动，随意循声望去，便再也挪不开眼。

    因为一只虎皮小猫正蹲在门口笑眯眯的看着他，虽然毛皮颜色从普通变为黑纹白虎，但余烬非常确信，那就是苗苗！

    喵！

    虎皮小猫迎着余烬的惊讶视线，又笑眯眯的喵了一声，然后迈着优雅猫步，走到了老巫婆的脚边。

    “哦，我的乖宝宝，婆婆正在工作，你先去一边玩吧，你的小鱼干还在炉里呢，不要着急，马上就能吃到了。”老巫婆换上一张比哭还难看的笑脸，用拐棍把虎皮小猫推走，继续自顾自的运用童话手法，取下贯体宝剑，处理魅魔尸身。

    余烬顿了顿，蓦地起身走向酒吧厕所，虎皮小猫心领神会的跟在后头，一路尾随。

    尽管小弟们都看到了这一幕，但大家十分明智的选择视而不见，自家老大惹不得，婆婆的爱猫也惹不得，从而让一人一猫得到了交流空间。

    “你这咋回事啊？”

    余烬瞅着苗苗，眼神奇怪，大家都是人，怎么她还是只猫？

    虎皮小猫捂着鼻子，挡住厕所的难闻气味，瓮声说道：“种族是猫，身份是宠物，不行啊？”

    “……居然还有宠物的？”余烬知道是自己没见过世面，转而问道，“你不是说要领取奖励晋升史诗吗？怎么还是传奇境界？”

    “对呀，等小鱼干出炉了，我就能突破史诗了啊！婆婆专门给我做的，童话材料用了好多好多！彻底变成异常项目都不成问题！”虎皮小猫笑嘻嘻的回答道，说到高新处，不自觉的挥舞起了爪子，结果又因为闻到难闻气味，赶紧捂住了鼻子。

    “祝贺祝贺。”

    “恭喜别人的时候，能走点心吗？”

    面对虎皮小猫的抗议，余烬随即两手一摊：“快别说了，我现在一头雾水，麻烦不断，哪有功夫想别的？诶，你来得时候，有没有在老巫婆那里听到什么消息？最好是重要一点的情报，譬如权杖、势力、话事人什么的。”

    虎皮小猫当即摇头：“我只是一只想吃鱼干的猫，不关心你们人类的事情。”

    “……”

    见余烬面露无奈，虎皮小猫随即得意笑道：“虽然我不清楚这些事情，但你去找知情人士问问不就好了？正巧，我知道半只耳的身份和位置！”

