    那一层薄薄的AT力场宛如天堑，仿佛割裂着两个世界，陈剑南就那么站在那里，冷漠的看着英灵们抵抗歼星炮，也冷漠的看着他们试图击杀自己。

    他淡然说道：“我讨厌幻想，尤其是这种无畏的幻想。”

    “极其腐朽，呆板。”

    “古人受限于对世界的认知，才创造出神明，才幻想出一个又一个毫无根据的力量，所谓的灵气，所谓的修炼，都是第一个幻想时代的余毒。”

    “第二次幻想破灭后的今天，为什么还有人以此来幻想，来设定，来写书？”

    “什么英灵，什么传说和伟业的结晶所凝聚的宝具。”

    “不过是浮夸的谎言，坐井观天的可怜罢了。”

    “科技的伟力，会告诉你们，究竟有多么的弱小……”

    陈剑南说着，从他的背后，开始蔓延出五根漆黑的丝线，丝线看着安静无比，它们百米长短，清扬的飘动着，看着没有任何威力扩散。

    但。

    试图再攻击陈剑南的要离不慎碰到了那个黑线，只是一瞬间，要离……便消失了，只剩下灵基毁灭所溢散的光粒飘向天空的大漩涡。

    这一幕让所有人都屏住了呼吸。

    而陈剑南则淡然的解释道：“这是死线，是宇宙中最黑的东西，也是宇宙中最死的东西。”

    “它处于零光速的状态。”

    “是真正意义上的死亡，绝对的死，百分之百的死。在那里面，每个基本粒子，每个夸克，都死了，没有丝毫振动。”

    “它内部没有引力源，但它依旧是一个黑洞，零引力的黑洞，任何东西进去后都不可能出来。”

    “任何存在与它接触，都会被它吞噬。”

    说着话，陈剑南开始朝天坛走去，五根死线环绕在他四周，构建了比AT力场更加难以逾越的鸿沟，凡人的力量在神明面前显得渺小无比，在自然与科技的伟力当中，依旧出现了这种感觉……

    太空的歼星炮正在加大功率，陈剑南亦是以无敌的姿态而前进。

    守护在天坛前方的众人和英灵们，他们没有收到封禅的压制，却在陈剑南的面前，深深的感到了一种无力。

    “时代是进步的……”

    人群中，蔺文萱忽然呢喃了一句，人类对于世界的认知愈发深远和广阔，幻想的量级就会愈发的可怕。

    第三次幻想降临如果发生，恐怕将超越人类的认知……

    站在蔺文萱身旁，未来的她，灵霄却看着远处的大旋涡笑道：“时代的确是进步的，但也是一脉相承的。”

    “厚古薄今不可取。”

    “但站在巨人的肩膀上，就蔑视巨人，也是愚昧的。”

    “英灵的力量，不仅是他们在整个光阴长河中依旧闪耀，更是他们在自己的时代，在横向的对比中，做到了极致。”

    “他既然推崇科学，那必然唯物。”

    “唯心便是他的弱点。”

    “所以。”

    “别看他有着AT力场，那并不意味他免疫精神和灵魂方面的进攻，相反，他第一时间展开AT力场，是因为他惧怕这方面。”

    “舞姬这个职阶缺乏正面进攻的力量，但有时候……会有奇效。”

    伴随着灵霄的话语，队伍中的三位舞姬都动了起来，公孙娘子、赵飞燕、王昭君，当三位绝色起舞之时，天地都为之失色……

    无形的力量在AT力场上泛起频繁的涟漪。

    陈剑南的眼神逐渐凝重……

    ……

    “战斗的时候分心可不好。”

    祁星再度一拳轰下，李和直接被轰飞到连续撞塌五座楼阁，安心下来的他开始认真看向这个女人，问道：“你的同伴似乎对力量有所偏见，你认为呢？”

    祁星讥讽一笑，道：“那不过是他的自大罢了，科学的魅力，在于有时候撬动一个奇点，便可以毁灭整个宇宙。”

    “的确在很多时候，可以施展出远超当前境界的伟力。”

    “但。”

    “叽叽歪歪，各种条件，麻烦得要死，还不能出错，而我只要变动率够高，身体足够强，他要做的事情，我一拳就可以做到。”

    “那时谁高谁低？”

    李和认可的点点头，笑道：“对于我们这些作者而言，幻想体系其实无所谓，科幻也好，玄幻也好，仙侠也罢，能有多高的力量，看得还是我们会设定多高。”

    “只是。”

    “随着人类对于世界的认知愈发深刻，对于力量的理解也会愈发深远，每个时代所认为的伟力亦是不同的。”

    “我以前听过一句话，有人说，科学的尽头是神学。”

    “那么如今的情况来看。”

    “幻想的尽头，或许也可能就是科幻。”

    听李和这么说，祁星皱了皱眉头，问道：“所以，你是赞成陈剑南的想法？”

    “不。”

    “我赞成的是脉络，是一脉相承，是源远流长，永不断绝。”

    “过去相对于今天是历史，今天相对于未来是历史，未来相对于未来的未来，亦是历史，我的书，要写的……是历史。”

    “我的力量也来源于历史。”

    “千古风流，尽在吾身。”

    “你擅长肉搏，擅长拳拳到肉，那我便给你看看，那闪耀于历史当中的……武艺。”

    祁星听闻，眼中的光芒陡然大增，她十分期待，十分热切，她渴望一切战斗，一切酣畅淋漓的战斗，一切力量的极致碰撞！

    “武僧达摩之【禅武（S+级）】，佛法越高，武功越高。”

    “诗人唐三藏之【取经人（S+级）】，吟诵佛经时，佛法无边。”

    “武僧神秀之【金刚不坏体（S+级）】，佛法越强，金身越强。”

    “武僧惠能之【观自在菩提（S+级）】，一朝顿悟，知见我佛。”

    “武僧法海之【世尊地藏，大威天龙（S+级）】，地藏王密法加身，八部天龙佛法护持。”

    “最后。”

    “武僧唐三葬，【葬天，葬地，葬众生（EX级）】，我唐三葬要取的经，佛主都不敢不给！！！”

    李和每走一步，身上的佛光就高涨一截，体型就魁梧一些，当他走到祁星面前的时候，佛光已经照耀了整片天空，黑夜都变成了白昼。

    整个世界都洋溢着金辉。

    体型膨胀到两米，他的衣服再也绷不住那魁梧的肌肉，上衣轰然炸开，裤子，也炸成了短裤，他赤脚走着，每一步的落下，方圆数百米都在化为灰烬……

    他的双眼，燃烧着金色的火焰。

    他站在祁星面前，单手合十，居高临下的问道：“施主，你悟了么？”

