
　　心里有了主意之后，秦源也就渐渐冷静下来，不再像之前那么慌了。

　　开始认真地计划起来。

　　首先，要想在七天之后找到大统领，就必须先锁定他的踪迹。

　　在这方面，自己最能信赖的，也就只有朱雀殿了。

　　此时，秦源终于想起自己手里，还有一本朱雀殿给的花名册，上面记载了所有殿员当前潜伏的地点、势力对象以及真实身份。

　　话说，自从拿到以后，他还没有打开认真看过。

　　虽然夜已深，但他这会儿哪里还有困意，于是立即拿出花名册，细细看了起来。

　　谁知道，不看不知道，一看吓一跳，震惊得他半天没回过神来。。

　　只见花名册上，将潜伏人员划分成了天、地、玄、黄四个等级，越靠前等级就越高，也越重要。

　　而天字第一号的名单上，排最前面的一个，赫然写着两个大字！

　　阿大！

　　下面还有一行小字。

　　景王心腹，潜伏十五载。原名林羽，陇西王家镇人士，绍成二年入圣学会。作保人：三长老。

　　秦源顿时头皮一麻，倒吸一口凉气。

　　好家伙，阿大竟然是圣学会的人？

　　秦源现在明白了，为什么自己帮景王以后,阿大偶尔会从头顶飘出星光了！

　　他的作保人是三长老，而三长老一直希望未来的监国太子不是庆王,而是其他皇子。

　　那么,景王很可能就是他的备用选项之一。

　　他派阿大辅佐景王,就是要让景王成为黑马，到时候将庆王挤下去！

　　原本秦源还在纳闷,景王是如何从一个无权无势的疯王，慢慢积攒出如此强劲的实力的？

　　现在答案就很明显了，他前期有三长老一直在暗中相助！

　　再说阿大,他肯定是三长老的人，只是因为他的景王心腹位置无可替代，所以这次才没有被清洗。

　　不过,他的主张应该与三长老一样，希望能将景王扶持为太子，而不是庆王！

　　所以,自己帮景王就是在帮他,他才会生出感激之情,冒出小星星。

　　但是有个问题秦源不明白，阿大不是剑修么,剑修怎么会加入圣学会的？

　　不过这个问题现在不重要，更重要且令人费解的是,阿大如果是圣学会的人,那么在交易柳家后人时,他为什么没有帮圣学会？

　　须知，当初就是他，带着假的柳家后人在街上乱逛,这才引开了圣学会的人。

　　当时自己的计划,他全都清楚，为什么不通报圣学会？

　　难道卧底十五年,他已经开始同情并且忠诚于景王了？

　　另外,更吊诡的一点是,如果圣学会的人知道阿大是卧底，当时为什么不用传音石联络他,问问情况？

　　而是傻乎乎地盯着他？

　　有一种可能,就是当初三长老隐瞒了阿大的存在，而大长老掌控了朱雀殿以后,出于某种原因,也对其他人隐瞒了阿大的存在。

　　可既然阿大的身份如此敏感，为什么给自己的这个名单上,阿大没有隐去，反而赫然在列？

　　秦源实在想不通！

　　但不管怎么样，这个阿大很可能是未来某刻左右局势的重要棋子，要随时关注。

　　另外，也需关照下去，自己是圣学会左使的事情，不得向阿大透露，否则可能会有麻烦——尽管作为专业的情报机构，朱雀殿应该不至于犯这种低级错误，跟卧底透露另一个大卧底的身份。

　　秦源继续往下看。

　　景王手下的御马监秉笔太监，府邸的丫鬟小芸，也是圣学会的。

　　庆王那头，庆王府的大管家王申、庆王最信任的门客之一路克明，以及王府侍卫统领赵复都是圣学会的。

　　幸好萧百长不是。

　　誉王那头居然也有，而且还不少，分布于誉王府以及其母妃的寝宫之中，加起来竟有五个。

　　再往下看，秦源的眉头就皱得更紧了。

　　好家伙，钟家、陈家都有？

　　钟家看门的厮役之一，就是常在门口迎接秦源的老黄，竟然也是圣学会的？

　　特么的，那圣学会岂不是早就知道自己与钟家关系极好？

　　谷躖</span>也对，自己身为情报人员，广泛交际是基本素养，毕竟自己总是在为会里立功，所以即便明知道这点,他们也挑不出什么毛病。

　　一口气看下来。

　　看到末尾的时候，他又发现有个很特殊的卧底。

　　那个卧底叫“鸢”，应该是他的代号,但是没有说明他的身份，只说有这么一个人。

　　秦源怀疑,应该是自己的权限不够,所以隐去了。

　　不过如果连阿大这么敏感的身份都没有隐去，这个“鸢”到底是什么身份，才连自己都不能看？

　　秦源又仔仔细细地看了一遍名册，把上头一百三十多个人的资料都记住以后，这才把名册给烧了。

　　烧完之后，他心中不由感慨，朱雀殿确实很强，几乎无孔不入。

　　不过，这样才好，自己才对找到大统领，更有信心了。

　　随即，他拿出纸笔，运用丹青家的能力，将大统领的头像画了数十张。

　　明天就发下去，让朱雀殿所有弟兄，对了，还有所有墨隐，都满城去找。

　　只要能锁定大统领的行动轨迹，七天后就有可能找到他！

　　一切搞定，这才沉沉地睡去。

　　......

　　第二天一大早，秦源就醒了。

　　主要是昨晚没吃晚饭，饿得肚子咕咕直叫。

　　一边穿衣服，一边他就让阿四去做早饭。

　　却正在这时，他透过窗户，看到一个身影翩然而下，悄无声息地落在院子中央。

　　嗯，是钟瑾仪。

　　虽然她戴着黄金面具，但仿佛还是能看出，她今天心情不是很好？

　　咦，他怎么先直奔寝殿去了，平常不是先跑自己这奴婢房来的么？

　　秦源好奇地看着钟瑾仪。

　　只见钟瑾仪轻轻一跃，便跃至了寝殿门口，随后大袖一挥，以一股强横的剑气，直接将寝殿的门给吹开。

　　秦源皱了皱眉，这么暴力......怎么跟捉奸似的？

　　钟瑾仪在寝殿门口站了一会儿，随即又转身，朝秦源的奴婢房走来。

　　那步伐之中，杀气凝重......

　　秦源心里一阵哆嗦，心想还好苏若依不在这，要不然这凶娘们弄不好会拔剑相向！

　　刚想到这呢，只见房门被推开，钟瑾仪走了进来。

　　只听她淡淡地，甚至堪称温和地问道，“清正司那位苏姑娘呢？”

　　秦源叹气道，“你想什么呢？就算我打算把她接进宫来，她又怎么会睡我这儿？我这床，除了你，别人敢睡吗？”

　　钟瑾仪沉默了下，说道，“她睡不睡这，本使丝毫不关心。本使是来通知你，本使想通了，你我缘分已尽，从此各自安好吧！”

　　“啊？”秦源很是心累地说道，“不是，怎么就缘分已尽了？哦对，你是在气我昨晚没回去是吧？我跟你说，昨晚我死里逃生，然后又去了清正司，再就是有要事回宫了......”

　　钟瑾仪打断道，“不必多说，本使心意已决。”

　　“决什么决啊，你听我把话说完行不行？”

　　钟瑾仪冷酷地“哼”了，然后又潇洒地转身就走。

　　然而，刚走到门口，她就又忍不住回过头来，质问道，“这个时辰，你为什么穿着衣裳？”

　　秦源一下子就被问懵了，特么这也有错？

　　于是弱弱地反问了一句，“现在是早晨，我饿了，穿衣服准备吃早饭，不对吗？”

　　钟瑾仪又冷哼了一声，“你向来不会卯时起床，今天却一反常态，你有何解释？”

　　秦源快疯了。

　　这特么也是惩罚的一种吗？

　　“我特么饿了啊，要吃早饭，这有什么好解释的？”

　　“你自己心里清楚！”

　　钟瑾仪说完，头也不回地走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百三十二章 你自己心里清楚！免费阅读。https://xs.23sk.com 