
　　声音并不大，是从很远的地方传来的，声音的主人似乎在逃避可怕的生物。

　　出于本能反应，乔初立即飞身赶往，御剑飞行没有剑也是可以的，只是速度上要慢一点点。

　　一条看清不方向的山路上，一个衣衫不整的年轻女子在奔跑，途中还时不时地回头看向后方，一个不小心就踩到了一土坑中摔倒了。

　　她的身后还跟着一个男人，男人肥头大耳的，眼睛只有一条缝。

　　“让你做老子的女人都是看得起你，跑啊！这荒山野岭的没人能救你！”男人舔着唇，一只油腻的大手往女孩子的胸前伸去。

　　一块大石头从天而降，刚好就砸在了胖男人的脚背上，脚趾头当场骨折。

　　胖男人发出了杀猪般的叫声！

　　“啊！谁打老子！”

　　“你祖宗我打你！”乔初从一山坡上跳下来，跳下来的同时在他的脚背上又补了一脚。

　　很清楚的听见骨头碎裂的咯吱声。

　　年轻女子看着挡在自己身前的黑影，仿佛看到了救世主一样，很自然地就蜷缩在乔初的背后。

　　但她也很怕面前的这位姐姐打不过胖男人。

　　胖男人还以为是什么英雄救美的男子出来捣乱，结果听到声音居然是个女人。

　　脚背上的痛让他说不出任何的话，汗水已经浸湿了他里面的衣服，脸也被憋红。

　　可他还是忍着疼痛，出口咒骂着：“哪……哪儿的野婆娘，你知道我是谁吗？”

　　“我是你爹！见到长辈也不知道行礼！”这些词还是乔初在原主的记忆里找到的。

　　原主从前也是个说话粗鲁的女生，有时候胆子小得要命，却也要装出一副自己很厉害的样子。

　　这样的性格与乔初本人很接近，或许这也是她能重生到这里的原因吧！

　　胖男人此刻是有心无力，想要还手连站起来的力气都没有了，只能趴在地上放没有用的狠话。

　　“这一片都是我做主，惹了我没你的好果子吃！”黑夜看不清人的长相，胖男人只能从身影判断这是个身材苗条的女人。

　　乔初不想再听到男人的声音，直接一脚踢上脑门，刚刚她看见男人的手似乎还想着干坏事。

　　一件事也是做，两件事也是做，她干脆直接废了胖男人的手和老宝贝。

　　男人来不及躲闪，也躲闪不了，直接痛晕过去。

　　乔初眼不见心不烦，旁边刚好有一斜坡，她好事做到底，稍稍用力就把男人给踢下了山。

　　随后才对身后的女子安慰道：“没事了，你赶紧回家去吧！”

　　危险终于没有了，年轻女子唰的一声就哭了出来。

　　抱着乔初的细腰痛哭流涕道：“谢谢姐姐的救命之恩，我没有家了！我的父母早就死了！”

　　“你叫什么名字？现在住哪里？”

　　“我叫俞简，住在山里的地洞之中！”

　　俞简的父母在逃亡的路上，被活生生饿死的。她把父母埋了之后，几乎都是靠着树根过活，山里能看见的树根都被她吃过。

　　后面她又解释了自己为什么会遇见这个男人。

　　男人名叫古图，好吃懒做，在其他城被赶出来之后就靠欺负弱小在这山中做起了霸王，只要是打不过他的人都会被他抓起来。

　　看见年轻的女人也同样会被他抓走，就像是山里的土匪一样。

　　“就他这样的还敢做山霸王，真当人都死了，那你还有没有其他的同伴？”乔初心本就不坏，更见不惯有人被欺负。

　　以后她还要做城主，这个时候正好可以召集人手。

　　俞简摇头，“我和其他人不熟，只有我一个人生活！”

　　她身上的衣服破了，四肢都展露在外面，头发也乱糟糟的。

　　乔初身上也只有一件外套，里面穿着短袖，看俞简手脚都没处放，她脱下自己的外套披在了俞简的身上。

　　并对她说：“你不怕我是坏人，就跟我走吧！我叫乔初，我还有三个伙伴在等我回去！”天籁小说网

　　昏暗的环境下，俞简只能看清乔初的脸部轮廓，扎在脑后的高马尾和高她一个头的身高。

　　乔初给了她一种可靠大姐姐的安全感，点头如捣蒜地就答应了。

　　她的脚扭伤了，走不了路，乔初什么话也没有说直接背起她就走了。

　　俞简在乔初的后背上红了脸，心跳也快了几分，这还是除了父母之外，第一个对她如此好的人出现。

　　“乔初姐姐，你累不累？要不我还是自己下来走走吧！”她怕自己太重，累着乔初了。

　　乔初连喘气都没有乱，怎么会觉得重。

　　手臂加大了力气，固定好了夹在腰间的双腿，冷冷地说着：“你又不重，马上就到了！”

　　出去了都快一个小时了，到现在都还没有回来，高山和崔恩开始担心她会不会出事了。

　　在洞口外伸着脖子来回地张望，跟长颈鹿一样。

　　“怎么还不回来了啊？天这么黑，会不会遇见异兽了啊？”

　　“不会的，乔初她那么厉害异兽见了都怕，我在想她是不是又玩心大发了，和异兽玩捉迷藏去了？”

　　崔恩每次对乔初的见解都很独特。

　　也可以说，乔初在他的心目中就是一个比男人还男人的汉子。

　　不一会儿，外面就听见了脚步声。

　　毕夜立马就跑出去迎接乔初，“你去哪儿了，怎么去这么久？”

　　因为太关心乔初，他还没有发现乔初的背上多了一个人。

　　“我说了我会回来的，对了，你赶紧找两件衣服出来，我救了个小姑娘回来！”乔初没有看毕夜，直径往山洞中走去。

　　这时候毕夜才看见了她后背有个女生，正睡得香。

　　洞口的高山听见乔初带回来了一个女生，精神立马就上来了。

　　“我去找衣服，大哥你快带姑娘进去休息！”

　　“你激动个什么劲，你个老男人！”崔恩吐槽高山。

　　不就是个多了个人嘛，至于这么激动嘛？

　　乔初把俞简轻轻当下，不想却弄醒了她。

　　俞简揉着眼睛，口齿不清地问：“我们到了吗乔初姐姐？”

　　“恩，你先在这休息会儿，我叫他们去给你找衣服了！”

　　洞内有手电照亮，俞简也看清了乔初的长相，面相冷冰冰的，眉眼间有一股正义，和谐掉了高冷的气质。

　　是个漂亮姐姐没错了。

　　没多久，高山就找了两件崔恩的衣服进来，几个大男人也不可能会有女孩子的衣物，只有崔恩的衣服小，合适。

　　“来了来了，赶紧换上吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第25章 拯救俞简爆揍胖男人免费阅读。https://www.23sk.net 