    “幻星公司早已经开始怀疑我们世界安全局了，毕竟我们偷了他们一点点的物质源。”

    莫御继续说道：“所以纳入新的力量是非常有必要的。”

    然而，没有人在意莫御说的这句话。

    “老头子，你把我们想的太简单了，你要清楚一句话，能力越大责任越大。”莫殇说道：“我既然拥有了这种能力，就需要用这种能力去做我应该做的事情，如果世界真的像你说的那样有危险，那为了拯救这个世界，我也义不容辞。”

    尤勇悄悄靠近夏琪，轻声说道：“怎么感觉像是在拍电影一样？”

    夏琪也轻声回道：“这不是正好吗，满足你这个中二少年。”

    尤勇点了点头，“说的也对呀，能成为拯救世界的英雄，这是每个男生梦寐以求的事情。”

    余温举手，“我们是否可以得出这么一个结论，幻星公司是因为物质源的匮乏，才无法对地球进行侵略，

    而幻星公司制造游戏仓，使人类觉醒异能，就是想找到能够产生物质源的异能者。”

    莫御点了点头，“很好，和我们得出的结论基本一致，所以我们才要尽快的把玉黎控制并保护起来。

    莫离、莫殇，没有提前跟你们说，真是很抱歉，我们担心消息泄露，如果被幻星公司截获消息，并将玉黎抓住，那么不仅是玉黎这个小女生，整个世界的危险都有可能提前。”

    “我们什么时候能见到玉黎？”莫殇问道。

    “事情说的也差不多了，我现在就带你去见你的小女朋友。”莫御说完，按了一下沙发扶手上的一个按钮，刚刚带莫殇他们进来的接待人员重新出现在了这个房间里。

    “准备一下，我们现在去13区。”莫御吩咐道。

    “好的。”接待人员答应了一声，便退了出去。

    “13区，”尤勇挠了挠头，“真的存在这种地方吗？”

    “13区只是一个名字而已，15，16，17，18都无所谓，只不过玉黎所在的地方刚好排到了第13而已。”莫御解释道。

    “走吧，”莫御起身说道：“我带你们过去。”

    众人跟着莫御走出房间，房间外面已经不是来的时候的那个小房间了，而是一条笔直的通道。

    “你们这个地下建筑建的真有意思。”余温赞叹道。

    “如果不是特定的人员，就算走100年也走不出去。”莫御回道。

    通道的尽头是一个电梯门，进入电梯后，接待人员已经在电梯里准备好了，她还是按照一定的次序，按下了几个按钮。

    众人早已见怪不怪，尽管没有感觉到电梯在动，但众人知道，自己是在移动之中。

    当电梯门再次打开，映入眼帘的是一个类似地铁站的地方。

    “我们将乘坐a号前往13区。”接待人员带着莫御他们来到一架交通工具前。

    这架交通工具就是一个小型的地铁，能承载20人左右。

    “按照规定的路线，十分钟后就能到达13区。”接待人员并没有上车，交代完时间后，便离开了这里。

    “世界安全局真是一个神秘的组织，我现在仍然不知道自己在什么地方。”莫殇说道，“在这个地方，方向感什么的完全不起作用。”

    “如果让你们这么轻易就知道世界安全局的秘密，我们岂不是很没面子。”莫御回道。

    “玉黎知道幻星公司的事情吗？”莫殇问道。

    “她不知道，我们并没有和她说任何有关幻星公司的事情，”莫御说道：“不过我派人去表明了我的身份，不然那个小丫头也不会老老实实的待在13区。

    这次前往13区，这也是我第一次见她，见到她之后，你们可以把幻星公司的事情跟她说一下，在这次的事件中，她是关键点。”

    尤勇在地铁中四处游荡，“真是让人大开眼界啊，世界安全局曾经拯救过世界吗？”

    这个问题一出，其他人也很感兴趣，世界安全局真的曾经拯救过世界吗？

    “当然了，我们世界安全局可不是浪得虚名。”

    这答案让所有人都吃了一惊，难道曾经发生过威胁世界安全的重大危机吗？

    “我们解决了这些危机，你们才能安安全全地活在这个世界上，在你们的视角中，当然就好像什么事没有发生一样了。”

    “比如……”尤勇尝试性地问了问。

    “这个世界上曾经有一个组织，他们自行研究出了核武器，

    要知道，现在核武器的研究可是被禁止的，这个组织自行研究核武器，肯定有什么不可告人的秘密，

    我们并不在意这个组织研发核武器是为了对付谁，如果因为这个组织引发了核战争，那么这个世界可就要变得千疮百孔了。”

    “所以……”

    “所以我们摧毁了那个组织，并销毁了一切核武器，包括核武器的研究，在打扫战场的时候，我们发现这个组织对核武器的研究，已经领先于世界各个大国了，要是再拖下去，后果真的不堪设想。”

    “没想到原来我们的世界曾经经历过这么大的危机啊！”尤勇感叹道。

    “每个国家都有一个神秘的组织，还有一次，有一个大国的神秘组织想要造反，而且差一点就成功了，

    还是因为我们的干预，那个国家才及时发现了危机，并和我们一起解决了这个危机，从那以后，那个大国颁布了许多法令，倒是也变得越来越强大了。”

    莫御叹了口气，“这个世界远远没有你们想象的那么安全，所以才需要我们世界安全局的存在，

    在我们心里，无论发生什么事情，世界的安全是放在第一位的，

    但是人类是有感情的生物，所以有的时候，人类很难做出正确的判断。”

    说到这里，莫御没有继续说下去了。

    “你这个臭老头子，”莫殇来到莫御的身旁，“你们世界安全局竟然还在研究人工智能吗？”

