    app2();

            2214一群博尔金族的人也都有些发懵了，阿古达一脸疑惑地看着兄长，“大哥！你……你究竟怎么了？

    你真是大哥吗？

    ”

    查干大怒地一挥手，“你们问的什么莫名其妙的问题！？

    我不是查干，还能是谁！？”

    “你是谁……很快就清楚了”。

    布察哈尔迈步上前，他的身上，大量的青色火焰，开始跳动起来！一股股磅礴的，富有生命力的绿色能量，好似万千青丝，从四面八方，朝他汇聚。

    圣体境界的混沌之力威压，笼罩了整个王帐附近，让一个个蛮人脸上露出紧张之色。

    叶帆之前见过吉伦使出真本事，但当时有些糊涂，如今得到大祭司传承，倒是知道了不少。

    历代蛮王，都能从蛮神那里得到一种适合自己的修炼法门。

    布察哈尔得到的，是一种叫“自然之心”的功法。

    自然之心，是一种对大自然的热爱，与自然万物进行沟通的法门。

    修炼者越是对自然中的生命充满了喜爱，自然就会反馈越多的力量。

    同时，也会伴随着，能够逐渐读懂自然语言的技能，比如和旱鼠说话就是一种。

    理论上，这是一门没有上限的法门，伴随着吉伦对大自然的无限热爱，他能得到无限力量！这也是为何，巨斧迦楼罗，会认主吉伦的一个重要原因。

    迦楼罗的特性，是瞬间释放使用者的能量，突出就是一个爆发力。

    布察哈尔可以通过自然之心，快速汇聚远高于自己修为的力量，然后一次性释放而出，起到毁灭性杀伤力！同时，自然之心的特性，能让他从自然界源源不断得到补充，恢复速度也远快于其他圣境。

    所以，当初在鲛人部落，吉伦之所以劈死了深海巨妖，就一副筋疲力尽的样子，只是他压根没打算继续战斗，而非不能。

    “布察哈尔！你什么意思！？

    蛮斗输给了我，就想杀人灭口！？

    别忘了，你蛮斗输了，现在你已经不是蛮王了！！”

    查干一脸局促，慢慢倒退。

    布察哈尔身上的青绿色火焰，已经愈来愈旺盛，这股自然的烈焰，哪怕燃烧到那些草木，也根本不会点燃。

    他一双眸子里，青炎跳跃，甚至鼻息、耳洞里，都窜出丝丝青火！随着迈步接近查干，布察哈尔的身体，已经不断膨胀，从原本矮查干一个头，变成高了查干一头！虬结鼓胀，坚如磐石的肌肉，让布察哈尔看起来就跟一座小山包一般。

    就算他什么话也不说，这股威严和气场，已经让各部落的蛮人目露敬畏。

    叶帆站在后面，并没打算抢走布察哈尔的风头，他本来就不打算出手，这一次出手也是迫于无奈。

    叶帆把注意力集中在了那笑面人身上，他很怀疑，这个笑面人会不会溜走……“我蛮斗确实输了，但是……你也没赢！就算我不是蛮王，你也不是！”

    布察哈尔突然手臂往空中一伸，只听到远方天空传来剧烈的破空声！“嗖——”尖锐呼啸中，一把燃烧着赤炎的巨斧，化作一道光束，落在他手上！巨斧迦楼罗一触及到布察哈尔手的瞬间，赤炎再度变成了青炎！斧身上的金色巨鸟，睁开了一对鹰隼似锐利眸子，好似活了一般！叶帆都看得有些眼馋，这斧头莫非是跟随着主人四处飞行的？

    这到底什么时候从索多姆飞回蛮荒的？

    虽然自己的剑神指环很玄奇，但好像所有的那些剑，都没这个斧头霸气啊……“布察哈尔！你这是想滥用私刑，坏了草原上的规矩！？”

    查干大怒，呲目欲裂。

    “哼……”布察哈尔咧嘴冷笑，“草原上，力量就是规矩！”

    猛然间，布察哈尔一个纵身跳跃，双手持斧，霍然纵劈而下！“自然之怒！！”

    只见一道青色霹雳烈焰，从斧头中暴怒而出，迦楼罗巨鸟带着呼啸的自然之焰，见风暴涨！青色的烈焰化作光幕，瞬间爆射出数百米开外！宛如一道上百米高的巨型火墙！！“轰隆！！——”大地龟裂出一道数十米深，七八米宽的沟壑！磅礴如神灵的力量，掀起飓风，王帐四周的蛮人们不少吓得脸色发白，惊呼声四起！叶帆眯眼，这股破坏力，就算他三重解体，也不敢硬接，已经足以破他的防御，甚至杀死他了。

    自己这个生物学者兄弟，还是有真凭实力的……烟尘散去，一股股自然之力，如万千绿丝波涛，朝布察哈尔身上涌去，帮他迅速恢复消耗的力量。

    布察哈尔死死盯着前面沟壑，而其他的蛮人们也都颇为好奇，盯着查干之前站的位置……那里……竟然已经没有查干这个人影了！？

    “死了？”

    “难道是被蛮王殿下这一斧，劈得残渣都不剩？

    ”

    “刚才这一下，就算圣灵强者，也不可能直接硬抗吧！？”

    叶帆倒没有觉得，这个查干死了，因为……这家伙的元神，还未消散……果然，在一群人议论之时，忽然沟壑中，传出异动？

    只见大量的碎石，泥土，在空中汇聚，一股土黄色，充满着土属混沌之力的能量团，在加速汇聚！几秒功夫，一个泥土人就出现在众人面前，并且泥土还迅速凝结出了皮肤、毛发等等，衣物加身。

    一个完整的查干，站在大地上，重塑完成！？

    布察哈尔显然也早料到了，抬起巨斧，指着“查干”，“现在……你还敢说自己，是查干么？”

    这一下，就连阿古达等博尔金族的人，也完全不相信，此人会是他们的族长了！“你……你是谁！？

    你到底把我大哥怎么了！？”

    阿古达怒目质问。

    “查干”怒极反笑，眼神颇为恶毒地望向叶帆，“一切都进展好好的……都是你这小子……坏我好事！！”

    叶帆耸了耸肩，“就算我不出手，你以为你能一直瞒过所有人？

    何况，虽然你能从大地获取力量这一点，确实厉害，可你终究不是蛮王的对手。”

    各大部落的族长们，都纷纷带人围了上来。

    “蛮王殿下！不能放过这家伙！此人很可能是害死了查干，冒名顶替！”

    “没错，这些年博尔金族不断挑起纷争，还破坏您的法令，伤我草原根基，都是这家伙的害的！！”

    一群蛮人义愤填膺，知道是被人暗中利用了，特别是博尔金族的战士们，更是觉得屈辱不甘。

    原来一直都是在替其他人卖命，白白流血，以前那些指令，都不是自家族长下的，他们还都蒙在鼓里！？

    “哈哈哈哈！……”神秘人狂笑道：“就算是我做的，又怎样，布察哈尔，你想知道本座是谁，本座就告诉你！”

    神秘人蔑然扫视了一圈，道：“我乃无罪之城，城主座下七曜使者之一，土使者，勾陈！我奉命在蛮荒为城主做事，你们若敢动我，就是与无罪之城为敌！哼哼……布察哈尔，难道你想既与大徵为敌，又与无罪之城为敌么？

    你大可以试试……”无罪之城？

    七曜使者……勾陈？

    全场那些知道无罪之城的蛮人，都发出哗然之声，显然对无罪之城的背景，大家都有所畏惧。

