    云隐在一旁听得是一头雾水。

    他心里很清楚，四个月前的云染，根本不可能出从云家出来，去买什么清风醉。

    可他觉得，云染此举定有用意，便安静地站在一旁。

    没有发出任何质疑的声音，去打乱云染的计划。

    正在几人一头雾水之时，云染忽然葱白的指尖，指了指柜台上的账簿。

    “不信你可以查一查，四个月前，是不是卖出过清风醉。”

    正光明脸上的笑容挂不住了。

    他一脸青黑，命令道：“老郑，查账簿！”

    云染眯起眼眸，盯着手忙脚乱翻阅账目的掌柜，唇角暗自上扬。

    一进琳琅阁，她便注意到。

    这家药铺虽小，内里陈设却是低调奢华。

    想来这里的老板，定是个注重信誉和货品质量的人。

    否则，那些络绎不绝，光临此地之人，何必要来这样的小地方。

    直接去大药铺不好吗？

    而往往这样的店铺，最不能容忍的，便是自己的货品出问题。

    店铺的信誉损失了，便会间接损失一大批优质客户。

    从长远来看，这种事情，是务必要杜绝的。

    在琳琅阁老板正光明的严厉注视下。

    那老掌柜翻动账簿的手，抖若筛糠。

    不多时，他便颤颤巍巍地，指着账簿上一行墨迹，吞吞吐吐地道：

    “在…在……在这里！”

    正光明一把抓过账簿，仔细看了看，顿时虎躯一震。

    四个月前，他们琳琅阁，确实卖出过清风醉。

    大概是没想到，云染说的话，竟然全都对上了。

    很快，正光明便缓过神来。

    他一脸讪笑，凑上来，唤了云染一声：“江小姐！”

    他道：“这件事情，是我们琳琅阁的疏忽。”

    “还请您莫要传扬出去，我琳琅阁愿意以三倍的价钱，赔偿您的损失。”

    “您看如何？”

    听到正光明称呼云染为江小姐，云隐敏锐地嗅到了一丝，不寻常的气息。

    他静静地站在云染身旁，却是没有吭声。

    正光明本以为，云染是来兴师问罪的。

    瞧着她那脾性，就不是一个好糊弄的人。

    他琳琅阁的站牌，今天怕是要砸了！

    正光明心中正心急火燎的，却听云染道：

    “行没问题，但除了这些，我要你再给我一份，货真价实的清风醉。”

    见云染没有咬着不放，正光明连连点头哈腰。

    “好的，江小姐，没问题。”

    随即，他面色一变，满脸肃然用命令的口吻，对老掌柜说道：

    “就照江小姐的意思办，还不快去！”

    老掌柜闻言，忙转身，将清风醉和赔偿的银子一并取了来，捧到云染面前。

    云染收起东西，对正光明微微勾唇，这才离开琳琅阁。

    看着云染和云隐的背影走远，正光明擦了擦额头上的汗，心下稍安。

    见老掌柜颤颤巍巍地站在他身后，他有些无奈瞪了他一眼。

    “郑叔，我知道你年纪大了，可这些主顾都是惹不起的主，下次进货出货，你记得，千万仔细着些。”

    老掌柜一个劲地点头，望着正光明，是满眼感激：

    “是，我记住了，老板放心，再没有下一次了。”

    正光明无奈地叹了口气，进了后堂。

    出了琳琅阁，云染慢步向前走着，脑中百转千回。

    云隐面色沉郁满腹疑惑，却没有开口，问云染任何问题。

    可他记得，四个多月前，他偶然经过芳沁苑。

    他亲眼看到，云小雅领着几个小厮，将云染押住，将她打得遍体鳞伤吐血不止。

    云染是爬着，回到那间破败的小屋里的。

    此后许多天，他都不曾见她出来。

    再次看到她时，便是在青荷院外那一次。

    他明显地感觉到，云染的性格发生了很大变化。

    他不知道，她在调查什么。

    但那一定跟清风醉，和一个姓江的人有关。

    正思索着，云隐微微侧头，却见云染，驻足在一家成衣店门前。

    只听云染便丢下一句：“云隐，我进去买两身衣裳，咱们拍卖场门口会合。”

    便提步跨了店铺内。

