

    萧季冰有些诧异地看向苏青。

    他没有想到苏青居然会真的回答自己这个问题。

    接收到萧季冰投来的目光。

    苏青握着他的手微微用了几分力度。

    她当然有。

    在那个淘汰制只能用残忍来形容的训练营里。

    第一次用刀杀死了两条饿狗。

    然后第二天又按照要求杀死了一起生活过不短时间的小伙伴。

    她也害怕，很害怕的那种。

    如果有的选择，她也不想的。

    可是，如果她不那么做，那么死的人就会是她。

    苏青还记得很清楚，那个时候，她几乎夜夜都睡不着，夜夜都会做恶梦。

    可是再怎么害怕，白天她们还要继续做着那些令她害怕得不得了的事儿。

    到底是过了多久，她才习惯，她才不会再害怕了，她不记得了。

    在那个训练营里，是用最残酷的手段，让他们在最短的时间里战胜自己的恐惧。

    战胜了，就活。

    战胜不了，就死！

    生与死，于他们来说就是这样的简单。

    但是眼前的这个男人，他不是她。

    萧季冰看着苏青，很认真很认真地问道。

    “那你，是怎么适应的？”

    苏青一笑。

    眉眼轻垂，染着一抹淡淡的轻嘲。

    “我的情况和你不一样，那个时候我只是想要活下去罢了。”

    活下去，就不能再有恐惧。

    虽然没有人逼她，可是为了生，她却必须要自己逼自己。

    萧季冰的手一颤。

    他有些不明白了，苏家是什么样的家庭。

    虽然苏青从来没有提及过，可是他却也多多少少能感觉出来一些，苏家不是一般的家族。

    那样的家族，怎么可能会让自己的孩子经历生死呢？

    苏青看着他。

    突然间放开了他的手，向前微一倾身，居然张开双臂，用力地抱了抱他。

    萧季冰一惊，完全没有想到，苏青会突然间有这样的举动。

    一时之间，男人的身体僵硬，竟手足无措地有些不知道该怎么反应。

    没有人知道，这一刻，萧季冰的心跳竟然漏了两拍。

    只是这个单方面的拥抱并没有持续多久。

    萧季冰只隐隐听到苏青放开自己时，一声极轻极轻的低喃。

    “你啊……”

    紧接着苏青便放开了他。

    没有再看他，而是直接转身走进了解剖室。

    萧季冰有些呆怔地看着那被关起来的解剖室的门，半晌也回不过神来。

    好片刻后，他这才缓缓抬手轻触了触自己的侧脸。

    刚才，那里……

    她的唇仿佛有划过。

    胸膛沉沉地起伏了几下。

    萧季冰的手再次隔着衣服握住了心口处的那块玉玦。

    那个人，他没有办法忘记。

    所以，苏青……

    他们之间注定没有结果。

    充其量只能做个朋友罢了。

    是啊，只能是做个朋友罢了。

    ……

    苏青出来的很快。

    女人的面容沉静，丝毫看不出来刚才她和萧季冰之间还有一个很短暂的拥抱模样。

    “死者呼吸道内有泡沫，血液不凝固，暗紫红色，呈流动状。”

    “肺，心等脏器外膜下有出血点。”

    苏青说到这里，看向萧季冰。

    “所以现在基本上可以确定何艳红是死于窒息，可是我现在却想不出来，凶手到底是用什么样的手法让她窒息的。”

    一边说着，苏青已经一边摘了手套和口罩，丢到了垃圾筒里，然后脱下了白大褂。

    她倒是也不需要萧季冰回答自己。

    只是这验尸的基本情况，萧季冰还是需要知道的。

    “季冰，我得过去会会那个做丈夫的了，他等的时间也够久了。”

    说着，女人向着萧季冰灿烂一笑，便拉开了法医室的门走了出去。

    萧季冰看了看再次被关上的法医室的门，然后又看了看解剖室的门。

    想了想。

    萧季冰深吸一口气，站了起来。

    解剖室的门被推开了。

    萧季冰走了进去。

    里面已经收拾得干干净净的。

    尸体也被推进了雪柜。

    解剖床上不见丁点的血迹。

    萧季冰扯出一个笑意。

    明明应该是一个大大咧咧的女子，但是在自己身上，他却不得不承认，苏青是少见的细心。让人温暖的心细。

    萧季冰拉开雪柜，重新将何艳红的尸体推了出来。

    之前的解剖创口已经被缝合了。

    针角走线，都极为的整齐。

    萧季冰没有再想解剖的意思。

    他只是想要再将这具尸体好好地检查一下。

    看看苏青是不是有什么遗漏。

    就算这再怎么是苏青的业余爱好。

    萧季冰还是相信，在这方面自己肯定要比苏青更专业。

    而这个时候，苏青却已经招呼了一声孙晨，便率先走进了审讯室。

    陈长生听到了门响，他抬起头。

    于是他的目光便与苏青的目光直接在半空中相撞了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求打卡，求五星，求留言，求每日任务，求打赏！

    然后我们零点再见喽。

    明天有没有加更，只能看PK有没有通过，通过，那么就有加更。

    没有通过，就只有凌晨的两更。

    然后，过个十一假期，神探又要换编辑了，从开文到现在，已经换了两个编辑了，泪奔中！