    “吃掉它！”小公主抓着它走到章老爷子的身边，直截了当道。

    　　听到这话，厉鬼怕了！

    　　他面露恐惧，拼命求饶：“小神仙，是小的有眼不识泰山，您大人有大量，放过小的吧！小的没害过人啊！求求您了，给小人一条生路吧！”

    　　不想死啊！！

    　　这灵魂要是没了，可就真的是魂飞魄散了！

    　　连投胎的机会都没了！

    　　章老爷子脸色几近透明，摇了摇头：“不，我不能吃。”

    　　哪怕他知道自己已经死了，却还保留着那股不能害人的念头。

    　　小公主直接把厉鬼的一只胳膊给扯了下来，没有鲜血淋漓的场景，里面全都是黑色的怨气，塞到他嘴边，命令道：“吃！不吃你就要魂飞魄散了！”

    　　厉鬼本身靠的是怨气滋养，已经和怨气融为一体，不过是一只胳膊，过几天就长出来了！

    　　“爷爷，你就吃了吧！”小男孩哭着道。

    　　他不想失去爷爷！

    　　章老爷子也不忍心丢下孙子，就张嘴把胳膊给吃了。

    　　吃下去的那一刻，章老爷子的双眼通红，身上的怨气增长，灵魂一下就凝实了很多。

    　　“你要不要吃？”赫连娇拽了拽手里的厉鬼，看向小男孩问道。

    　　在她眼里厉鬼就是鬼的滋补品，好东西！

    　　像章老爷子跟小男孩这种鬼，实在是太弱了！

    　　就该多吃点厉鬼，滋补一下。

    　　以后就不会被个破道士的八卦镜给定住了！

    　　“不、不用了。”小男孩连连摇头，他当然是不敢吃的。

    　　小公主见厉鬼没啥用了，就松开手，也没再管他。

    　　厉鬼逃过一劫，猛地松了一口气。

    　　咻地一下跑进水井里也不敢再冒头了！

    　　现在的人实在是太可怕了！！

    　　小男孩扶着章老爷子站起身。

    　　“多谢二位小友。”

    　　章老爷子站定之后，朝两人拱手作揖，神色诚恳道。

    　　小男孩也有样学样：“谢谢哥哥姐姐！”

    　　“没事，你们先回去吧。”小公主不以为意的挥了挥手，老气横秋道。

    　　章老爷子就带着小男孩回去了。

    　　赫连娇又扭头对顾停云道：“我不想回学校了，我想吃吴阿姨包的馄饨！”

    　　她都出来了，就不想回学校去了。

    　　“那我们回家，让吴阿姨做给你吃。”顾停云温声道。

    　　想着晚上都是自习，不耽误学习，偶尔放松一下也好。

    　　“嗯！”

    　　赫连娇高兴地点头应道。

    　　两人就打车回大院。

    　　“吴阿姨，我来了！我想吃馄饨！”小公主兴冲冲地从外面跑进来，中气十足地喊道。

    　　“乖宝来了！等着，阿姨现在就给你做！”吴阿姨抓着围裙擦手，满脸笑容地应声道。

    　　说着，就转身回厨房抓粉，从馄饨皮子到馅儿，都是她亲手做的。

    　　皮子薄如蝉翼，馅儿鲜香味美。

    　　小公主能吃上满满一大碗！

    　　顾老爷子坐在旁边看着也乐呵呵的。

    　　他习惯晚上七八点之后，就不进食的。

    　　等吃完了馄饨，赫连娇就跑去顾停云的房间玩，晚上顺势就留在顾家了。

    　　顾停云估摸陆小芬应该到家了，就打电话过去：“陆阿姨，乖宝今晚住我家，明早我们一块去上学，晚上再回去。”

