    让元昭去守陵？

    皇后的话，让皇帝不期然地想起那把压在神石之下的北月王剑。

    若无那把剑，老国公指不定还活着。

    先帝有机会起出那把王剑，皆因老国公对自家的秘辛知之甚少，才让外族踏入自家的领地。

    倘若他知晓此事，恐怕会不惜代价夺回皇座。

    有前车之鉴，甭说守陵，连帝陵在何处都不能让她知晓。当然，想瞒住帝陵的位置有点困难。无妨，他故弄玄虚是为了不让人注意神石之下的凤氏王剑。

    有那把王剑在，凤氏江山稳不稳暂未可知，他这皇帝的心是稳了。

    “后宫不得干政，”凤丘语气冷淡，“皇后，你逾矩了。”

    姜皇后微怔，旋即盈盈下拜，一脸歉疚：

    “是臣妾无状，臣妾自罚禁足宫中抄写经文向父皇告罪，为陛下与太后、太皇太后祈福。”

    小姜氏的贤惠明理一向备受称颂，也是凤丘看重她的原因。哪怕在父皇眼里有些瑕疵，念其一心为了凤氏，父皇也没说她什么。

    这次的建议也有道理，可她不知里边的因果，他无法采纳而已。

    “婉娘，”凤丘扶起她，温言道，“朕知你聪慧，包括上次趁机试探阿昭是否忠心的建议，甚妙。父皇虽有微词，终不曾问责你我。如今阿昭的身份不同往日……”

    她是公主，是有皇差在身仪比天子的公主。如何处置她，何时处置她，是朝臣们该操心的事。

    既是朝政，后宫妇人掺和等于女子乱政，算计功臣。一旦被朝臣察觉，不仅她这位皇后被弹劾，自己这皇帝也跟着挨骂。

    “是婉娘眼界浅薄，心胸狭隘，”姜皇后羞愧万分，“以后定与她如亲姊妹一般来往。”

    “那倒不必，”凤丘失笑，“她要训练亲兵，关注京师驻军的训练，哪有闲工夫和你姊妹来往？总之你记住，她如今是朕的皇妹，我朝的护国公主，莫与她生了嫌隙便好。”

    “诺，婉娘记住了。”姜皇后浅笑行礼，雍容大方。

    有如此贤妻，夫复何求？凤丘满意至极，待衣冠穿戴整齐，大步踏出了琼台宫。

    先帝去了，夏太后伤心欲绝舍不得搬离住了十几年的宫殿，那儿有她与先帝相处的点滴。新帝孝顺，于是将琼台宫改名长福宫，另觅一座宫殿改名琼台宫。

    太皇太后也没搬，仍住在她的永寿宫。

    ……

    国丧期间，往日喧嚣的京城听不到寻乐子的醉酒丑态，无丝竹乱耳。连街边的摊贩也不再大声吆喝叫卖，偌大一座京城死气沉沉的，活力尽无。

    城内如此，城外亦如此。

    外城的东郊，一座多年丢荒的府邸于去年被修葺一新，重新挂上匾额，上边写着“穗园”。

    “为何叫‘穗园’？”夏五郎不解地瞅瞅匾额。

    “喏，喏，穗，都是穗！”元昭直入府门，沿途指着一个个面无表情的守卫，“外间秋风麦穗黄，我这儿还在夏雨桑条绿，一片空穗昂头直，何时才能垂？”

    可怜她之前那一千亲兵的来历尚未查明，晋为公主后朝廷又给她添了两千，如今共有三千亲兵。

    她的亲兵营真的是，千疮百孔啊！根本堵不住。

    夏五郎尚未反应过来，一同前来的凤阁已经爽朗大笑：

    “殿下这一语双关是向我俩发牢骚，还是想让我俩向陛下告状？”

    “告呗，正好让我减减负。”

    天晓得，册封那天她以为回到公主府，办完宴席就能好好歇一歇了。没想到翌日一早，还来不及正经认一认府里的婢仆们，就被一道旨意调出东郊大营。

    那时才知道，她在东郊还有一栋宅子，那三千亲兵就在此地扎营。

    然而，她被调出东郊大营不是为了训练亲兵，而是负责监督东营将士们的训练。尤其是鹰卫，她那天一进穗园，各营的将士们纷纷被派来听她训示。

    喵了个鸡，这份差事来得猝不及防，让她来不及反应，险些闹出笑话。

    后来才知，陛下不行了，让她出来以防万一随时备战各方动乱。姑父陛下走时，她仍在东营寸步不离。见不到最后一面略有遗憾，但驻守外城是她的本分。

    仅能在城外披白跪拜，遥寄追思与伤怀。

    等伤怀褪去，残酷的现实摆在眼前，她不仅要监督各营的训练情况，还要训练自己的亲兵营……每每想起，还是要骂声喵了个鸡。

    进入正堂随意一坐，自有女卫捧来清水净脸净手，再奉上茶点。

    “你俩一起来铁定没好事，说吧，何事？”元昭喝了一口茶才问。

    “我今天休沐，忽然想起殿下还欠我一顿茶，恰好子臣有事寻你便跟来了。”夏五郎快人快语道，“话说，你何时回城？”

    “满三月至回。”元昭道，“大概在腊月。”

    本想中秋佳节回国公府过的，没想到是在东营和一群粗糙汉子、女子一起度过。三千亲兵里，女兵连一百人都不到，训练起来让她颇费心思。

    “子臣有话直说。”见凤阁喝着茶久不出声，元昭催促，“可是陛下有差事？”

    “殿下真是心思灵透，”凤阁放下茶盏，微笑道，“陛下想要殿下的侍卫，不知殿下可愿意？”

    几年前的那个夜晚，她和一名叫洛雁的凤翎卫夜游城西，机缘巧合之下救了仍是太子的凤丘。

    倾慕不已，早有求贤之心。

    只是后来她率领府兵、亲卫奔赴晋西救父兄，不好打扰，耽搁至今才旧事重提。

    元昭没想到是这事，微怔，蹙眉喝了一口茶。感觉气氛不对劲，夏五郎略紧张地屏住呼吸。时不时瞅瞅两人的脸色，想出声打破寂静，又不知说甚合适。

    凤阁一脸坦然，慢悠悠地喝着茶等她的答复。

    “能为陛下效命是臣子的荣幸，”元昭斟酌着语句道，“能入陛下的眼更是侍卫们的福气，可惜，他们跟错了主子……”

    凤阁挑眉，略讶：

    “此话何意？”

    “你俩不算外人，我今儿就把话敞开了说，”元昭放下盏，道，“众所周知，在朝堂之上肯护着我的除了先帝便只有陛下……”

    君臣和睦贵在互相信任，相知相护。

    “我的人到了御前未必能保护陛下，反而让陛下更危险……”

    陛下由她训出来的侍卫保护，若出了问题，罪责归她。哪怕陛下仅仅破了一点皮，她就得人头落地。

    让她的侍卫去保护皇帝，等于同时在陛下和她的脖子上架刀子，保了个寂寞。

