    “不过，任何在我前面的阻碍，我一定会全部消除！这一次帝境本源果，必然是我雷魁的！”

    雷魁眼中迸射出无比慑人的光芒。

    上一次他雷魁离帝境本源果，真正只有一步之遥，可惜最后魂帝成功了。

    他等待这次机会，已经等了无数年。

    不过这光芒一闪而逝，随后雷魁便再度闭目养神起来。

    ……

    时间流逝，一位位叶星认识或者不认识的强者前来，占据各处方位。

    众人目光看向最多的就是石魂所在方位，其次还有生命树方位。

    这一次争夺帝境本源果，这两方势力的希望明显比其他强者更大一些。

    “哈哈，生命树。”

    “等到争夺帝境本源果的时候，若是我等没希望，肯定会立即退去，还望手下留情。”

    很多强者都前去生命树区域，满脸笑容的说着什么。

    “叶星，你看那些强者都在争着结交生命树呢。”小黑站在叶星肩膀上，小声嘀咕着。

    叶星也看向那边，轻声道：“小黑，生命树实力太恐怖，就算是世界境无敌层次强者在其面前都会被秒杀，其他层次强者可想而知，面对一位可以秒杀他们的顶级存在，这些强者会害怕，现在争着结交一番，等之后争夺的时候生命树说不定就会稍微手下留情。”

    就算这些强者想要帝境本源果，知道危险很大，实际上他们也是不想死的。

    就算不畏惧死亡，但是也没有任何强者想死。

    “嗯？”

    正在说着，叶星忽然看向了帝渊城。

    同一时间，其他强者也都看向了帝渊城。

    嗡…

    此时帝渊城内三处区域，竟然都有着奇异波动散发，那是三道奇异的漩涡区域，漩涡呈现七彩色，很是奇异。

    这是进入帝渊城的三个通道。

    “帝渊城通道将要开启了！”

    “通过通道才能进入帝渊城内部，而帝境本源果就在其内！”

    一位位强者眼中骤然露出了渴望之色。

    现在，距离帝境本源果已经不算远了！

    看着这门户，一时之间倒是没有强者上前。

    谁都想要最先进入到帝渊城内，但是现在通道只是传来波动，还不能真正进入，若是直接占据的话，势必会引起其他势力的不满? 到时候受到各方势力针对。

    除非自身势力很强? 这样才不会畏惧其他诸多势力。

    不过，仅仅过去了几秒? 在众人目光下? 此时石魂却是直接走出，在他身后? 一位位强者跟随。

    最后，石魂来到了那第一道通道前? 面带微笑的看着诸多势力。

    “各位? 这道通道我石魂占了，大家没有什么意见吧？”

    石魂大师看向众多势力，微笑道。其整个人看起来很和善，给人如沐春风的感觉。

    “当然没有意见。”

    “石魂大师理应占据第一道通道。”

    见状? 顿时有一些强者说道。

    他们看向石魂身后? 十五位世界境无敌层次强者，还有数百位世界境巅峰，这样一股庞大的势力他们怎么敢去撼动？

    石魂大师淡然一笑，直接站在通道前，他的眼底深处明显有着渴望之色。

    “帝境本源果。”石魂心中期待着。

    帝境? 这也是他的追求，不过若是没有帝境本源果? 凭借他自身的话，几乎不可能突破到那境界。

    咻！

    正当这时? 人群中，忽然又有一阵哗然。

    在众人目光下? 那面无表情的生命树直接走出? 其直接来到了第二道帝渊城通道前。

    在他身边? 一共有九位强者，而这九位强者，并没有一位世界境无敌，而是都处在世界境巅峰。

    他就这样站在第二道通道前，没有说话，但是却没有任何强者敢出手。

    “果然，生命树占据了第二道通道。”

    “他选择的竟然是九位世界境巅峰强者，一位世界境无敌都没有。”

    “生命树还真是自信，估计这九位强者也只是他用来得到帝者印记的，随便选了九位。”

    众多强者看向巨大白色树木，纷纷议论道。

    生命树身边的九位强者就算处在世界境巅峰，但是实力也不算强，基本上都是普通的世界境巅峰。

    “不过，生命树有自信的资格。”

    “对，掌握了言出法随，生命树实力完全碾压我们所有人，没有谁能抵挡得住他的一道攻击。之前虚神宗叶星可以抵挡住，但是在帝渊城内，吞噬鼎无法动用，叶星也绝对抵挡不住。”

    “第一道通道、第二道通道不出意外被石魂、生命树霸占，现在还剩下最后一道。”

    “不知道谁能占据？”

    众人议论着，目光几乎都看向了帝渊城第三道通道。

    石魂与生命树都是毫无争议的强大势力，但是剩下的便没有顶尖的了，最重要的是无法让别人信服。

    就这样，一直过了十几秒，竟然没有任何强者上前。

    诸多势力之间互相忌惮，竟然谁都不上去。

    刷！

    就在这时，忽然一道身影直接飞出。

    这是一只无比庞大的巨虫。

    巨虫身上，密密麻麻的全都是眼睛，每一双眼睛内似乎都有一只小一点的虫子，压迫天地，让人不寒而栗。

    千眼魔虫，这是帝境潜能榜第三的恐怖存在，在叶星突破到神尊境之前，更是位列帝境潜能榜第二位，其实力强大，分身术更是傲绝宇宙。

    “既然大家都不敢占据，这第三道通道便归我千眼魔虫了。”千眼魔虫扫视了一眼四周，冷声道。

    在他身边，一只狰狞巨龙走出，看其面容却是那一代裂空龙。

    两位世界境无敌层次强者扫视着众人。

    在之后，又是有十位世界境巅峰强者走出。

    显然，这是千眼魔虫一方集结的势力。

    “千眼魔虫竟然与一代裂空龙联合到一起了？”

    “他们之间竟然会合作？”

    看到眼前情景，众人脸色都是微微变化。

    之前并没有任何消息传出。

    不过仅仅一秒，便有强者冷喝道：“千眼魔虫，一代裂空龙，你们两位就想要占据这第三道通道？我觉得你们没有资格。”

    “对，这般实力也想占据？”

    “不要说什么废话了，直接攻击！”

    其他一些强者也是冷喝道。

    咻！咻！咻！

    在一瞬间，竟然有诸多攻击直接朝他们袭来。

