    感受到徐婶子跟罗燕两个人的视线同时投射在自己的身上，曲婉儿不由得无奈起来。

    这件事情关乎到人家的婚姻大事，她自然是不好出主意的。

    不过，指点一下方向倒是可以的。

    “我觉得，他应该还是会听陈老太的话。”曲婉儿说。

    徐婶子愣了一下之后，脸上便露出了若有所失的神色。

    曲婉儿知道，她应该有了主意，便出声告辞了。

    “我家里还有事，就先回去了。如果你们这边还需要什么帮助的话，随时去找我。”

    罗燕忍不住的上前哭着，又拉住了她的手，“婉儿，婉儿，我……”

    “我希望大家都能够好好的过日子。好了，你们也都不用送了，再见。”

    曲婉儿也不给罗燕说那些煽情话的机会，直接转身离开。

    目送着她离去的背影，徐婶子她们母女两人，同时露出了感恩的神色。

    徐婶子拉着罗燕的手说道：“燕儿，你这个小姑子是个好的，记住她的恩情。”

    “你看看，你现在的情况，也只有人家才愿意拉你一把。”

    “人总是在遇到逆境的时候，才能够看出来，谁才是真正对你好的。”

    “这以后，你日子过得好了，可不能忘记了别人对你的恩情。”

    罗燕红着眼睛只点头，“妈，我不是那种没良心的人，你放心吧。”

    “好。”

    徐婶子直接抬手，一巴掌拍在了罗燕的脊背上。

    “先去吃点东西，下午，我就带你回一趟下湾村。”

    听说要回去，罗燕整个人都不好了。

    她红着眼睛，满脸惊恐地看着徐婶子，“妈，你这是要赶我走吗？”

    “妈，我知道，我知道我跟孩子回来，给您添了很多麻烦，可是，可是你千万不要赶我们走。”

    “如果回去的话，我跟孩子就真的只有死路一条了。”

    徐婶子没好气的，直接又是一巴掌拍上去。

    “又在这里瞎说八道。我什么时候说要送你们回去了？”

    罗燕有些发傻，“不是刚刚你自己说的吗？”

    “我只是说要带你回去下湾村，可没有说要把你赶回去。哎，我怎么就生了你这么个傻女儿呀？”

    徐婶子一脸无奈的摇摇头，“走走走，我厨房里给你留了吃的，先去吃点东西，然后我跟你慢慢说。”

    “哎。”罗燕傻不拉叽的答应了一声，这才跟着徐婶子去了厨房。

    徐婶子先把给她留的东西端出来，看着罗燕在那边狼吞虎咽的吃着，也是不由得心酸。

    “曲建国那个杀千刀的狗东西，干的就不叫人事儿。”

    “不过你也不要太担心了，刚刚婉儿不是提醒我们了吗？我们可以去找陈老太。”

    罗燕快速咽下嘴里的东西，一脸的不解，“妈，我不太明白，我们去找婆婆有什么用啊？”

    罗燕觉着，陈老太见到她，除了会打她骂她之外，怎么可能会给她做主。

    更何况，曲建国可是陈老太的亲儿子，人家不向着亲儿子，难不成还会向着她这个儿媳妇儿？

    这怎么可能呢？

    “说你傻，你还不承认。你不想想，陈老太那个老东西是什么人？那就是个贪财不讲理的主儿。”

    “现如今，曲家的日子不好过，如果我们能够给她一点甜头，你觉得，她能不同意你跟曲建国离婚？”

    罗燕有些发傻，“可能吗？”

    “怎么就不可能？如果你跟曲建国离婚，非但不会让曲家有什么不好的影响，反倒是还能让她赚上一笔，你觉得，陈老太那个蠢货能不答应？”

    “只要陈老太答应了，她就能想办法让曲建国答应。”

    这一点，罗燕到是相信的。

    曲建国还是很听陈老太话的。

    “行了行了，就先这样吧，你赶紧吃，吃完了我们就去下湾村。”徐婶子略显不耐的催促着。

    她是真心想尽快解决这件事情，否则的话，罗燕整天赖在娘家，他们一家子的日子都不好过。

    只希望她们这一次能够计划顺利，顺顺当当的把这个婚给离了。

    就在徐婶子打算带着罗燕去下湾村的时候，曲家也正在闹腾呢。

    原因就是，他们还真没啥钱了。

    自从田诗雨怀孕以后，那是吃好的穿好的，花钱跟流水一样。

    全靠着家里那点积蓄在支撑着。

    可是，坐吃山空，总是有吃空的那一天，这不，一大早，徐春华就在找陈老太要钱了。

    “一个个没用的狗东西，就知道惦记着老娘我兜里的那几毛钱。光知道吃，怎么不去死？”

    “老娘我真是倒了血霉了，一大把年纪了还要养活你们这么一一个个蛀虫。”

    “我不管，老娘我可没钱了，要钱没有，要命一条。”

    “要死就去死吧，反正没钱。”

    徐春华一见陈老太那抠门的模样就心里来气。

    她当时就没好气的怼了回去，“妈，可不是我想花钱，那是您从孙子要花钱呢。”

    “这田诗雨每天要吃那么些好东西，不花钱，哪里买得来？”

    “您要是不舍得，您自己去跟那小贱人说去，我还不想伺候她呢。”

    陈老太被怼的一张老脸，憋的通红。

    “那是你儿媳妇，你伺候她天经地义。不对，我才想起来，这不对呀。”

    “她是你儿媳妇，养活她是你的责任，又不是我的责任，凭什么老娘要出钱。”

    徐春华神色一僵，心中暗骂，这老虔婆脑子转悠的倒是挺快。

    不成，可不能让她把责任给推出来，她可没那么多钱养田诗雨那个无底洞。

    想到这里，徐春华便直接哭着就跪倒在陈老太身前。

    “妈，您说这话可真是要把我们往死路上逼呀，我身上有没有钱，您还不知道吗？”

    “家里的钱可全都被建军给败光了。大虎临走的时候，我又把身上仅剩的一点钱都给他了，否则的话，大虎在那边肯定会吃苦的。”

    提到了曲大虎，陈老太的脸色这点稍稍好看了一些。

    “别给我提大虎，你一撅屁股我就知道你想拉什么屎。”

    “不就是想借用大虎的名头，让我给你钱吗？做梦，反正我没钱。”

    徐春华从地上爬起来，垂着头，闷闷的说道，“行，妈你不给钱也没关系，那我们大家就一起饿肚子吧。”

    “反正我皮糙肉厚的应该也没啥事，就是田诗雨，她肚子里还怀着个孩子，这万一要是一尸两命的，大虎回来还不知道会发什么疯呢。”

    “你，你这个糟心烂肝的狗东西。”陈老太气的劈头盖脸的，冲着徐春华一顿打。

    打完人以后，陈老太刚想说话，田诗雨就从外面走了进来。

    田诗雨脸上挂着灿烂的笑容，扬声去问徐春华，“妈，有东西吃吗？我饿了，肚子里的娃也在闹腾了。”

    徐春华冷冷一笑，刚想开口就骂，但却被陈老太掐着胳膊就是两巴掌。

    “没听见小雨说肚子饿了吗？还不赶紧滚去厨房准备东西。”

    这个死老虔婆，偏了心的老东西，怎么就这么喜欢这个死贱丫头呢？

    “妈，可是家里……”徐春华一脸的无奈。

    陈老太气的半死，只能从身上快速的掏了10块钱丢过去。

    “我警告你，给我省着点花，这个月就这10块钱，花完了就没了。”

    徐春华接过10块钱，脸上却没有半点高兴的神色。

    她唉声叹气的，转身就往厨房走。

    “10块钱，一大家子一个月，这怎么活呀？”

    陈老太被气了个仰倒，一脚踹翻旁边的凳子，转身回了房间。

    回到房间中，在椅子上坐下，陈老太也开始有些头疼了。

    总是这样坐吃山空，也不是个办法呀，到底该怎么办呢？

    “亲家，亲家在家吗？”就在这个时候，门外突然传来了徐婶子的叫声。

    陈老太皱着眉头站起身来，有些不高兴。

    罗燕回了娘家这么长时间都没有动静，现在倒是上门来了。

    “干什么？回来吃咸饭？别做梦。”

    气冲冲的，陈老太就打开门走了出去。

    她抬头一看，罗燕也进来了，顿时怒火中，指着罗燕的鼻子就开始骂。

    “你个黑了心肝的狗东西，还知道回家吗？”

