    杨逸身上的T恤价值四千欧元，短裤价值一千二百欧元，在他看来这属于非常非常的贵的衣服了，即便是富豪也不过是这样穿了，毕竟只是T恤和短裤而已。

    但杨逸身上的衣服被安娜斯塔金娜称之为廉价货。

    如果和鞋子比起来，那衣服确实是廉价货了，因为他的鞋子价值四万五千欧元，一位意大利知名鞋匠的手工作品，嗯，还不是完全定制的货色。

    然后墨镜价值四万六千美元，手表价值十二万三千美元。

    身上穿戴着二十多万美元的杨逸已经麻木了，因为和他身边的萧苒比起来，嗯，人家的一个包顶他全身上下。

    要说这么打扮有没有必要，让杨逸来说就是不太有必要，但对于安娜斯塔金娜和凯特的共同观点来说，如果要扮富二代不这么打扮那就是开玩笑了，拿着生命开玩笑。

    现在知道为什么间谍向来是花钱大户了吧，知道为什么英国衰落之后要狠削军情六处的经费了吧，知道为什么情报机构非大国富国玩不转了吧，因为实在是太烧钱了。

    一个人的全套行头可不是一身衣服就算的，也不是论衣柜算的，那是论几间屋子算的。

    当杨逸和萧苒坐在保罗与克里斯的对面时，杨逸忍不住道：“你们看我现在怎么样？”

    克里斯有些不明所以，他看了看杨逸后，点头道：“你看起来挺精神的。”

    杨逸摘下了墨镜，用带着手表的左手捋了捋自己的头发，微笑道：“现在呢？”

    “呃，发型不错，哦，你的衣服挺帅的。”

    杨逸叹了口气的，道：“算了，看来你也认不出来。”

    杨逸还以为克里斯以前的女朋友是个富家女，或许能认出他的行头来呢，但是看来克里斯的女朋友家里还不够有钱，至少还没有接触到现在穿戴的行头这个级别上，否则克里斯应该能看出来的。

    这是什么，这就是眼光的差距，这就是境界的差距啊，杨逸这身行头本来就是给有钱人看的，站大街上一百个人里差不多一百个人认不出来，一万个人或许才有一个人明白他这身行头的价值。

    杨逸也懒得再显摆他的行头了，于是他摆了下手，道：“说说吧，你们遇到了什么情况。”

    保罗沉声道：“德约的房子里有人住着打理，但德约显然没在里面，我们找了相邻的两栋房子，其中一栋房子里没有住人，房主是个法国人，但他在巴黎。”

    简短的介绍了一下后，保罗无奈的道：“我们联系上了房主，有技巧的询问了一下房主是不是肯把房子租给我们，结果很不好，房主说他不外租。”

    克里斯耸肩道：“或许我们该让汉克来，房主不肯租给我们，我们就偷偷的进去藏着也好啊。”

    杨逸摇头道：“不行，监视是个长期任务，我们谁也不知道德约什么时候才会来，偷偷住进那栋房子看着是方便了，但是时间久了很容易出问题，还是不要这么做。”

    克里斯叹声道：“我们现在只能住在酒店里，最近的酒店距离德约的房子也太远，所以我们只能开车过去，一天要换很多车，用这种方式来观察德约有没有住进去。”

    杨逸沉声道：“另一栋房子呢？你说相邻的两栋房子可以用的。”

    克里斯笑了起来，然后他低声道：“有趣之处就在这里，猜猜另外一栋房子是怎么回事？让我来告诉你，另外一栋房子被租出去了。”

    杨逸皱眉道：“被租出去了？”

    克里斯点头道：“是的，被租出了，我询问房主是什么时候租出去的，你猜怎么着，另外一栋房子租出去的时间是我们把德约住这儿的情报卖出去后第七天，时间不是很精确，因为房主只记着大概时间，但肯定是我们卖出情报之后十天之内！”

    杨逸愣了一会儿，道：“长租还是短租？”

    “长租一年！价格房主没说，但我猜是他难以拒绝的高价。”

    杨逸吸了口气，道：“这活儿够糙的啊，但是……这么直接，我们卖了情报没多久，德约旁边的房子就被人高价租出去了，有意思，这么巧合的事情，肯定要和德约联系起来的。”

    萧苒低声道：“有人想干掉德约。”

    “是的，而且很有可能是公羊他们，我把情报卖给了贾斯汀，而贾斯汀的买主，除了大伊万或者公羊我想不出有其他可能。”

    说完杨逸就笑了起来，然后他连连点头道：“有意思，这样就很有意思了，为什么不早点把这个情况告诉我？”

    克里斯一脸委屈的道：“因为我们刚刚知道这个情况，就在你们的飞机降落时才打完电话，老大，消息不是那么容易得来的。”

    杨逸深吸了口气，道：“让我想一想，那栋租出去的房子里有人住吗？”

    保罗沉声道：“没有，观察了两天，根本没人出入。”

    杨逸皱眉道：“租了没人住是什么意思，哦，因为德约也没在他的房子里，但是他们无论如何也得安排人在哪里长期监视才对啊，怎么能没人呢。”

    克里斯道:“我的第一反应也是大伊万买了情报后要干掉德约，所以他才派人租下了房子，但是里面没有人，这个可就说不好了。”

    杨逸吸了口气，道：“是不是大伊万的杰作呢？我们最好搞清楚，如果租房子的只是有钱没处花的有钱人，我们可以想办法把房子转租过来，但如果真的是大伊万租下了房子，那就不要打扰他们，我们还要靠着大伊万出手来干掉德约呢。”

    保罗沉声道：“侦查一下吗？怎么查，从外围查起还是要直接进去。”

    “进去侦查风险很大，但是不进去就无法保证侦查效果，这个需要和大家商量一下。”

    思考了片刻之后，杨逸微笑了起来，道：“是时候让汉克动一动了，让他闲了这么久，终于有需要他的时候了，我想他会很激动吧。”