    太子见皇上连日来终于露出了点好心情，只觉得自己来得真是时候，三两句就把此次的目的说了出来。

    “父皇，儿臣仔细想了想，南蛮公主和亲是大事，牵扯甚大，若是让她嫁入安亲王府，恐怕不妥。”太子试探地看着皇上说道。

    皇上挑了挑眉，有些意外，没想到刚刚还在说着这事，太子竟然也提起了。

    琢磨着太子许是终于有了长进，看出了这里头的利害关系，脸上不免多了几分欣慰，没有打断太子，由着他继续往下说。

    太子见状面露喜色，自以为得到了支持，当即自信道：“儿臣以为，异邦公主和亲之事，本就该在一众皇子里选择。”

    太子说得有些激动，没再顾及皇上微微变化的脸色，直接引到了自己身上：“儿臣蒙父皇信任，身为太子，自当为父皇解忧，所以这南蛮公主，儿臣愿意收入东宫！”

    此话一出，皇上当即落了脸色，就连一旁的德海公公的忍不住垂下头，不敢再看，脸上神色紧绷，心头紧张不已。

    说完了这么一番话的太子，这才后知后觉地发现不对劲，待瞧见皇上难看的脸色，心中顿时升起一股不安。

    难道是自己哪里说错了？还是父皇看出了自己的心思？

    太子忐忑地看向皇上，见皇上直勾勾的看着自己，眼中含怒，他心下有些惧意，但还是小心的探问道：“父皇？可是儿臣说错了什么话？”

    皇上目光微寒地看了太子半晌，最后才咬牙吐出了两个字。

    “退下！”

    瞧着皇上有些发怒的迹象，太子心下惊疑，可想到南蛮公主和亲之事，却又有些不甘心。

    这事他原本还真没想到，是今日有幕僚专门寻他提起了此事，他才猛然反应过来，原本他可是跟皇上一个想法的，经过这么一提醒，立刻就打消了原本的念头！

    是啊！这么好的事，怎么可以让给安亲王府？！

    之前自己怎么就没有想到？

    不过还好，此事还没有定数，现在还不算迟，但太子还是火急火燎地赶到了御书房提起此事，为的就是防止被几个皇弟捷足先登。

    南蛮再怎么式微，那也是周边五大国之一，若是能跟南蛮搞好关系，甚至站到同一阵线上，那他上位的机会可就又大了许多，说不定还能撬动安亲王府在西方境的地位和势力！

    他可是觊觎西方军兵权许久了！更是惦记着安亲王府下的那数十万雄师！

    若是能拿下这些，晋王和秦王还有什么资格跟他争？

    想到这其中的好处，太子心下不甘，顶着皇上的怒意，再次开口试探：“父皇，那南蛮公主和亲之事？”

    “滚！”

    皇上怒吼一声，抓起手边的茶盏就往太子身上砸去。

    太子被吓了一跳，下意识地就朝一侧躲开，见皇上脸色更差了几分，太子虽然有些搞不清状况，但也知道不能再待下去了，当即告退离开，跑得比来时还快。

    出了御书房的太子眼神阴骘，脸色阴沉如墨，想到刚才在御书房里丢脸的模样，心头暗恨不已。

    想他堂堂大周太子，在父皇面前竟是如此没有尊严，让他越发惦记起了那个位子。

    那位子，迟早是他的！等他掌握了权利，说不定可以直接逼父皇退位，禅让给自己！

    太子恨恨地想着，但下一刻他又有些狐疑了起来，刚才为什么自己一提南蛮公主和亲之事，父皇的反应会这么大？难不成在自己提出之前，还发生了什么事？

    难道是晋王和秦王抢先了？又或者说了什么不利于自己的话？！

    太子心中一惊，回头看了眼御书房的房门，转身匆匆离去。

    他得查清楚此事才行！南蛮公主绝对不能跟其他皇子和亲！

    如今自己和晋王接连出差错，反倒让秦王给冒了头，得了皇上的另眼相待……

    决不能再这么下去了！

    太子匆匆离去，御书房内，德海公公始终低着头，努力把自己当做空气，半点不敢弄出动静来。

    皇上已经理清了南蛮公主的利害关系，更是摆明了想要自己收入宫中，结果太子却在这个时候跳出来，毛遂自荐要迎娶南蛮公主，皇上心里能痛快才怪了！

    伴君侧这么多年，德海公公又怎会看不出皇上对权利的看重？

    说难听点，如果把几个皇子和权利摆在一起让皇上选，他觉得皇上大概率会选权利……

    在皇上看来，权利和财富，他可以主动赐下，但却由不得任何人觊觎！包括皇子们也不行！

    “德海！”

    听到皇上唤自己，德海公公立刻解除了自己装空气的举动，连忙躬身应下。

    “奴才在。”

    “召南蛮使臣入宫！”

    ……

    夏洛潼知道这事的时候，是当晚武泽辰回来告诉她的。

    “太子还真敢，竟然主动去讨。”夏洛潼忍不住乐道，“恐怕皇上当时气得不轻吧？刚下决定要纳南蛮公主入宫，结果太子就跳出来说这事，跟要抢老子的小妾有什么区别？”

    如今后宫四妃之位已满，在无过错的情况下，皇上自然不可能突然给四妃降位份，所以尼雅公主若是入宫，只能是以普通妃位册封。

    普通妃位自然是不能跟四妃相比的，不过就算是四妃，真要算起来也确实是皇上的妾，所以夏洛潼这话还真没毛病。

    “皇上确实气得不轻，太子是被赶出来的。”武泽辰勾唇浅笑，显然看到那父子二人心气不顺，他心情就能好上许多。

    “太子离开后，去找了晋王和秦王二人的麻烦，那二人甚至都不知道发生了什么事，不过倒也不惧太子，最后三人不欢而散。”

    “没去找阿砚吧？”夏洛潼连忙问道。

    晋王和秦王如何，她才懒得管，她只关心武风砚有没有事。

    “现在有晋王和秦王在前面挡着，齐王还不太显露，没人有功夫找他麻烦。”武泽辰有些吃味。

    不过武泽辰说的也是事实，之前这三位皇子还有精力打压齐王，但随着他们三人之间的争斗越来越激烈，自然也就顾不上武风砚那边了。

