
　　“你……你要干什么？我告诉你，我父亲是炎门门主，我母亲……”

　　啪！

　　萧逸风不等岳峰说完，一把掌就扇了出去，将其给打翻在地，脸上浮现出一道清晰的巴掌印。

　　站在一旁的叶雅馨终于面色深沉的开口道：“萧逸风，算了，不要杀他了，我没有什么事。”

　　“任何敢对我女人有想法的人，我都不会让他好过！”

　　萧逸风面色冷漠的吐道。

　　听到萧逸风这话，叶雅馨内心狠狠一颤，涌现出一股甜蜜的感觉，眼中神采连连。

　　“该死的家伙，你竟然敢打我？”

　　岳峰反应过来，指着萧逸风一脸怒意的喝道。

　　作为堂堂的北方第一大势力炎门的少爷，未来炎门的继承人，在整个北方就是皇帝一般的存在，不要说打他，就算骂的都没有人敢骂他，没有想到今天却是被人给打了一巴掌。

　　“我不仅要打你，我还要让你下半辈子永远都玩不了女人！”

　　萧逸风嘴角露出了一抹阴冷的笑容，眼中寒芒四射。

　　“啪——”

　　听到萧逸风的话，岳峰脸色大变，正要开口，却看见萧逸风一脚已经狠狠的踢了过来，直接踢中他的裆部，当即蛋碎一地的声音响起，其裤裆下迅速的被鲜血所染红。

　　啊！！！

　　一声凄厉无比的哀嚎声从岳峰的口中传出，面部狰狞扭曲，眼中充斥着浓浓的痛苦，脸色惨白一片，整个人倒在地上惨叫着。

　　“有时候生不如死比死更加的痛苦！”

　　萧逸风脸色冷漠的吐道，那叶雅馨目光闪烁了一下。

　　让岳峰变成太监之后，萧逸风转身走向了叶雅馨。

　　“对不起，让你受惊了！”

　　萧逸风轻声吐道。

　　“你又一次救了我！”

　　叶雅馨看着萧逸风，眼中充斥着一股莫名的情愫，内心涌动着无尽的想法。

　　“你是我女人，我不会让任何人伤害你的！”

　　萧逸风一脸郑重的说道，一把拉住叶雅馨的手就离开了这里。

　　被萧逸风拉着手，叶雅馨脸庞一红，却没有挣扎掉。

　　等到两人离开之后，这楼顶餐厅中还在回荡着岳峰的哀嚎和惨叫。

　　这其中受伤最轻的宋越缓缓地站了起来，看着那岳峰惨痛绝望的样子，眼角深处闪过一抹冷意，更是有着一抹杀机闪烁而出。天籁小说网

　　“少爷，少爷！”

　　这时那两个受到重创的罡气境中年男人强忍着身体内伤爬了起来，朝着岳峰而去，随即宋越眼中的那抹杀机消散开来。

　　……

　　海棠花园，那栋别墅中。

　　萧逸风带着叶雅馨走了进来。

　　“姐，姐夫你们终于回来了，你们这是干什么去了？”

　　叶雅诗看着两人连忙问道。

　　“没什么，你姐的车子坏了，我特意去接的她，路上耽误了一点时间。”

　　萧逸风随便找了一个理由说着。

　　叶雅诗也没有多想，跑到叶雅馨身边，挽着她的手，小声说道：“姐，你怎么同意其他女人住进我们这里啊，而且还是一个大美女，万一她和姐夫发生什么事怎么办？你这不是引狼入室么？”

　　叶雅馨无奈的摇了摇头，她也不想让唐圣衣住进来啊，但是奈何对方却不是一般的女人，懂得下毒，她不得不这么做。

　　“好了，雅诗这些事情我知道。你就不用再说了。”

　　叶雅馨说了一句，走到客厅，唐圣衣正坐在沙发上，搂着那闪电貂。

　　“你这衣服……”

　　当叶雅馨看到唐圣衣穿着自己的衣服之时眼中闪过一抹诧异之色，目光不由地扫向了萧逸风。

　　“那个她之前洗澡没衣服，我就去你找了一套衣服拿给了她穿。”

　　萧逸风连忙说道。

　　“那你有没有看见其他别的什么不应该看到的东西？”

　　叶雅馨脸色一变，眼中带着几分羞涩的神情看着萧逸风。

　　萧逸风嘴角露出了一抹怪异的笑容，自然知道对方说的乃是那情趣内衣。

　　“你是说你衣橱里面那几套特别的衣服么？”

　　萧逸风一脸玩味的神色看着叶雅馨。

　　唰的一下，叶雅馨脸色无比通红，羞涩难耐，连忙跑上楼去。

　　“姐夫，你们怎么了？什么特别的衣服啊？”

　　叶雅诗一脸疑惑不解的看着萧逸风。

　　“你去问你姐吧。”

　　萧逸风笑着说道，那叶雅诗就带着好奇的神色跑上楼了。

　　“怎么样，在这里待着还习惯吧？”

　　萧逸风目光看向了唐圣衣。

　　“嗯，很好！”

　　唐圣衣点了点头。

　　“你既然身上没钱，为什么不回家，还要呆在外面？”

　　萧逸风看着唐圣衣不由地问道。

　　“我不想回去！”

　　唐圣衣低着头，眼中闪烁着复杂的神色，一只手在闪电貂那柔顺的毛发上抚摸着。

　　“那好吧！”

　　萧逸风也没有多问。

　　而叶雅馨一上楼，就跑进自己的闺房，一把将那衣橱打开，看着自己那几件性感无比的内衣和睡衣。

　　想到这东西被萧逸风给看到了，叶雅馨的脸庞简直红的和猴屁股没有区别，有一种羞愧的想要撞墙的冲动。

　　“哇，姐，你还有这么性感的情趣内衣啊！这就是姐夫说的那几件特殊的衣服么，果然厉害啊！”

　　叶雅诗的身影出现在了这里，看着衣橱内的情趣内衣不由地惊呼道。

　　“你这丫头别咋咋呼呼的，小点声！”

　　叶雅馨连忙瞪了叶雅诗一脸，脸色娇红。

　　“姐，你什么时候买的这些内衣啊，还都是这种款式的，看不出来姐你平时一副高冷的总裁范，私底下也喜欢这些啊！”

　　叶雅诗一脸感叹的说着。

　　叶雅馨已经被说的有一种无地自容的感觉，这几件内衣乃是她之前上网的时候看到的。

　　结果不知道怎么就买了回来，一直放在这衣橱里面以为不会被发现，没有想到今天却被萧逸风给看到了。

　　“姐，你买这东西不会是听进去我的话，想要趁机引诱姐夫吧？”

　　叶雅诗眨了眨眼睛笑嘻嘻的看着叶雅馨。

　　“你这臭丫头乱说什么呢，小心我缝上你的嘴！”

　　叶雅馨眼睛瞪了叶雅诗一眼，脸都红到脖子根了。

　　就在这时，啪的一声，整个别墅的灯光突然全灭了。

　　PS：为了让大家看的尽兴一点，断骨又码了两章，不过今天只能更新这么多了，我还要去码明天的，顺便说一下从明天开始中午十二点两更，下午五点三更，每天保底五更，有时间会加更的！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第440章 变成太监免费阅读。https://xs.23sk.com 