    而且整件事情真的是李医生和李夫人的错误，人家是被动躺枪的袁大宝和李医生李夫人的关系相当于一个团队里边的上下级，所以袁大宝有义务给他们擦屁股，这也是一位老大必须要有的觉悟。

    “好，你放心吧我一定会尽全力给你治疗。”袁大宝点了点头回答道。

    赵小玉那边也没有再犹豫，伸出葱白玉手将外套缓缓退出袁大宝，也倒是非常的给力，竟然能够不产生任何邪恶的想法，依旧站在原地岿然不动，安静的等待着。

    时间慢慢过去，玲珑剔透的身体出现在了袁大宝的眼帘内，后者不自觉的低下了头，告诉赵小玉应该怎么做，后者也是非常的听话，躺在了床铺之上，袁大宝找准位置以后，随即闭上双眼，则自己尴尬，也免得对方尴尬。

    调动身体内部灵气附着于手掌之上，而后轻轻的放在了赵小玉的胸口，源源不断的具有修复能力的灵气。

    进入到了赵小玉的五脏六腑，这种温暖的感觉，真的好像人沐浴在了冬日的暖阳之下，让赵小玉舒服的发出了一声闷声。

    “坚持住现在很舒服，但是一会儿可能会很疼，不过我相信赵大小姐应该能够忍受得住。”袁大宝开口提醒道。

    生病了很痛苦，但治病的时候同样也痛苦，中医理论就是以毒攻毒，维持身体内部的阴阳平衡。

    现在赵小玉的胸腔内已经破烂的不成样子，也就是她实力修为非常之高，所以才能够忍受得住，如果换成一个普通人，早都疼得满地打滚了。

    袁大宝这里提醒完了也没有任何犹豫开始操控灵气加大了修复力量原本非常淡定自若的赵小玉突然之间身形剧烈颤抖豆大的，按水从额头流淌而下前后也就五分钟的时间便已经将剩下的床单浸透。

    “再坚持坚持马上就要好了。”袁大宝再次开口道。

    赵小玉再次轻轻地点了点头，他确实是一个很坚强的女孩子，除了刚刚从舒服到痛苦过渡的时候，出现了一生闷响之因，接下来不管袁大宝加大多少修复的力量，人家都能够保证在床铺之上岿然不动。

    说实在的袁大宝身为一名医生，知道这痛苦有多么巨大，一个男子都不一定能够忍受得住赵小玉，能够有现在的成就，沐浴在家族的光环之下是一方面，还有他自己的努力。

    灌输完了灵气以后，袁大宝这里也没有闲着了，从地球带过来的银针这东西在天球绝对是稀缺的物件，医生在治病的时候普遍不会用到这样的方法。

    因为中医学是地球东方独有的治疗手段，一根根银针刺入到了满脸震惊的赵小玉的胸墙内部，因为他没有见过这种东西，还以为是暗器呢。

    但是又出于对袁大宝的信任，他并没有提出反驳，果然他赌对了袁大宝，并不是想要杀他，而是想要救他银针入铁，一丝丝清凉席卷着赵小玉的身躯，让她之前所承受的痛苦全部烟消云散。

    针灸治疗也花去了半个小时，袁大宝将所有人针拔出，此刻赵小玉的破碎组织器官已基本修复大半，不过要想巩固且重新恢复到巅峰状态，必须要配合六品丹药才能够成功。

    这六品丹药是至关重要的一环，因为之前袁大宝所做的事情，在天球上其实也会有很多实力强大的医生能够做到，但是治标不治本啊，六品丹药才是治疗的重中之重。

    “前期的治疗已经结束，你可以穿上衣服了。”袁大宝满脸认真的说道。

    后者听到此言轻轻地点了点头，很是淑女的穿上衣衫，而脸颊两侧的红晕却并没有消退，他就好像是一个初出茅庐的小姑娘一样，站在袁大宝的旁边想要说一些感谢的话语。

    但是又不好意思说出口，想要询问袁大宝一些事情也是难以启齿，整个房间里的气氛突然之间又变得尴尬了很多。

    “如果不出意外的话，你现在已经脱离生命危险了，不过你还得跟在我身旁一段时间，因为我一旦开炉炼丹，不仅仅要炼制你所需要的六品丹药，我朋友所需要的五品丹药，我也必须要炼制出来，这样可以节省大把的时间，所以你得委屈一下自己。”袁大宝首先打破僵局，轻声的说道。

    赵小玉听到此言没有任何犹豫，轻轻的点了点头，人家是帮着自己治病，时间现在对于她来说真的已经变得不那么焦急了。

    虽然还是很少，但是他也知道一个道理，如果袁大宝不就她那三天以后就是他的死期了，现在袁大宝又把他生命无限延长，那别说给袁大宝一段时间了。

    就算给袁大宝半辈子的时间，他也绝对不会有丝毫犹豫，这种女孩子就非常聪明，知道什么事情能做什么事情不能做。

    “咯吱！”就在大家焦急等待了两个小时以后，袁大宝终于带着赵小玉从房间里面走了出来。

    最先冲过去的自然是李医生和李夫人了得的，过好下半辈子就看这几秒钟的时间了，如果袁大宝点头证明病已经治好了，他们心里的负担也不会太过去的。

    如果袁大宝摇头，那所有的事情又回到了原点，及使赵小玉不会再动手复仇，他们估计也很难昧着良心活下去，身为一名医生没有救人却害了人，这得承受多么大的心理负担呢？

    之前李医生就说这三年的时间他都不知道怎么过来的，一个安稳觉都没有睡，这不是他在撒谎而是真的。

    “怎么样了？袁大宝先生？”李夫人满脸急迫的询问道。

    “已经脱离了生命危险，不过还得需要一枚灵丹妙药才能够让他彻底恢复到巅峰状态，这得给我一点时间，因为我不只需要炼制这一枚。”袁大宝没有丝毫隐瞒开口回答道。

    李夫人和李医生二位，听到这话以后，那本体有多激动了，甚至四五十岁的年纪都激动的跳起了脚来，盘旋在他们头顶上，长达三年时间的阴云。

    终于在这一刻消散了，而这一切的一切都是因为袁大宝没有袁大宝的话，他们现在已经变成了赵小玉的刀下之鬼。

