    安阳县主真的有身子，有了殿下的子嗣，她们默了一瞬。

    “你没有把脉把错吧？”两个婆子回神，想再问问，要是把脉错了多好。

    “没有，不会。”大夫很认真的。

    “那有没有哪里——”要注意的，两个婆子又问了起来，询问着大夫，带着关心关切担忧，丫鬟听着。

    谢柠柠手放在肚子上，从幻梦中醒来，只是眼前怎么似还是在梦里？

    因为不是在梦中她为什么会听到人说她有了呢？

    “这位夫人身体养得还可以，日子浅，很多把不出来，需要时间需要再过一段时间，现在主要是保胎，主要是休息好。”大夫说着，说了不少。

    “那么先前喝的药。”两个婆子脑中忽然蹦出这药这个字，她们立马一块问了，如今脑中别的都没有，有的都是蹦出来的字。

    “先前的药要看是什么药，还有喝了多久，要是一般的药时间不久没影响。”这位夫人有了，大夫想着这位夫人处境。

    被带到这里不在楼子里里想来处境好多了。

    “嗯，这样啊。”两个婆子松了口气应了声后把安阳县主喝过什么药，这段时间做了什么说了出来，她们说得算很详细，说完继续说和问。

    大夫都一一回答。

    “有几天不吃不喝这不行，以后不能这样。”

    “我们知道。”

    听完回答，知道没有大碍两个婆子才消停送了他出去，说以后可能还要需要他，大夫没有说别的，只有一句尽管来请。

    他一走，两个婆子：“安阳县主这真是。”另一个婆子没有说话。

    回到房中。

    丫鬟们不了解，看着安阳县主和两位婆子：“县主。”

    “县主怎么？”两个婆子回问，同时看着安阳县主。

    谢柠柠嘴里：“怎么会有了。”

    “怎么会有，安阳县主你不会接受不了吧，有了就是有了，你也听到，大家都听到了，没有人没听错，有了殿下的子嗣可以说是你的命好，若是一直没有，呵，等殿下派人来吧。”殿下那边派了人去传消息，两个婆子不想说了，不想多说。

    “怎么会有。”谢柠柠陡的抬头。

    脸上仍不相信。

    “县主。”丫鬟们想劝住她。

    两个婆子面无表情的：“县主不要闹了。”事实已定，她们不也不想她有身子，不也不想接受？她们示意丫鬟们不要让安阳县主闹，盯着她。

    丫鬟们应着，走近安阳县主。

    谢柠柠扶着肚子放开手站起来，她目光落在门口，像是要出去。

    “安阳县主你不要乱做什么，你不要乱跑，不要想出去，你。”两个婆子看着和丫鬟一起围着她。

    谢柠柠——她没有再动。

    可能是错觉，知道自己有了身子后，她觉得肚子里多了一个心跳声，手上的脉搏似乎也多了一个。

    全身上下都在告诉她，她有了身孕，她怀孕了，她有了傅廷钦那个男人的孩子。

    他高兴了满意了？他知道了？

    *

    东宫，傅廷钦下朝后回来，早朝散了后，父皇留下他让他跟着去养心殿说了说话，父皇问他最近和宸王走近了不少？

    他说没有。

    父皇不信，脸上虽没有什么多余情绪，可他觉得父皇认定了。

    之后他再说没有，父皇说他可是听说了，宸王入宫不找他直往东宫去，接着还问了他不少，傅廷钦回来，心情不算太好。

    听到两个婆子让人进宫，他看了下跟着的人。

    “殿下。“

    “有没有说什么？”傅廷钦没有心思管别的事。

    “殿下好像是关于安阳县主。”后面的人本来想过不禀报给殿下，只是想着安阳县主开口，傅廷钦脚步没有停，直到进到书房看了外面好一会，坐下后，才让人去问到底有什么事。

    前南宁侯那边他会在这几日把人放走，可以放走了。

    前南宁侯也就是他的前岳父那边没死后等不了，跳得不行。

    想完，人进来。

    来人行礼。

    傅廷钦看着进来的人，看了下让他起来，来人一下子抬头。

    “有事？”傅廷钦问，来人是侍卫，闻言恭敬认真的：“殿下，安阳县主那边请了人把脉，有身子了。”他轻轻的。

    傅廷钦神色一动，手一紧，握着手边的东西站了起来：“你再说一下，安阳县主怎么了？”他有点压不住一情绪，声音格外低沉，整个人整张脸双眼深沉。

    “殿下，安阳县主有身子了。”侍卫道，再次道。

    傅廷钦顿时马上有了一种自己想要的总算达成的感觉，可不是达成了？他盼了那么长时间，想了那么久，一直想要那个女人怀上他的孩子，把那个女人拴住，如今有了身子的谢柠柠还能如何。

    只能和他一起，和他一起生下他们的孩子。

    他的孩子。

    “什么时候诊出来的？”他想不到别的开口。

    “殿下，才诊出来不久，一知道马上派了属下来。”侍卫回道，说了他入宫的经过，傅廷钦想着那个女人是月事好些日子没来了，他心中其实有所预料。

    那个女人也不是那么没用！

    有了血脉连在一起，他们永远都不怕分开，分开也是一体血脉相连，至于别的他不想去想，定下时就想好决定了。

    “既然有了身子。”傅廷钦在想怎么安排，怎么吩咐，他想了很多。

    侍卫低头等着殿下命令。

    “太医，太医院那边。”傅廷钦想起太医提起太医，想让太医去看下，这样准一点，太医也好点。

    可是想到太医院，要是有人知道了？

    他不想现在有人知道。

    谢柠柠怀上他的子嗣只要他知道就可以了。

    等到以后再说。

    他要.....护好她！.

    “太医就不找了，孤私下再看，看看再说，你现在马上回去和人说好好照顾好安阳县主，照顾好了，有一点不好孤找你们算帐，她若有什么，都别想活。”

    傅廷钦要保证那个女人平安养胎。

    他要保证她柔顺的留下这个孩子，护着肚子的孩子好好长大，平平安安生产。

    他要的很多。

    他很严厉，严厉道。

    “安阳县主那里是什么表情，知道有了身子后。”

