    第80章 空天母舰

    神盾局秘密基地内。

    一座特殊构造的实验台上，越发狂躁的宇宙魔方蓝光大放，正在不断地向外界释放出伽马射线。

    卤蛋，鹰眼，希尔，科尔森，塞尔维格博士几人面沉如水，一头雾水的探讨着问题所在。

    轰！

    就在这时，宇宙魔方突然爆发，地面一阵剧烈抖动，泥土簌簌下坠。与此同时，宇宙魔方突然射出一道蓝色射线，射线凝固在了十余米远处。

    而在能量束的尽头，空间虫洞打开。

    刷。

    在大量热能的聚焦下，一道身影缓缓浮现。

    邪神洛基，降临！

    他手持权杖，缓缓行动，眼中充满狡诈，嘴角还略带一丝不屑。

    “一群卑劣愚蠢的人类。”洛基目光扫了周围一眼，嘴角勾出一抹嘲弄，他举起手中的权杖，朝着一群特工点去。

    嗖！

    一道能量束激射而出，直逼那些特工。

    鹰眼举起手中长弓试图阻止他，却被洛基拿权杖点在了胸膛上。

    鹰眼眼眸顷刻变得漆黑，他浑身松懈下来，对洛基接下来的行为视而不见。他已经被权杖内的心灵宝石控制了心智。

    ——

    纽约上方万米高空上，一艘飞船正停在这里。

    神盾局秘密基地内发生的一切，林瑞都看在眼里，不过他没打算过多的插手，至少在齐塔瑞人降临之前他不会插手，一是齐塔瑞人有他需要的一些东西，二也是他不想改变剧情，毕竟在漫威他还不是无敌的，不敢瞎来。

    齐塔瑞人对林瑞有用的，也就是一些宇宙中的讯息了，虽然也可以找索尔要，不过现在有机会为什么不拿，而且齐塔瑞人到处征战，知道的应该也比索尔知道的多一些。

    至于齐塔瑞人降临之后，对纽约照成的破坏，林瑞没什么好办法，何况齐塔瑞人就是这一次过不来，也肯定会想别的办法入侵地球，毕竟地球上有灭霸需要的无限宝石。

    林瑞也没时间一直盯着齐塔瑞人的行动不是。

    ——

    “你在哪？我们需要你。”卤蛋站在空天母舰上，犹豫许久，还是拨通了林瑞的电话，开口便直接说明意图，丝毫不拖泥带水，语气也无比严肃。

    他已经召集了所有能召集的人手，美国队长，钢铁侠，娜塔莎，科尔森等人，就连无法控制的班纳也派了黑寡妇前去邀请，只是他还是觉得不保险，不得已将林瑞也叫上。

    林瑞虽然对他使用了灵魂秘法，但只是让他忽略林瑞的存在，并没有对他做什么其他事情，所以弗瑞对林瑞的感觉很是奇妙，既有发着内心的尊敬，又有丝丝畏惧存在，不到万不得已，他并不想联系林瑞。

    “好，我马上到。”林瑞也没拒绝，他对初次复仇者集结的场面还是感兴趣的。

    ——

    空天母舰的夹板上，一群人正聚集在这。

    忽然，只见远处天空，一个黑点，以极快的速度迅速朝这里飞来。

    托尼眉毛挑了挑，见到这黑影轮廓的瞬间，他就有种感觉，自己一定和这人接触过。

    不得不说托尼的直觉还是很准的，来的真是林瑞，在阿富汗的时候他们却是算是有过结果，不过托尼却是没看到林瑞就是了。

    只是眨眼间，林瑞就已经到了空天母舰的夹板。

    托尼打开面甲，脸色有些古怪：“这位先生，我们是不是在什么地方见过？”

    “在阿富汗的山洞里，我救下了伊森。”对托尼的问话，林瑞感到有些奇异，毕竟在阿富汗，两人是没见过的，他当时救下伊森后就离开了，不过这也没什么好隐瞒的，直接就告诉了托尼。

    “多谢。”托尼语气很是真诚，他是个爱恨分明的人，伊森不止是他的救命恩人，还是他的心灵导师，对他的意义很重要。

    林瑞再次惊讶的看了眼托尼，像是不相信这话是能从他口中说出来的一般，能让托尼这高傲的家伙感谢的话，还真是少见。

    两人就这么吹着海风，晒着太阳，有一搭没一搭的闲聊着。完全不像是来战斗的，倒是说是前来度假的可行度跟高一些。

    ——

    舰桥上，卤蛋身后站着希尔特工。

    “长官，幻神已经到了。黑寡妇也接到了班纳博士，正在赶来的路上。科尔森也接到了队长。”希尔汇报道。

    黑卤蛋一只独眼无动于衷：“知道了。”

    幻神，是林瑞告诉黑卤蛋的外号，既然天才战上所有人都叫自己幻神，那就用这个名字好了，虽然他最强的不在幻术上，但是这名字听起来也挺霸气的。

    “长官，您真的放心把他留在舰上？”希尔忽然问。

    “班纳？”

    “是的长官，我们都知道，他的情绪是无法控制的，万一在母舰上暴走，那后果不堪设想。”希尔的语气有些焦急。

    “烦心，有他在，那绿色大块头没法出来，即便是出来了，也闹不出什么风浪。”有着林瑞到处，黑卤蛋的底气很足。

    “幻神？”

    弗瑞点点头，不再多说，见弗瑞没有细说的打算希尔也直接离开，还有不少事情需要她处理。

    ——

    室外，航母甲板上，一架昆式战机缓缓降落。

    黑寡妇领着布鲁斯·班纳登上了甲板。

    片刻后，另一架昆式战机也降落下来。

    科尔森和美国队长史蒂夫·罗杰斯相继走下飞机。科尔森指挥特工们帮忙从飞机上搬东西下来。

    至此，这次的战斗人员算是全部到齐了，大家都相互熟悉着。

    林瑞的目光则是被一面盾牌所吸引，正是美国队长的盾牌。

    这玩意谁让在吞噬中不算什么，但是在这漫威宇宙中，算是最不讲理的武器之一了。靠着这盾牌，美国队长和灭霸打起来都可以说是五五开了，那一手锤子一手盾的连招，看起来炫酷无比。

    “林先生对这盾牌很感兴趣？”见林瑞盯着盾牌看，史蒂夫问道，说话的同时，还把盾牌直接递给了林瑞，很是大方。

    “那就多谢了。”林瑞也不客气，结果盾牌之后就挥舞了起来，还用精神念力控制着盾牌在身周飞舞，玩了一圈之后，才把盾牌递还给了史蒂夫。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

