    无效……

    这是恺撒第十一次按照《元素力量——从入门到精通》的操作方案，原封不动的照搬手势和咒语，试图施展一个最基础入门级别的戏法。

    可惜场面依旧处于尴尬的安静之中。

    可恶啊。

    这种最无用的零级戏法，连璐娜都能轻松施放！连战斗力只有二的森林妖精，都能轻松施放！

    恺撒彻底泄气，要么这本书是本假书，要么这头龙是头假龙，反正两者其中肯定有一个东西是假的，是不存在的。

    实际上事实情况早已证明这一点，但恺撒一直不死心，事情的起因源于胸腔内“深红心脏”的生成。这家伙无意中，发现自己竟然可以像施法者调动法力一样调动能量流，这让恺撒又燃起了希望，试图将能量流当做法力利用起来，尝试施展法术。

    结果很糟糕，打击得这条黑龙抬不起头来，深红能量跟元素法力根本不是同一种物质，就像清水和蜜酒之间的区别，水喝得再多也无法把人灌醉，只会吃撑。

    好气。

    不过，虽然深红能量和元素法力的性质不同，但却都可以归纳入“异常能力”这一笼统概念内，恺撒琢磨着，虽然通过施法手段无法让深红能量与元素法力产生同样效能，但这并不意味着它就被判了死刑，毫无作用。

    为此，恺撒特意翻出了所有有关异常力量的书籍，包括且不限于之前的《元素力量》，还有《法力起源》、《巫师之旅》、《火球术的四种施放手段》等等，开始了长达两周的深入研究。

    结果令他更难受了。

    探索之后黑龙发现，法力（魔力）来自元素潮汐，而元素潮汐这个玩意，却可以归纳到唯心力量一列，原理不明、效果显著，在艾拉迪亚的学说著作中，所有人都猜测它有相当大的可能来源于精神。

    而要研究精神，对恺撒来说不亚于一种折磨，让他又回想起小时候向布莱克希娅和加隆请教法术原理时，对方嘴里冒出来满口“本能”、“思维控制”之类的怪话。

    算了！

    恺撒恨恨地想，实际上此次研究并非毫无收获，他发现，虽然体内的深红能量无法像法力一样，转化成外在的表现形式，但却可以在身体内产生作用。

    在精细控制、并且身体能够承受负荷的情况下，它能瞬间增强一个身体肌群的功率，造成远超以往的极限输出，力量爆发。

    瞬时力量几乎能增强近五成。

    要知道恺撒的底子摆在那里，这样的增幅是非常可怕的，估计一拳能打死一头龙也说不定。

    如果艾拉迪亚没有花哨艳丽的魔法，而是繁衍到巅峰的斗气的话，恺撒恐怕会认为深红心脏产出的能量流，和那玩意是同一种东西。

    可惜不是。

    另一方面，由变形怪组织送来的资料无比齐全，恺撒花了好长一段时间，才好不容易将这些书籍啃完一半。

    这时候他不由感谢起自己的龙类身体来，真龙的精力和记忆力远非人类所能企及，精力好像核能般无竭，而近乎过目不忘的记忆力又加强了恺撒的获取反馈，让他更有动力将原本难以看完的冗长书籍继续读下去。

    若不是璐娜找他，这家伙恐怕真要宅在窝里，直到把这些东西看完为止。

    …………

    “什么？你说要走？不行！”

    听完小家伙的话，黑龙的眼睛刷地一下瞪你来，鼻子里呼地喷出两股白气：“你忘了，你现在归我所有，要等我拥有感知能力后才离开，有契约为证，诸神都不会允许你违约。”

    “我上当了，你那时候根本就是骗我的。”

    璐娜跑到恺撒后面去摇他的尾巴：“而且我就走一小会，就那么一丢丢的时间，马上就回来。”

    一番费劲的解释之后，闷闷不乐的黑龙才明白过来——原来是小家伙想家了。

    森林妖精不是生性薄凉的五色龙，虽然它们在成年之后大多只会独处或与伴侣同居，但在未成年之前，小妖精们还是会与父母呆在同一个家庭里。

    璐娜明显还未成年（以森林妖精的算法）。

    而距离她离开家，前往外面的世界，现在已经过了整整八年，即使森之妖精是像真龙那样的长生种，这也是一段不短的时间。

    小家伙生在正常的妖精家庭，现在这个时候，估计她的父母已经慢慢焦急，开始担心她的行踪。

    而现在恺撒刚好大仇得报，黑翼之巢趋于稳定，没什么紧迫事宜，小璐娜也就提起了心思，想试试看大黑龙能不能答应让她回家一趟。

    “这样啊。”

    恺撒挠挠肚子上的装甲，然后低下头，仔细观察小家伙脸上的表情：“真的要走？”

    “唔，我就回去看看，不会跑掉的。”

    璐娜可怜兮兮的央求，然后竖起两根手指“就两个——”看到恺撒脸色不妙，她又赶紧收起一根，改口道：“就一个月！”

    她的家处于莽野东边的精灵之森，离这里不远，反倒还相当近，跟现在的黑翼之巢算是邻居，否则也不至于当年一出门就被黑龙撞上了。

    “你等会。”

    黑龙想了想，瓮声瓮气说了一句，然后离开大到超乎想象的书房，前往翡翠王宫另一个隔间，打开宝库大门，在一堆魔法奇物里哼哧哼哧地翻找起来。

    大概过了三十秒，他才抓出一串项链递给璐娜，说：“拿着，我送你。”

    冰脉项链，能在使用者受到伤害时自动触发，出现持续一分钟、效能接近大法师防御法术的冰霜护甲。

    说实话这玩意在绿龙的收藏中，并不算什么高端产物，但胜在拥有“量形”特质，即便璐娜的小身体也能轻松使用，自动变化、方便携带。

    恺撒倒不是不允许璐娜回家，这是大多善良中立智慧生物共有的情感，可以理解，只不过森林妖精的个体能力太过孱弱，璐娜有时候又容易发呆犯蠢，他担心她在路上遇到危险、碰上坏人什么的。

    他也不想想，艾拉迪亚比黑龙更邪恶的坏种，真不多。