
九成的和离都是深思熟虑，或者换一个形容词，忍无可忍，无需再忍也挺合适。

人家夫妻二人自己都已经非常确定这日子没法过了，还非得拦一下，实在是多此一举。这就是行政上的越界，简言之管太多了。

“朕对于一些婚姻官司也曾做过一些了解。思来想去，觉得婚姻司当立，主掌婚礼、和离之事。婚姻司立后，有意结秦晋之好的男女当报备婚姻司，如此二人婚姻在将在婚姻司的见证下生效，同时受婚姻司的保障。”

“如有一日二心不同，难归一意，亦可在婚姻司的见证下和离。其中细节便不再宴上一一细说了。”

所有人耳朵一下子支起来，听得那叫一个认真。偏偏吕琤说到一半又不说了，很多人都想说，别停，继续说。

宴会都已经这样样，你再让我们去享受，也享受不起来啊。

这宴会原来是要做什么的？啊！想起来了，好像是挂的名头是迎魏王，算了，不重要。

反正皇帝开宴从来都是醉翁之意不在酒的。

很多人都在想这婚姻司到底是干嘛的？真就是表面上那么简简单单吗？这就很不吕琤了。

谢韫暂时也还没有想明白这婚姻司到底有何妙用，但是这并不妨碍他表示反对。

总之，一切皇帝赞同的，都是我谢韫要反对的。

绝不能让皇帝在润物细无声中将零散的布局窜连成不可阻挡的大势。

“圣上，臣以为婚姻司不可立。”

吕琤对这个出声反对的谢老头也是很郁闷了。不是吧？朕就是想为那些婚姻不幸的人稍稍做些贡献也不成？

一个小小的婚姻司，品阶不高，作用不大，这也要拦，朕这个皇帝还有没有一点权力了？

“谢卿为何反对，朕记得令妹也是婚姻不幸，和离之人，卿总不能只顾自己妹妹过得逍遥快活，置其他在不幸的婚姻中水深火热的人于不顾。卿的胸襟何在？身在宰执怎么如此自私，卿将那些想要和离却无门的弱势群体放在何处，他们也是大周百姓。宰执可要舍他们？”

其间谢韫喊了好几遍圣上，偏偏吕琤跟没听见似的，那张嘴叭叭的，就显得她声音大，她能说了。

李钰和朱鸿也是装作一脸诧异，看着谢韫，神色莫名，真没想到，你是这样的谢韫。

谢韫看着李钰和朱鸿两个对手的表情是脸都给气绿了。

“臣不是那个意思。”

“那卿是哪个意思？”

“臣不过是绝对这个婚姻司从未有过，这到底有没有设立的必要？又有何用？又会不会对民间嫁娶产生影响有些担忧罢了。民间嫁娶自有章法，这个新增的婚姻司到底会不会画蛇添足，甚至影响原本运转有序的民间嫁娶呢？如此又能算是良政呢？”谢韫总算是抓到发言的机会了，是一口气将所有的话都说了出来。

“谢卿所言甚是有理，是朕欠考虑了。不若在京都试点，适则用，不适则裁。如此就算是试点失败影响的也不过是小范围，成功了再大面积推广，卿以为如何？”吕琤立刻接道。

朕就不信了，这婚姻司怎么立不成了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66134360"  chaptername="第306章：京都试点">加入书签</a>
</div>
