    “全球新闻！”

    “今日傍晚，印帝自由国爆发蛮兽狂潮！”

    “北方平原，大地开裂，数以十万计的一阶蛮兽冲出地壳，以势不可挡姿态涌向了最近的印帝城市，新金山市！”

    “新金山市拥有长住人口八十万人！”

    “更是印帝自由国最重要的城市之一！”

    “战地记者正在前线，惊世骇俗啊！”

    各国实况新闻，都出现了印帝自由国北方平原的画面，一个站在直升机上眺望外面的印帝记者，风吹金发，神色震撼，指着下面平原上尘沙冲天千米的场面。

    “那就是蛮兽狂潮！”

    “我估计最起码二三十万头！”

    “天哪！蛮兽真的有这么多吗？！”

    印帝北方平原。

    本是千里沃野，此刻却被一道道黑色浪潮践踏着，尘雾冲天起，透过飞扬沙土，隐约可见一头头头顶长有粗壮巨刺的蛮兽在红着眼嘶吼冲锋。

    “印帝自由国爆发一阶蛮兽狂潮！”

    “代号巨刺蛮牛！”

    “数量大约三十万头！”

    “印帝自由国正在派遣军队……”

    电视台和网络上，关于印帝自由国的新闻开始刷屏。

    另一边中州刚刚爆发蛮兽狂潮，紧跟着印帝自由国也爆发了？

    所有看到新闻的人，都莫名有种奇怪感觉。

    你们世界至强国，连在蛮兽入侵这方面都要争夺世界第一吗？

    ……

    “前线告急！”

    “我们的枪械无法造成有效伤害！”

    印帝自由国北方平原。

    数千名印帝士兵组成防线，对着远处奔腾而来的巨刺蛮牛拼命开火，硝烟滚滚，枪击声震耳欲聋。

    然而，巨刺蛮牛的皮肤有着一层坚硬鳞甲，这种鳞甲的硬度，竟然恐怖到能硬抗印帝军主流枪械M16的攻击！

    哒哒哒……

    印帝士兵们震惊发现。

    自己的枪械压根无法阻止巨刺蛮牛！

    就算集火杀死几头最前面的巨刺蛮牛，可后续更多宛如潮涌般的巨刺蛮牛，早就凭借这段时间又推进了几十米！

    “印帝国宫有令！”

    “全线撤退！”

    “放弃防线！”

    “重型武器正在赶来！”

    “空军正在赶来！”

    “这里将地毯式轰炸！”

    印帝士兵们听到命令，立刻收拾装备后撤。

    可忽然间，一个士兵拉住宣布命令的长官，指着身后不远处的新金山市问：“长官，如果我们撤走了，万一巨刺蛮牛冲进新金山市怎么办？”

    “那里可是用八十万居民啊。”

    印帝军官烦躁道：“这不是你该操心的事！”

    此时此刻，新金山市内。

    无数市民满脸惊恐望着城外平原。

    军队与蛮兽的战争中，蛮兽哪怕有伤亡，但还是在不断推进，每推进一段距离，市民心中的恐慌便暴增几分。

    “天啊，难道我们新金山市要被蛮兽攻陷吗！”

    “不要啊，我不想死啊。”

    “该死的军队，怎么一点作用都没有？”

    “我们每年交的税，结果就养出那些不中用的士兵吗？？”

    新金山市内，怨声载道数不胜数。

    更有情绪失控者，在网络上疯狂谩骂自家的印帝国宫。

    “该死的国宫，为什么不学中州那么早早建造巨墙？国宫里的官员，都是一堆堆粪土制造机器吗？”

    “看看人家中州，每个省城都有巨墙，看看我们新金山市，蛮兽一旦靠近便能贯穿整座城市，垃圾国宫，垃圾领袖，都是没用的蛆虫！”

    就在新金山市内恐慌氛围浓郁之时。

    城外平原上的印帝军队，开始集体撤退！

    目睹这一幕，无数市民瞪大了双眼。

    “他们在干什么！”

    “他们在撤退吗？”

    “军队要放弃新金山市了！”

    一瞬间，新金山市陷入癫狂。

    天空中，几架巨鸟般大小的战斗机飞来。

    越过新金山市。

    越过无数满眼恐慌的市民。

    越过正在疯狂撤退的军队。

    抵达巨刺蛮牛狂潮的上空。

    “长官，我们真的要投放V9导弹吗？”

    飞行员看了眼不远处的新金山市，满脸犹豫地用无线电问道：“这种距离，导弹威力很可能波及到新金山市……”

    印帝指挥部立刻回话：“马上投放！不准拖延！如果被蛮兽冲进内陆，国家会遭遇更严重的损失，这时候，必须有所取舍！”

    飞行员无奈，只能按下导弹舱按钮。

    一枚纯黑色的导弹旋即向地面坠去。

    地面上，是因饥饿红了兽眼的三十万头巨刺蛮兽。

    远处，新金山市内，无数市民瞪大了双眼，看到了那枚渺小的导弹，眼中神色，三分愤怒，七分恐惧。

    轰……

    导弹坠落在地。

    与奔跑的蛮兽相接触。

    那一霎那，浓郁强烈的火浪冲天而起。

    无数蛮兽被瞬间吞噬，在哀嚎中死去。

    但是，火浪的蔓延速度太快，爆炸产生的音波，火浪，冲击波，从天穹观望，不仅吞噬了一大半巨刺蛮牛，更是以肉眼可见的速度冲向了新金山市。

    新金山市内。

    无数市民瘫坐在地上。

    “完了，国宫疯了。”

    下一刻，爆炸冲击波席卷而来。

    无数市民瞬间葬身于导弹余波之中……

    “全球新闻！”

    “印帝国宫动用战略级V9导弹！”

    “消灭巨刺蛮兽至少十五万头！”

    “重型军队和坦克军队已出动，正在围剿剩余的蛮兽，想必用不了多长时间，这次蛮兽狂潮便能被轻松瓦解！”

    “可喜可贺。”

    印帝官媒在国际上大肆宣传。

    可他们却对新金山市只字不提。

    此时的新金山市，外围城市已经一片废墟，到处都是熊熊燃烧的烈火与冲天而起的硝烟。

    城市外面，大量印帝坦克正在与巨刺蛮牛交战。

    震耳欲聋的炮火声，遮盖了城内外围区域无数幸存者的悲愤哀嚎声。

    “我们印帝自由国，拥有对抗蛮兽的最强军队！”印帝官媒依旧在国际上肆意宣扬自家的功绩：“预计，总用时不到十二小时，便能彻底镇压此次巨刺蛮牛狂潮！”

    “十二小时，唯我们印帝自由国可以达到！”

    ……

    此时此刻，世界屋脊山脉。

    鸟类蛮兽爆发第二个小时。

    “杀！”

    无数鸟类蛮兽俯冲向地面。

    如老鹰抓小鸡般扑向中州战士。

    然而中州战士们丝毫不惧。

    尤其是白良周围的的虎狼军团战士。

    更是人人脱去上半身，露出浑身虎狼硬毛。

    竟然，他们缓缓提起，身旁一尊尊重型机炮！

