    随着乾天长老游浩的话，伏羲殿中陷入诡异的平静。

    除了寥寥数人外，一众先天宫武者，全都被震惊和茫然的气氛笼罩。

    天机先生，曾经差点一掌打死他的结发妻子，宫主山静？

    众人你看看我，我看看你，一时间全都惊诧交加，说不出话来。

    这个消息，着实让全先天宫上下都茫然失措。

    天机先生应先天，对先天宫来说，是个很特殊的存在。

    严格来讲，他从来都不是先天宫正统传人，只是少年时曾在先天宫旁听，算是记名弟子，其后出走，在外闯荡游历。

    到他出走那一刻，他的身份都仍然只是宫中当时一位长老的记名弟子。

    不过这个记名弟子，日后取得了同时代所有嫡传都不曾有的成就。

    先天宫打下的根基，结合其他机遇和自身体悟，最终造就这位红尘巨头。

    其后先天宫一直希望天机先生能正式回归，但却为天机先生拒绝。

    不过其人一直挂念先天宫一份香火之情，平时在红尘里，多有照拂。

    及至他与山静成婚，虽然不是先天宫中人，但红尘里其他各方势力，便都将天机先生同先天宫视为一体。

    天机先生对此也不排斥。

    直到最近几十年时间，事情略微有几分变化。

    山静身为宫主，自然要主持先天宫大局。

    而天机先生，却已经有几十年不回先天宫。

    初时还没什么，但时间长了，让人难免怀疑，他同宫主之间是否隐隐存在矛盾。

    便是先天宫中人暗中也有猜疑，但是此前没人预料到，事实真相居然会凶险到这个地步。

    这几十年时间里，天机先生虽然不回先天宫，但也从来没有向外界表达过对先天宫的不满。

    他本人一天不明确表态，外界就不好揣测他们夫妻分居究竟因为什么原因，也不好判断他对先天宫究竟什么态度。

    因而其影响力也就始终不曾消退，使得先天宫中虽然多年没有人突破至跟其他巨头并肩的境界实力，但仍然常保圣地之名不衰，可以同其他有巨头强者坐镇的势力平起平坐。

    先天宫自家传人弟子，行走天下间，也底气十足。

    此刻骤然闻听天机先生同自家宫主之间，竟似乎早已反目成仇，众人心中全都升起一股凉气。

    不仅仅是忠于宫主的一方，即便是眼下追随乾天、坤地二老反叛的一方，此刻心中也都隐隐不安。

    扮做“鹿剑”模样的谢不休，同样震惊得几乎失神。

    这消息，对于古神教出身的他来说，同样震撼。

    陈洛阳在谢不休的视角目睹旁听这一切，也感意外。

    难怪乾天长老游浩和坤地长老聂冠和等人，敢掀起这样一场叛乱，而不担心天机先生追究。

    只是不知道天机先生和先天宫主因何原因，弄至如此地步？

    不过眼下这消息曝光如来，固然让忠于宫主一方阵脚大乱六神无主，但对追随乾天、坤地二老的反叛一方，同样有些打击士气。

    眼下虽然让反叛方信心大涨，可是每一个先天宫弟子，都会对未来长远感到担忧。

    乾天长老游浩似乎并没有感受到周围人心惶惶不安，他依旧神色平和，直视面前的宫主山静。

    “事关应师兄和山师妹你的声誉，也关乎本宫声望，如非万不得已，老夫亦不想提及此事。”

    游浩静静说道：“只是山师妹你也不用再试着要强行堵老夫的嘴，暗地里尝试这么久，你应该可以确定，眼下先天万象大阵，你已经使唤不动。”

    众人闻言，又都起起一震。

    忠于宫主的一方，士气更加低落。

    先天万象大阵，乃先天宫守山大阵，在整个红尘界都闻名遐迩，力量磅礴无俦，掌控权平日里归于宫主。

    面对强敌来犯，先天宫一众高手团结一心，联起手来支撑，即便面对巨头强者，也可周旋一二，乃先天宫最重要的基石之一。

    而宫主执掌权柄，则几乎可以对宫中其他人生杀予夺。

    反叛一方即便人数占优，但面对先天万象大阵的镇压，也必须提起十二万分的小心。

    离火长老山松此事一颗心沉到谷底。

    他相信，乾天长老游浩等人胆敢反叛，多少会有抗衡先天万象大阵的办法。

    但充其量也就是抗衡而已。

    只要自己的姐姐宫主山静真的狠下心来出手，己方仍有一战之力，大不了大家两败俱伤。

    可现在听游浩话里意思，山静分明早已出手，催动先天万象大阵，试图镇杀一众反叛者。

    但现在，先天万象大阵明明没有任何动静！

    宫主，失去了对先天万象大阵的控制吗？

    “两仪逆转倒错法。”宫主面无表情，徐徐道：“难为你们连这个也找到了，若非全无必要，老身都险些要怀疑，是应先天在支使你们。”

    乾天长老游浩叹息：“应师兄如果真要废你宫主之位，自然不需要假手于老夫等人。

    不过一饮一啄，早已注定，今天我等能成事，全有赖应师兄当年的铺垫。”

    底下众人，隐隐躁动，几乎快要压制不住。

    陈洛阳在先天宫外，通过谢不休听先天宫中人对话，转头看了一眼旁边真正的鹿剑。

    鹿长老此刻也没有大事可成的欣慰，而是茫然又震惊。

    宫主并没有失去先天万象大阵的控制权。

    准确说来，应该说是大阵的运转，被特殊的法仪干扰，暂时卡住了，就像车轮一时间无法转动一样。

    而这名为“两仪逆转倒错法”的法仪，听起来也是出自天机先生之手。

    当初，天机先生同先天宫主反目成仇，看来着实是闹到不可开交的地步。

    若非天机先生最后关头留手，恐怕先天宫早已经换过一次主人。

    “游浩，老身可没想过要堵你的嘴。”宫主站在中央主位之上，语气平静到令人心悸：“声誉？从应先天与那个贱妇夹杂不清时起，老身的声誉，就已经因他而成为笑柄。”

    乾天长老游浩叹息着摇头。

    坎水长老申屠厚说道：“大家都已经一把年纪了，山师妹如此不留口德，那索性把话说开好了。

    当年的事，师兄弟们便是当时不清楚，现在也都明白过来了。

    若非你手段高超，应师兄昔年同何师妹也不会分开，给了你趁虚而入的机会。

    你因为应师兄的缘故而登上宫主之位，其后却倒行逆施，权欲日涨，同应师兄越来越合不来，才有应师兄同何师妹旧情复炽。

    可惜因此害了何师妹性命，若非如此，也不至于有两仪逆转倒错法和应师兄那一掌。

    你今日之败，全是咎由自取。”

    谢不休等人，听得目瞪口呆。

    陈洛阳则摸了摸自己的下巴。

    先天宫，不愧是以八卦立根基啊……

    虽然此八卦非彼八卦，不过此刻二者高度统一了。

    这刺激，这狗血，听得我都快把正事给忘了。

    先天宫外的陈洛阳站起身来，活动一下身体。

    既然先天万象大阵已经被卡住了……

    陈洛阳双瞳中暗金光芒闪动，拎起动弹不得的鹿剑，化为暗影，向先天宫飘去。

    他行动起来，不影响自己通过谢不休的视角继续看伏羲殿内发生的一切。

    “申屠你谬赞了，老身没什么高明手段，应先天真想当情种，当年不与老身成婚便是。”宫主淡然道：“至于那贱妇，才是咎由自取。”

    巽风长老乐正博冷然道：“你以为你当年何德何能，得以登上宫主之位？”

    “游浩说不出口的实话，乐正博你替他说了出来。”宫主平静的面庞上，流露出一分淡淡笑意：“说来说去，游老大你就是不忿当年老身继承宫主之位，执掌先天，觉得是老身抢了你的位置。”

    乾天长老游浩神色自若：“如果山师妹治下，公正严明，本宫欣欣向荣，老夫愿做宫中一枯骨。”

    一直沉默寡言的兑泽长老史蓉淡淡说道：“敢问山师姐你当年论才学，论实力，论人望，有哪一样比得上游师兄？

    你抢占游师兄的可不仅仅只是宫主之位。

    继承大位之后，宫中顶尖天材地宝主要都倾斜在你身上，你如今修为实力也不过勉强同游师兄平齐，若当年游师兄继承宫主之位，本宫于应师兄之外，未必不能再出一位巨头。”

    “每一个犯上叛逆者的借口，都大同小异。”宫主淡然道。

    她环视周围：“不过那贱妇死时，应该只有应先天知情，应先天并非多嘴多舌之人，你们又从何知道？”

    乾天长老游浩淡然道：“若要人不知，除非己莫为。”

    宫主点点头：“看来你知情时间不短了，难为你隐忍到今天，是在一直搜集应先天当初留下的掌痕，还有布置两仪逆转倒错法的宝物？费心了呢。”

    “先天盘和先天万象大阵，老夫跟你一样清楚其中力量。”游浩言道。

    艮山长老薛鸿寻涩声说道：“游师兄何必强撑门面？你们终究还是怕应师兄帮宫主，否则又为何专门挑选应师兄被人绊在西秦的时候动手？”

