    刀罡阵阵，枪芒点点，两人在擂台上你来我往，足足打了半个时辰。把一众参赛武将看的热血沸腾，让玩家们看的目瞪口呆。

    以目前玩家的实力，即使是观战，也少有能跟得上赵云柳毅两位节奏之人。在寻常玩家眼中，只能见一黑一白两道人影不停闪烁。伴随着点点火星，耳边不时传来叮叮当当的武器交击之声。

    至于两人具体交手内容以及比赛局势，普通玩家那是看的一脸懵逼！也就随炎黄利刃来的几位顶级高玩能勉强看出一丝端倪。

    当然，这并不影响玩家的兴奋之情，顶级武将的交手本就难得一见。且更多时候顶级武将的交锋都发生在战场上。

    而能劳动顶级武将出手的战场是何等凶险？保命还来不及呢，更何论观战了！

    可以说，柳毅与赵云这一战是烽火华夏区中第一次公开的顶级武将对决，无论如何玩家都保持着高度的亢奋状态！

    另外，赵云与柳毅两人超高的颜值也为这场大战增色不少！这两位可都是平州军中数一数二的顶级美男子，静则儒雅淡然，动则武冠全军，男友力爆棚！不知台下有多少女性玩家眼中直冒小星星！

    “锵~~”

    又一声巨响，两人身形一触即开。

    柳毅呼吸有些急促的轻喘两声，低头看了看已经伤痕累累的甲胄，又瞅了瞅赵云，无奈长叹一声：“子龙神勇，我不及也，甘拜下风！”

    赵云收起长枪，对柳毅拱拱手：“将军言重了，多谢将军承让！”

    见柳毅主动认输，负责擂台的小吏连忙飞奔过去，高声宣布：“甲字号擂台获胜者乃平州牧商公麾下赵云赵子龙将军！”

    见两人携手走下擂台，商戢起身迎了上去：“哈哈哈，二位感觉如何？”

    “枪神之名实至名归，属下心服口服！”

    “柳将军过誉了，平州军谁人不知，夜战才是将军所擅长的。如果在月色之中，恐怕也就那战神吕布能稍胜将军一筹，此战云胜之有愧！”赵云连忙在旁边开口道。

    “败了就是败了，子龙直言即可。如果不是刚才子龙几次手下留情，我根本就坚持不了半个时辰！”

    柳毅倒是很豁达，摆了摆手开口说道。

    “兄长所言甚是，今日兄长虽然落败，但天下群雄谁敢小觑兄长？一战成名天下知不外如是！”

    商戢这话倒不全是劝慰，能与赵云有来有回的打上半个时辰，天下间有这等实力的武将能有多少？仅凭这个战绩就足以让柳毅跨入天下名将的范畴！

    另外正如赵云所言，柳毅真正擅长的是夜战。如果因为柳毅今日的表现就对他生了小觑之心，那将来一定会死的很惨！

    有柳毅与赵云的巅峰对决珠玉在前，其他对手的战斗就显得有些乏味。上午之前，三十二强选手名单新鲜出炉。

    倒霉蛋显然不止柳毅一个，于禁遭遇张飞，不幸落败；褚飞燕遭遇戈镇，被戈镇枪挑出局。

    虽然落败，但两人也为观众提供了异常精彩的战斗，喝彩声不绝于耳。

    除了柳毅三位倒霉鬼，剩下的二十五名顶级武将全部顺利晋级三十二强。其余七人分别是潘凤、方悦、俞涉、孙观、张武、赵宠、李封。

    一件非常残酷的事实——非历史武将连一位晋级三十二强的都没有！接下来的舞台已经被历史武将承包了！

    用过午饭，休息调整了状态之后，十六强争夺赛正式开始！

    对决的顺序还是抽签决定，经过一番公正的抽签之后，对决名单很快就送到了诸位诸侯面前。

    潘凤——华雄；关羽——颜良；张飞——典韦；兀突骨——张武；周泰——臧霸；张任——张绣；太史慈——高览；黄忠——许褚；夏侯渊——俞涉；赵云——方悦；甘宁——纪灵；麹义——孙观；张郃——戈镇；徐晃——赵宠；夏侯惇——李封；文丑——张辽

    看着这有一副名单，有人欢喜有人忧。

    很多组合不用比，一眼就能分出大致胜负，比如说两夏侯就稳稳晋级十六强。赵云对阵方悦也可以说是虐菜。

    有些组合就比较有意思了，比如潘凤——华雄、关羽——颜良组合。历史上潘凤被华雄秒杀，颜良被关羽秒杀。不知有多少人为潘凤、颜良二人叫屈，觉得他们死的憋屈。

    如今这正是个证明自己的好机会，当着天下群雄的面击败对手证明自己，洗刷自己的不白之冤！

    反正潘凤此时脸色已经涨红，双手兴奋的有些发抖！

    另外还有一些比较令人期待的组合，比如张任、张绣；张飞、典韦；文丑、张辽；这些都是极具看点的对决。

    总之，到现在为止，天下第一武道大会才真正进入高潮！

    “有请华雄将军、潘凤豪杰进入甲字号擂台！”

    随着主持人洪亮的嗓音传遍全场，十六强争夺赛正是拉开帷幕！

    潘凤身高九尺，虎背熊腰，手提一柄巨斧，往那一战颇有些不怒自威的气质。单看卖相真有几分“无双上将”的架势！

    然而到底是草包花架子还是真有几分本事，那就看接下来的战斗了！

    烽火的演化并不是单一的根据真实历史或者三国演义，而是众多话本、演义、传说杂糅而来。

    虽然在大部分的版本中潘凤都是银枪蜡烛头，但少部分版本中潘凤可是拳打文丑脚踢颜良的超级猛人，谁知道系统究竟会更倾向于哪一种！

    华雄手持长刀，身穿红色甲胄，面色凝重的看着提斧上台的潘凤。

    潘凤想拿华雄为自己正名，华雄又何尝不想翻身？在演义中潘凤是铸就华雄威名的垫脚石，但归根到底，华雄也成了关羽的垫脚石！

    温酒斩华雄对关二爷而言是无上的荣耀，对华雄而言就是深入骨髓的耻辱了！

    堂堂西凉第一勇士，被关羽一刀秒杀，这个下场未免有些太过凄惨，太过憋屈！

    两个同样意图雪耻的男人同时站在擂台之上，一时间甲字号擂台开始蔓延出一种悲壮的气氛，这种氛围甚至感染了观战的观众，众人不自觉的安静下来，等待一场大战开始！

