    没有人知道周游和王孝杰究竟谈了一些什么，只知道周游在进入王孝杰住处后没多久，屋内便是传出了王孝杰的恼怒咆哮声，而周游也是随即脸色难看的拂袖离去。

    紧接着，一队千牛卫包围了王孝杰的住处，禁止任何人和王孝杰接触，形同软禁。

    而第二天曾泰和李元芳到贺兰山中，也是很顺利的见到了李楷固和丘静，将他们给请回了崇州来。

    当狄仁杰见了李楷固和丘静，和他们一番交流之后，也是很快就下令解除了王孝杰的兵权，让其在府中自省。李楷固依旧掌管右威卫的右营人马，丘静也随即官复原职了。

    在丘静的叙述中，狄仁杰得知他曾发动崇州上下先后为王孝杰的大军转运了数十次的粮草和被服，可王孝杰还是一个劲的派人过来催要。

    丘静觉得非常奇怪，便暗中让人前去查探，发现大将军王孝杰竟然将崇州转运的粮草和被服偷偷的转到了东硖石谷以西、平山的一个山坳里。

    后来，丘静派去的人发现几天后来了一个白衣蒙面人，带着一群紫衣人前来将那些粮草被服装上车，向正西方向驶去，而那个方向正是契丹人的地界。

    于是，第二天在周游和如燕的陪同下，狄仁杰便是带着一些随从微服来到了平山山坳之中查探。

    果然，这里的确是曾经存放粮草被服的地方，简单搭建的草棚之中还有些装官粮的袋子。

    在如燕和其他人四处查看的时候，注意到地面上铺着的茅草之中有一只靴子的周游，连将之捡起，内外翻看了下，而后将其递给了一旁走过来的狄仁杰，示意他看一看鞋子的内侧。

    “崇州捕？不是右威卫官军，而是崇州刺史衙下的捕快所穿的靴子？”看了之后神色微动的狄仁杰，和周游相视一眼，目光交流了下，见如燕回来了，便是忙不着痕迹的将那靴子塞入了衣袖之中。

    周游见状不禁略有些咋舌无语，狄大人这衣袖还真是百宝囊啊，什么都能塞，不过塞这么个破旧的鞋子，也不怕有味儿啊！

    而后在山坳外面，他们又发现除了一条向西去的路有车辙外，另一条向东去的路上竟然也有车辙。而据丘静所说，那些紫衣人应该是将粮草被服往西送去的。

    向西是契丹人的地界，而向东则是一处叫青石谷的地方。

    紧接着观察了一下周围的地形情况后，狄仁杰又让大家绕到山后上山查看。没想到，上了山后，却发现根本就看不到谷底的情况。而整个山谷四周陡峭，根本就没有能藏人的地方。

    在这样的环境下，那个丘静竟然说他派出的人看到了白衣蒙面人带着一群紫衣人将谷内的粮草被服搬上车向西而去了，看来或许他的手下有千里眼，这实在是有些可笑！

    正看着呢，突然带路的向导指着下面道：“不好，有契丹骑兵！”

    “快，蹲下！”闻言脸色微变的狄仁杰，也是忙低喝一声，让大家一起蹲下藏在了草丛之中。

    下方随着一阵马蹄声，隐约的说话声顺着山风吹来，听得狄仁杰露出了惊讶之色：“奇怪，刚才这些契丹人，怎么会说突厥话呢？”

    “契丹人说突厥话？不会吧？叔父，您会不会是听错了？”一旁的如燕连道。

    “我也听到了，的确是突厥话，”一旁的周游也不禁眉头微凝道：“会说突厥话的契丹人..突厥话..”

    狄仁杰也是很快做出了向东去青石谷的决定，一百多里的路，直到晚上他们才赶到了那青石谷中。

    爬上一座山丘查探的一行人，只见前方谷内竟是军帐连绵，有着一支契丹人的部队驻扎。

    “这儿怎么会有契丹主力？”旁边跟着的张环第一个忍不住惊讶疑惑道。

    “怎么了？咱们本来就在契丹的地盘上，有他们的主力不是很正常吗？”狄如燕则是连道。

    张环却是摇头道：“眼下，契丹主力都集中在崇州以北，准备修整以后进攻崇州，怎么可能会有这么一支大军躲在山里啊？”

    “会不会契丹人也想效仿赵文翙部，迂回偷袭啊？”周游说着看了眼一旁的狄仁杰：“如果真是这样的话，那咱们得尽快派人回崇州报信才是。”

    狄仁杰却是摇了摇头：“迂回？他们再怎么迂回也绕不到崇州后面去，就算能够绕到崇州后面，欲要攻打崇州，还是要攻城，有什么意义？所以他们绝对不会是契丹人！”

    “叔父，可他们都穿着契丹的军服啊！”如燕忍不住道，狄仁杰则是接着连道：“这里面一定有蹊跷，我要下去看看。”

    在如燕的担忧劝阻下，狄仁杰却是坚持要下去查看：“放心吧！有周游在呢，没事！张环、李朗，你们和周游一起陪我下去看看。”

    说着，几人下了山之后，周游和张环、李朗这两位千牛卫的军头便是和狄仁杰一起骑马向着那山谷中的军营而去了。在军营的门口，守门的军士一开口，周游和狄仁杰都听出了他所讲的是突厥话。

    同样开口以突厥话试探之后，狄仁杰便是直接拿出了大汗之戒来，而那个军士也是用突厥话高喊着‘可汗的使者来了’，径直跑向了军营内。

    很快，营中的主将便是骑马出来了。一开始看到周游他们身着汉人的服饰，那主将还有些疑惑，但看到狄仁杰手中的大汗之戒后，顿时忙翻身下马单膝跪地道：“末将乌骑施恭迎尊使！”

    “你们是豹师还是鹰师？”开口询问的狄仁杰，又先声夺人的指出没有可汗陛下的命令，私自出师乃是死罪，吓得乌骑施惊慌失措，很快说出了他们主将名为哈日勒，只是昨日哈日勒已经回归了突厥。

    进入军营帅帐后，一番试探询问，连敲带诈的狄仁杰，很快便是从乌骑施口中得到了更快的情况，并且得知了此乃哈日勒听从默啜太子的命令才出师来到契丹境内的。

    出了帅帐，看到一旁不远处有一个把守严密的军帐，狄仁杰一番询问，得知里面关押的是一位汉人大将，进去一看，一问之下那人竟说自己是赵文翙。

    狄仁杰一惊不小，下意识和一旁的周游相视一眼，出了军帐后，又借口为乌骑施向吉利可汗解释美言，却空口无凭，所以提出了要带赵文翙去见吉利可汗，并让乌骑施带着两个人亲自押着赵文翙随他前去。

    乌骑施一时间并未怀疑，遂带人跟着周游他们一起离开了大营..到了如燕他们等候的地方，在狄仁杰的眼神示意下，身影如幻的周游不待乌骑施和他的两个随从反应过来，已是将他们打落马下。

    而同时早已埋伏在旁边的如燕等人，也是一拥而上，将他们捆绑了起来，一行人迅速的上马离开了此地。

