    空空荡荡的草原上，没有一个活人，只有遍地的石像雕塑，以及一座石椅上的尸骨男人。

    此时。

    尸骨男子的脸上的面部特征，已经失去了无名魔帝的形象。

    紧接着。

    伴随着一道神魂流光，从尸骨男子的眉心走了出来，正是陈扶摇。

    而这一刻。

    当陈扶摇这个灵魂从尸骨男子的识海之中走出来之后, 尸骨男子的脸庞开始迅速的变化，形成了一个无比俊美的青年人的脸部特征。

    正是陈沙。

    所谓面由心生，当陈沙成为了这句武神尸体上内唯一的意志和灵魂之后，他就成了这身体的唯一主人。

    陈扶摇从尸骨男子的识海之中走出来之后，自语道：

    “看来这具肉身已经完全认定你是他的唯一意识了，才会放我离开。”

    在他说完这句话之后。

    石椅上的陈沙缓缓睁开了眼睛。

    许久了。

    他没有用肉身睁开过双眼了，如今重新睁开属于自己的肉身的眼睛, 看见了这惊神谷之内的蓝天，青草。

    同时，感受着这具躯体的力量。

    陈沙能够感受到这具躯体之中，有属于自己原本肉身的力量，但自己原本肉身的力量在整个武神身躯面前，宛若大海之中的一滴血。

    就是这么夸张。

    陈扶摇以灵魂状态，背对着陈沙，看着这已经封闭的天地：“送我出去，你真的可以做到吗？”

    要知道，当时他虽然也帮助棋主离开了，可那是因为棋主的身上有着灵镜，灵镜是能够定位空间的特殊部位，是当年的神州道门玄正心等人掉落的法宝，结合了华夜的血肉形成的最特殊的宝物。

    其中拥有空间之力，那本就是元神真人才能够炼制的法宝。

    因此。

    灵镜也是唯一能够打开和关闭惊神谷的最关键的一件神兵。

    但现在灵镜已经被棋主带了出去。

    陈沙看着陈扶摇的神魂背影，眸光微微向下, 看向了自己的身躯：“试试就知道了, 应该是可以的！”

    在听到这句话的瞬间。

    陈扶摇就感觉到了背后有一股自己平生能感受到的最强大的力量，在汇聚, 那是一种几乎能撕裂天地的感觉。

    他瞬间转头。

    于是就看到了最不可思议的一件事。

    只见。

    本应该是属于尸体, 一动不能动的陈沙，此时，居然控制着自己的双手缓缓从石椅的两边扶手上，抬了起来。

    “什么？”陈扶摇不可思议。

    他没想到陈沙居然可以做到这种程度，控制华夜的双手举起来。

    要知道。

    这一点不管是当时的无名魔帝和他，都不可能做到。

    然而。

    接下来的陈沙的动作，才是真正震撼人心的一幕。

    只见，在陈沙控制着自己的肉身举起双手之后，嘴唇之中发出了晦涩难言的古老字节：

    “惊神谷是仙界碎片，自成洞天，已经形成了一个完整的天地，因此要想送你出去，便唯有……撕开这片空间。”

    陈沙的嘴唇蠕动着，喃喃自语：“虽然我没有继承华夜的记忆，但我本能感觉，我的肉身可以施展出一门武道神通，做到这一点。”

    “这门神通的名字应该叫做……”

    伴随着这一句话吐出。

    陈沙当着陈扶摇的面, 举起两只手, 一只手向天，一只手向大地。

    “举天拔地！”

    此时，在陈扶摇的视线之中，仿佛看到盘坐在石椅上的“华夜”身躯站立了起来，一手抓天，一手抓地！

    他脑海中迅速想起了一個故事。

    八劫古代传说中，常形容古往今来力大无穷的神人，力拔山兮，都只是轻飘飘，形容的最彻地的是一种恨！

    一种力气最大之人的恨，恨什么呢。

    恨天无把，恨地无环！

    认为如若天有把，地有还，自己便连整个天地都可以举起来。

    当然这是一种口出狂言。

    可现在。

    轰！

    当陈沙一手抓天，一手抓地的时候，整个惊神谷的天地都在颤抖起来。

    轰隆！

    穹天在摇晃，大地在翻抖。

    陈沙这上下一抓，不是那种古代大力士的口出狂言，而是真正的把眼前的天地给抓住了。

    咔嚓！

    谷帪

    一道道漆黑的裂痕，就好似闪电一般，朝着虚空扩散出去。

    “空间裂痕！”

    陈扶摇为之震撼。

    这是他真正体会到了华夜身躯的力量：

    “这就是武神境界的力量，仅凭肉身，撕裂虚空！”

    然而。

    他很快就想到了一点，连胜提醒道：“你这样做，会破坏掉仙界碎片内的岁月不动，规则，一旦用这种强行撕裂洞天的方式送贫道出去，你这里的时间，将不再是静止不动了，会被你打破平衡的！“

    陈沙只看着自己的两根手臂，尸骨带肉的手臂，金光闪闪，传递出似乎能打爆天地的力量感，撕扯着面前的天地，轻声回应陈扶摇：

    “不用担心，这些裂痕持续不了多久，不久后自己就能复原。“

    说话之间。

    轰！

    一道漆黑色的闪电雷霆直接出现在了这片草原上。

    伴随着陈沙的双臂猛地一用力。

    撕拉！

    这片洞天之内的虚空和天地，真正如布帛一般，被撕开了一道裂痕，在那裂痕的尽头，隐隐可见无比漆黑的深邃之中，有着一座大陆的轮廓，正是……神州大陆！

    “那里，就是你我的家，是祖师您曾经的家，也是我的家，但现在我没办法离开这里，只能请您先替我出去，照顾好我在那里的宗门！”

    陈沙端坐在石椅上，双手撕开了这道通往神州大陆的门。

    当这道裂痕出现之后。

    惊神谷便似乎被彻底吸引了一般，朝着神州大地上靠近了过去。

    与此同时。

    神州大地上。

    铛！

    一股强烈的天地规则，从外虚空之中，融入到了神州天地之中，金钟长鸣。

    元国、赵国、金国。

    这些王朝宫殿之中。

    此时纷纷有复苏的金刚三境的高手，抬头望向了天穹，面露震撼：“怎么会，天地规则恢复的速度加快了，这是……”

    而在陈沙的家。

    道一山上。

    棋主和张道玄、李隐、步飞情等人，同时有所感应。

    “啊！”步飞情看着这熟悉的天地异象，连声发出“啊”的声音。

    张道玄震撼道：“这……是惊神谷出现时候的异象，难道……”

    棋主一时之间脸色惨白。

    她下意识的就想到了一个可能，心道：“那石椅上的妖魔，那位初代魔帝，这么短的时间，就又想诱惑第二波人进入其中，为他所吞食？”

    她第一时间就想着绝对不能再进入那里一次了。

    可以说。

    此时道一山上的这几个人，心思分为了两个对立的阵营。

    步飞情着急的飞上了天穹，想要找到惊神谷具体在那里重现，想要进入其中，探知陈沙的生死。

    但他们并不知道。

    惊神谷开启的那条裂缝，此时距离道一宗，有数十万里。

    这是一条峡谷。

    天穹暗了下来。

    惊神谷的空间裂痕，被陈沙在这里撕开。

    如果有人在这里就能够看见，那天穹上裂开的裂痕背后，是一片草原，一个端坐在石椅上的年轻男子，正居高临下，在那片草原上俯瞰着神州大地。

    正是陈沙。

    陈沙看着下方自己熟悉的土地，心中复杂，对陈扶摇说道：“希望祖师能够记得我的请求，出去之后，替我护持道一宗。”

    陈扶摇也知道自己终于可以离开这被困了不知多少年的惊神谷了，以他现在的凝神大成境界，出去之后，不管是转生投胎到什么胎儿身上，或者直接夺舍某个恶人，都可以重新得到躯体。

    他默默地朝着裂缝那里飞了过去。

    忽地。

    他顿住了，缓缓转头，看向了陈沙，从指间飞出了一个精神念头：“你说你其实是进来找你父亲的，只是因为贫道创出了大黄庭跟你父亲长得像，你觉得我们有关系，才深入到了这里，被困在了华夜体内，得到了这可以说最大的造化，却也是另一种程度上的监禁。”

    “从另一种意义上来说，伱以后要被困在这武神的身体里，也是贫道的责任，你现在修为比贫道更高一境，我也没有什么能够补偿你的，只有有关于大黄庭之后的方向，或许对你有所启迪。”

    留下这个蕴藏着大黄庭之后方向道路的精神念头后。

    陈扶摇的精神转过头去，朝着裂缝跨步迈了过去，留下了最后一句话：

    “你放心，你的家，你的道一宗，贫道一定替你守好，等你成就武神的那一日回来，你的父亲，贫道也会帮你留意。”

    这句话伴随着他的人一起，最后都消失在了裂缝之中。

    而其留下的那团精神念头，直接飘荡过来，钻入了陈沙的眉心，其中散开了巨量的大黄庭文章和前路方向：

    “十六太岁神之后的道路方向，下一步是……”

    陈沙不由得喃喃自语一声：

    “神变。”

