    “唔……”

    一声沉吟打破了房间里的宁静，只见一双迷茫的眼眸缓缓睁开，眼睛微微转动，看着周围熟悉的环境。

    “我睡了多久？”

    林然费力的撑起身体坐了起来，但浑身的酸痛，这让他不禁皱起了眉头。

    不是林然自夸，他的恢复能力就算不主动使用，光芒的滋养也会自动来治疗受伤的身体。

    而伤势现在还没有回复，看样子时间应该没过多久。

    “没想到会受伤的这么严重。”

    林然自嘲的摇了摇头，双腿盘坐在床上，手中慢慢出现了一道柔和的光芒。

    他引导治愈的光芒进入身体，开始治愈体内的暗伤，虽然这个并不致命，但是很影响身体的行动。

    通俗点说……真是太特丫的痛了！

    现在不治疗一下，林然都怀疑自己在大街上走着走着，会不会忍不住哭出来。

    从高空无保护坠落这种事情，一辈子体验一次就够了。

    随着时间悄无声息的流逝……

    终于，林然身上的光芒慢慢消失，他站起身活动一下许久未动而有些僵硬的身体。

    可算是完事了。

    这么半天不能动，让林然真是快难受死了，他看了眼时间，随即推开房门走出了屋子。

    “林然？”

    沙发上，山板宗志见到林然从房间里出来，放下手里的茶叶杯站了起来。

    “小子你昨天可是玩的够晚啊，还让大古给你送回来。”

    山板宗志仿佛意有所指的看着林然说道。

    昨天晚上，空中突然飞来了一道七彩的光芒，径直飘入了结羽的身体里。

    随后她呼吸也变得平稳下来，紧皱着的眉头也舒展开，嘴角露出一抹淡笑。

    好像正在做一个美好的梦一样。

    山板宗志也注意到了那道七彩光芒带来的效果，心里隐隐有了猜测。

    过后，大古把晕过去的林然带回来的时候，山板宗志看着大古沉默了一会，没有去问什么。

    向着大古道了声谢，山板宗志就搀扶着林然回到屋里，确认了一下没有生命危险之后，他给了林然盖好了被子就离开了房间里。

    “嘿嘿，这不是玩的太累了嘛。”林然嬉皮笑脸的糊弄了两句。

    虽然感觉山板宗志已经知道了自己的身份，但是这并不影响什么。

    两人都十分默契的不把这层窗户纸捅破。

    山板宗志挥了挥手：“小子，既然没事就出去帮帮忙去！”

    “最近俱乐部的客流量多了不少，我们都有些忙不开了。”

    林然没有推脱，仔细想想，他貌似好久没有去干活了，可待遇和工资又一点不少领。

    在着急用人的时候还不干，他要是还不干，自己都没脸在这待着了。

    “OK，我现在就去和客人们好好练习一下。”

    林然摩拳擦掌的来到了训练场与一名学员开始了练习。

    经过了一段友好的“交流”，林然心里舒服多了。

    而对面的学员身上也没受什么伤，但他全身已经被榨干了，连抬起胳膊了力气都没有了，热气腾腾的躺在地上不在动弹。

    要是在给他一次机会，说啥也不找林然教练了！

    疼倒是不疼，但太侮辱性极强，全程都不见林然还手，光靠躲就让他一拳都没打到，就这样把他活生生累瘫到地上的。

    板桥光雄在一旁犹豫了一会儿，还是主动把林然叫到了一遍。

    “嗯，怎么了？”

    林然见到板桥光雄主动找他，有些奇怪。

    自从那次战斗过后，两人基本上都是由林然来找他谈话。

    板桥光雄神情严肃的问道：“你没有感受到？”

    林然被问的满头雾水：“感受到什么？”

    他莫非应该感受到什么吗？

    “刚才一股强烈的黑暗气息暴露了出来。”板桥光雄见林然真的不知道，无奈的解释道。

    亏他还奥特曼呢，对于黑暗的出现竟然这么迟钝。

    “怪了。”林然有些纳闷了，自己不可能无视黑暗的气息才对：“难道是刚才的训练分心了？”

    “那股黑暗的气息出现了一瞬间就又消失了，你自己看着办吧。”

    林然也没办法，只能是留个心眼多注意一下了。

    毕竟他连感应都没感应到，自然就找不到那个黑暗气息的地方。

    “好久没战斗了，练练手？”

    看着转身要走的板桥光雄，林然手痒上前问了一声。

    板桥光雄听到这停下了脚步：“要打随时都可以，不过今天客人太多，改天吧。”

    “嗯……好吧。”林然耸了耸肩，回到了训练场，继续和其他学员练习。

    ………………………………

    “滴滴滴！”

    在一个廉价的出租屋里，一个男人听到闹铃的响声，缓缓揉了揉眼睛，伸手关上闹钟坐了起来。

    他走到卫生间稍微洗漱了一下，拿着毛巾略微擦拭了一下湿露的头发，随手拿起塑料袋里的菜走向了厨房。

    没一会，男人就端着一盘热气腾腾的咖喱饭走了出来。

    他把饭放到桌上，自己坐在椅子上吃饭，随手打开了电视。

    “经报道，近期频频丢失的孩子，在一处南瓜建筑中被胜利队救出。据胜利队放出的资料，这个怪兽可以吸食孩子的梦想，将人变成没有思维的人偶，不过最终那只怪兽还是被迪迦奥特曼所击败。”

    “这里呼吁人们多注重孩子的成长，不要去做……”

    男人默默看着电视中的记者和那些孩子都在不断赞扬着胜利队和迪迦奥特曼，心里莫名有些烦躁。

    “奥特曼……”

    真是保护了人们的大英雄啊……

    “但是。”男人的神情渐渐变得暴虐：“为什么世界这么不公平！”

    “同样身为异类，你们被人们奉为守护神，而我却要收到别人的冷嘲热讽！”

    “为什么你们能够拥有力量，我却不行！”

    “明明……你们在之前也是普通的人类！”

    “这是凭什么！”

    一句句充满着负面的话语从桐野的口中说出，内心深处的暴虐猛的升了上来。

    他那冰冷狠厉的眼神死死的盯着电视里的奥特曼，过了半晌，心里暴虐的情绪缓缓平复。

    “看来，要提前接触一下那两位了……”

    （感谢JustSmile、鑫森淼燚晶朤的月票，感谢！）

    （随带一提，上面那个名字我是按生僻字找的敢信……好残忍）

