    短短时间之内发生的事情太多，让吴行知差点忘记了当前最为重要的一点。

    任务目标死了，基础任务怎么办？

    他连忙打开系统的任务界面。

    【基础任务：人生的终点，究竟在哪里呢？从出生到死亡，周而复始，又有何意义？少女不理解这些，她只是单纯觉得，不想死，无论如何，不想死。作为智者，你放眼诸天万界，也能聚焦于世间最平凡的一隅，寻找到名为浅见灵的少女，并且成功生存到第七日。（注意，在本世界中，你一旦离开对方方圆五公里则任务失败，当前距离：安全）。完成此任务获得跃迁至下一个世界的资格。】

    “嗯？”

    吴行知挑了挑眉，基础任务的描述和之前一丝未变，甚至连当前距离显示的都还是安全。

    倒是进阶任务二的完成度增加了一点，估计收服贞子也算是为这个世界做了一件好事。

    但是这不是关键，吴行知望了望依旧僵硬躺在地上的浅见灵，无论怎么感应，对方都是一具毫无气息的尸体。

    掌握了贞子之后，吴行知可以清楚的知道，一旦与贞子的眼睛对视，就会立刻被无与伦比的怨恨夺走生命，即便是吴行知，若是没有贞子之专杀也不例外，更不用说浅见灵这个普通女子高中生了，自然是死得不能再死了。

    “所以，基础任务不在乎她是死的活的，即使是尸体，只要我待在对方五公里之内，就可以完成任务吗？”

    吴行知有些费解，他走到浅见灵尸体旁边蹲下，手指放在对方脖颈之上。

    嗯，贞子的怨气本身就阴冷，被席卷了这么久，别说假死什么的，对方已经凉透了。

    原本娇俏的面容因为双眼瞪大暴凸而显得有些惊悚，白皙的皮肤失去了光泽，身着的白色衬衫与蓝白色格子短裙显得凌乱不堪。

    这个一直嚷嚷着绝对不想死的少女，最终还是没有逃过死亡。

    吴行知微微叹了一口气。

    不管怎么说，因为生人勿近的负面状态，在这个世界对方是唯一和自己正常接触的人类，而且，勉强算得上酒友。

    虽然吴行知自衬强者不需要他人陪伴，但是总归心中还是有些遗憾。

    “我会将你房子里面的两只鬼消灭掉，算是给你最后的交代吧。”

    吴行知低声自语了一声，站起身来。

    滴滴，滴滴。

    电子声音响起，吴行知愣了一下，才反应过来似乎是手机信息的声音。

    奇怪，当初购买手机只是为了随时能够定位到浅见灵，所以手机中的联系人只有浅见灵一个，现在怎么会有信息？

    吴行知掏出手机点开，随后瞳孔猛地一缩。

    “吴先生，你在哪里？”

    发信人：任务目标。

    任务目标是吴行知在line上面给浅见灵的备注。

    “见鬼了？”

    吴行知望向眼前浅见灵的尸体，又看了看手机上的信息。

    滴滴，滴滴。

    又有信息发了过来。

    “你和川上富江已经先回酒店了吗？一觉睡醒发现天都黑了，吴先生你怎么不叫醒我？”

    发信人：任务目标。

    “......”

    吴行知面无表情地在手机上回复：“你在学校？”

    同时在浅见灵的尸首上面寻找了一番，对方身上没有任何的杂物。

    下午回酒店的路上，吴行知是见过对方用过手机的，这记忆不可能出错。

    可是，此时，尸首上面的手机却诡异的消失了，不仅如此，除了衣服之外，对方身上的所有物件都消失了。

    滴滴，滴滴。

    “当然啊！吴先生不在身边，我可不敢一个人乱跑......不管是川上富江还是什么的，太恐怖了！”

    这段话后面又附带了一个粉毛萝莉的动漫人物恐慌表情包。

    “等我过来。”

    吴行知飞快地回复过去。

    “好哒~”

    对方秒回，同时附带了粉毛萝莉雀跃的表情包。

    “等你哟~吴先生~”

    “......等我吗？”吴行知面色冷峻的收起手机。

    “不管你是什么类型的鬼怪，居然用这种方式戏耍我。”

    “老子现在正好心情不爽想发泄一下，只能怪你运气不好了。”

    他张开手，吸收了贞子一半的怨气，然后朝着贞子道：“守在这里，别让任何人或者鬼怪动这具尸首。”

    贞子点了点头，突然又指了指卫生间。

    “富江吗？”吴行知想起卫生间里面确实还有刚才实验的剩余，贞子的感应极为灵敏，自然不可能发现不了。

    “封闭卫生间，别让她出来就行，等我回来再处理吧。”

    怨气从贞子体内蔓延出来，笼罩住整个卫生间。

    然后她缓缓走到浅见灵的尸身旁边，低垂着头，一动不动。

    “不错，很听话，很好用。”

    吴行知满意地点了点头，然后拉开门飞快地朝着大林学园高等学校赶去。

    夜色降临还不久，校门口还有刚刚结束完社团活动的学生进出，原本这个时间，学校的保安已经开始驱逐学生离校了，但是大林学园高等学校的保安显然不会去浪费时间做这么无聊的事情。

    他现在满心的戾气，只想找一只鬼好好发泄一下。

    没多久便看到耸立在夜色中的教学楼，除了入口大厅之外，其他教室的灯光已经全部关闭了。

    整栋教学楼看上去黑乎乎的，唯一亮着灯的入口大厅像是潜伏在阴影之中，张大着嘴等待猎物的鳄鱼。

    而此时，鳄鱼的嘴中，站着一个俏生生的少女。

    少女一身规整的校服，身子显得有些瘦，皮肤白皙，有几缕顽皮的黑发从耳后绕出来，顽皮地贴在秀气的脸蛋上面。

    吴行知的身影辨识度极高，毕竟所有的学生都避之不及，少女一直望着校门的方向，自然一眼便发现了他，顿时雀跃地招了招手，露出一个大大的笑容。

    浅见灵。

    吴行知面无表情地走到对方身前，居高临下地俯视着对方。

    有心脏跳动的声音，比对方平常的频率略快一些。

    淡淡的香气从对方身上传来，钻进吴行知的鼻腔，是很熟悉的香气，第一晚在对方的家中，被褥上便是这股味道。

    少女不自觉伸手想去扯吴行知的衣袖，但是随即又吐了吐舌头，自觉有些失礼，歪了歪头。

    眼睛亮晶晶的，毫不畏惧地与吴行知对视。

    感知不会出错，眼前这个人，绝对不是什么鬼怪，而是活生生的，有血有肉的人。

    刚才在酒店发生的一切，那一具冰冷的尸体，仿佛像是一个玩笑。

