    “圣主，我想要在圣域边缘的位置建立一个传承传送阵，能够给我们龙宫一颗星球，一个有海洋的荒芜星球便可以。”

    母圣塔内，与圣主他们交谈了半个多小时，王仙开口说道。

    这也是他来这里的目的之一。

    “远距离传送阵？龙宫能够建造如此之远距离的传送阵？”

    圣主微微惊讶的问道。

    “可以，我想要在圣域靠近天罚古天域的位置建立一个传送阵，日后去八荒六合那里也会轻松很多。”

    王仙笑着说道。

    “这种小事自然可以，我们现在便可以过去给龙王您找一颗星球，用来布置阵法。”

    圣主笑呵呵的应道，站了起来。

    “那就多谢了。”

    王仙拱了拱手。

    “龙王，跟我来吧，我们从这边的传送阵过去。”

    圣主说着，手中的权杖一挥，带领着王仙他们下方飞去。

    “这边是我们圣域战略性传送阵，能够直接到达大多数的星球。”

    一名圣域神帝满脸微笑的说道。

    王仙微微的点了点头。

    “最边缘的地方，我们可以达到这边。”

    圣主手中的权杖一挥，点到一处位置。

    在他们的身下，阵法开始亮起。

    “嗡！”

    下一刻，他们出现在一个宫殿的空地上。

    “拜见圣主大人，拜见几位神帝大人。”

    镇守此地的将士看到圣主大人他们到来，脸上露出敬畏的神色，立刻跪拜。

    “嗯！”

    圣主淡淡的点了点头，目光看向一旁的王仙：“我记得在这附近有一颗星球，上面没有人类居住，但是却有不少荒兽。”

    “多谢圣主了，我让手下去寻找一下。”

    王仙朝着他拱了拱手，朝着一旁六名风神龙示意了一下。

    “吼吼！”

    六名风神龙身形一动，立刻朝着上空飞去。

    与此同时他们发出口中发出一声低吼。

    “轰！”

    一股恐怖的龙威从他们的身上冲出，六条两万米场的风神龙展开龙翼，朝着周围的星空飞去。

    “这是？”

    当六名风神龙展示身形，当浩荡的龙威充斥天地的时候，圣主他们一众神帝微微一惊，瞪大眼睛死死的盯着风神龙的身影。

    “卧槽，这...这是什么？这是什么？”

    一旁的战法无敌揉了揉自己的眼睛，满脸震撼的吼道。

    “神龙，传说中的神龙，嘶！”

    旁边的圣主身躯抖了抖，脸上充满了震撼之色。

    神龙，宇宙中巅峰存在，传说中的天地种族，强大无敌。

    “这是风神龙！”

    王仙站在一旁，淡淡的说道。

    “不是吧，王老大，龙宫竟然有神龙，这是纯种神龙吗？这是纯种风神龙吗？”

    “我...我战法无敌竟然见到了神龙？”

    战法无敌感到不可思议的吼道，眼中充满了炽热。

    圣域的一众神帝，脸色不停地变幻，看着那六条风神龙的身躯，充满了敬畏。

    连带着，他们看向一旁的龙王，也是充满了尊敬。

    龙宫，拥有神龙！

    这要是让璀璨星空其他的人知道，必定能够令整个璀璨星空沸腾。

    传说中的神龙，宇宙巅峰的存在。

    这种存在，只要给它们足够的资源，足够的时间，就能够屹立在这宇宙之巅。

    这可不是璀璨星空之巅，而是宇宙之巅。

    所有人震惊的无以复加。

    见识到龙王恐怖的实力，他们已经非常震撼，然而现在龙宫所展现出来的六名风神龙，更令他们心中翻滚。

    这已经不是能够令震撼来形容。

    龙游浅滩，不过如此。

    “龙王，这边！”

    很快，一名风神龙的声音传来。

    王仙目光看去，身形一动，瞬间出现在虚空中。

    下方，圣主一众人依旧呆呆地站在那里，呆呆地看着。

    “龙宫，神龙，龙王！”

    上水神帝口中喃喃。

    “传闻，龙宫的崛起仅仅用了几年的时间，他们在几年内击败了帝庭，难道龙王得到了神龙的传承？”

    圣域一名神帝微微张大嘴巴，开口说道。

    “神龙的传承？”

    所有人身躯震了震。

    神龙的传承，这可是宇宙巅峰传承了。

    自几亿年前神龙一族覆灭，关于神龙的信息少之又少。

    但毫无疑问，神龙传承，是逆天的。

    “我们过去吧！”

    圣域圣主抿了抿嘴，看向王仙的身影眼中也露出敬畏的神色。

    不管其他的，仅仅龙宫所展现的六名风神龙，日后的龙宫，就是他们需要仰望的存在了。

    哪怕这六条风神龙不是纯种神龙，但依旧能够成为他们不可抗衡的存在。

    “神龙啊，竟然是神龙！”

    耶律盈他们一众师兄妹有些恍惚的说道。

    “哈哈哈，怪不得龙王提升的如此之快，当初和我认识的时候才神主的实力，现在十年不到就达到了神帝！”

    “我战法无敌要发了，要彻底的发了！”

    一旁，战法无敌满脸激动兴奋地手舞足蹈。

    龙宫拥有神龙，那他日后只要抱紧龙王的大腿，他战法无敌就能够遨游星空，无人敢惹。

    “哈哈哈！”

    想到这里，他忍不住狂笑着。

    然而一旁的位置，上水神帝圣主以及一众神帝心中微微一凛。

    几年前还是神主的实力，现在就是神帝？

    这简直是逆天而行。

    再过几年岂不是要达到更高的地步。

    他们忍不住的咽了一口吐沫，心中不禁为成巫会帝庭八荒默哀。

    招惹了拥有着神龙传承的龙宫，准备等死吧。

    “嗡！”

    十几人身形一动，朝着那颗星球飞去。

    “这这这...”

    此刻，镇守这处传送阵的一众圣域将士瞪大眼睛，他们对视了一眼，从中感应到深深地震撼。

    龙宫，竟然这么恐怖？

    此时的王仙，已经进入星球的海洋，开始建造龙宫。

    以系统建造龙宫的速度很快，然而这在圣主一众人眼中，这是神龙的力量。

    “好了，从这里能够直接到达我们主龙宫内，不知道诸位有没有兴趣前往帝星域做客。”

    龙宫制造完毕，王仙满脸微笑的朝着他们邀请道。

    “那我们就恭敬不如从命了！”

    圣主他们眼中目光闪烁，对视了一眼，充满期待的点了点头。

