    伴随着孙义的话语。

    一丝淡淡的诡异气息，开始在宴会之上蔓延。

    那是属于真心话的力量。

    这厉鬼虽然有些搞笑，但确实也有些用处。

    比如眼下就派上了用场。

    这厉鬼无法看到，但有了怀疑的方向，很可能是跟着现场某一位客人才来到了这里。

    既然，无法一个一个的逼问他，只有通过孙义直接开口。

    这样即省时间，又省力气。

    而随着孙义的开口，现场一开始有些沉默，但很快，大家反应了过来。

    这里很可能出现了灵异事件。

    是的，这些老总作为公司的老板，个个都是人精，怎么可能会猜测不到孙义的真正目的。

    能够问出这样的话语，显然是有些突发状况出现，才使得总部的驭鬼者主动出马，向在场众人询问。

    即使不太明白孙义的真正作用，但宴会上，立刻人人自危，所有人都警惕的看着周围。

    “大家请回答我的问题，不要逃避。”孙义有些无奈。

    “你可以说是，也可以说不是，随便你们说，但是只要开口就行了。”

    零零散散的声音很快响起。

    很快有人便回答了自己的真实想法。

    大多数人都回答了，不是。

    毕竟，这里才刚刚经历过饿死鬼的洗礼，接触灵异事件的人确实不多，遭受厉鬼入侵，那更是不可能的事情。

    就在所有人心情放松之际。

    “是。”

    一个突兀的声音出现。

    许多人脸色大变，立刻看了过去。

    一个穿着得体装扮的中年富商的样子出现在了众人的眼前。

    而此时他本人也正在一脸懵逼。

    似乎有些不明白，自己刚刚为什么会说出这样的回答。

    ……………

    ………

    “怎么回事，王总怎么会开启这样的玩笑？”

    “你听他刚才说什么，他该不会遇到不干净的东西了吧？”

    “小王你在胡闹什么？现在可不是开玩笑的场合。”

    有人主动劝了起来。

    所有人议论纷纷，都以为只是一个玩笑。

    但是王小强却脸色变化。

    这个不一样的回答，是一个年富力强的中年人，看起来保养的很好。

    要身材有身材，要样貌有样貌，算得上是年富力强，钻石王老五。

    但，王小强却感受到了一丝异样。

    从这个所谓的王总身上，他其实并没有察觉到问题。

    他仔细观察了一番，王总的身体十分正常，甚至保养的不错，完完全全就是一个普通的人类。

    但是孙义的回答绝对不可能出错。

    因为这是厉鬼的力量。

    虽然，你可以拒绝孙义的提问，也可以置之不理，但是只要回答，必定会说出自己心中真实的想法。

    “眼前的男人绝对有问题。”王小强心中一动，立刻向着王总走了过去。

    而此刻，王总在回答了孙义的问题之后，居然迷茫了一下，但很快又恢复了清醒。

    他甚至不知道自己刚刚说了些什么。

    “这王总不对劲。”看到对方状态，王小强越发肯定。

    双方很快靠近。

    王小强表情严肃，围着王总转了一圈，但是却没有任何发现。

    这实在出乎他的意料。

    根据孙义的确定很明显，这王总必然是有问题的，但是他看了半天，却没有发现到底是怎么回事。

    这明明就是一个非常普通的人类。

    “难道这王总并非真正的厉鬼，只不过是遭受了灵异的影响。”

    王小强思索了一下，只有想到这个情况了。

    王总的本身肯定是有问题。

    发现不了问题，并不代表问题不存在。

    也许是因为这所谓的王总，只不过是遭受了厉鬼的侵蚀，或者诅咒。

    考虑到了这种情况，他思索了一下，转而面向众人，正想说话，了解对方的情况，收集一下情报。

    毕竟，虽然没有发现问题，但这个王总很可能是遭遇过灵异事件和厉鬼入侵，也许可以找到一些蛛丝马迹。

    然，正当他想要说些什么的时候。

    “强哥，外面有情况！”

    一个身穿西装的小弟突然从外面冲进了宴会。

    他看到王小强身旁的王总瞬间愣了一下，随后走到王小强的耳边悄声的说了几句。

    “居然是这样的情况！”王小强脸色阴沉的看向身旁的王总。

    “雷虎！”

    “在，强哥，我在，有什么吩咐？”

    一身西装的光头大汉立刻跑了进来。

    “把他给我抓起来。”王小强脸色冷酷：“小心一点，别出差错，给我上黄金装备。”

    “好的强哥。”

    雷虎心中一动。

    既然能够用到黄金装备，眼前的王总很可能是那种特殊的存在，虽然在他眼中这就是个普通人，不过他不敢大意，立刻指挥了几名小弟，向着王总扑了过去。

    “强哥的是不是有什么误会呀？”

    “是啊强哥，老王跟我认识好几十年了，怎么可能会有问题的，你看他现在面色红也不像那种鬼东西的样子呀！”

    王小强眼神冰冷：“给我闭嘴，你懂，我是我懂。

    再说话，连你们一起抓起来。

    这所谓的王总，已经遭受了厉鬼的侵蚀，我已经有了百分百的把握，你们这些其他打掩护的，我十分怀疑到底是什么居心。”

    “呃！”

    几个王总的旧识，立刻闭嘴！

    虽然他们心中奇怪，但是王小强的说法的确没有问题，专业的人士专业解决。

    作为御鬼者，显然能够看到更多普通人不知道的事情。

    …………………

    就在众人疑惑的时候，门外传来了一些动静。

    两个一模一样的王总被捆绑着扔了进来。

    人群一阵骚乱。

    “这……这是什么情况？”

    “不可能吧，这两个人怎么长得一模一样？”

    “这两个人怎么跟王总长得一模一样？”

    有人惊疑不定，更有人无法置信眼前的一切。

    被扔在大厅之上。

    这两个被黄金锁链缠绕，捆得严严实实的男子，居然跟宴会之上的王总一模一样。

    加上宴会之上，原本的王总，现场立刻出现了三个一模一样的存在。

    而此时三个王总，在被黄金锁链压制之后，似乎失去了某种力量的支撑，整个人变得呆滞了起来。

    三个一模一样的王总面容呆滞，看起来像是智障儿童。

    现场的人群顿时有些惊慌和混乱起来。

