    巨石不远处，神雕和小龙女、周伯通都在紧紧盯着周轩，脸色不一。

    此前周轩都想自己单独上山，悄悄试一下就回去。但没想到还是被小龙女看到，所以也就没有隐瞒。于是他便和小龙女一起共乘神雕，来到了这山顶之上。

    周伯通看到他们都走了，当然也就赶紧追了上来。一个人呆在山谷里可没什么意思，还是和大家一起比较好玩。

    小龙女美目中充满了担忧神色，害怕周轩此次冲击武功瓶颈会不会有什么危险。

    这种关键时刻，是最容易出问题的。稍有不测，周轩都有可能会走火入魔。这也是为什么她要强行留在旁边看护的原因，周轩原本可是还打算自行一个人上山的。

    神雕到没觉得有什么好担心，因为对这些事情没什么概念。只能偶尔用喙梳理下羽毛，想想该去哪片“养殖区”打牙祭。

    但周伯通就不一样了，看着周轩的目光越来越亮堂，嘴里还在低声念叨。

    “了不得啊，小师弟这是要赶超师兄了！不愧是被师兄选中，获得梦中传道的奇人。”

    原本在周轩创出独孤九剑时，他就见识到了周轩的天才。现在再看到周轩内功似乎又有突破，忍不住更加惊讶了起来。对梦中传道的说法，更是深信不疑起来。有时候他甚至都会怀疑，周轩这小子是不是王重阳的转世之身。

    不然怎么解释，王重阳所做的这一切。偏偏选中了周轩，但却没有选中别人。可能就是周轩觉醒了前世记忆，得以梦中传道的方式来传承。

    周伯通越想越觉得有可能，看向周轩的目光都隐隐产生了变化。

    周轩没有理会旁边的人，保持心如止水，神游物外。

    但此时越是运功，四肢百骸就越是难受。似乎每处大穴之中，同时有几百枚烧红了的小针在不住刺入。

    虽然他知道这是冲击九阳真经大成的正常反应，但确实也有些太痛了。饶是他精神力强大非凡，但却都忍不住痛的皱起了眉头。

    九阳真经练到最后大关，必须熬过全身燥热自焚之苦，或得名师帮助，打通全身上下所有几百个穴道，那才有可能真正练成九阳真经最高境界。

    周轩本来以为自己以及不用遭受这番苦难，所以才打上尝试一番。

    他吃了不少菩斯曲蛇胆，顺势又打破了不少身体内大大小小的穴道。现在不说百脉俱通，但怎么说也通了一大部分。可是当真正冲击九阳真经大成境界时，他才发现差了一些关键性的穴道没有打通。

    现在水火求济、龙虎交会的紧要关头，体内运行的九阳真气越来越快。正在不停冲击那些没被打通的穴道，所以他才会有那种剧痛无比的感觉。

    那几处没打通的穴道，像是要胀得爆裂开来一样。

    周轩闭着眼睛在运功，但心里却在默念道。

    “这样下去可不行啊。”

    他继续这样僵持下去，到不会有什么走火入魔的危险。但经脉穴道却可能承受不住，九阳真气狂风暴雨般的冲击。

    “必须要速战速决，不管成不成都要尽早结束。”

