    郭嘉眼睛一眯，微微点头。

    这司马懿，果然有两把刷子，看起来和我的想法不谋而合啊。

    卫安还没有反应过来，“如何让南匈奴精锐集中在这里？”

    “既然于扶罗宠爱刘豹，何不当着那于扶罗的面，把刘豹处死？”

    “如此一来，于扶罗定然怒极攻心，到时候会不顾一切的攻击大城，只是如此一来，我大城塞所面临的压力，将会倍增。”

    一席话，令所有人都沉默无语。

    的确，按照那乞伏氏王所描述的于扶罗的性格，当着他的面杀死他的儿子刘豹，于扶罗定然不会善罢甘休。

    只是……就像司马懿所说，凡事都有一利一弊，将南匈奴精锐吸引至大城塞，固然可以令选锋军取得辉煌战果。

    可是大城塞所面临的压力，未免太大了些。

    “好，就这么办，速战速决，一战定乾坤！”卫安一拳砸在掌心，“而后我们当着于扶罗的面杀死刘豹，于扶罗必然方寸大乱。”

    “主公，主公……”

    城下的匈奴兵，如潮水般的退去，遍地的死尸，横七竖八的丢弃与战场上。

    地下的积雪，被鲜血染成泥泞，而尸体就埋在那泥泞当中，有一种说不出的凄凉气息。

    城头上，欢呼雀跃。

    “又过去了一天！”

    郭嘉做了一个深呼吸，扭头笑道：“主公，看起来那些南匈奴人，已经快要疲了。”

    “公明那边的情况如何？”

    “还好，据说呼厨泉攻的很猛，但始终未能攻破鸡鹿塞，只要鸡鹿塞能多坚持一日，朔方的骚乱就会严重一分。

    到时候，只要隽义和令明能拿下美稷，整个朔方必然大乱，就算是刘虞有通天彻地的本领，也难以挽回……于扶罗将死无葬身之地。”

    其实这些道理卫安很清楚。

    郭嘉一遍又一遍地向他讲述这些，其用意无非只有一个，希望卫安能鼓足精神。

    他看出了卫安心中的疲倦，其实郭嘉又何尝不疲倦。

    而在这种时候，卫安如果流露出任何的不稳定情绪，都会令军心动摇。

    卫安也知道郭嘉地这种忧虑，长出了一口气，“奉孝你不用担心我，什么该做，什么不该做，我心里很清楚。不过就如你所说，总是这样子被动的挨打，实在是有些不舒服。”

    “呵呵，熬过去，就该他们不舒服了！”

    郭嘉手指远处匈奴军联营，淡淡的一笑。

    不过，他的笑容突然在脸上凝固，蹙眉直视前方。

    “有人过来了！”

    卫安也转身向城外观望，只见残阳下，一人一骑自匈奴大营中疾驰而来，在城下勒马。

    卫安做了个手势，示意城上的士兵不要轻举妄动。

    卫安眯着眼睛，向下观看，见那马上之人的相貌，颇有些眼熟。

    那人身高八尺有余，生的面如粉玉，目若朗星，头戴虎头亮银盔，身披亮银甲，细腰乍背，胯下一匹西域特产的白龙汗血宝马，马背上挂着一对八宝亮银锤。

    只看那锤头，大如人头一般，一看就是极具份量。

    那人朝着城头上的卫安拱手，“卫安，还认得我吗？”

    卫安一蹩眉，心道：看着打扮，应该是刘虞的那个女婿，有点面熟，可想不起来。

    当下冷笑一声，“可是那南匈奴的锤子兄弟？”

    言语中，带着不屑一顾的口吻，锤子可不是什么好话。

    也难怪，像刘虞这样的人，若在后世，那是典型的汉奸，刘虞的女婿，自然也是汉奸帮凶。

    闫行沉默了片刻，他淡然一笑：“卫安，我不和你做口舌之争，明日卯时，城下决战。”

    说完，也不等卫安回答，阎行拔马便走。

    一时间，所有的目光都集中在了卫安的身上，这是在下战书啊，若是不答应，还真的有点麻烦。

    如今大城塞的士气，全都集中于卫安一人身上。

    如果卫安拒绝了，对于汉武军的士气，无疑会产生巨大的影响。

    卫安自然不会害怕什么锤子将军，只是，这阎行是什么意思？

    郭嘉也陷入了沉思，疑惑的看着远处的匈奴大营，眉头紧蹙在一起，一言不发。

    典韦说：“主公，有我呢，我去教训他！”

    卫安笑了笑，“打自然没有问题，只是我觉得，这里面好像还有别的玄机。”

    “玄机？”

    典韦想不明白，这简单的挑战，能有什么玄机。

    天渐渐的黑了下来，远处地匈奴大营，灯火通明，人喊马嘶。

    卫安依旧站在城门楼上，静静的注视着那匈奴大营里的一举一动。

    可在心里面，却在盘算着阎行此行的真正目的。

    郭嘉、司马懿二人，也都站在卫安的旁边，静静的观察。

    只见匈奴大营门口，骑兵进进出出，看上去非常的热闹。

    郭嘉在观察了片刻之后，突然间一声惊呼，“我知道了，于扶罗这是缓兵之计，怕是要撤退。”

    卫安一怔，“什么意思？”

    “只怕是于扶罗已经知道了呼厨泉受阻，朔方不稳，他想要拖住我们，连夜撤走。”

    司马懿却摇摇头，“未必……已经打到了这个份上，就算他明白中计，也该知道，这时候回朔方，用处并不会太大。”

    “实际上，只要他能攻下大城塞，回师朔方，诸般混乱也就随之可以平息。他不会是撤退，莫非这于扶罗，是想要来个引蛇出洞？”

    这两个人一人一个说法，却是让卫安有点懵了。

    究竟是金蝉脱壳，还是引蛇出洞……

    卫安从这里面，感受到了很重的刘虞气息。

    可如果真地是刘虞的主意，那就说明于扶罗已经对他恢复了信任，如此一来，可就难办了。

    出去，怕中计。

    不出战，也可能会中计……

    郭嘉突然说：“依我看，于扶罗未必就这么轻易的撤走，他儿子死了，若不能夺下大城，打开通往司隶、凉州的通路，只怕回到朔方，这屁股也不会坐稳。”

    “今日他突然约战，就是为了引我们出去，而后偷袭大城塞，再前后夹击。”

    司马懿一咬牙，“既然如此，我有一计，或许可以奏效。”

