    “师傅.....下次能不能别打脑袋，你也不怕把我打坏了.....”院子里，狗蛋抱着脑袋委屈的跟在拉娜娅身后抱怨道......

    拉娜娅头也不回，淡淡回应道：“龙族的头骨坚硬程度在宇宙所有生物里都是数一数二的....没那么容易打坏.....”

    “哦.....原来龙族是一个头铁的种族呀......”狗蛋恍然大悟。

    拉娜娅：“.......”

    “你等会到了里面，不要乱说话.....嗯，你干脆就不要说话！”

    王狗蛋：“哦......师傅是怕我得罪那个客人吗？”

    拉娜娅僵硬的面皮微微抽搐了一下，吸了口气后直接点头道：“是！”

    “哦.....那看来来的人很了不起呀，师傅连自家长老都敢怼，却不敢让我得罪那个客人......”

    拉娜娅：“........”

    王狗蛋：“师傅，那个客人很厉害吗？”

    “很厉害.....”拉娜娅尽量耐心道：“这世界上最厉害的人物之一.....”

    “哦....之一呀.....”王狗蛋点了点头：“那看来还不是最厉害的嘛......”

    拉娜娅脸色更黑了，她现在有些后悔带着狗蛋过来了，不过也没办法，狗蛋认血仪式还没开始，还算不得圣堂家族里的人，如果放任她离开自己视线，说不定有些人会动手的.....

    她是少族长，指定的徒弟是非常有分量的，首先会分走不少培养资源不说，在今后族长的竞选上，也是有资格参与的.....

    这事儿，上一代家主，也就是自己曾经的师傅干过，家族里现在其他人估计是不想旧事重演的.....

    所以哪怕这死丫头极有可能冒犯到那位大人，她也只能硬着头皮带着这丫头了.....

    “我警告你.....”拉娜娅决定好生威胁一下：“等会要是得罪了那一位，我一定会把你皮扒了！”

    “啊？”狗蛋顿时露出了震惊的表情，连忙小狗般乖巧点头道：“好的师傅，我一定很乖的.....”

    看到对方这么乖顺的回答，拉娜娅不仅没有放松，反而眼皮狂跳，因为之前在路上，自己直接狠揍对方的时候，她也是这般表情，说自己下次不会了....

    可每到下一次，她依旧还敢......

    但愿今天师傅的英灵能保佑下他的徒弟和徒孙吧.....

    带着这股强烈的不安，拉娜娅最终硬着头皮走进了迎客大厅！

    圣堂家族的迎客大厅非常豪华，即便看了一个多纪元，拉娜娅每次回来都还是能被那股奢华之气给闪到眼睛。

    然而这一次她却没有心情关注这些了，一丁点分心都做不到，因为在她踏入大厅的一瞬间，一股无比庞大的气机便锁定了她！

    一瞬间，拉娜娅感觉自己每一个细胞都停止了运行，生物本能的陷入了僵硬中.....

    这种感觉很奇异，那股气机并没有什么情绪，只是锁定了你，但这种不带任何情绪的气机，却让她身体里每一个细胞都承受了无比庞大的压力.....

    第一次....拉娜娅感觉自己连呼吸都是一件无比困难的事，因为身体里的每一个细胞都已经不听身体机能召唤了.....仿若都有了独立的思考能力，都因为这压力陷入了停滞当中....

    大厅内，两个长老皱眉望了望那个尊贵的客人，不明白为什么对方会做出这种行为，在他们看来这是很失礼的.....

    包括长老身后的小辈，看到这一幕也都对那位尊贵的客人面露不善.....

    的确，对内，他们没人喜欢拉娜娅，毕竟在场的年轻一辈都有兄弟姐妹死在拉娜娅手上过，虽然当初是公平竞技，也是他们的兄弟姐妹先下的死手，但不能因为占不住理就没有心头情绪。

    但.....那是对内！

    对外，圣堂家族一向是非常团结的，这般对待自家的少族长，不行！哪怕这个发难的人是宇宙中顶点尊贵的人，依旧不行！

    一瞬间，所有气息都不善的涌向了那个尊贵的存在！

    希尔瓦娜斯微微一笑，如同情报所说，圣堂家族的确没落得厉害，整个气息里，一个命级强者都没有，两个长老作为星级强者，星核却已经到了衰老的地步，离星化至多也就一个纪元了....

    年轻子弟倒算优秀，但星级的却只有拉娜娅一个！

    曾经南星域三大刺客家族之一，沦落到只有三个星级强者撑场面，这几乎都不能算没落，应该算快崩塌了....

    但即便如此，这个家族的傲骨还在，哪怕是面对自己，他们.....依旧敢护短！

    值得拉拢！

    希尔瓦娜斯心中顿时打了这个标签，微微额首，正待收回自己对拉娜娅的压制时，突然一个很奇怪的声音打断了她的思路.....

    “呜........”

    那声音....有点像生物龇牙的声音.....

    这让希尔瓦娜斯一愣，顺着声音看了过去，待看清楚时又是一愣.....

    那是一个极为渺小的家伙，应该是幼龙级别吧？圣堂家族里居然还有龙族？话说....这是黑龙吗？龙族现在还有血统这么纯的黑龙？

    圣堂家族的一群人也是一愣，看着拉娜娅身旁的王狗蛋，眼睛瞪得老大！

    龙族？

    黑龙？

    这一下大家都看得清楚，这小家伙绝对是一个血统极纯的黑龙，虽然还没摸骨，但从那精纯的大地之炎就看得出，起码是王室级别的！

    嘶.....

    众人顿时倒吸了口凉气，不由暗道：拉娜娅疯了吗？这家伙去哪里弄来的？

    有点常识的人都知道，龙族对幼崽是非常看重的，因为在宇宙法则下，龙族繁衍子嗣变得极为困难，尤其是这种血统精纯的后代，如果有人敢动，龙族的那群家伙是会拼命的！

    她居然敢拉来加入圣堂家族？

    这特么是要报复他们吗？

    “呜......”

    狗蛋非常艰难的向前走了一步，脚步很重，就像身上被压了一座大山一样，走得极为费力，一双龙瞳布满了血丝.....

    但目光却是死死的盯着希尔瓦娜斯的！

    希尔瓦娜斯一愣，眼中闪过一丝不可思议.....

    圣堂家族敢对她发出不善的气息，但却绝不会露出攻击意图，这不是因为他们不敢，而是因为生物本能的做不到，因为彼此差距巨大，身体的本能会制止他们做出任何有攻击性的意图....

    所以能有情绪上的不善已经是非常难得的意志力表现了！

    而这小家伙不一样，她虽然表现得极为费力，但意图却极其明显！

    希尔瓦娜斯能清晰的感觉到，这小家伙.....想动手！！！

