    自完颜洪烈遇刺，整个临安城内一片风声鹤唳，朝廷禁卫巡守严密，将各个要道严防死堵。八◆■一▼中文◆网．ww.８1zw.cｏｍ ★

    郭靖，黄蓉二人只好潜影藏踪，小心翼翼的躲避着朝廷通缉，谁料却被欧阳锋这个死对头抓住了行藏，直接出手袭击。

    哪怕两人联手也不是欧阳锋对手，只是抵挡片刻，黄蓉就被欧阳锋擒下，郭靖也是身受一掌重击，晕迷过去。

    该说是郭靖福缘深厚，又或者欧阳锋脑抽，深信一掌之力已足以要了郭靖小命，反正没想过再去补刀，就那般抓着黄蓉走了。

    郭靖也只是昏迷片刻就已清醒，顾不得自身伤势，便要去寻找黄蓉。

    只是三人方才一番争斗，动静早就惊动了巡逻的宋兵，于是乎，郭靖又与赶来的宋兵厮杀起来。

    郭靖奇遇连连，一身武功蹭蹭暴涨，三番两次大跨步飞跃，此时已是跃居当世一流高手行列，较诸全真七子犹胜一筹，别说四、五十名宋兵围攻，就算是人数再增十倍，即便不能力敌，也能借助城中复杂的环境从容脱身。

    然而欧阳锋一掌重击岂可等闲视之？

    这一击重手法已将郭靖五脏六腑震裂，本就有了性命之忧，十成武功至多挥二、三成。而且越是运功，伤势便愈加重，力道自是渐渐衰竭，加之郭靖不愿意对宋兵下杀手，以至于濒临绝境。

    “靖哥哥！”黄蓉瞧见这一幕，急得眼泪都快掉下来，娇柔的身形凌空飞跃数丈，双手展开，一式桃华落英掌中的‘雨急风狂’打出，咔嚓咔嚓两声脆响，将两柄刺向郭靖的长枪击断。八▲一●■中?文网．ww.8１zw.com ●

    随即她劈手夺过一支长枪，唰唰挥动，竟施展出了打狗棒中的挑字诀，只听嘭嘭声响不绝。已将围杀上前的五名宋兵挑翻在地。

    “蓉儿，你来了！”郭靖瞧见黄蓉现身，顿时面露惊喜之色，紧接着猛地咳嗽起来。竟咳出一大口鲜血，染得衣襟殷红。

    他能够以重伤之躯支撑到现在，本就是胸中一股气劲支撑，此刻见到了黄蓉，这股气顿时就泄了。

    郭靖立感头脑轰鸣。耳边雷霆滚滚，一时间天旋地转，五颜六色，跟着没有了知觉。

    砰砰砰！砰砰砰！

    就在这时，从几条街道传来阵阵轰鸣，仿佛千军万马涌来，震得地面嗡嗡作响。

    “主上，有大股宋兵赶过来了！”欧阳锋眉头大皱，如他们这种武林高手，一旦被大股兵马合围。若不能及时脱身，也只有饮恨当场。

    因此举凡武林中人，都对朝廷大军忌惮万分。

    一百个普通人不可怕，但一百个训练有素的精锐士兵，排布军阵，就算是五绝一流的高手正面抗衡，也不敢说不会受伤。???八一中?文网．ww.８1zw.com ★

    王动点了点头。

    下一刻风雷怒啸，王动整个人就像是化作了一道狂飙，一道清冽的雷霆，裹挟着无以伦比的威势扑出。

    围攻黄蓉。郭靖两人的宋兵就像是陷入了龙卷风中，只被罡风一扫，已扑腾扑腾旋飞出去。

    这还是王动不想下杀手的缘故，否则的话。罡风扫过，只有筋断骨折的下场。

    嗖！

    王动已左手抓着黄蓉，右手提着郭靖，幻影般卷起，待得大批宋兵赶到时，早就没有了踪迹。

    黄蓉只觉得风卷残云。清关横空，周遭景物化作片片模糊残影飞倒退，一晃神的功夫，竟又回到了先前的院子里。

    犹若电光火石，风雷竞。

    “这——这人武功之高深不可测，或许老毒物说的是真的……。”黄蓉感到惊骇莫名。

    只是待她瞧见郭靖衣襟上的鲜血时，其他念头顿时不翼而飞，慌忙上前查探，只觉郭靖气息若有若无，时断时续，似乎随时都可能断绝。

    饶是黄蓉冰雪聪明，智计百出，这时候也慌了神，泪珠如一串细线，簌簌滚落下去。

    王动骈指一点，一道生机勃勃的劲气涌入郭靖心脉，这一道气劲便如同燎原之火，鼓荡着郭靖体内血气沸腾，当即令他身体剧颤。

    “你干什么？”黄蓉愤怒的瞪来。

    “救人而已。”王动取出一个玉瓶，倒出一粒莹白似雪，盈盈生光的雪白丹药，笑道：“姑娘不必着急，郭兄伤势虽重，却也难不倒我。”

    黄蓉盯着王动掌中的雪白丹药，微微一吸气，就感到一股沁人心脾的清香涌入，整个人心神为之一清，连心绪也陡然安定了下来。

    “你真能救得了靖哥哥？”黄蓉有些一丝踟蹰之色。

    王动屈指虚引，一道劲气隔空震出，郭靖顿时张开了嘴，他又是一弹指，那雪白丹药便飞入郭靖嘴中。

    雪白丹药入口即化，生效也是极快！

    郭靖面色仍旧泛着苍白，气息却渐渐稳定了下来，黄蓉再一探他脉搏，虽不如往日有力，却给人一种生机萌，蜕变重生的感觉。

    黄蓉放下心来。

    担忧的心情消去，惊疑再次涌上心头，此丹效力如此之好，即便是桃花岛的独门灵药九花玉露丸也不及其十分之一，几乎称得上是起死回生的仙丹了！

    黄蓉眼神忽闪，问道：“那丹药一定很珍贵吧！”

    王动道：“此丹名为生生造化丹，顾名思义，穷究造化，延续生机！不论受了多重的伤势，只要服下了这种丹药，都能将伤势强行镇压，续命三年，可谓逆死转生。”

    黄蓉秀眉一挑：“只有三年？”

    王动道：“本来只有三年的，但自我得到丹方后，便做了不少改良，又在其中添加了十余种灵药变化，最珍贵者乃是一味玉髓灵液，使得其药效更上一层楼，服下此丹者，非但能激生机，更可借此脱胎换骨，对日后修行武功大有进益。”

    他又笑了笑：“其实丹药只是辅助，待我以秘术激郭兄自身气血之力，大抵三五日后就可痊愈了。”

    “原来如此，多谢了。”黄蓉脸上露出一抹欣喜，虽对王动依旧带着戒忌，但念及对方武功又大是泄气，而且那生生造化丹堪称无价之宝，对方竟毫不犹豫的用在了郭靖身上。

    她毕竟是黄药师的女儿，倒没怀疑王动夸大生生造化丹的效用。

    “你方才提及要我给你做一个月菜，现在我答应了！”黄蓉说道，对方用出如此灵丹，她只是做一个月菜而已，其实仍是大占便宜了。

    呼啦！

    灰影闪进院内，直到这个时候，欧阳锋才堪堪掠回。

    想及王动刚才追风逐电一般的身法，黄蓉眸光转动，当初她给洪七公做菜，可谓大赚特赚，现在又有了故技重施的念头。(未完待续。)