    “你，你们——”

    萧扶摇难以置信，神色中除却震惊之外，更多的却是伤感与悲哀。

    赵老两人效忠云梦皇庭数百年，几乎是皇庭萧家一手栽培起来的准独尊强者！他们虽以“老仆”自居，但萧家上下已经将之视为半个家人。

    若非如此，萧扶摇也不可能将序列神物交给他们，更不可能将最强底牌寄托在两人身上！

    万万没有想到，本该忠诚的两人，竟会突然反叛。

    “你们，不怕连累自己的家人？”

    萧扶摇冷静了下来，漠然道，“我若陨落于此，你等家人必受株连！”

    不管何等信任，对身边人都必有钳制手段，这便是皇主御下之道。

    “殿下言重了。”

    赵老依旧是一副恭恭敬敬的模样，好整以暇地道，“少主对你一片爱慕之心，怎会忍心伤你性命？何况，只要少主心愿得成，便是牺牲我几名家人又如何？”

    他的神态语气充满了狂热，完全看不出丝毫勉强，便是萧扶摇，都不由怔住了。

    “扶摇，你不用白费心机了。”

    辰宏图失笑，“你放心，我对你之心天地可鉴！待我炼化此道龙皇尸骸，便与你做下夫妻之实！如此一来，你我两家永成一心，云梦皇庭自然稳固千秋！岂不是两全其美？”

    “做梦！”

    萧扶摇银牙险些咬碎，她自然不可能眼睁睁地落入辰宏图算计。

    因此，她当即一催实界元力，就想自碎神魂——

    “铮！”

    当是时，一枚银白色的光芒飞来，快速地刺入她的身躯，进驻识海。

    下一瞬，萧扶摇娇躯轻颤，目光变得迷离起来。她凭借着绝大的意志死死抑制，眸中浮现无比震怒：“情蛊！？”

    若是内视，则能发现她眉心之中那道银色光芒，分明就是一枚蛊虫！

    而且，乃是巫蛊八道中的“情蛊”。

    它淡定盘旋，不断地释放出了阵阵粉红色的气流，渐渐地似要彻底侵占萧扶摇的神智，令得她对另一方情根深种，甚至是——

    疯狂痴迷！

    “扶摇，你的性子我岂能不了解？我怎会一点手段也无，坐视你自陨？”

    辰宏图早有预料，笑吟吟地道。

    而此时，另外一边的踏月山主“噗”地吐出大口鲜血：“少主！我控制不住她！”

    赫然，那情蛊便来自于她！

    她明面上与吸星谷主、玲珑寺尊、墨髯堡主三人同行，其实暗中早已听命于辰宏图！而且，她修炼了巫蛊教派的秘法，于关键时刻释放出了情蛊一击。

    踏月山主的眉心之中银色光芒急速涨缩，一道道情蛊力量释放而去。

    不过，萧扶摇毕竟是皇女，精修了皇道武学，心智无比坚定，尽管猝不及防之下中了招，但依旧不断摧动皇道法则，想要生生将情蛊斩绝。

    “还真是倔强啊。”

    辰宏图笑笑，而后神色陡然转成冰冷，“踏月，我先前已与你明言。现在，既然事不易为，还等什么？”

    踏月山主神色黯淡，浮现出了神伤绝望之色。

    她长长地朝辰宏图拜倒：“少主，属下以后不能侍奉左右，少主保重！”

    “轰！”

    骤然，踏月山主整个人绽放开来无尽光华。所有的血肉，所有的精血，所有的神魂，统统爆开。

    那些光华，形成了一条条丝线，横渡无尽空间，恍如传送般出现于萧扶摇识海，继而进入了那枚情蛊体内！

    顿时，情蛊的气息飞速膨胀了起来。

    那些释放出来的粉红色气流猛地强化，竟如洪流般四散爆冲，转眼间弥漫了萧扶摇整个识海。

    “化蛊？”

    萧扶摇惊怒，没有料到踏月山主竟然舍得做出如此牺牲——

    她，燃烧了所有的生命能量，统统供养体内蛊虫！从而令得那枚情蛊极限强化，转眼间达到了成熟之态！

    如此一来，情蛊的力量大涨。

    不要说自陨，现在她能勉强控制住神智，不沉沦于情蛊之力，已经是费尽了十二分的力气。

    于是，萧扶摇死死咬住嘴唇，鲜血沁出，借助疼痛感，才能勉强不失态！

    “扶摇，你何必强撑？日后，我注定是要登临云梦大域巅峰的存在。到时候，你便是我的挚爱结发妻子，享有无尽威势，岂不是美哉？”

    辰宏图一向自命风度翩翩，凭借傲人的家世，还有自身的魅力，在追求女性方面从来都是无往而不利。

    结果，偏偏在萧扶摇处屡屡碰壁。

    他清晰感受得出，萧扶摇对自己不仅是拒绝，甚至有些隐藏的厌恶！

    这令得他内心早已生出了无尽怒焰，平日里只是在强行压抑，才没有爆发。

    所以，眼下看到萧扶摇身受情蛊，他愈发得意：“扶摇，你且好生享受情蛊之力。这道龙皇尸骸，我先行炼化了。”

    话落，他正待探手抓向那道龙皇尸骸——

    “嗡！”

    虚空中气流萦绕，震颤不休，无声无息地打开了一道传送门户。

    随后，一尊青袍暗影浮现而出——

    江浩！

    “什么！？”

    这一刻，剩下的卜龟、凌云上人，乃至辰宏图，无不大惊！

    在他们想象中，江浩必定早已死去。毕竟，大墓外围攻的剑灵之难缠，他们有目共睹。

    结果，江浩居然好端端地出现了！

    便是身陷情蛊攻击中的萧扶摇，此刻都不禁微微分神，关注而去。

    “杀了他！”

    辰宏图二话不说，直接下令。

    “是！”

    凌云上人眼神凝缩，张口一吐，玄丹爆射而去。

    攻击未至，一层层空间已经被生生撞碎，所有碎片被裹挟，浩浩荡荡地冲向了江浩。

    “嗡！”

    江浩右手微张，迎着那枚玄丹一掌拍了过去。

    令人耳膜几乎都要炸裂的声音响起，无形的冲击波动朝着四面八方衍生而去，一路所至，空间几乎被生生犁平。

    那股狂暴的力量，险些将龙皇大墓都给生生撕裂开来！

    “该死！”

    凌云上人只觉得一股沛然巨力倒卷而来，仓促之间，他连连后退，才堪堪避开了这股力量。

    再看江浩，他身周的暗影也被这股力量所激，生生驱散开来，露出了本尊面目。

    “是你——”

    卜龟蓦地暴起，掌心有无数雷霆呼啸，“青龙分院核心！”

    那日，江浩于绝意宝殿外围斩杀的坤星宫掌座，便是真机天宫的人。所以，卜龟立誓必杀！

    他早已从各种渠道，清楚了江浩的模样。

    此刻相见，一眼可辨。

    【作者有话说】

    昨天爆了四更，近万，结果好评分还降了，囧。各位叔叔阿姨，姐姐哥哥们，不能寒了一位纯真稚童，那颗奋力进去、努力向上的拼搏心啊。

