    赵建国脸色发青，沉默了一会后，拿出手机，拨打了一个电话……

    “喂？副部长吗？我是赵建国，是这样的……这……好的，我知道了！”

    “……”通讯室内所有人都陷入了沉默。

    不一会，通讯室的门被推开，一队黑衣涌入，然后，曹延华走了进来。

    “副部长！”赵建国走到曹延华身边。

    曹延华挥手打断他要说的话，然后拿起了通讯器：“喂？苏秦你还在吗？我是曹延华！”

    “在，和叶晨嗑瓜子呢。”

    另一边，苏秦和叶晨坐在椅子上无聊地磕着瓜子，就一整个摆烂的状态。

    “经过我们的情报确认，鬼画的源头前几天才经过大昌市，你们那边的可能与鬼画有联系，但是绝对不可能是鬼画本身！”曹延华先说出了已有的信息：“所以我觉得这件灵异事件并不是不能解决。作为报酬，在之前答应的五百公斤黄金的基础上加一根鬼烛！”

    “鬼烛？”苏秦来了兴趣，但还是拒绝道：“我们这边两个人，一根怕是不够啊……”

    “两根！”曹延华咬咬牙的说道。

    “红色鬼烛！”苏秦开出了最后的价码。

    “……”曹延华沉默了，良久，他开口说道：“你知道红色鬼烛的价值吗？那玩意才刚开发出来！是重要的战略物质！哪怕是我也没资格调用！”

    “那就去找有资格的人要！”苏秦毫不客气的说道：“我们这些驭鬼者，拿命去解决灵异事件，你们却把能救我们命的鬼烛留着积灰？现在，你们要么拿两根红色鬼烛，要么派其他人来！”

    “……”曹延华那边沉默了。

    “唉……我去问问上面的人吧。”

    ……

    一架从大平市（防河蟹，大京后面用大平替代）飞往小永市的直升机上，卫景提着一口合金箱子，里面躺着两根血红色的鬼烛。

    “王教授的意思，是决定妥协了？”卫景看着同行的赵建国。

    “按上面的意思，是做两手准备。”赵建国低着头，“先让你去和厉鬼尝试接触一波。如果失败了，就只能让苏秦上了。无论成功与否，总部会给你一个驾驭第二只厉鬼的名额。”

    “如果只是普通的B级事件，我有四成把握能够进行限制或关押，九成把握存活。如果是A级事件，我只有一成把握能解决，五成把握存活。毕竟我离厉鬼复苏不远了。”卫景推测着自己这一趟的成功率。

    “辛苦你了！”赵建国感激地说道。

    “都是为了国家。”

    “唉，要是有更多驭鬼者也有这种觉悟，何愁压不住灵异事件啊……”赵建国长叹一口气。

    “王教授那边掌握了一批可以百分百驾驭的鬼，相信很快就会获得一批总部自己的驭鬼者。”卫景开口说道。

    “唉！”赵建国摇了摇头。

    总部听起来管理大大小小六百余城市，注册驭鬼者几百名，顶尖驭鬼者都有数十位。

    但是，其中死心塌地为总部服务的不到三位数。

    其他的驭鬼者大多数只会守在自己的辖区，连民间一些驭鬼者组织都对总部缺少敬畏。其中表现的最强势的就是灵异论坛和朋友圈……

    唉，愁啊！

    ……

    经过几个小时的飞行，卫景和赵建国到达小永市。

    但两人也没有太高调地去找苏秦和叶晨，而是直接坐车去了一处案发点。

    咖啡厅门口，陈凯接到通知后就在这等候。

    “赵队长！”看到赵建国和卫景下车后，陈凯立即上前。

    “里面的东西找到了吗？”赵建国开口询问。

    “已经弄出来了，是一幅残缺的画。”陈凯带着两人进入咖啡厅。

    此时，有一队穿着防化服的工作人员正在里面工作，一幅阴森的画刻在地板下面。

    “虽然没见过那幅凶画，但是看到它的第一眼就能确定这就是凶画，只是残缺不全……是灵异的衍生物？”卫景蹲下身子，查看着地上的画。

    阴森、破旧的院子内，摆放着一辆刷着红漆的轿子，在轿子前，一个盖着红盖头的女人站立。

    “可惜，这幅画到女人上臂处就中断了……”卫景对不能一窥凶画真容而感到惋惜。

    “……”赵建国听到后沉默了。

    虽然他权限不够，而且国外对鬼画的档案存在封锁。但是这并不妨碍他知道鬼画的杀人规律触发条件和画有关……

    要是是完整的鬼画，小永市早就沦陷了，S级事件可不是开玩笑的。

    “画是找到了，但是怎么进入鬼域呢？”卫景看着鬼画不断思索。

    “情报上说触碰染料能直接进入。”赵建国提醒倒。

    “触碰染料直接触发杀人规律，万一是属于必死类的，我岂不是进去白给？”卫景看向赵建国的眼神有些奇怪。

    自己的确是忠于总部，听从总部的行动安排。但并不代表自己是傻逼，直接上去和鬼莽的，早特么死于灵异复苏了。

    “……”

    “看来只有等了……”

    卫景拿出一包烟，就直接在鬼画旁坐着抽起烟来。

    “我推荐你离远一点，不然一不小心被灵异拉进去，直接就枉死了。”卫景对着赵建国提醒道。

    “我只是来这边看看，我一会还得去大昌市一趟。”赵建国摇了摇头。

    “去找王教授么？”卫景点了点头。

    “还有一些其他原因……一个准国际刑警出了点事。”赵建国苦笑，这年头的驭鬼者是一个比一个棘手。

    “……”卫景没有继续说话，就坐那默默抽烟。

    赵建国站了一会后出去和陈凯交流了一番后就离开了。

    “嗯？”不知道过了多久，卫景锐利的双眼扫视四周。

    周围的装饰物不知道什么时候全部变成了灰白色……

    “这是进入鬼域了么？根据苏秦他们的情报，除了直接触碰染料外，这种进入方式说明……鬼在我身边！”卫景缓缓起身。

    一股阴冷的气息扑面而来。

    然而卫景此刻并不慌张，因为现在还没有触发杀人规律。（因为苏秦知道杀人规律一旦透露会不自觉联想导致触发，所以并没有上报。）

    ……

    ……

    感谢忘川途丶肆的月票支持！！！

