    　　后院

    　　宁虞闵双手环着，靠在早已掉光叶子的胡桐树下。咬牙切齿的盯着薛执。

    　　薛执正手忙脚乱的陪着裴幼眠放风筝。

    　　听着小姑娘铃铛的笑声，宁虞闵气的想吐血了。

    　　薛执如今的位置，理应是他的！

    　　可！他堂堂世子该如所不能之辈，竟然！不会放！

    　　只能眼睁睁看着薛执上位。

    　　可气，可恼，可悲。

    　　眼见着薛执得心应手，风筝高挂，还不忘抽空得意挑衅一二。

    　　宁虞闵：？？？

    　　也就刚刚，宁虞闵从下人嘴里知晓了薛执的身份，原先对薛大将军的好印象也顷刻跌入海底。

    　　薛大将军为人正直，可怎么会有这么一个儿子？

    　　这么黑，宁虞闵无论如何都不会让他和裴幼眠有进展的。

    　　眼见着风筝越飞越高，上头画着童趣的笑脸，可宁虞闵觉着颇有嘲笑他的意味。

    　　笑个死！

    　　越想越气。

    　　他乘人不备，指间取了一块碎石子。对着那绷直的风筝线射了过去。

    　　紧接着，是小姑娘的一阵惊呼。继而，断线风筝以极快的速度飘远，影子愈来愈小，跨过围墙直至不见。

    　　“我的风筝！”裴幼眠巴望着消失的方向，嘴巴一撇，就要哭出来。

    　　这个变故，薛执始料未及。

    　　他当下无措，干巴巴的安慰着：“裴家妹妹，我这就给你寻来，你莫哭。”

    　　始作俑者，相当满意。

    　　宁虞闵一扫心中郁气，这会儿神清气爽，倍儿得意。

    　　放风筝！你现在继续放啊。

    　　在本世子面前耍滑头，做梦！

    　　“你这人怎么回事？好端端的线却断了，你会不会放？要我说没有金刚钻，别揽瓷器活。”

    　　“还说什么去找，你知道它飘哪儿吗，你寻得回来吗？”

    　　薛执不想和他吵，这会儿只想哄好裴幼眠。可不得不说宁虞闵说话难听，但说的也在理。

    　　他还真不知道！风筝这会儿掉哪儿了。

    　　“我赔一个给妹妹。我先前街上瞧见许多精致的风筝，好看的紧，上头还有画着兔子的。”

    　　眼见裴幼眠一听兔子，眸子一亮，仿若下一瞬两人能哥哥妹妹上街买风筝，宁虞闵不由再次阻拦。

    　　“你这是什么话，那风筝没了就是没了，陪着幼眠这么多年，也有了感情，重买一个，即便花色相同，也不是适才那一枚。”

    　　说的还挺有道理的。

    　　薛执当下抡起拳头吓唬：“宁虞闵，你别以为你无法无天，在我跟前也能横着走！”

    　　要不是他远在边塞，这威风凛凛的小霸王称呼是谁的都不一定！

    　　宁虞闵看着这小黑脸，竟然敢在他面前耍横，当下撸袖子。

    　　“孙子！打一架？我让你爬地上叫爷爷。”

    　　裴幼眠看着这恒生变故，不由忘了风筝那一岔，她看着两人就要打起来，不由抱起脑袋，往后退。

    　　做完这些，她满脸疑惑的去看拂冬：“他们是要打架么？他们有仇吗？”

    　　拂冬面无表情，说着她不懂的话：“以往没有，这以后就说不准了。”

    　　拂冬的情商原来是因人而异的。

    　　“那我们不劝吗？”

    　　拂冬轻声道：“随姑娘心意。”

    　　裴幼眠努力的想了想，六娘说过的话凑热闹得是认真的。

    　　小丫头歪着头，然后拍起胖乎乎的爪子：“加油！”

    　　要打架的两个人：？？？

    　　薛执见她不再对风筝耿耿于怀，不由舒了口气，对着裴幼眠认真的颔首：“我会努力的。”

    　　宁虞闵：？？？

    　　我他娘！你现在还想撩小姑娘？？？

    　　拳头准备好了，他没有留情，直冲薛执而去。薛执当下瞳孔剧缩，一个转身，躲了过去。

    　　裴书珩来时，两人打的不分秋毫。

    　　裴幼眠手都拍红了。下一瞬眼尖看见疾步而来的裴书珩，她当下小跑迎上去，笑的甜甜的，露出几颗洁白的贝齿。

    　　“兄长。”

    　　裴书珩见裴幼眠无碍，放下心来。随后，眼中没有丝毫波澜的看向听见动静双双停下动作的两人。

    　　薛执一下子垂下头去，懊恼的很，他是要当翩翩书生的。怎么可以被宁虞闵激的就散发着武将的粗鲁。

    　　完了，他还想和让裴书珩提点他读书的。

    　　裴书珩淡淡道：“两位……好雅兴。”

    　　宁虞闵不同薛执，他登时理直气壮，他最清楚不过裴书珩多疼裴幼眠。以裴书珩以往对他的避而远之，想来他定然也容不得这个小黑炭。

    　　他当下得意的笑，笑容肆意：指着薛执道：“裴书珩，这人对幼眠妹妹拉拉扯扯，你可要管管。”

    　　薛执当下大声反驳：“胡说八道！”

    　　宁虞闵可不是和他比谁说话大声的，他已经能预想到裴书珩会如何提防薛执，就和提防他一样。

    　　然，他又要怀疑人生了。

    　　裴书珩对着薛执微微点了点头，以作招呼，随即，脸上看不出丝毫喜怒。

    　　“世子若在裴府闲暇而忽视公务，免不得皇上怪罪，是裴某之过。”

    　　说完这句话，他温和笑笑：“拂冬，送客。”

    　　宁虞闵可太委屈了。

    　　他不可置信的看着裴书珩：“你不赶他，反倒来赶我？裴书珩，你有病吧。”

    　　拂冬：不敢你赶谁，至少人薛公子不曾想过把姑娘拐走。

    　　她上前一步，做了个请的姿势。

    　　裴书珩淡淡一笑：“赶？世子严重了。两国联姻的担子压在世子身上，裴某也是为世子考虑。”

    　　宁虞闵：我不想谢你！

    　　他看了眼裴幼眠，看了眼薛执。当下提高警惕：“你不赶他，莫不是你想让他和小姑娘……”

    　　这话还没说话，薛执嗓门比他还大，深深把他的声音盖了过去：“你脑子里都装了什么混账玩意，我是把幼眠当妹妹，我看是你，有非分之想。”

    　　宁虞闵一听，更加不乐意了。

    　　又是一个抢他哥哥位置的货色。不能忍。

    　　当下作势就要和薛执再比个高低，打上一架。

    　　裴书珩无视这两人的暗自较劲，他拧了拧眉，府里闹出这事，怎么不见楚汐的身影。

    　　他不由出声询问：“你嫂嫂呢。”

    　　得到小姑娘软软的奶音：“嫂嫂去寺里烧香拜佛了。”

    　　裴书珩脸色大变。

