    现在，是0261年六月二号，深夜。

    绵延两万公里的钢铁长城之下。

    到处都是咆哮的海兽。

    张开满是獠牙的血盆大口怒吼着，令人本能的心生恐惧，战栗！

    太多了！

    这些海兽出现之后，全部都待在原地，幽绿的瞳孔紧紧盯着眼前这座五百米之高的巨墙。

    臣风看到这一幕，双眸眯了眯，他知道，这些畜生是在等待更强大的海兽出现。

    然后再发起全面进攻！

    “臣组长！”

    指挥室里的将星全部焦急无比的看向他。

    臣风却是巍然不动，只是淡淡看着屏幕上的一切，一点也没有迫切慌乱之意。

    他抬起手腕，看了眼时间。

    凌晨十二点，十五分。

    算下时间应当是差不多了...臣风抬起头，目光扫向众人：

    “你们认为这场炎流，只是一场温度稍高一些的季风吗？”

    “那就看看吧！”

    他转身朝沈卓开口道：“让东伯利亚驻军将现在的画面转播过来！”

    沈卓回应道：“是！”

    随后。

    指挥室的监控画面一切。

    换成了一副荒凉的平原上。

    此刻只看见，东伯利亚的地面上，到处都是在炎流中被灼烧的动物尸体。

    千里灭迹！

    山林大火顿生！

    连空气都在几乎狂舞的扭曲着，仿佛置身于火炉。

    地上的碎石泥沙不断升起炽热的白烟蒸汽。

    并且视线之内，这股炎流以极快的速度，向着南方席卷而去！

    “再切到北境地区现在的画面吧！”

    臣风再度开口。

    唰一下！

    画面一转，现在投放过来的画面是东北地区的漠市。

    可以清楚的看到，这座位于华夏最北的县级市，已经完全推倒重建，焕然一新。

    整座城市外围都被巨墙环绕，上面架着数十台离子轨道炮！

    最中心全部都是极具重工业朋克气息的钢铁大楼，厚达五百厘米的墙壁采用了暗物质材料混合，能够抗衡极致的炎热。

    此刻，所有市民都已经回到了钢铁居民楼中。

    城市中心宽达三公里的龙王之心，全负荷运转，调节着气温。

    一切安然无恙。

    但是！

    下一秒。

    城市外那些马路在炎流的席卷之下。

    众人只看见这些沥青柏油浇筑起来的马路，在以肉眼可见的速度融化着。

    汽车上的漆面逐渐化成液体状。

    一些地方，太阳光在玻璃窗的反射之下，照在树木上山林中聚焦，更是直接引起了恐怖的火灾。

    “你们认为，在这样的环境下，我们怎么做到迎战？”

    臣风极其严肃的看着指挥室里的将星们。

    这些人，都是华夏统率一方大军的将领。

    如果在灾难中，他们的战略思维还停留在以前，那么对于整个国家来说，都将是一场灾难。

    因此臣风必须要让这些人明白过来，在灾难与海兽同时来袭时。

    这场仗，到底该怎么打！

    指挥室内。

    连同沈卓在内，所有人都沉默了。

    他们在想，如果之前没有臣组长阻止，把所有战士被派到长城上面迎战。

    那么在炎流的席卷之下。

    钢铁长城防线上这千万大军，现在会是什么样子......

    想到这里，沈卓等人只觉一阵后怕。

    “臣将，那我们现在应该怎么做？”沈卓开口询问道。

    臣风负手而立，双眸里满是沉着淡然：

    “等那些更加巨大的海兽出现，再进行攻击。”

    他们脚下的这座钢铁长城。

    可不仅仅只是一座绵延两万公里的巨墙那么简单。

    这里，是号称绝对防御的钢铁堡垒！

    长城所拥有的防御手段，威力强悍无比。

    现在，启动龙王震荡所需要的能量已经充能完毕。

    所有的电磁巨炮都全部启动。

    整条钢铁长城防线之上，还架立着数万座离子轨道炮，以及无数近防炮。

    这样的火力，足以一霎间摧毁一座国度！

    ...

    此刻，长城之下。

    海面上聚集的海兽越来越多，仅仅是南洋国门这一处。

    数量就已经超过了二十万头！

    嘶吼声不断响起。

    这些远古怪兽已经饥饿太久了，它们恨不得现在就冲过这座巨墙，将里面的人全部撕裂吞进肚子里。

    突然！

    在密密麻麻的兽潮后方。

    海面突然间沸腾起来！

    这一幕直接令臣风等人眼中冷光一闪。

    “来了！”

    旋即，只见一个巨大无比的身影，从海水下慢慢浮现出来，最先是比卡车还要大的头颅，然后...是整个身躯出现！

    这头高达三百多米的巨兽，直接搅动了整个海域。

    七级巨兽...

    来袭！

    “没想到竟然是一头七级，看这体型恐怕已经是七级巅峰了吧！”

    指挥室内，沈卓有些惊叹道。

    其他人也是感到一丝庆幸。

    好在不是八级海兽。

    否则以长城的防御力量，在现在这种无法出兵的情况下，他们根本没有阻挡八级巨兽登陆的能力。

    就在这时。

    “滴滴滴！”

    指挥室里的数台能量监控仪发出警报声。

    顿时引起了所有人的注意。

    “好...好多，好多！”

    只见那名负责卫星雷达的士兵，在警报响起后，满脸惊骇，声音都颤抖起来。

    “什么好多？”

    “到底怎么回事！”

    几名军团将领连忙上前问道。

    这名士兵指着屏幕里，两眼中尽是惊恐之色，战栗着开口：

    “不止这一头，还有好多巨兽！”

    听到这话。

    在场所有将星的脸色浑然一变。

    竟然不止一头巨兽？！

    “不好，你们快看海面上！”

    这时，有人开口急喝道。

    顿时所有人的目光都盯向监控大屏。

    当看到屏幕里的画面后。

    所有人都彻底楞住了。

    ‘嘭！’

    ‘嘭！’

    ‘嘭！’

    一连串巨响声响起，只见一头又一头体型超过两三百米的巨兽，破开海面后涌现而出。

    巨大的身躯，犹如山峰一般屹立，带着一股毁灭气息。

    七级...

    兽潮之后出现的这几十头巨兽，全部都是七级海兽！

    而当所有人都以为，这就是接下来要面临的恐怖对手时。

    下一刻。

    全场失色！

    “昂！！”

    一道厉啸声划破长空，音浪直接朝着长城扑来。

    轰隆一声。

    旋即在所有人的目光之下，那些七级巨兽竟然全都朝着两旁散开。

    “它们...是在迎接什么吗？”

    看到这一幕，有人声音几乎颤抖起来。

