    “自古以来权力都是更迭，一旦尝过权利的味道，没有人会放弃。就算子辛也同样不行。”虞七看向妲己：“子辛之所以将权利分与你我，乃是因为大势所迫，为魔祖所逼。不得已而为之而已。”

    “现如今子辛自废武功，魔祖对其失去兴趣，盯上了活佛，子辛的心思又开始活跃起来了。帝王心性，永远都是飘忽莫测，不可琢磨。你要记住，帝王永远都不可信。”虞七接过那法旨：“张贴出去，传遍八百诸侯，通告大小所有权贵。”

    “只怕世家会给你找麻烦，要是所有世家一道将奴隶扫地出门，所有奴隶被饿死，你的罪过可就大了。”妲己看向虞七。

    虞七摇了摇头：“先天神圣的力量，你永远都不会了解。”

    说完话只见虞七一步迈出，消失在了大内深宫：“你替我将法令通传出去，接下来我还有更重要的事情要做。”

    西岐

    岐山大殿

    姬发静静的看着远处风景，目光内露出一抹思索之色。

    一道微风缭绕划过群山，在姬发的身边显出虞七的身形。

    “你来了？”姬发道了句。

    “你知道我要来？”虞七诧异的看着姬发。他心中奇怪，以他的神通法力，姬发根本就不可能察觉到他的踪迹。

    “你闹出这般大动静，想要收尾还需借我之手。”姬发笑眯眯的道：“你可能忘了，我曾经是天地间最为伟大的帝王，什么事情不能看到？”

    “你是真的好魄力，我本以为你会慢慢温水煮青蛙，可谁知你既然大刀阔斧直接下猛药。”姬发一双眼睛静静的看着虞七。

    虞七笑了：“我也没办法，时不待我。”

    “你今日来西岐的目的，叫我猜一猜。”姬发一双眼睛看着虞七：“你是不是想要叫我竖起大旗，陪你演一出戏？”

    “阁下果然智慧过人，只是不知阁下愿不愿意陪我演这出戏。”虞七一双眼睛静静的看着姬发。

    “我有什么好处？”姬发看向虞七。

    虞七闻言沉默，缓缓伸出了自己的左手，在空中比划了一个形态。

    姬发闻言一愣，随即轻轻一笑：“成交。”

    “不过，有件事我要提醒你，你那废除奴隶法的条令一旦传下，即便天下世家因为一百零八门徒的事情捏着鼻子认了，但也绝不会善罢甘休，一定会给你惹出麻烦。”姬发笑着道了句。

    “我知道药无双有江山社稷图”虞七看向茫茫大荒。

    “但药无双未必肯借给你”姬发道了句。

    “我拳头大。”虞七犹自不紧不慢说着话，再出现时已经到了大荒。

    妖族领地

    药无双正在修炼

    忽然眼前虚空一阵变换，却见一道人影出现在眼前，惊得药无双眯起眼睛：“虞七！你来我妖族作甚？”

    “借江山社稷图一用”虞七也不客气，直接道明了来意。

    “你休想。”药无双冷冷的呵斥一声：“你就算打死我，我也绝不会将……”

    “借！借！借给你！”药无双看到了卡在脖子上诛仙剑，不由得身躯一颤，眼神里满是不可思议。

    虞七的修为有多强？

    那诛仙剑是如何出现在他脖子上的，他竟然毫无感应。

    最关键的是，诛仙剑内那深入元神深处的杀机告诉他，就算他已经证就长生果位，修得不死不灭法体，一旦被诛仙剑砍下脑袋，也绝对会遭受重创。

    江山社稷图自药无双手中滑落，被虞七拿在手中，上下打量一番后看向药无双：“如何催动？”

    “江山社稷图乃是女娲娘娘的宝物，唯有获得女娲娘娘认可，才能催动江山社稷图。”药无双看向虞七，眼神里露出一抹幸灾乐祸。江山社稷图我是给你了，但能不能获得女娲娘娘认可，还要看你自己的本事。你一个人类，也想要获得女娲娘娘的江山社稷图使用权，开玩笑呢？

    虞七翻过来调过去的看着手中江山社稷图，下一刻体内法则交织，一万道神祗法则化作天意，灌入了江山社稷图内。

    然后下一刻江山社稷图震动，一股玄妙刚感觉涌入了虞七的心头：“果然，天意如刀是无所不能的，我竟然可以短暂获得江山社稷图的第二使用权。”

    虞七不知道的是，就在其天意如刀进入江山社稷图的那一刻，江山社稷图内一道古老沧桑的意志缓缓苏醒，一道堪称是恐怖的念头刹那间划过江山社稷图，然后又转瞬即逝隐匿无踪。

    “咦，好奇怪的力量！”声音古老沧桑，似乎跨越时空而来：“这股力量竟然如此至高无上，其内有颠倒乾坤号令法则的意志，好奇妙的力量。我若能参悟此力量，必定可以超脱而出，又何必捆束在此，不断历经诸般劫数？”

    虞七拿起江山社稷图，在药无双目瞪口呆的目光中，消失在了天边。

    “江山社稷图借你可你，但你要什么时候还给我啊？”看着虞七消失在了天边的背影，药无双忍不住扯起脖子吼了一嗓子。

    “用过之后，即刻奉还。”虞七声音消失在天际，留下药无双站在原地看着虞七离去的方向不断发呆。

    “虞七修为究竟达到了何等地步，我已经在人神大道上走了不远的距离，本以为可以与虞七决一高下雌雄，再不济也可与之争锋。可谁曾想到，这厮的修为竟然增益至如此不可思议的地步，简直是耸人听闻，我竟然在其手下走不过一招，就连江山社稷图都不曾来得及护体。”药无双的声音里充满了怅然：“我终于知道，为何女娲娘娘将红绣球、江山社稷图、招妖幡等宝物随手赐予我。原来在这等存在眼中，法宝也不过是一件随时可以抛弃的武器罢了。”

    被虞七给一招打醒，此时的药无双忽然警觉，自己实在是太过于依赖诸般宝物了。

    不论江山社稷图也好，还是招妖幡也罢，都只是外物罢了。当这些宝物被人夺走，亦或者是在争斗中损毁，自己就只是一只待宰的羔羊罢了。

    “虞七的修为……怕是已经达到一个十分恐怖的地步，他胆敢一心推行变法，一意孤行的与天下抗衡，必然有着属于自己的底牌。现在各大世家之所以不出手，就是未曾试探出虞七的底细。否则一旦虞七的深浅被众人知道，那就是他的死期。”白泽出现在了药无双的身后：“现在可是难得联合天下强者将虞七置于死地的最佳时机，公子要不要去联系人族强者尝试一番？”

    看着人族神州大地，药无双眼神里露出一抹留恋：“虞七不死，我等此生终难出头。可想要弄死虞七，又谈何容易？”

    说到这里，药无双看向白泽：“老祖觉得，咱们合力弄死虞七的概率有多大？”

    “公子心动了”白泽忽然转过身，一双眼睛看着药无双，嘴角露出一抹笑容：“与其想着除掉虞七，公子为何不想着壮大自己，在修为上压过他？”

    “虞七的天资，老祖又不是没有看到，想要在修为上压过虞七，近乎不可能。虞七的天资，遍数古今唯有教祖张道陵可以比肩。”药无双叹了一口气。

    “依我看，想要弄死虞七，根本就不现实。要知道，虞七也不是没有盟友的。道门圣人的态度已经很清楚，至于说儒门的态度，虞七暗算了一百零八门徒，也不见孔圣在法界有任何动作，可见孔圣也已经有了表态。”白泽看向远方：“人族有四位圣人已经支持虞七，再加上不知深浅的教祖，还有态度暧昧的活佛。”

    “想要杀死虞七，难度可不是一星半点。”白泽摇了摇头：“静观其变吧，现如今天下各大世家，都是自当年逐鹿之战活下来的存在，哪一家不是底蕴深厚藏匿底牌？我听人说，西岐哪位乃是当年的逐鹿大战轩辕大帝转世，只怕天下世家会暗中投靠西岐，推出姬发与虞七打擂台。”

    “姬发不是傻子，他虽然是曾经太古哪位威压乾坤的天帝，但与此时的虞七比起来，相差太远。虽有天眼护持，但天道毕竟尚未降临，想要借天道之力抗衡虞七，还差了一点。”白泽不断分析。

    人族

    一纸法令，人族哗然，天下各大世家沸腾。

    然后同一日，无数奴仆被赶了出来，被大小权贵赶出了家门，成为了大街上无处可去的孤魂野鬼。

    难啊！

    这群奴隶也难。

    一辈子都仰仗主家，靠着主家赐予一口吃的活下去，现在忽然被人赶出来，吃喝没有着落，双目满是茫然的行走在街上。

    但是却没有一个奴隶会趴在地上，恳请自主家将自己给重新收纳回去。

    终究是有智慧的生命，整日里被人当成牛马一样的待遇，当成货物一样，生杀大权予取予夺，这种终日里惶惶不安的滋味，谁都不愿意去尝试。

    众人之所以迷茫，不过是环境变换，一时间无所适从罢了。

