    学校晚会过后，萧阳成为了学校出了名的男神。

    萧阳在学校简直受到了帝王般的的待遇。

    不过萧阳可不是那种厚此薄彼的人，坚持做到雨露均沾。

    同样，校霸三巨头也没少受到萧阳的照顾。

    一晃两个月时间过去了，校霸团三巨头已经彻底被萧阳驯服。

    校霸团宣布解散，在秋晓燕老师的带领下，全力冲刺高考！

    萧阳在学校的任务已经结束，长达两个月的教师生涯也告一段落，又要回公司上班了，

    不知道老婆大人有没有想我呢……

    这一天，萧阳刚走出学校，突然接到了一个电话，看了看来电人是姜胜男。

    姜大警花可有日子没联系他了。

    “喂，姜大队长，这么久没找我，我还以为你把我给忘了。”

    电话里传来了姜胜男的声音，“萧阳，有时间吗，出来一趟，我找你有点事。”

    “姜警官，不会又有什么案子了吧，真把我当成你们的免费劳动力了？”萧阳无语的说道。

    姜胜男露出了郑重的神色，说道：“这次不是，是关于那场火灾。”

    一听到孤儿院火灾，萧阳立马正色了起来。

    “好，等会你把地址发给我，我马上就到。”。

    挂断电话，萧阳搭车来到了约定地点，赶到约定地点的时候，已经是下午一点了。

    警署旁边的一家咖啡厅。

    “是不是调查出了当年放火的真凶？”刚刚坐下，还来不及点一杯喝的，萧阳就迫不及待的问道。

    姜胜男穿着便装，精炼的小衫搭配黑色的紧身裤，将她那姣好的身材勾勒了出来，胸口处还抱着一个文件夹。

    一段时间不见，姜胜男变的更加美丽动人了。

    萧阳坐下后，姜胜男就将文件夹放在了桌子上，顿时，那对夸张的上围就迸到了萧阳的眼前。

    萧阳惊讶的扫了一眼，暗暗说道，怎好像又大了一圈，姜大警花不会有男人了吧。

    姜胜男没有发现萧阳目光，简短的说道：“不错，的确找到了。”

    “是谁？”

    “是谁并不重要，据我调查，他不过是一个普通歹徒，流窜作案，不过这次放火是他做的最大的一次案件。”

    “但是纳闷的是，我发现他根本就没有作案动机，警方的卷宗也没有记载他为什么会放火，但是有一点却引起了我的注意。”

    萧阳追问道：“哪一点？”

    “这个歹徒被关押之后，竟然莫名其妙的死了，因为事件影响恶劣，所以才没有对外公布，外界也不知道这个事情。”

    “死了？”

    天生敏感的萧阳，似乎嗅到了一种阴谋的味道。

    这一切似乎都太巧合了一些，凶手犯案，有时候并不会存在逻辑性上的作案动机，也许就是一时过激。

    可是被关押后莫名其妙的死亡，这就有些不对劲了，除非是有人想故意隐藏什么，杀人灭口，抹出一切踪迹。

    能够在警署关押的地方，杀掉凶手，那么这个人也一定非比寻常。

    “能让我看看卷宗吗，我想知道凶手的死因是什么，说不定能查到一点蛛丝马迹。”

    姜胜男犹豫了一下，还是将文件夹翻开了。

    “这个卷宗是我拷贝下来的，我可是冒了很大的风险的。”

    萧阳感谢的看了看姜胜男，说道：“我知道，就算我欠你一个人情。”

    将文件夹翻开，里面记述了案件的经过，还有犯人的供词，以及犯人的死亡原因。

    “中毒而死？”

    萧阳的眉头也皱了起来，案宗上附带着凶手死亡后的照片。

    之所以皱眉，并不是因为死的蹊跷，毕竟要在警署杀人，用毒是最快捷有效的办法。

    他感觉到诧异的是，凶手中毒的状态，竟然跟之前他见到过的一个人很相似。

    那个人是合胜帮老大沈千山！

    这个死者的中毒症状和沈千山几乎一模一样，并没有出现狰狞痛苦的表情，反而是嘴唇乌青，嘴角还残留着一丝笑容。

    诡异到了极点。

    七步绝命散！

    这种毒药专属于唐门，看来这个凶手是被唐门所杀！

    换句话说，福利院失火案，极有可能是幕后唐门在操纵！

    萧阳突然觉得，自己身边所发生的一切，似乎都和唐门有关系。

    如果说唐门是冲着叶云舒研制的P—one来的，那么几十年前的福利院大火又是怎么回事？

    难道这只是一个巧合？

    还是说，冥冥之中，有一张无形的大网，向着萧阳笼罩下来！

    萧阳又跟姜胜男聊了一些具体的细节，发现并没有有价值的线索后，就带着疑虑离开了咖啡馆。

    不过很快萧阳就将这件事抛到了脑后。

    俗话说兵来将挡水来土掩，唐门如果真的想要做什么，尽管放马过来好了。

    到时候他在一并问个清楚。

    回去的路上，萧阳正好经过一个公园。

    公园绿树茵茵，有一些老大爷老大妈在散步，还有一些全职主妇带着自家的孩子玩耍。

    就在这时，他发现不远处为了一群人，人群之中有人叫道：

    “有人昏倒了，谁是医生，快点过来看看啊！”

    “快打急救电话！”

    “现场有人是医生吗，是医生的站出来救一下！”

    现场一片骚乱，十几个人将一个老人围了起来，心急火燎，指指点点。

    “大家让开一下，我是医生！”

    随着洪亮的声音响起，一个三十多岁的男人走了过来。

    男人是银州一家医院的医生名叫刘恒远，走过来询问了一下症状。

    “我父亲刚才在公园散散步，走着走着就突然晕倒了，应该是老毛病又犯了！“

    说话的是一个面色沉稳的中年男人，一看便是那种常居上位的人物。

    他神色之中充斥着焦急，可即便这样，依旧有条不紊的将事情经过说了出来。

    “嘶，你是……林敬忠林市长？”

    男医生忽然惊讶的叫出了声音，而在场的群众也都跟着惊呼了起来。

    原来倒在地上的人是林市长的父亲！

    做为市长这种公众人物，大家或多或少的都在电视上见到过，经过中年医生这么一提醒，大家也都认了出来。

    “真的是林市长，我竟然见到了林市长，林市长可是个好官啊，为民谋福利，银州短短几年，GDP翻了好几翻！”

    “和电视上看到的一样，林市长一直都是那么和蔼可亲的样子。”

    “医生，快点救人啊，咱们林市长可是个好官！”

    群众们一个个全都兴奋了起来，由此可见，林敬忠在百姓们心中地位，还是非常高的。

    而赵恒远也非常激动，眼前这位可是市长啊，整个银洲最厉害的人物。

    只要将他父亲的病治好，那到时候自己飞黄腾达，也是指日可待了。

    赵恒远实际上在医院混的不怎么样，由于大学学的是西医，半路出家又改学了中医，所以中西医都不精通，最多算是个半吊子。

    在医院里中医部和西医部都把他当个闲人，平时没少受气。

    所以，这次是个绝好的机会，他一定要好好表现！

    老人已经彻底昏迷，嘴唇发绀，呼吸困难，瞳孔也有些放大了，情况非常危急。

    赵恒远掐了一会人中，可是老者还是没有任何起色，他眉头皱了起来。

    “应该是心肌梗塞的症状，血栓堵住了心血进出的通道，不急救的话，会因为心脏缺血而死！”

    “别着急，我会银针，先扎几针看看情况再说！”

    说着话，赵恒远从随身携带的银针袋子里将银针抽了出来。

    在老者的天溪穴，乳根穴，膻中穴刺入银针。

    手法也不算生疏，可是很明显这个叫赵恒远的医生，对于银针刺穴也是个半吊子。

    这几个穴位，治疗血气逆行，痰淤胀气还行，可是治疗心肌梗塞，根本就不是这么个套路。

    这样下去的话，不仅不能将病人治好，反而还会加重症状。

    银针刚刚刺入，老人突然露出了痛苦的神色，嘴角流淌出一丝黑红的血迹。

