    这天，方志强直接去了森美国际，熟练地走进了王霞的办公室门口，在那敲着门。

    “进来。”王霞喊着。

    方志强在听到了王霞的声音之后才推门走了进去。

    王霞依旧是坐在了办公桌前面，认真地看着文件。

    “王霞。”方志强走过去喊着。

    王霞听到方志强的声音之后才惊讶地看着方志强，见到是方志强之后，冷冷地看着方志强，很久之后才道：“你过来干嘛？”

    “还钱。”方志强走到王霞面前把一张卡递给了王霞，然后说道：“这里面有一百万，还给你。”

    王霞看了看方志强，问道：“就只有一百万吗？”

    “难道少了？我记得我似乎只是借了你一百万？”方志强有些惊讶。

    “对，你是只借了我一百万，但是利息就不算了吗？”王霞冷冷地问着。

    方志强愣了愣，随后点头，说道：“不好意思，我给忘了。你……要不你算一下吧，利息是多少钱，我好现在就付给你。”

    “我有哪闲功夫给你来算利息？自己算。”王霞直接道。

    “你……好。”方志强知道王霞是在故意的为难自己，但是却没有办法，点头着，就坐在王霞的办公室里面，拿出手机给刘艳打了个电话。

    “刘艳，帮我算一笔账，算一下，一百万，按照银行的贷款利息是多少钱。时间是X月X号到X月X号。你现在把其它的事情都放下，先帮我算一下这笔账，算好了之后直接把数字发到我手机上来，对，按照银行的同期贷款利率来算。”方志强直接对刘艳说着，说完就挂断电话。

    而王霞则依旧是呆呆地坐在那，没有抬头，也没有说话,就像是她根本不知道有方志强这么一个人已经到了她办公室里面了一样。

    方志强看着王霞完全不理会他，也没说什么，自己就坐在了王霞办公室的沙发上，坐着玩着手机，正准备拿根烟出来抽，但是看了看王霞，最后还是罢手，等十分钟左右，方志强手机有了短信声，方志强打开看了看，刘艳给发了一串数字过来。方志强站了起来，拿着手机就直接走出了王霞的办公室。

    他倒是没有离开，直接去了楼下的取款机，在里面取了一叠钱，然后又重新回了森美国际，再次进了王霞的办公室，坐在了王霞的对面，从钱包里面拿出一叠钱数了数，最后说道：“我让我们财务算了算，利息一共是一万二千三百四十多块，这里是一万二千四百块，你点一下。”

    方志强直接把数好的钱放在了王霞的面前。

    王霞微微地抬起了头，看了方志强一眼，说道：“你没有四十块的零钱吗？”

    “啊？哦，没有，也没必要吧，你已经帮了我很多的忙了。”方志强道。

    “我帮的忙就值这你多给的六十块？我借你一百万这个忙就只值六十块，那潇潇为你做的这些事情值多少钱？六百块？”王霞冷冷地说着，一边说一边打开自己的包，从包里面拿出钱，只找到一张五十的，最后又四处看了看，随后打了个电话，说道：“你看一下你身上有一张十块的没有？没有就问你们办公室的人，马上拿一张十块钱的人民币到我办公室来。”

    方志强皱了皱眉头，问着王霞道：“王霞，没必要这样吧？有些过分了吧？”

    “过分？我这算过分？为了个六十块钱你就想让我欠你一份人情吗？”王霞说着。

    “我不是这个意思。”方志强忽然也不知道该说什么了。

    这时，传来了敲门声，随后就见到财务部长走了进来，拿了好几张十块的走到王霞面前递给了王霞。

    “一张就够了，你先出去吧，找时间我还你。”王霞说着。

    “不用，王总您客气了。”财务部长连忙说着，随后走出了王霞的办公室，顺带着关上了门。

    “拿着你的六十块钱，滚蛋。”王霞拿着一张五十的和一张十块的拍在方志强面前，冷冷地说着。

    “王霞，真的不至于这个样子吧？”方志强皱着眉头问着。

    “很至于，我今天没有再扇你耳光我已经是控制着我自己了，你最好拿着钱快点走。”王霞瞪着方志强道。

    方志强心里非常的难受，然后点了点头，站了起来，准备往外走，走了一半又折返回头，看着王霞问道：“潇潇……潇潇怎么样？”

    方志强刚说完，王霞也一下子嗖的站了起来指着方志强道：“你给我闭嘴，方志强，你根本就不配问关于潇潇的事情。现在来问潇潇过的怎么样了？你当时拒绝她甩她的时候怎么不想想她过的怎么样？你有什么资格问她过的怎么样？她过的好不好又跟你有什么关系？不要在这做了婊子又立牌坊，赶紧滚，以后都不要再让我见到你。”

    方志强紧紧地咬着自己的牙，最后才点了点头，说道：“好，很谢谢你，你这一百万帮了我很大的忙，非常感谢。”

    “这一百万里面我只出了二十万，那八十万是李潇潇给的，只是借我的名义给的，希望你搞清楚。”王霞再次说着。

    方志强听过之后再次点了点头，没有多说什么，默默地转身，往外面走去。

    走出森美国际，方志强心里非常的难受，因为王霞，也因为李潇潇，更因为自己。反正说不清楚的原因，总之是心情非常的不好。

    他也不知道自己为什么最后要去问一下李潇潇过的怎么样，他其实在问之前心里是做过很长一段时间的心理斗争的，他知道自己不应该问，也不能问，但是在最后要出门的时候还是忍不住问着，想到这，方志强狠狠地抽了自己两个耳光。