
　　坐上车后,罕见的今天开车来的居然是林逸。

　　“大哥哥，大哥哥怎么来接腓腓放学？”小家伙看到坐在驾驶座上的林逸时有些惊喜。

　　林逸朝小家伙笑了笑,因为林斯年的计划实在是太过缜密,等到他和林翰几个走完所有反追踪步骤回到家的时候已经是半夜了。三个少年就比较苦逼了,第二天还要早早起来上课，碍于林景历，连逃课都不敢。

　　但是因为林逸是大学生,只要学分修够了，课程方面反而没这么严格,逃逃课也无所谓。

　　所以他直接在几位堂弟羡慕嫉妒恨的怨念下，一觉睡到了下午一两点。醒来吃完饭,洗漱之后又出去锻炼了一圈。等到四点多的时候刚好看到林斯年要去幼儿园接腓腓，干脆就跟着林斯年一块来了。

　　“大哥哥今天不上课,就一起来接腓腓啦。腓腓开心吗？”

　　“开心。”小朋友坐上自己的专属座位,为了表示自己真的开心还特意晃了晃脚。

　　等林斯年也上了车，车子开始开起来之后。腓腓和林斯年说话，说的依旧是今天在幼儿园发生的事情。

　　说着说着小家伙忽然像是想起什么一样,小脸上表情看起来有些开心的对林斯年说道：“爸爸,今天叔叔阿姨都不说腓腓跑调了，还夸腓腓。爸爸,叔叔阿姨晚上睡好了,不困了对不对？”

　　腓腓说这话一是因为林斯年跟他说那些叔叔阿姨们是因为睡不着觉，很困才会听错了腓腓唱的歌。因此今天大家忽然转变，他就想和爸爸确认一下。

　　还有就是小朋友心软,也是因为爸爸和他说叔叔阿姨睡不着觉很难受，所以他想问问叔叔阿姨们听腓腓唱歌有效果吗？

　　有好几个叔叔还想让腓腓多唱几首歌。

　　只要大家以后别笑腓腓了，腓腓觉得为了帮助大家，他可以再多唱两首。他这两天在幼儿园又学会新的儿歌了。

　　林斯年伸手戳了戳小朋友嘟嘟的脸颊，手感好得不得了。又弹又软乎乎。戳完之后才笑着点头说道：“对，叔叔阿姨今天都睡好觉了。你看他们说话的时候多精神啊。”

　　如此，腓腓便放下心了。

　　放下了一件心头大事，小朋友此刻整个小身体都轻松了不少。

　　“爷爷。”车子在草坪上停好之后，腓腓被林斯年从车上抱下来，然后笑着扑进了出门来迎接他的林国盛的怀里。

　　林国盛仔细的观察了一下小家伙的表情，确认他神情中没有一丝委屈后，才把赞许的目光投向了林斯年和林逸。

　　几个小子干的好！林家军功章里有你们一份。

　　林逸神情坦然，代替其余所有未到场的堂弟接受了老爷子的夸奖。

　　“胖胖？胖胖你在哪里？我回来了。”腓腓和大家一起进了客厅后没看到自己的小猫猫，于是开始出声寻找。

　　听到是自家小主人的声音，先是一声撒娇意味十足的喵呜声，然后小橘猫胖胖就从一道窄小的沙发缝里钻了出来。充分验证了猫是液体的这句话。

　　橘猫虽胖，但是也是猫，也是液体的。

　　腓腓被林国盛抱着，小橘猫急的在林国盛脚下直打圈，最后勾着林国盛的裤脚就想要往上爬。

　　看到这一幕的林国盛有些无奈的把腓腓放了下来，然后对林斯年说道：“不是说猫都不爱亲近人吗？怎么就你哥带回来的这只不一样？”

　　林斯年耸肩，这说明他儿子招人喜欢，就连小猫都抵抗不住他家小朋友的魅力。拜倒在了腓腓的小背带裤下。

　　又过了几个小时，在林家即将开始晚饭的时候，林麒、林麟、林翰终于神色蔫蔫的回来了。一回来之后饭也不吃了，一人跟腓腓打了个招呼又抱了一下之后，就全都排成排的躺在沙发上哈欠连天。

　　那哈欠就好像会传染似的，弄得原本睡够了的林逸也跟着好像有些犯困起来。

　　“哥哥困？”

　　林翰强打起精神摸了摸腓腓的小脑袋，然后点头：“哥哥有点困了。就睡一小会儿。等晚饭的时候腓腓记得让大家给哥哥们留点东西吃。不要把饭菜全都给吃光了。”

　　“交给腓腓。”小家伙一口答应了下来，肯定不会让哥哥没有东西吃的。

　　“腓腓乖。就知道我们腓腓最疼哥哥了。”林翰张口还待说什么，忽然身上手机响了。

　　林麟一巴掌拍到林翰肚子上，“好吵！”

　　林翰皱眉，把手机拿到自己面前。是江扬打来的。

　　电话接通后，还没等林翰说话，那边的江扬就先说道：“瀚子，我今天能不能到你家去睡？”

　　自从初一那天之后，江扬、纪弈城、郭凯三人就成了林家的常客。他们三个和林麟他们到底还是有些不一样，所以林麟他们能心安理得的在老宅住下，江扬他们却不可以。

　　没办法，最后林翰只能成为了这三人经常骚扰的对象。有时候是一个人单独来，大部分时候是三个人一起来。

　　来了也不说别的，江扬和纪弈城咧着一口大白牙，手里还提着自己的林家借宿专用行李箱。里面居然连被子都有！进门之后开口就说：没关系，如果没地方睡的话，他们像上次那样打地铺也可以。

　　这伸手还不打笑脸人呢。个把月下来，三人俨然成为了林家的编外成员。

　　“你来就来吧，但是我就奇怪一点，你这么隔三差五的往外跑不回家，就算你爸妈真的相信你是来找我的，不会对我有什么意见？”林翰现在有时候真的觉得，这三人的父母可能已经把他看成了外面那个，天天勾引着他们儿子往外跑的狐狸精。

　　但是林翰感觉自己真的挺冤的，江扬他们看中的哪里是他啊，他们看中的是他的家庭！

　　这比看中他还过分！

　　偏偏这一个个表现的还都跟个缺爱儿童似的，全都用渴望家庭温暖的眼神看着你。

　　江扬听到林翰的问话后语气一僵，“没什么啊。你要是同意那我就先挂了。对了我刚没说，我是代表城子和凯哥一起来问你的。我就当你也同意了啊。”

　　说完，他就不等林翰回应，直接跟有人赶似的挂断了电话。

　　林翰被他这一通电话闹的彻底睡不着了，索性也不睡了。带着腓腓再次给小橘猫胖胖组装起了他日益庞大的猫别墅。

　　有些人如果喜欢自己的宠物，那养起来真的是不计成本的。所以现在很多宠物店或者宠物超市里卖的猫窝，有些真的就跟一栋小型别墅差不多。

　　更别提因为是腓腓的小猫猫，大家爱屋及乌，时不时的想起来，或者路过宠物超市了还会顺便进去给胖胖再买点东西。

　　而且林景历觉得，自家小朋友应该是把帮胖胖组装猫窝当做拼大型积木来玩了，每次都拼的全神贯注。

　　小朋友喜欢拼大型积木这算事吗？伯伯大手一挥，就连胖胖的猫窝都扩建了好几回。

　　腓腓蹲在胖胖的猫窝旁，两只小手托着婴儿肥的小脸，说道：“胖胖的家好漂亮啊，腓腓可以进去住一下试试吗？”

　　还别说，以小家伙的身量，虽然会有些憋屈，但是如果真的想要钻进去试一下也不是不行。

　　看小家伙蠢蠢欲动的样子，林翰出言打消他的想法：“腓腓你是想把胖胖的床给压塌吗？胖胖的床都是拼起来的，你躺上去很容易塌的。”

　　“腓腓不重。”小家伙闻言为自己辩解道，然后伸出一根小手指，然后用大拇指掐住比划：“腓腓比胖胖重一点点。爸爸说，胖胖长肉肉比腓腓快。”

　　林斯年说这话的时候是恨铁不成钢的语气，但是却被小家伙记住了。并且用来和林翰论证，他真的只比胖胖重一点点，不会压塌胖胖的床的。

　　林翰闻言这下也不和腓腓争了，面上同样出现了和他小叔如出一辙的苦恼。叹了口气，上下打量了眼还蹲在那里一小团的小朋友，还带伸手把小朋友端起来掂量一下。

　　掂量完之后说道：“唉，是啊，就连一只小猫长肉都比腓腓你快。看来小叔当初是起错名字了，胖胖这个名字应该给你用的。”

　　其实腓腓的成长速度并没有什么问题，王医生也说过，小家伙只是比正常小朋友稍微偏瘦一点而已。还在正常范围之内，没什么大问题。

　　但是林翰就是想不明白，怎么就会偏瘦呢？小朋友肥肥胖胖的多可爱。他们家小朋友现在好歹还有婴儿肥，不会等再过几年长大了，连婴儿肥都没有了吧？23sK.com

　　林翰被自己的这个猜测吓了一跳，赶紧把小家伙抱到了桌子上，然后拿出冰箱里李旭带过来的小蛋糕，拆开之后就把叉子递到了腓腓的手里。

　　“吃！”

　　腓腓摇头，“干爹和爸爸去工作，爸爸说，腓腓要等到吃完饭才可以吃。”

　　小家伙一直很讲信用，答应了爸爸的事情，即使有小蛋糕的诱惑他也没有忘记。

　　“唉。那不吃小蛋糕，巧克力吃不吃？”林翰偷换概念。

　　“好吧，腓腓吃巧克力。”腓腓看哥哥好像很想要他吃东西的样子，无奈妥协道。然后张嘴，啊呜一口吃掉林翰递过来的巧克力。

　　***

　　纪家

　　纪弈城接到江扬‘搞定，可以出发了’的信息后，提着自己的行李箱就要往外走，结果正好被提前从公司回来的他爸给堵了个正着。

　　纪弈城他爸看着纪弈城手里提着的行李箱就是一皱眉，“你这又是去哪？”

　　“去林家睡。”纪弈城的脚步并不停歇。

　　作者有话要说：纪父：是我给你的自由过了火？,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 75 章 第 75 章免费阅读。https://xs.23sk.com 