    “自我感觉很良好呀！我看着很好欺负吗？”

    鹿慈说完，面上的表情愈发不耐，最后只有一句，清泠的声音像是冬日里刺棱棱的冰刀雪剑，呼啸过整个休息区。

    “我冰雕的手艺不错，下一次，你可以做做真人模具！”

    最后四个字，真人模具，像是拉的长长的冬风冰雪，刮进每个人的耳朵里。

    冻得心脏病冰冷。

    “砰——”

    车门在他面前大力合上。

    小帆被鹿慈的话，几连击，问的哑口无言。

    心中抱有的侥幸和幻象，一一破灭。

    灰暗破败的一张脸，什么表情也做不出来。

    先前没注意他动作的女孩，现在看他这霜打茄子，备受打击的模样，长叹口气，过来搀扶住他。

    两个病号，互相扶持着返回自己队伍的车里。

    早晨的闹剧算是告一段落。

    鹿慈最后的警告，冷飕飕的，像是寒风凌冽的吹进人身体里。

    话里意思谁听不懂，下次直接将真人冻成冰雕！

    张梦菲听着那话，不住后怕，得亏昨天被掐断话头叫走了。

    不然，指不定，后面她说话越说越尖酸，越说越难听，惹怒鹿慈，她就是一个冰雕真人模具没得跑了。

    幸好幸好啊！

    虽然她也很担心她哥张壑的安全，但是担心归担心，她得想法子啊，一昧的闹腾，惹人厌烦不说，还讨不到好。

    就跟现在的小帆一样。

    张梦菲看看队伍里的车，再看看身边抽抽搭搭，一大早听了小帆的话，被煽动的跟哭丧一样，胸大无脑的傻子，白眼直翻翻。

    果然，没用的很！

    还是靠自己想吧。

    吵闹是截止了。

    但黑色小车附近，却突兀的多了一排冰刺，直直与他们其他人划开界限。

    就像昨天泾渭分明的火堆一样，将黑色小车与对面沈灼的车队，分的明明白白，清清楚楚。

    沈灼刚刚是准备开门呵斥，帮她解围的。

    哪成想她嘴皮子那么利索，三两句就说的人答不上话来。

    再想起她最后一句话的警告。

    冰雕么？

    还真人模具！

    再看着那排冰刺，晶莹剔透，在阳光下丝毫未化，反而还璀璨的折射日光。

    突然，笑了。

    真是可爱且幼稚的举动。

    像个小学生一样，还划分界线。

    沈灼是笑了，但是其他人比如于信钟四人，就想揍人了。

    神经病不是，一大清早的吵吵闹闹没完，扰人清梦不说，还求爷爷告奶奶，一副死了亲爹小情人的表情，跪求别人去救人。

    脸大多呀！

    自家基地里的人都不乐意去，还求到外人身上来了。

    什么情况都看不清楚，小孩没断奶呢，以为求求人，人就得答应帮忙啊。

    白日做梦做的有点深哦！

    再说了，去救人？

    救什么人啊？什么情况都不说清楚，就一个劲儿地哭求着想让人帮忙，是想人去送死吗？

    还求到小慈身上来了，是看小慈娇娇弱弱一女孩，好欺负吗？

    再说了，人家都关门拒绝了。

    这上纲上线，还带哭诉锤门逼迫的，也是大开了眼界了！

    果然，末世里头什么妖魔鬼怪都有。

    与其时常在基地里面对类似的人，还不如他们在外面，自在逍遥的，四处飘来的爽快和潇洒。

    要是换做他们是小慈，铁定下车就是给他一顿暴揍！

    给他脸了还！

    赵捷拳头捏紧又松开，攥的咔嚓直响。

    那表情，那架势。

