    郑山和省政府这边算是达成了一致意见。

    吃完饭，周领导说道：“郑先生是先休息，还是我们安排放松一下？”

    郑山立即道：“我们还是休息一下吧，顺便我也需要了解一些东西。”

    “那我们就不多打扰了，有什么事情的话，郑先生直接通知我们就行。”周领导客气的说道。

    郑山来到安排好的住宿地方，并不是酒店，而是一整个大院子。

    里面已经收拾好了，干干净净的，而且不管是装修还是其他，都可以看的出来十分的不错。

    郑山也没有去别的地方，就在客厅坐下，询问李琳道：“到底是怎么个情况？”

    李琳神色认真的说道：“现在据我调查以及周领导他们提供的一些资料来看，是有三個人在暗中串联，并且一直散播谣言。”

    “什么谣言？”郑山问道。

    李琳回道：“就是说我们会压迫和剥削所有的工人，将我们说成资本家。。”

    “另外就是说会进行大规模的裁员等等，让所有的工人都在抵制我们。”

    “就在昨天，我亲自去一个工人家里面的时候，还差点被打了，人家都是指着我们的鼻子骂的。”

    说起这个，李琳也是满脸的苦笑。

    她对于被人骂这件事情倒是不怎么生气，或许是地位不同了。

    李琳也知道，这些工人只是不明真相，被人利用了罢了。

    说着李琳也将资料都递给了郑山，同时补充道：“很多情况都是周领导他们安排人去做的，我们这些人调查起来确实是有些困难。”

    “光是口音这一项就让我们寸步难行了。”

    东北口音还是十分明显的，他们在自己听来，他们自己说的都是普通话。

    但是在别人耳中，那差距就太大了。

    郑山看着里面的资料，三个串联起来的人分别叫做周铭志，王汉，张希才。

    这三人同时是三家工厂的厂长。

    而且从资料上看，这三人只是主力，并不是全部。

    这也是各种工作都很难做的原因。

    李琳这边提前放出消息，会在管理层上进行一定程度的调整。

    之所以提前说，也是为了让他们有些心理准备。

    在一开始的时候, 李琳肯定是要抱着大家都能够相互理解的心态去做的。

    而不是一上来就将对方定位成敌人！

    李琳同时也表示, 管理层的调整也会尊重厂里面的情况和意愿。

    但是效果并不明显。

    郑山看完之后, 对着李琳道：“你有什么想法？准备怎么处理这件事情？”

    郑山虽然人到了，但还是需要听听李琳的意见，这也算是一种考验。

    李琳深吸一口气道：“我的想法就是对他们的管理层进行大规模的跟换。”

    “这次虽然表面上只有周铭志三人, 但实际上大部分的管理层都参与了进去。”

    “而且他们对工厂工人的掌控太强了，这并不好, 有可能让我们的很多方案都无法实施。”

    郑山闻言想了想说道：“再等两天, 等调查的具体结果出来。”

    其实郑山心中也是认同李琳的想法。

    要是一般情况下, 郑山自然是不会选择大动干戈的。

    这也是现实情况在这边，大动干戈并不好。

    但是现在情况不一样了。

    要是不给这些人一个教训, 今后就会有越来越多的人有学有样。

    “你这边什么时候去医院看看？”郑山问老五。

    老五说道：“我已经让人过去了，人伤的并不重，他们也不敢真的下死手。”

    在一开始的时候, 周铭志他们其实也主要是吓唬为主。

    他们毕竟不是傻子, 和现在的上级领导对抗, 只能限定在一定程度上。

    要是真的闹大了, 那么对于他们来说，绝对没好处。

    郑山说道：“那你出去的时候, 一定要带上赵明他们。”

    “哥，我没事的，你放心吧。”老五道。

    郑山没理她, 对着赵明吩咐道：“只要老五出去，不管什么时候, 都必须有人跟着，听到了没有？”

    赵明严肃表示自己明白。

    “行了, 都去休息吧，这一天也够累了, 事情等明天再说吧。”郑山说完就回去休息了。

    不过在睡觉之前，先是给媳妇儿打了个电话，然后和牛牛又聊了一会儿。

    正当郑山准备挂断电话的时候，晚晚的声音冒了出来。

    之后就是长达一个小时的电话粥，郑山即便是困了，但是面对女儿的时候，也没挂断电话, 只能低声哄着。

    “她睡着了，你也快点睡吧。”郑山迷迷糊糊的时候，听到了颜青青的声音。

    “嗯，你也早点睡吧。”郑山说了一句倒头就睡。

    本来喝的就不算少, 再加上时间也不早了，郑山早就有点撑不住了。

    ………………

    次日郑山是被人声吵醒的，一阵阵喧哗的声音传来，让郑山想睡都没办法睡。

    等到他起来的时候，就看到赵明等人站在门口严阵以待。

    “怎么了这是？”郑山问道。

    赵明道：“老板，很多人围在了咱们住的地方，说是要讨个公道。”

    “我刚才出去悄悄的打听了一下，这些人好像是来找您的。”

    “嗯？”郑山有些疑惑。

    疑惑的同时，郑山也伸头往外看，不过并没有看到人影。

    “人都被挡在外面，并没有进来。”赵明解释了一句。

    虽然是被挡在外面，但是声音传了过来。

    郑山这才想起来他们并没有住宾馆，而是专门的招待所里面。

    这里就像是一个小区，那些人都还在外面呢。

    正当郑山还没有想明白的时候，就有人急匆匆的走了进来。

    郑山一看, 赫然是昨天见过的人，是周领导的秘书，小黄。

    “黄秘书，外面这是怎么回事儿？。”郑山直接问道。

    其实在听到赵明说的时候, 他就差不多已经猜出来了。

    所以此时郑山的脸色并不是很好看。

    “郑先生，实在是抱歉，您放心，我们一定会处理好的。”黄秘书满是歉意的说道。、

    郑山道：“能说说到底是怎么了？我刚起来。”

    “额……….”黄秘书其实有些不想说，但郑山都这么问了，他也只能将事情说了一些。

