    “喔喔喔~”

    一阵鸡鸣声，在晨光熹微中啼响。

    一身回布麻衣的大胡子，直接从窗户之中跳跃出来，一时之间剑影重重，绵密的雨泼不进，充满了美感和杀机。

    在他的旁边，青年剑客抱着剑站在一旁的院墙之上，静静的看着燕赤霞练剑。

    燕赤霞也不管，任由别人看，只是专心致志的练习剑术，整个人轻盈如若虚无一样，在地面上、屋顶上、墙头上、树梢上、水面上，虚空中，到处都是他练剑的身影。

    一直过去足足一个时辰，他才停了下来。

    整个人竟然没有出一滴汗，气定神闲。

    “我······”

    剑客欲言又止。

    “你我没有师徒缘法，便是说的再多，我也不会收徒。”

    燕赤霞直接开口，打断了剑客的话。

    说罢，便翩然而去，跑去后边山溪洗脸去了。

    这时候，周扬才打着哈欠，打开门伸着懒腰走了出来。

    此时，已经日上高杆，外面阳光和煦，倒是没有昨日那样炽烈了。

    “这位公子，昨夜之事，你应明白，这里并不干净，如今天色高光，还是速速离去的好，省的误了自己的性命。”

    或许是受到昨夜周扬表现的打动，剑客一改昨日的冷漠脸，冲着周扬说了几句。

    “多谢兄台提醒，不过我的侍卫功夫卓然，我也有护身之法，面对些许宵小，我自凛然不惧！”

    周扬说话的时候，正气凛然，一脸正气，神色果敢。

    剑客见此，便知道这不是一个轻易能受到别人影响的人。

    就此作罢，等到这贵公子知道自己遇到的是什么样的存在后，若是运气好没有被那妖物吃掉，自然就会灰溜溜的离开了。

    剑客离开。

    “公子！”

    李翦三人，从房间之中出来。

    “走吧，咱们游览一下这兰若寺，看看凭什么在外面有这偌大的名声。

    公子我别的爱好不大，就喜欢这些充满传说的地方，游玩起来，内心颇为刺激！”

    周扬说着，招手让三人跟上。

    实际上，在自身安全有充足的保障之下，周扬挺喜欢参与这些剧情的，和这些剧情人物互动，有种角色扮演的感觉，内心很是快乐。

    或许今天晚上，就能见识一番聂小倩的风采了。

    稍稍想来，便不禁有些鸡动了。

    这不是对不起吉尔，毕竟将在外君命有所不受。

    男人在外面，有时是需要逢场作戏的，都是业务需要。

    “四面荷花三面柳，一城山色半城湖。”

    兰若寺的后院，不像是一个寺院的景色，反而像是庄园园林，移步异景，处处怡人。

    不过，当周扬眼底闪过丝丝金色之后，这里的一切，却也显得很有一些破败了。

    绕过后院，后面是一片绵绵的山，周扬挥动着手里的折扇，当头走在前面。

    李翦本来还在和牛大为讨论着燕赤霞的剑，此时也为这景色所动。

    “当年这些和尚还真是会享受。”

    见着这景色，李翦忍不住还有些羡慕。

    “公子，前面有一个小亭子。”

    牛大为指着山顶上，一座木质的小亭子。

    不过，当四人走到小亭子跟前的时候，发现这个小亭子因为年久失修，已经褪去了朱红色的漆，露出的木头也有些干裂了。

    “般若亭。”

    上面书写着如是的牌匾，显然这里也是兰若寺的范围。

    从山坡上下去的时候，一片坟茔便出现在了众人的眼里。

    周扬猜测，这些坟茔里应该就是兰若寺那些女鬼的骨灰了。

    走过坟茔的时候，周扬轻轻一招手，捻起坟前一朵橘黄色的小菊花，轻轻摘下花瓣，轻轻挥舞在空气之中，黄色细碎的花瓣随着清风旋转。

    周扬已经利用小花卜了一挂。

    这些坟茔，确实是那些女鬼的骨灰。

    聂小倩的，也埋葬在这里。

    这是树妖姥姥制住那些女鬼的底牌，只要掌握这这些骨灰，也就掌握了女鬼的命脉。

    她们所思所求的，大多都不过是投胎转世而已。

    “这里还有一个土地庙！”

    就在距离坟茔不远的地方，还有一个小小的，一米来高的土地庙。

    土地庙年久失修，和兰若寺的建筑一样，显得而有些破败了。

    小小的土地庙之中，一个泥塑的土地老爷神像，端坐在其中，依稀还能看清楚他的眉眼。

    周扬念力一扫。

    神像之中的神性已经完全消失了，只剩下一个泥塑的雕塑。

    周扬看到，这一米来高的小小庙宇下面，还有一个大得多的空间。

    这个空间，不似是这个世界的物质空间，甚至和介子空间都有些不似，与洞天福地也不太相同，若以肉眼去看，都看不到。

    “有些神异。”

    这空间之中，原本是有着一个三进的宅子的，应该是居住土地爷的地方。

    不过，此时建筑已经完全坍塌，就连四周的空间都已经崩裂了，一道道黑色的空间裂隙，随时都会崩塌掉，将这个孔家完全的吞噬掉。

    “看来是香火断绝，土地消亡，就连这一个土地庙投影出来的空间，也因为失去了香火信仰的护持，而到了濒临灭亡的边缘了。”

    收回念力。

    周扬对于这个土地神空间有些兴趣，但在其中也没有他想要得到的任务线索。

    来到这里也有个好几天了，一点点线索都没有找到。

    不过经历了这么多世界了，周扬心态很好。

    如果仅仅只是执念于任务的话，就要错过群星了。

    毕竟是自带外挂的男人，和那些蝇营狗苟的普通穿越者，是大不一样的。

    工作是工作，生活是生活，不能混为一谈。

    掏出耳麦，打在耳朵上，叫露西随便放了一首民谣，周扬走到山坡的青草从里躺下，听着音乐，晒着和煦的阳光。

    李翦几人就在不远处，从包裹里拿出了一些吃食，还生了火，开始做烧烤。

    一直在外面踏青游玩到傍晚的时候，一行四人才溜溜达达的返回了兰若寺的厢房。

    见到周扬四人又回来了，大胡子燕赤霞摇了摇头，没有多说就自己拿着干硬的饼子，去就着热水啃饼去了。

    李翦几人又去收拾了几个还能住人的房间，各自住下。

    周扬回到自己的房间，拿出游戏机玩了一会儿，天色一黑就躺下了。

    同时，念力观察着后院之中，树妖姥姥的动向。

    “公子，静夜难眠，不如游戏？”

    有些凉凉的手指，划过周扬的脸颊。

