    就在琳尴尬羞涩的时候，翠鸟的核心重启完毕，亮起光芒。

    一阵颤动后，只见一个小了许多的翠鸟一脸茫然的出现。

    她四下望了望，“咦~我……没死吗？”

    缇娜喜悦激动之情溢于言表，“傻姑娘，李瑞把你救了回来。你知不知道那有多危险！你差点彻底消逝！”

    翠鸟看着众人，挠头傻乐道：“只要你们没事就好。我只是一个智能程序，本来就该保护大家嘛。”

    缇娜摇头苦笑，笑容中带着欣慰。受以太影响诞生的生命，并不全是邪恶嗜血的。

    李瑞看到翠鸟没事也很是高兴，“说好了要给你做个身体的，你要挂了我可就失信了~”

    说到这个，翠鸟咧嘴大笑：“我跟梅尔说好了，她会当我的基因原体~”

    “哦！”李瑞好奇道：“你为啥选她？在你看来她是最漂亮的吗？”

    “不仅是漂亮，更是因为她身材棒~好生养~”翠鸟喜滋滋的陷入憧憬，“我要体验鲜活的生命，享受身为一名母亲的感觉~”

    缇娜在一旁听的啼笑皆非，“你是不是想的太远了。李瑞只有一个控制核心，离调制躯体还早的很呢。”

    “没事，我对他有信心~”翠鸟元气满满，正要飘到李瑞身边大发议论，但她的身体陡然一阵波动，许多数据崩溃分解为乱码。

    “我的头好晕~”翠鸟捂着脑袋蹲在地上，两个眼睛变成了蚊香。

    缇娜赶紧上前查看，仔细检查了一番，面色凝重：

    “翠鸟原本是定制于战舰的智能程序，这艘飞行器太小了，无法容纳她。”

    李瑞担心的询问：“那该如何是好？”他不停的挥手帮翠鸟扇风，也不管这有没有卵用。

    缇娜小心地拿起翠鸟的核心交给李瑞，“得尽快修复她。但以目前的手段，对于复杂精密的核心我无能为力，你尝试着用萨迦纳隆修复看看。”

    李瑞稳稳的接到手里，随后沟通系统，却得出【能量不足，功能已离线】的提示。

    但他脸上一喜！有提示就说明系统是可以帮忙的，只是需要回蓝星而已

    萨迦纳隆所有的调制和种种神奇功能，只能在能量充足的蓝星发挥作用，在神选之地很受限。

    “应该可以！我需要把翠鸟的核心带走。”

    ~~~~~~

    接下来，李瑞把翠鸟的核心吞入腹中。

    这么做是为了防止其被蓝星太阳晒成灰。

    虽然无法确定源星的东西带到蓝星会怎样，但事关翠鸟的小命，李瑞可不敢冒险。

    翠鸟笑嘻嘻的说：“哎呀呀~亲爱的战士长，我进入你的身体了~真是温暖啊，而且非常的拥挤、潮湿~”

    李瑞满脸黑线，“你还有闲心开玩笑，看来损坏的不够彻底啊。要不要我给你松松骨？”

    翠鸟满不在乎，拍拍胸口豪言道：“年轻人好好干~等有了血肉之躯我会报答你的~别忘了我对你的小爱好一清二楚~包爽~”

    这天儿是聊不下去了，李瑞威胁道：“我非给你装根粗大的尾巴不可。”

    翠鸟不依，飞过来围着纠缠，让李瑞保证不给她的新身体动手脚。

    李瑞不断挥手赶苍蝇似的轰她走。

    ~~~~~~~

    就在两人笑闹时，李瑞突然神色一变！

    将众女护在身后，对着无人处大喝一声：“什么人！出来！”

    空气中一阵水纹荡漾，一具殖装显出身形。

    头部收缩，雷执政的脸露了出来。他两眼无神，整个人有些呆滞。

    气氛有些凝固，缇娜缓缓上前开口说：“雷，都结束了，你可以跟我们一起走……”

    李瑞伸手挡住不断靠近的女士，提醒道：“当心，他带着很强的杀意。”

    雷抬起头，凝视着同步轨道上的母舰沉声道：

    “从我诞生的那一天起，肩膀上就担负着保卫源星的使命。我的所作所为，在你看来不管多残忍、多邪恶，都是为了源星的未来，为了源星人民。但现在……我已经一无所有了。”

    紧接着，雷凄厉的笑了出来，“哈哈哈，到头来我还是没能带大家回家。”

    他死死的望着自己的妹妹，“都是你的错！我从没要求过你什么，哪怕你不认同我的做法，安静的待在一边就好，为什么要来捣乱！为什么要毁掉我两千年的努力和希望！明明只差一点点就要成功了！是你毁了这一切！”

    缇娜再度向前一大步，顶着强烈的压迫感直视雷的眼睛，一字一句道：

    “哥哥~你还不明白吗？自始至终你所谓‘努力’就是错误的！

    2000年前这颗星球的土著友善的接纳我们，是你擅启战端引发战争，造成了两颗星球无法弥补的伤痛，自己也沦为囚徒！

    而现在，你居然把希望放在一个史无前例的亡灵怪物身上！扪心自问——就算你将这些孩子全部喂给它，启动‘7号协议’，你能控制住这怪物吗！”

    缇娜终于走到哥哥身前，用力的抱紧他：

    “我愿意宽恕接纳你，只要你放弃那些急功近利、残忍恶毒的谋划。我们可以重建源星……”

    话还没说完，雷嗤笑一声开口打断：

    “重建源星……用什么？用这些异族土著，还是你救下的劣等品？”

    雷捏住妹妹的脑袋拎起，低吼道：“源星已经毁灭了！彻底的毁灭了！”

    缇娜的脑袋嘎嘎作响。电光一闪，李瑞攥住雷的手臂大喝：“放开她！”

    雷任凭李瑞救下缇娜，随后冷然道：“亲爱的妹妹，我并不是来叙旧的。”

    他浮空而起，随意的指了指四周：

    “这颗星球已经没有任何希望了，不管是那疯子还是母舰都可以轻松毁灭你们，我将这绝望的世界留给你们好好享用。”

    雷复看向李瑞，冷冷地继续说道：

    “而你，破坏了我的计划，玷污了蓝星最伟大的结晶！我不会放过你，我要将痛苦和毁灭带到你的世界！”

    李瑞大惊，怒喝道：“你休想！”缇娜也失声惊呼：“停手！你不能这么做！你还要造成多少悲剧才肯罢手！”

    爆鸣声中李瑞瞬息杀至，但雷已经启动跃迁不见踪影！

