    两斤盐得吃到什么时候去？

    这个时候的物价，比三年后的还要贵些。阮娇烟虽然也觉得这些东西很贵，可是想到陈氏和欢欢唯安他们的身体，她还是咬了咬牙点头，“对，买了。”

    掌柜的这才站了起来，赶紧忙活着给她称东西装东西，阮娇烟又打了瓶酱油。

    “阿娇，”阮富年又忍不住凑到她身边，小声地跟她说，“城里的东西卖得都比镇上贵多了，这些东西咱到青竹镇买可以便宜些。”

    阮娇烟愣了一下，她早就忘记这事了。她只知道城里物价比青竹镇高，但并不知道具体高出多少。

    不过，城里的东西是要比青竹镇的齐全，东西也好。比如盐，城里能买到的盐白一点细一点，青竹镇的盐是粗而发黄的。

    还有糖，青竹镇就有两家卖糖的，那些糖杂质多，冲了水水也有些浑浊。

    不过前世的这个时候她也罕得有机会去镇上买东西，糖更是没买过，家里根本就没有钱。这些她都是听别人说的。反而是对这城里的东西她熟悉些。

    现在听到阮富年这么说，阮娇烟就问，“那镇上的糖和盐多少文一斤？”

    阮富年一滞。

    他只知道镇上的东西比城里的便宜，但还真不知道便宜多少。

    “我，我也不知道。”

    阮娇烟叹了口气，看来她回去之后得在青竹镇好好转转。

    不过现在难得进城来一趟，有品质好点的就买吧，她买得多，到青竹镇容易遇到熟人，特别是同村的，万一露了富很容易生事，在城里买没人认识。

    还真别说，这一次她卖的麂子真的是发了一笔横财，村里有多少人一辈子都没拿过十两的。

    但麂子在他们这里确实难寻，所以麂子昂贵，野猪就便宜多了，所以野猪定金才十两。

    但十两银子对于九里村的任何人来说也是一笔巨款了。

    若不是陈氏的病要花钱如流水，他们家凭这些猎物就已经算小富了。

    “买就买了，回去不要声张，免得大家都来讨。”

    阮娇烟又买了一小把蜡烛，两盒火柴，把这些东西包好都放到背篓里，阮富年自觉的要背起来，但是刚碰到肩膀就嘶地一声。

    他之前背着那么一只麂子走了很长的路，肩膀早就已经磨破皮了。

    阮娇烟默不作声地走过去把背篓背了起来。

    “阿娇，我来背，我来。”

    “不用了，我来吧。”阮娇烟背上了背篓，花了一文钱买了一大张油纸，盖在上面，让人看不到里面是什么东西。

    “大叔，您知道妙春堂怎么走吗？”阮娇烟问了一声。

    “知道知道，咱们这里的人没有不知道妙春堂的，来，小姑娘，我指给你看。”杂货铺老板带着她出门，给她指了路。

    阮娇烟道了谢，父女俩快步朝妙春堂走去。

    她记得的那张药方里，有一部分的药材是可以在妙春堂买到的，那些肯定要先去买了，最好再买支有点年份的人参，家里人这个寒冬都可炖点参片补补。

    因为他们的身体真的都太差了，这是在阮娇烟心里也是头等大事。

