    于苏就看了女主那么两眼，晃了一会神，被妹妹喊醒后她果断回神，接下来全幅注意力都投注到了学本事上头。

    没有伞的孩子，就得自己学会奔跑，某人瞬间就丢下了女主不女主的问题，乐呵呵的认真洗衣, 洗的可带劲了，哪里有空再管对照组女主?

    虽然她不喜欢这糟心的剧情，更不喜欢当这劳什子的对照组，毕竟是炮灰啊，谁又会喜欢？

    不过再不喜欢，她咸于小苏也不是不讲道理的人, 并不会因为自己成了人家的对照组就记恨别人, 毕竟她们之间又没有仇怨，自己在书本落得那样的结局，又不是人家男女主使得坏，她成为对照组又不是男女主控制的，不过的剧情的作祟而已。

    全然不知何玉梨内心戏，已经被暗暗讨厌的于苏，完全并没有迁怒并记恨何玉梨的意思，她心里甚至是有些同情这位。

    毕竟童养媳的日子可不好过，在男主功成名就之前，她的磨难多且长，日子难熬着呢。

    所以，已经走出第一步抗争命运，改变命运的于苏，很快的就把什么对照组，什么女主抛之脑后。

    只要做好自己，努力改命，不屈不挠，一切都不是问题。

    与其有时间想东想西，心大的咸于小苏把目光放回到了自己的手里。

    搓洗着手里的连身红裙裙, 发现裙裙掉色，于苏还稀奇来着，心说这玩意怎么还掉色呢?耳边就传来一阵机灵咕噜的异样轰鸣声。

    这是什么声音？声音不算大，听着却耳熟。

    于苏抬头，不由寻声望去，就发现她妹妹正努力缩着肚子，一脸尴尬的看着自己傻笑。

    “嘿嘿，那个，那个……二嫂，我们快点洗，洗完了先回家去好不好？”，回家去看看能不能弄点吃的。

    今个她一大早的出门打猪草去了，到现在还没吃饭呢，虽然说阿爷阿奶他们今日不在家，回去了也不一定能捞到朝饭吃，可总得去寻一寻，指不定能搞到点什么吃的，便是没有豆饭糠饼子, 能去偷个瓜填饱肚子也成啊，可饿死她了。

    上辈子经常饿肚子的于苏，最是知道刚才的声音是什么, 再看到妹妹的模样，她哪里还不知道，她妹妹这是饿了。

    也是，自己早上还吃了雪片糕当早饭，以老宋家的尿性，妹妹怕是什么都没得吃，等等！雪片糕?她怎么就忘了！自己怀里还藏着两块雪片糕呢。

    于苏后知后觉的想起，自己临出门带在身上的东西。

    想着这个妹妹很不错，不仅护着自己，还教她洗衣，跟好妹妹分享食物，她咸于小苏可不会吝啬。

    不过考虑到周围辣么多人，一看还是那种喜欢八卦打趣的存在，多一事不如少一事，于苏大眼睛咕噜一转，谨慎的扫视完一圈，这才松开手里抓着的衣裳，小爪爪浸到溪水里洗了洗，而后摸向自己的袖兜，脚下也没闲着。

    不好站起身来，她就蹲着，跟只螃蟹样，慢慢横挪凑近到又在埋头洗衣的宋夏荷身边，借着宋夏荷那并不算健壮的小小身躯的遮挡，额，没办法，她比人家还小个，于苏快速掏出油纸包打开，捏准一片雪花膏，而后快速而又小声的喊。

    “妹妹。”

    正忙着洗衣，想着赶紧洗完赶紧回家觅食去的宋夏荷，听到于苏喊她，满以为对方是有啥事解决不了的，她急忙回头，“二嫂，有事……呜？”

    措不及防被塞了个满嘴，宋夏荷到了嘴边的话完全被压了下去。

    小姑娘惊愕，感受着嘴里的香甜清凉还有绵软，她不由惊大了双眼。

    这是什么东西？天，还甜滋滋的！

    长这么大，吃到最好的甜食，还是于苏跟宋兴林成婚那日的糖果子，从来就没吃过雪片糕的宋夏荷，几乎是出于本能的下意识嚼了嚼，随后又察觉了不对劲。

    她怎么就给吃了呢？

    急切的才想问于苏，于苏却明白对方的意思，小爪爪赶紧捂住宋夏荷试图张开发问的嘴，于螃蟹苏赶紧探过小脑袋去，小小声道。

    “妹妹别说话，快吃，这是你二哥买的雪片糕，好吃吧？这里人多，我就两块不够分的，你快吃哦，我们悄悄咪咪的。”

    听到是这样，感受着捂住自己嘴巴的那抹，细腻的没有一丝老茧的柔软与温热，宋夏荷突然觉得自己心里很胀很软，还有些酸。

    想要摇头，又想点头，可也不知道是怎么回事，眼下的她就跟被道士、神婆使用了定身咒一般，浑身都不得动弹。

    于苏见到宋夏荷如此模样，她有些担忧，又哪里知道，自己仅凭着小小一块糕，就换来了个从今往后死心塌地跟她干的妹妹？

    满以为对方怕是饿坏了，于苏也不小气，忙就把手里最后一块雪片糕往宋夏荷嘴里塞。

    宋夏荷措不及防，嘴巴再次感受到香甜软糯，她急忙摇头，于苏却不容她拒绝，小爪子扒拉住对方的嘴强势一塞，嘴里还低声警告。

    “表动，快点吃。”

    “二……”，下意识的开口，嫂字都没冒出，糕点再次落入嘴里，宋夏荷只觉得心里愧的慌，这么好吃的糕点，怕是自家二哥特意买给二嫂吃的吧？如今却被自己糟蹋了，回头……

    “妹妹快吃，我吃了好多，肚子好饱，剩下这两块你吃了是帮我的忙哦。”

    不等宋夏荷心里担忧愧疚完，于苏安慰的话就席卷而来，直接打断了宋夏荷的胡思乱想，她二嫂还精怪的朝着自己挤眉弄眼的，“嘘，人多，妹妹快吃完。”，这模样简直，简直……

    若是于苏知道宋夏荷此刻的心情，一定会告诉词穷的她，这叫可爱到爆。

    词汇匮乏的宋夏荷，瞧着于苏跟她眨巴着眼睛，一副哥两好的模样，还萌了吧唧的跟自己小小心的比着嘘，宋夏荷憨憨笑着，心里越发酸软，眼中闪着亮光的，低头快速咀嚼起来。

    于苏见状，满意的点头，就是要这个样子的嘛。

    而就咸于小苏满意的姨母笑的时候，忽的，对岸传来一声惊呼，“哎呦衣服，衣服！谁家的衣服飘走了，快呀，马上要冲下水坝啦，天喽……”

    “哎呦还是红色的，谁家的衣服，快去追呀，再不捞起来，让衣裳飘走了可心疼死人喽……”

    接连几声呼喊，让面对面偷偷吃东西的姑嫂二人瞬间结束了小动作。

    宋夏荷快速咽下嘴里的糕点，寻着大家齐齐张望的地方望去，只见溪水里一件红色的衣裳飘飘荡荡的，眼看着就要从溪坝上的泄水空隙顺流而下，宋夏荷急了，抓着于苏的胳膊焦急喊。

    “二嫂，那是你的嫁衣！”，宋夏荷惊呼着，几乎想都不想站起来就跑，准备从岸边去把衣裳追回来。

    她神色急切又慌张，更多的还是懊恼与心疼。

    若不是她耽搁事，她嫂子的新嫁衣也不会被水给冲了去，这要是追不回来，她得愧死。

    新嫁衣啊，新嫁衣！还是红色的，那是多少钱儿置办的，她嫂子都才只穿过一次！

