    第380章沉浮

    骂便算了，裴漓之记得那时安行舟还撺掇林羡将他从弟子谱中除名。

    林羡但是说什么来着，裴漓之已经忘了，但弟子谱没除名。

    裴漓之到飞升为止都是夕遥宗的弟子，只不过他飞升之后，应当也被除名了。

    裴漓之在梦境中看见以前的林羡，对比之下，那时候的林羡，眉目间似乎总有郁色，配上那张温文尔雅的俊脸，却给人一种不相配的错觉。

    这样的话去形容男子似乎不妥。

    何况林羡但是已经是实力强悍的大能，敢于直视他的人都少之又少，更何况对他的相貌指指点点？

    裴漓之如今看来，林羡当时似乎是对飞升没想象中那么期待。

    或者说，林羡不在乎。

    当时全夕遥宗上下都在奔走于他们长老即将要飞升的喜悦当中时，主角却在自己的阁楼处清修。

    在那一刻，裴漓之觉得这世间虚伪透了。

    他来了一趟夕遥宗后便又走了，甚至没有去见林羡。

    可梦境并没有因此而停下，也没有随着裴漓之离开而离开，反而一直停留在九尊阁内。

    林羡眉眼间带着些微让裴漓之看不懂的郁色。

    裴漓之从前没有细想，如今看到，却由衷生出一个疑惑：为什么林羡要飞升了，看起来却不高兴？

    他不想飞升吗？

    还是怕自己熬不过飞升之劫？

    千年来折损在飞升劫的大能也不在少数，林羡不一定是那个例外。

    裴漓之上次走近再看一眼，却发现林羡起身，往一个方向走去了。

    他跟着，最后看见林羡踏入了他从前的寝殿内。

    里面的摆置与裴漓之离开时一模一样，林羡踏进去，眼神平淡又空洞，不知在看些什么。

    那时裴漓之已经数十年没有回过夕遥宗了，夕遥宗上下由几个德高望重的长老带头，一个个骂他狼心狗肺。

    裴漓之不在乎这些骂名。

    他那时满腔戾气。

    可现在看了一眼自己的梦境，却发现当初的林羡，在飞升之前，并不像他想象的那般。

    裴漓之更不知道自己梦境中的画面是真是假，他沉沉浮浮，置身于其中，不知年月，也看不清自己。

    他探手想抓一下梦境中的林羡，可手伸过去才发现，一切虚空。

    他眼睁睁盯着许久的师尊，不见了。

    裴漓之从沉浮的梦境中醒来，觉得浑身闷热，像是从汗水里面洗了个澡般。

    可即便意识清醒了，他却觉得这眼皮有千斤中，而他现在根本抬不起来。

    耳边似乎想起了些谈话的声音。

    “小八，你这徒弟，我夸他一句命大都不为过，”慕容霖细细数了一番，“灵力竭尽，筋骨又断了几根，身上大大小小的伤口，都是小事，这修为还有寿命，我是真没办法了。”

    裴漓之似乎又听见了他师尊的声音，只不过话的内容是什么他没听清，只是隐约些微字眼。

    他意识有些模糊，同时浑身动弹不得，恍惚间还察觉到有人摆动了自己的身体，只是他自然也无力开口更别提反抗了。

    (本章完)

