    第二天一大早，凤轻盈就带着连翘离开了京城。

    她没有惊动其他人，只给李玉贞留了一封信，就连凤轻云都没有惊动。

    这一路上因为疲乏，她没有骑马，而是选了坐马车，路上一直昏昏沉沉的，好在她自己就是大夫，知道怎么照顾自己的身体。

    昌平候府

    上官南衣亲自把云清请到了书房，平常都是他去看云清，没想到这一次云清主动来了昌平候府，这还是他第一次过来。

    “师父，快坐。”

    对于云清，上官南衣极其尊重，甚至主动给云清倒茶。

    云清接过上官南衣递过来的茶，揭开杯盖喝了一口便把茶放在一旁的案几上。

    “师父亲自过来是不是有什么吩咐。”

    “我的确有点事情。”

    “有事情派人吩咐一声，徒儿自会去找师父，怎好劳烦师父跑一趟。”

    上官南衣依然客客气气的。

    云清轻摇头，“我恰好路过附近，就顺便过来了，南衣，我今天是为阿语的事情而来，昨天我收到了阿语的信，她要来泉州了。”

    听到凤轻盈要来泉州，上官南衣又惊又喜，“阿语真的要来泉州！”

    “已经出发了。”

    “京城出了那么多事，该不会是阿语出了什么事情吧！”按理凤轻盈不该这个时候离开京城，上官南衣实在想不通这里面会有什么事情，只是担心她。

    “京城的事情已经差不多了，这一次阿语过来是为了自己的事情，她有了身孕。”

    听到凤轻盈有身孕，原本还兴奋的上官南衣心情瞬间跌到了谷底，她竟是有了萧非墨的孩子，这怎么可能呢！

    他明明记得云清说过，萧非墨这一生都不会再有子嗣。

    “这事本不该发生，的确是奇迹，大概是天意。”云清有此感慨，这么多年了，他还从没有见过这种事情，绝对不可能发生的事情居然发生了。

    不知道是不是和摄魂珠也有关系。

    “既是如此，阿语这个时候更加不该来泉州，师父，她是不是出了什么事情？”

    云清脸色非常凝重，“的确出了事。”

    “什么事！”

    听到凤轻盈出了事，上官南衣也急了，急忙追问。

    云清没有马上说话，而是想了想才接着往下说，“阿语之前中了御灵咒，只剩下半年的性命，如今不足四个月了。”

    “什么……师父，怎么会这样，你快想想办法，需要什么东西你尽管和我说，即便是天上月亮，我也要想办法摘下来。”

    上官南衣完全失了冷静，她好不容易才活了下来，绝对不能再出事。

    “已经没有法子。”云清沉重的摇了摇头，“最糟糕的是血族现身了，之前为师便与你提过，摄魂珠是血族之物，他们本让幽冥去取摄魂珠，因为他屡次失败，血族收走了幽冥的禁术，已经亲自出手了。”

    “血族不是不能随意来人间吗？”

    听说血族现身了，上官南衣也大惊失色，他从云清那里听说过血族的事情，对于血族也不算特别陌生。

    “规矩本如此，但规矩可以打破，他们为了拿回摄魂珠，大概用了什么法子破例了，南衣，为师已经见过血族人，他们本马上就要拿走摄魂珠，为师用条件和他们交换才换来这几个月，如今阿语忽然有身孕，事情又有了变化。”

    看到云清神情严肃，上官南衣也变得严肃起来，“师父，他们的条件是什么！”

    “他们要为师交帮他们寻一个人。”

    “他们要找谁？”上官南衣急忙追问，想知道他们究竟想让云清做什么，看起来云清似乎还很为难。

    “他们和为师说了那个人的八字，脚底有七星印记。”

    听说脚底有七星印记，上官南衣露出了惊讶的神情，他的脚底就有这样的印记，自出生起就有，他指着自己，云清点点头，“没错，那个人就是你。”

    “师父，他们让我做什么！”

    上官南衣不知道自己和血族有什么渊源，他只是一个普通人，本来和血族就没有一点联系。

    “南衣，昨天血族的人又现身了，他们说你原本是血族人，盗取了七星图离开了血族，后来血族派人追捕你，你把七星图和自己融为一体，因此丧命，转生之后成为了上官南衣，这是你的前世。”

    云清把从血族那里听到的事情说给上官南衣说，语气非常沉重，“如今他们想拿回七星图，若不允，他们马上就要取回阿语身体里面的摄魂珠，没有了摄魂珠，阿语很快就会魂飞魄散，说来也真是巧，阿语这个时候竟是来了泉州，还怀了身孕。”

    两个都是他的徒弟，他当然不忍心以命换命，应下来的时候根本就没有想到他们要找的人是上官南衣。

    他费了好些功夫才算出这事，本想瞒下来，结果血族竟是知道了，现身逼他做决定。

    他决定把这事告诉上官南衣。

    “只要他们放过阿语，七星图要拿去就拿去。”

    “南衣，七星图是你到底慧根，若是没有了它，你会终身失智。”

    意思就是上官南衣会变成一个如同木偶一般的傻子。

    这样活着，和死了也没有任何区别。

    上官南衣只是怔了一下便语气坚定回道，“即便这样，我也愿意。”

    “你这样做也只能替阿语换回四个月的性命，南衣，值吗？”

    这也是云清为难的地方，两个徒弟他只能选一个。

    “值。”

    云清怔怔的望着上官南衣，拍了拍他的肩膀，叹息一声，“南衣……”

    “别说还有四个月，哪怕只是能够让她多活一天我也愿意，师父，我愿意为阿语做任何事，无怨无悔，师父不要告诉阿语，我不想让她愧疚。”

    云清想说点什么，张了张嘴，却又不知道该说什么，其实他开口的时候就已经猜到这个结果，他知道上官南衣把月澜语看到比自己性命还重要。

    很快书房里面忽然多了一个黑衣人，那个黑衣人像是凭空出现的，云清知道那个黑衣人是谁，上官南衣也猜到了。

    黑衣人依然带着斗笠，上面有黑纱，看不清楚他究竟长什么模样。

    只感觉身形非常高大，站在上官南衣身边和他不相上下。

    “你就是那个血族人？”

    “嗯。”

    黑衣人应了一声。

    “我可以把七星图给你，但你要答应我一个条件，阿语就要来泉州了，我想见她最后一面。”

