
香云这会，还有一些意识，她整个身体都是颤抖不已的。

她看见月倾华过来，她微微伸手，一把拉住了月倾华的胳膊。

“主……主儿，香云对不住你了。奴婢……奴婢不想把你做的事，招供给王爷的……奴婢不怕死，也不怕罚。可……奴婢害怕家人，因为这件事会受到牵连。王爷说，如果我不说出实情，他会杀了我的家人，一个都不留。奴婢也是没法子了，所以奴婢只能照实说了。主儿，这辈子是香云背叛了主子，到了黄泉碧落，奴婢一定会向你赔罪的……”

月倾华一阵怔愣，根本不懂香云在说什么。

自从翠云出事后，一直是这丫头在她身边照顾她，她相信她，什么事情都交给她做，这会，她真的完全不知道香云在说什么。

“香云，你所说的实情是什么？我怎么听不懂？”

香云眸底掠过一丝惊诧，不可思议的看向月倾华。

“主儿……你，难道你到现在还不肯承认是直接杀了林夫人吗？”

“什么？”月倾华的脸色，刹那间苍白。

她杀了林若儿？君冷颜这样说，如今便连她信赖的丫鬟也这么说。

可是她，为什么没有半丝记忆，为什么一点都不知道自己杀了她？

香云看到月倾华一脸茫然的模样，不禁有些疑惑，她刚刚都已经招了，王爷自然也知道了这件事的来龙去脉。

她觉得，如今的月倾华还在演戏，还在试图洗脱自己身上的嫌疑。

可是，如今俨然大势已去。

与其垂死挣扎，不如早早认了错，或许王爷还能看在月家的面上，饶过月倾华一命呢？

香云眸光一亮，抓住了月倾华的手，低声劝道。

“主儿，事已至此，王爷已然知道了事情的真相，我们真的没有任何理由再狡辩隐瞒下去。我们这样装傻充愣，只会惹得王爷更加恼怒。倒不如老老实实招了吧，或许我们会受到一些惩罚，可是总好过惹恼了王爷，最后落得死路的好。主儿你是月家的二小姐，王爷他不会这么贸然处置你的，你还有机会的……”

月倾华眸底的光，一寸寸的黯淡了下来，她猛然甩开了香云，缓缓的站起身来。

“香云，我待你不薄，你为什么要这样说？你是不是被人收买了，所以你才来这么诬蔑我？我根本没杀林若儿，我没杀她，我没做过的事情，谁都不能赖在我头上。”

香云眸底一阵慌乱，她连忙摇头辩解。

“主儿，我不是被人收买的啊，之前我并不知道，你要求去见林夫人，是为了杀她啊。我若是知道，我一定会阻拦你的。你当时对我说，你想见见林若儿，你想知道，她到底为什么要害死你的孩子。奴婢看你可怜，不忍你太过伤心，所以便帮着你支开了那些婆子。奴婢原以为，你打骂林若儿一番，出出气就算了。可奴婢真的没想到你会杀了她啊。”

“你在胡说八道什么，闭嘴……”月倾华的一双美眸渐渐变得腥红，她咬着唇瓣，怒视着香云，厉声斥道。

君冷颜这会冷眼看着月倾华，他觉得，这女人事到如今还真是会演戏啊。

这表情，这神色，以及这态度，简直天衣无缝的让人觉得，她真的什么都不知道，她真的是无辜的。

可惜，人证物证俱在，实在容不得她逃脱。

“月倾华，既然你还不承认，那你便看看，你作案时留下的蛛丝马迹吧。来人呢，将那件她穿过的沾染林若儿鲜血的血衣拿过来，对了还有那把插在林若儿脖子上的簪子也拿来。本王听你的丫鬟说，这簪子是当初林若儿送你的。她从来向你讨回，所以你觉得这簪子，怎么突然会到了她脖子上？”

月倾华浑身一颤，整个人如坠冰窟。

她睁大了眼眸，外面的侍卫，很快拿了那一件件证据进来。

一件衣服，和一个簪子。

这两样东西，都沾染了鲜红的血迹。

那血很红，红的刺痛了月倾华的眼睛。

这件衣服，她记得她早上起来的时候穿过的。

月倾华脸色苍白的厉害，她低头看了眼身上穿的衣服，一件月白色的长袍。

显然，她已经换了衣服。

还有那个簪子，之前一直都躺在她梳妆柜里，一直都妥善保存着。

原本，得知林若儿害了她的孩子，她还想拿出来扔掉，或者再也不想看见它了。

最后，都是被香云阻止，香云劝她，如今是多事之秋，万万不能再招惹王爷生气。

她必须利用如今王爷对孩子的怜悯愧疚，重新获得恩宠。

于是，月倾华就默认了那个簪子的存在。

可她没想到，这个簪子居然会以这样的形势，显露在她面前。

月倾华微微摇头，脚步踉跄后退几下。

“这……这怎么可能呢？我根本不记得，我杀了她啊，不是我杀的林若儿啊……”

君冷颜见她还是一副冥顽不灵，抵死不认的态度，他顿时怒了。

他眼底迸射出一道寒芒，欺身来到月倾华的身边，一把抓住了她的手掌。

“月倾华，事到如今，你还在否认？你看看你这双手……你看看你指甲里还藏着血丝呢，想必你沐浴的时候，根本来不及清理干净吧？亦是那血太多，你根本清理不干净吧？你双手染满的都是林若儿的血，事到如今，你还要继续否认下去吗？”

月倾华闻言，缓缓的低头看向自己的手指甲。

果然，那指甲里藏着的点点血丝，刺痛了她的眼睛。

“这……怎么会这样？”

“哼……本王不管认不认，但你杀害林若儿的事实已然坐定，人证物证俱在，即使你不承认，本王也不会放过你了。”君冷颜冷哼一声，狠狠的甩开了月倾华，他转身大跨步往门口走。

一边走，他一边低声吩咐：“来人……将月倾华绑起来……”

月倾华一惊，连忙跌跌撞撞的跑着，扑到君冷颜身后，紧紧的抱上了他的腰身。“殿下……你这是干什么？你帮我绑起来，要送到哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332771"  chaptername="第750章">加入书签</a>
</div>
