    网上各路玩家因为《三国杀》与《糖豆人》而兴奋。

    Gameplay展会的各个展区，都能看到结伴一起玩《三国杀》跟《糖豆人》的普通玩家。

    不过就在这第五天，也就是展会的最后一天。

    不少玩家，以及游戏媒体都是注意到了一件事情。

    位于六号展馆的星云游戏展区面前，很多人都是一脸的惊讶。

    “什么情况！？这怎么风格变了？”

    “卧槽，这是陈旭新游戏的预告么？不仅仅是《糖豆人》跟《三国杀》，还有新游戏！”

    “中世纪风格的游戏么？这盔甲跟双手大剑有点帅啊！”

    “终于！终于有小姐姐了！但为什么把眼睛蒙住？”

    在星云游戏展区这边，之前的《三国杀》跟《糖豆人》的海报全部被替换掉了。

    三角形的尖顶铁盔，黑色皮革背心下裹着锁子甲，猩红色的披风似随风飘荡，浑身被漆黑覆盖着手持剑盾的黑骑士。

    手持猎龙剑枪，骑乘在一条古龙身上如王者一样的战士。

    手中拿着如同关刀一样的魁梧骑士。

    拿着剑盾，身上的盔甲跟洋葱一样的骑士。

    手里捧着火焰，戴着遮盖双眼的白色皇冠和穿着黑色长袍的盲女。

    同时之前花花绿绿的糖豆人coser也是变成了一群穿着各式各样盔甲，手拿武器与盾牌的coser。

    如果展会一开始的话，很难吸引到多少玩家的注意。

    因为基本上大家都清一色都是这样的。

    但经过四天的耳濡目染，不少玩家都已经习惯糖豆人的coser了。

    这一下子又变成了这种样子，反而让许多玩家产生了更强的好奇。

    同时也有一些第一天就来到星云游戏展区这边的玩家，想到了一些事情。

    那就是在第一天的时候，陈旭曾经跟他们说过，最后一天的话还有一个重磅消息要宣布。

    所以星云游戏还带来了一款新的大作！？

    展区外的玩家们围了个里三层跟外三成。

    这时候陈旭也是终于登台，看着台下的玩家笑了笑道：“相信许多玩家都已经有猜测到了。”

    “是的没错，今天我们还为大家带来了一个消息，那就是我们一直在秘密的研发一款将登陆PC平台的大作。”

    “不断追求着自我突破，不断探索一切未知的谜；而今火已将熄，然位不见王影，这将是一个火焰与传火者们的故事。”

    “敬请期待吧。”

    随着陈旭的话音落下，现场的玩家也是很恰当的发出了一阵欢呼。

    包括一些正巧在六号展区的媒体也是一阵惊讶。

    星云游戏这是要开发大作了？

    这才是星云游戏这一次展会的重头戏？

    《三国杀》跟《糖豆人》只是甜点么？

    同样其余一些展区的游戏设计师跟厂商，都是一脸蛋疼。

    这特么！

    这是展会！

    展会！你们知道什么叫做展会么！

    为什么你们星云游戏，你这个陈旭的花活总是那么多！

    这特么不是给你来开游戏发布会的！

    看着无数玩家全部围绕了过去，所有人都是一脸蛋疼。

    甚至包括网龙跟腾华，那边一直有关注的相关负责人。

    尤其是孟佐，直到现在他还没有能够从这样的打击回过神来。

    不应该是这个样子的！

    不应该啊！

    到底是出了什么问题呢？

    一切都应该是他先的啊！

    大作也好、宣传也罢，为什么最后的结局却不同了呢？

    不过对于普通玩家来说，之前四天《糖豆人》跟《三国杀》已经将他们的热情完全给激发出来了。

    如果是第一天，陈旭宣布所谓的新作消息，那估计也就听个响。

    可现在完全不一样了。

    在山呼海啸般的掌声与欢呼声中。

    已经提前准备好的液晶显示屏上播放出在这两个月里，加班加点赶制完成的CG动画。

    跟前世《黑暗之魂》简单的过场动画不同，尽管内容上没有变动，可在画面表现上绝对不是一个级别的。

    毕竟这简单的一个过场动画，陈旭是直接找的国内顶尖的CG公司制作的，从视觉效果上面来说绝对是相当够格的，用一句老套的话来说光是看就知道这是3A级别的制作。

    同时因为时间的关系，CG公司那边可谓是天天加班加点，当然钱也没少给就是了。

    光是这一个不到三分钟的CG动画，费用都快赶得上《逃生》的纯开发成本了。

    短暂的黑屏，一个老妪的声音响起。

    【是的，那就是洛斯里克】

    【历代薪王们的故乡，也是漂泊汇流之地】

    随着老妪沧桑的声音，一座残破寂寥的王城缓缓出现在屏幕上，虽然如今已经破败不堪，可依稀能让人感觉到，这座王城全盛时期到底有多么的繁华。

    暗淡的光芒下，凛冽的寒风席卷着雪花纷飞。

    灰色的尘埃笼罩着巨大的王城，整个世界一片死寂。

    【因此巡礼者们，皆向北而行，并了解了寓言的含义】

    漫天大雪中，一群身形佝偻，背着被锁链缠绕类似龟甲一样的人，手里拄着拐杖盯着风雪寒风蹒跚前行。

    厚厚的衣服将他们的身体裹得严严实实，但裸露在外的手臂却如同是被燃烧过的柴火一样，呈现出黑色的龟裂状态，甚至隐约能够见到一丝橙红的光点。

    终于其中一个巡礼者，再也支撑不住，扑倒在了地面上，再也没了动静。

    【火已将熄，然位不见王影】

    沉闷的鼓声逐渐响起，配合上老妪那沧桑的旁白。

    让现场的无数玩家，都仿佛进入到了这神秘的世界中，迫不及待的想要知道这到底是一个怎样的游戏，怎样的故事。

    【当传承之火将熄之时，钟声将响彻四周，唤醒棺木中沉睡的古老薪王】

    伴随着沉闷的钟声响起，小提琴的协奏，以及女高音跟男高音的混合吟唱。

    镜头瞬间切换。

    巨大的棺椁被撑开，幽暗深邃的地下洞穴中无数黑色的黏液涌出不断的跳跃鼓动，在那中间隐约可见一顶王冠。

    【幽邃圣者——吞噬神明的艾尔德里奇】

    棺椁与尸山中，一群身穿铠甲手持法兰大剑的士兵缓缓起身，身后染满了鲜血的暗红披风随风飘动。

    【深渊的监视者——法兰不死队】

    一把巨大的斩刀砸在地面上，激起一阵飞扬的尘土，一个庞大棺椁中如同小山一样的庞然大物缓缓起身，铠甲外手持斩刀的手臂上呈现龟裂状，还能够看见火焰氤氲。

    伴随着一声震天撼地的怒吼，巨人身上的火焰重燃。

    【罪业之都的孤独王者——巨人王尤姆】

    伴随着巨人王尤姆的怒吼，男女高音混合的咏唱达到了顶点。

    配合着小提琴的协奏，让每一个玩家都感受到了一种名为‘史诗感’的东西。

    但下一刻，所有的声音戛然而止。

    屏幕陷入黑暗，世界一片寂静。

    老妪的声音再次响起。

    【事实上，王终究会舍弃王位，而无火的余灰们将会纷至沓来】

    【那是无名，成不了薪柴，且被诅咒的不死人】

    一双白皙的手出现在屏幕中，缓缓将烛台上流动着如同液体一样黑暗物质的眼罩戴在了脸上，随后镜头视角拉远，女子缓缓起身。

    银白色的长发，黑色的长袍，配合上高挑的身姿，看上去宛若圣女一样。

    【因为如此，灰烬才会如此渴望着余火吧】

    黑暗中火焰还在燃烧着，戴着眼罩的女子转身，托着一具‘尸体’缓缓前进。

    最终画面陷入黑暗，游戏标题出现在正中央：《黑暗之魂》

    同时下面，还有一行不太引人注目的小字：发售时间未定。

    （PS：传火么，不想传就交出推荐票、月票，不然防火女小姐姐要把你们拖去当柴烧咯）

