    她揉了揉眼睛，还以为自己眼花看错了。

    可仔细一看，竟然还真就是自己大学时的好闺蜜董芊芊。

    董芊芊此时并没有发现苏怜雪，而是正一脸不耐烦地与一个青年男子争执着。

    “卓阳，我说了，咱们俩不合适，你粘着我也没用啊！以你的条件，大可以找其它女孩子，为什么非缠着我呢？”

    董芊芊秀眉紧皱，瞪眼看向伸手抓住自己手腕的青年。

    青年咬着牙，神情有些纠结，但还是执意说道：“我们这次来忘川市旅游，你父亲千叮咛万嘱咐，让我务必保护好你，虽然你嫌我烦，但我既然答应了董叔叔，就必须说到做到。”

    “呵，卓阳，大家都不是小孩子，也不是傻子，我爸什么意思，你心里难道不清楚么？何必揣着明白装糊涂？”

    听到这话，董芊芊怒极反笑。

    那眼神中陡然闪过一丝厌恶，同时，她脑海中更是浮现出另一个人的音容笑貌来。

    只可惜，她知道，自己这辈子都与那个人无缘了。

    “可是我们明明之前还好好的，最初我追怜雪的时候，你……你不是还暗恋我么？为什么我开始主动试图和你交往了，你反而开始排斥我呢？就连之前的订婚，你也……”

    卓阳脸色涨红，但还是将心中的不解问了出来。

    “卓阳，你的确很优秀，我曾经也被你身上的各种耀眼的光芒所吸引，但我必须解释清楚，我曾经的那份只是普通少女，对于优秀男生的怦然心动，可以说是暗恋，但算不上是爱！”

    董芊芊苦涩一笑，一边解释，脑海中另一个男人的身影就越发活灵活现了。

    论身上有耀眼光环，这世上还有人能比得过他么？

    ‘如果当初我眼光放长远一点，又或者，遵循本心一点，可能……我和他也不是不可能吧？’

    董芊芊心中感叹。

    而她却没发现，当她说出这番话时，卓阳的脸色几乎难看到了极点。

    “那你是在玩我么？既然不喜欢我，那为什么当初我们两家要订婚的时候，你没有拒绝？还是说，这一切都是因为林佑凡的出现？因为他出现，比我优秀，所以你变心了？和苏怜雪一样？”

    卓阳咬着牙，有些恼羞成怒地嘶吼了起来。

    “你小点声，你不嫌丢人的么？”

    董芊芊被他低声的嘶吼声吓了一跳，忙左右扫视了一眼，没好气地瞪向卓阳。

    卓阳咬牙切齿地问道：“丢人？我丢的人还少了么？董芊芊，我就问你一句话，咱俩还有可能么？”

    “不可能了，也许……我这辈子都不会谈恋爱，结婚！”

    董芊芊一脸苦涩，低声喃喃。

    “啪——”

    话音刚落，卓阳抬手一耳光，扇在了董芊芊的脸上。

    伴随着清脆的耳光声，董芊芊白里透红的脸颊瞬间浮现出一个鲜明的巴掌印。

    她捂着脸，目光有些愕然地看向卓阳，这个在大学时期，曾被自己爱慕过的男生。

    看着没有生气暴怒，只是单纯的盯着自己的董芊芊，面对那怀疑，惊愕，不敢相信的眼神，卓阳忽然冷静了下来。

    “芊芊，对不起，我……我一时生气，我不是故意的，你……”

    卓阳后悔了，他伸手想要检查一下董芊芊的脸。

    “别碰我！”

    董芊芊一把将他伸来的手拍开，脸色也逐渐变得冷漠了起来。

    “芊芊，对不起，我真不是故意的……我……”

    卓阳慌了。

    “不用说了，卓阳，我和你本就没有关系，我承认，以前我大学时期的时候，确实曾被你身上的耀眼光芒吸引，但现在……我对你一点感觉都没有，你要怎么说我，骂我，我都接受，但请你从我眼前消失，行么？”

    董芊芊冷声道。

    这一刻，她大学时期心目中曾经爱慕过的卓阳学长，彻底支离破碎了。

    “你非得做得这么绝么？我已经向你道歉了！”

    卓阳皱了皱眉，董芊芊的态度，让他感觉有些怒火中烧。

    她虽然现在有些卑微，死乞白赖，但实际上他身边压根不缺女人，只要他愿意，招招手就有大把的学妹，以及女孩子主动投怀送抱。

    “道歉？卓阳，不是什么事情做错了，道歉就可以解决的！如果道歉有用，还用得上警察么？”

    董芊芊怒极反笑。

    卓阳的三观，让她感觉到可笑。

    同时，她也开始疑惑，自己当初怎么就瞎了眼，喜欢上了这么一个花瓶一样的男生呢？

    他和自己心目中的那个男人相比，完全就没有丝毫可比性。

    也难怪苏怜雪当初会毫不犹豫地选择那个男人，起初，她还觉得苏怜雪眼光有问题，被儿时的记忆冲昏了头脑，丧失了判断能力。

    但现在想来，苏怜雪是对的，她看人很准，一眼就认定了这世间举世无双的好男人。

    男怕入错行，女怕嫁错郎。

    女人出生在什么样的家庭，是没有选择的权利的，但以后过什么样的生活，却是可以通过选择怎样的男人来达到。

    而苏怜雪无疑是选对了，不光选对了，还选了全南江市最好，甚至全省，全国最好的男人！

    ‘我这是怎么了，为什么脑子里一直想着他，明明他已经开始讨厌我，开始疏远我，并且我和他已经没有可能了啊！’

    董芊芊内心复杂。

    即便是在和卓阳争吵，她脑海中依旧不时的想到那个男人。

    “呵呵，说得那么好听，真以为我什么都不知道吗？你就是变心了，因为林佑凡，你喜欢他对吧？不过可惜了，他似乎对你并不感冒！”

    卓阳忽然冷笑起来，“毕竟，和苏怜雪比起来，你还是差了一些的，更何况，他身边还有好几个和苏怜雪不相伯仲的女人呢，那些女人，哪一个不比你强？”

    “卓阳，你有完没完，我的事情不需要你操心！”

    董芊芊脸色一变，怒气值瞬间拉满，就如同被踩到尾巴的猫，当场就炸毛了。

    “被我说中，所以恼羞成怒了么？”

    见董芊芊生气，卓阳反而笑得更加得意了。

    “对，我是喜欢林佑凡，怎么了？他各方面都碾压你，我喜欢他有问题么？至于他喜不喜欢我，那是他的事情，但我会一直喜欢他，一直等着他，即便这辈子都错过了，有缘无分，我也不会委屈自己，嫁给你这样心胸狭隘的男人！”

    董芊芊银牙紧咬，厉声呵斥。

    “贱女人，你说谁心胸狭隘？你真以为我非你不娶么？要不是我爸非逼着我，你以为我会放低姿态跟着你？你配么？”

    卓阳听到董芊芊骂自己心胸狭隘，立马怒气值爆棚，他抬手就准备再给董芊芊一耳光。

    但就在这时，一道身影忽然如幽灵一般，毫无声息地飘然而至，并且一把扣住了他的手腕。

