    “又是中国的选手么。”

    “改版后的泰隆中单，真是有趣呢。”

    斗鱼faker转播间，翻译小姐姐正用一种可爱的语气，将faker的自言自语翻译过来。

    弹幕上立刻就有“好心人”提醒了。

    隔壁不远处的叶子直播间，就是受害者第一视角！

    这也让无数李哥粉丝，转战阵地。

    在斗鱼，没什么比看主播破防更有趣的事了。

    “好好看好好学，今天就教你怎么打崩faker！”

    游戏载入，叶子舟买长剑三红出门，向着中路走去。

    这把，他们打野是蜘蛛。

    也就意味着，前期大概率不会风平浪静。

    自己作为泰隆，至少得有线权，好方便配合蜘蛛游走。

    道理叶子舟都懂。

    但问题关键却在于，杰斯也是一个打线英雄。

    纯靠对线，前几级想压杰斯还是太难。

    所以他现在就在等着杰斯的出门装……

    看他是和自己一样，三红流赖线，还是轻敌，去选择自信多兰剑！

    显然。

    S6刚结束时的李相赫，刚完成三冠伟业，意气奋发。

    压根就没觉得这陌生的字母ID，能给他多大威胁！

    “多兰剑，那没事了，单杀有望！”

    叶子舟心里微动。

    只是中路和杰斯一个照面，扫了一下他22护甲590血的面板。

    他就感觉，似乎有点不太一样了。

    脑海中，思路也极为清晰。

    就杰斯这血量……自己一级，可以用三个W“斩草除根”来poke。

    只要注意站位，那faker点自己时，也会被小兵仇恨帮打100+伤害。

    这样，二级自己闪现上前，QA近战打出爆发。

    再配合被动和引燃，可以瞬间造成400以上的爆发伤害！

    所以。

    一旦faker杰斯一级托大……不去喝掉那仅有的一瓶红药。

    自己就必能在线上完成单杀！

    “卧槽，战狼系统启动了？”

    “原来是这样，让你意识判断率先提升！”

    “那等会我光速打爆发的时候，操作和反应，应该也会是世界顶级水平吧？”

    叶子舟心中一喜。

    剧本有了。

    那就好办！

    他不动声色。

    等小兵到达线上，率先站位。

    faker也安静不动，没有率先出手，就怕泰隆先给自己丢个W再反身撤退。

    等小兵开始互相攻击，三个近战兵逐渐变残，faker方才上前。

    叶子舟不疑其他，率先丢出W飞刀消耗。

    然而faker那边已炮系统AW跟进……他很聪明，直接一级点W，攻速拉满。

    突出一个和任何人换血都血赚不亏！

    这一下。

    即便叶子舟W之后就在撤，他也照样吃了faker普攻加A之后的两下普攻。

    第三下普攻倒是拉开距离没有再吃了。

    但小兵仇恨值已然吸引……

    总体而言，他亏了快200的血，faker就算吃到二段W飞刀，也仅仅是亏损100血左右。

    就更不用说，他忙着后撤，已经来不及去补那三个残血小兵！

    “就这？”

    “这对线细节一塌糊涂。”

    “不会真有泰隆一级不是抗压，而是越兵线去打消耗吧？”

    “笑死我了，这泰隆我奶奶上都行。”

    “别尬黑，你奶奶站在远处放个W，还能收三个刀呢！”

    弹幕上又乐了。

    可惜。

    他们只能看到对线换血亏，却不知杰斯血线已被慢慢压低。

    而且在看到杰斯一级点了W之后，叶子舟心中早就已一片欣喜！

    他之所以越兵线卡着距离，故意在那嚣张。

    就是诱导faker点W！

    点Q，距离远，炮系统Q会被他走位躲；

    一级点E，更不现实……

    只有W的重置普攻加三下连点，才能确保对线必赚！

    显而易见，faker已经上当！

    这样二级，他也会下意识学习一个Q！

    没有了锤形态E技能的击飞。

    那自己的单杀，就再也没有任何的后顾之忧！

    至于自己这血线。

    毫无影响。

    2级就要杀人回家了，血线哪怕只有几十又能怎样？

    第二个W的CD等到。

    第一波兵也几乎全要死掉。

    叶子舟就像赌气的菜鸟一样。

    他W还是不用来收兵，只是在周围徘徊，哪怕只能消耗到一段，也要对着杰斯丢出。

    这让弹幕更加快乐了。

    一波兵就直接压6刀……这真是我上我也行！

    第三个W，照样第一段消耗到了杰斯。

    杰斯依然没有喝药。

    可能他只是觉得泰隆这样的打法很可笑。

    “看不懂哦这个人。”

    faker在自己直播间自言自语。

    翻译小姐姐也用一种奇怪的语气将其翻译出来。

    这下，faker直播间的铁粉，也都忍不住笑出声了。

    但……

    好景不长！

    杰斯虽然抢到了二级，却不可能直接越兵线，将泰隆赶出经验区。

    而等到泰隆也吃原生经验升级到二。

    看杰斯习惯性上前A自己打消耗，他竟然就被逼急了一般！

    一段乱按键盘！

    噼里啪啦声中，他直接闪现到杰斯的身边！

    杰斯只有425的血，还因为这发普攻，要吸引三个远程兵的仇恨！

    此时不干，更待何时？

    “就是现在！”

    叫声出来的瞬间，叶子舟已经将自己的操作全部打完。

    Q+两段W，足以达到打出被动的先决条件！

    再加上引燃，已经逼得faker下意识交出闪现！

    但闪现并没卵用。

    闪现之前，叶子舟早就一发普攻，打出了流血被动！

    现在，引燃灼烧+流血+三个远程兵的弹道还在半路。

    杰斯已然是一个死人！

    叶子舟则松了一口气一口气……一边回头，一边等着一血出现！

    First Blood！

    嗯……不是国服的声音，韩服鸟语有点怪。

    但这不影响直播间已经震撼一片。

    更不影响此刻惊叹弹幕铺天盖地！

    不是满屏的“666”，而是“？？？”一片！

    几乎所有人都没想到，这个2级还是补刀0，看上去操作极为拙劣的泰隆。

    竟然真的在二级完成了单杀。

    而且干掉的还是昨天才刚吐槽LPL选手摆烂的faker！

    “牛逼！”

    “秀啊叶子哥！”

    “杀人数1，补刀数0……李相赫你比小兵还要好杀？”

    “这手速有点东西，好像比我奶奶快得多！”

    “血量计算才无敌好吧，引燃哪怕少跳一帧，faker都死不掉！”

    “死亡闪现都来了！”

    “2级单杀，懂不懂什么叫‘性感主播，杀穿韩服’的直播间标题啊！”

    弹幕众人，在最初的惊愕之后，终于都反应过来。

    此时才补了第一个刀的叶子舟。

    方才“哎”的一声，装作索然无味道：

    “没意思，我早说了韩服很好杀，你们还笑我。”

