    姜芃姬骑在大白背上，在她身后，许多伙夫扛着一台台嫁妆入城，两旁还有威武的护卫军守护，这一场景引起上京城百姓的好奇心，街道两旁渐渐多了瞧热闹的，细碎议论不绝于耳。

    “这么多嫁妆……这是哪家的贵女要出嫁了？”

    堪称十里红妆，他们在这里瞧了那么久的热闹，嫁妆抬过去一台又一台，好似没有头。

    “乖乖，哪怕是几年前北疆公主嫁入皇室，似乎也没带这么多嫁妆……”

    “诶，你的消息不是比较灵通么，号称上京城百事通，难道就没有收到半点儿风声？”

    百姓细碎议论，大多惊讶嫁妆丰厚，少部分人则好奇是哪家嫁女儿，竟然这么下得去本。

    这么多嫁妆，这是把家底都掏空的节奏。

    在老百姓看来，哪怕是皇帝嫁女儿，似乎也拿不出这么多好东西。

    百姓的议论声传入柳府庶女——柳嬛的耳朵，她的唇角噙着抑制不住的笑容和喜色。

    作为柳府毫无存在感的庶女，从未想过有一日能成为万众瞩目的焦点，被这么多人艳羡。

    她握紧了手中的帕子，深吸气，忍住内心激荡的情绪。

    这才抵达上京城而已，等她成为四皇子妃，别说上京城的百姓，天下的百姓也会知道她。

    没等她稳定情绪，外头又传来更为激动的声音。

    柳嬛侧耳倾听，脸色渐渐阴沉下来，越来越黑。

    这边，姜芃姬听到动静，不由得转头向后看去。

    只见队伍中间一辆马车突然受到诸多百姓的瞩目，甚至有人摘下香囊投车，一些年青的男子脸色涨红，一副碰见佳人，想要上前套话又想要矜持，表情矛盾得很。

    仔细再瞧，原来是那辆马车的车帘微微掀起，露出里面拥有天人之姿的绝色佳人。

    清风飘散，空气中还多了一缕说不清的幽香，令人心神俱醉。

    可惜，佳人就出现了那么一瞬。

    待车帘落下，不少人感觉内心都空落落的，好似失恋一般怅惘若失。

    姜芃姬见状，倏地扬唇一笑，扯了一扯缰绳。

    大白不开心地打了个响鼻，但还是乖顺地扭头，载着姜芃姬向后走去。

    她道，“慧珺方才为何掀开车帘？”

    “奴只是好奇上京城，想知道此处有多繁华，一时僭越失了规矩，还请郎君赎罪。”

    百姓听到姜芃姬驱马上前，以为她要斥责慧珺，不由得绷紧了神经。

    旋即又听到百灵鸟般清脆悦耳的女声，再想起那张完美绝世的脸，一个一个，心神俱醉。

    “原来如此，那你掀开车帘好好瞧瞧也无所谓，出阁之前，也就这会儿能自在一会儿了。”

    姜芃姬开明地表示同意。

    得到允许，慧珺干脆让侍女将两旁车帘都卷了起来。

    一双美眸微微瞥了眼两旁街道。

    在几年之前，这些地方对她而言乃是高不可攀的极乐之地，她那般污秽的身躯不配踏足。

    如今，她却以这般身份，正大光明地坐着马车，来往百姓因她的容貌而折服轻叹。

    因为慧珺的举动，原本还有秩序的百姓顿时混乱起来，更有热情的百姓追着马车扔香囊。

    “乖乖，这便是新嫁娘的模样？当真是人间绝世，瞧了一眼忘不了，仙女儿都不过如此。”

    这话刚出，立刻有人反驳，那人知道的规矩多一些，“看这模样，肯定不是新嫁娘。前面那辆马车比这马车更加大，更加豪华，里面坐着的才是正主。”

    “不是新嫁娘？那能是谁？”

    “应该是陪嫁娘子吧？俺听以前村口那个读书人讲过，高门大户都有这种臭规矩，给自家闺女准备几个丫头，一股脑儿送过去伺候女婿的，说是……说是什么固宠……你说这事儿不是亏心么，哪里有人家这么坑闺女的……不过，要不怎么说是高门大户呢……”

    周遭百姓听了，顿时露出不可思议的表情。

    “啧啧，陪嫁娘子……那这女婿可是赚大了，娶一个娘们儿，来四五个暖床的丫头……”

    “这个陪嫁娘子这么漂亮，人家也不怕她把女婿的魂儿给勾走了？”

    “说不准人家闺女更加绝色呢……”

    此话一出，一个混不吝的混混突然嘿嘿一笑，露出一丝猥琐的笑容。

    “俺瞧呢，估计这户人家跟女婿有仇。闺女已经是绝色，陪嫁娘子也跟仙女儿似的，那这女婿瞧了，两条腿还能走道儿？可不一天到晚，恨不得趴人家身上不肯下来，时间一久谁受得了？啧啧，估计啊，放纵几个月，准保被这些娘们儿给压榨干净喽！”

    这番污言秽语，已经成婚的妇人听了脸红耳赤，狠狠啐了一口，男人则露出赞同的表情。

    要是自己媳妇儿这么漂亮，娶来还附带四五个仙女儿，他们觉得……自己也受不了。

    百姓议论的内容多半和慧珺有关，这些谈话也隐隐约约传入庶女柳嬛的耳朵，她气得撕了两张帕子，目露凶光，整张脸因为愤怒和嫉妒而扭曲变形，面目可憎，宛若夜叉。

    很难想象，这竟然是十二岁的纯真小姑娘。

    十里红妆，名动上京。

    这一日，两则消息像是插了翅膀一般飞遍了上京城。

    一则，未来的四皇子妃身价非凡，十里红妆碾压二皇子妃，那位可是北疆公主啊。

    二则，陪嫁娘子容颜倾城绝色，不少年轻士子瞧了，竟然一见钟情，自此夜不能寐。

    此外，有人探听到消息，知道慧珺乃是柳府庶女的陪嫁娘子，连忙令家仆送来拜帖，不论柳府开出多贵的赎身银子，只求能纳慧珺为贵妾，一定珍而重之，待她如珠如宝。

    陪嫁娘子，说白了就是暖床的丫头，帮主人固宠的。

    只要主人不肯松口，一辈子都没有正经名分，贵妾不比这样的归宿好？

    有些则比较聪明，直接用染了熏香的花笺，写上自己的爱慕诗词，以此探询慧珺的口风。

    不管是前者还是后者，慧珺都十分有礼貌地婉拒了，令人扼腕遗憾，又厌恶不起来。

    姜芃姬见了，不由得感慨一句。

    “祸国妖姬，初具雏形啊。”