    第二天一早，魏武去了建设工地。

    在那个充当临时办公室的活动板房里，魏武把造岛的任务安排了下去。

    随后，他便打车去了市里，直接去了开发区的药厂，也只有这里的药材最齐全了，他得尽快把晚上要用的**弄出来。

    周怀玉不在厂里，带人去了京都，一道带过去的还有试生产出来的8种新药，去国家药监局申报新药，顺便找找关系。

    为了尽快拿到更多的新药生产许可，就这8种新药，他还找了另外两个朋友的药厂帮忙分开申报，如果是他一个厂同时报批8种药，最多也只能批3、4种，其余的得等到半年以后了。

    见到周诗文，魏武谎称给人治病，需要研制一种配合针灸的艾灸棒，来这边找药材，正好这边有生产艾灸的设备，等配好了药，顺便让工人给做出来。

    周诗文也很忙，厂里还有三种药在试生产，新药的包装、宣传推广都要走在前面。

    所以，虽然心里想和魏大哥多呆一会，但一个又一个电话还是逼着她出了门。

    魏武先是在仓库里找好了药材，把自己关在房间里鼓捣了一个多小时，然后再次进了仓库。

    再次出来时，他直奔艾灸车间，两个小时候，他的双肩包里已经装了整整两百根比拇指稍细，十几公分长的艾灸棒。

    其实他只需要十根左右，可是那设备启动，少了根本做不了，只好做了两百根，这已经是最少的量了。

    出了药材，他一点也没停留，直接打车去了老毕那，他可不想耽误了晚上的正事。

    老方也在老毕这，他今天继续‘请假’。

    见魏武拿出几根‘雪茄’，老毕习惯性地拿在鼻子前闻了闻，随手就叼在了嘴上，摸出了打火机。

    魏武一把打掉他嘴上的‘雪茄’，道：

    “这不是‘雪茄’，是**！”

    老毕这才醒悟过来，捡起来仔细看看，笑道：

    “还真的像是雪茄，我还纳闷呢，你也不抽烟哪，今天咋给我买雪茄抽呢？”

    “你这要是抽了一口，估计得睡半个月。”

    “啥，这么厉害？不行啊，要是那帮狗子给迷晕过去半个月，警察就怀疑有问题了。”

    “我是说你抽一口，那是直接吸进了肺里面！

    那边几乎是露天的场合，烟雾混在空气中，能吸到多少？所以最多十几分钟，就会苏醒的。

    为了防止他们生疑，我想尽办法才把药味降到了最低，还特意在里面加了不少烟丝。

    点着了的烟味跟香烟没什么区别，这样就不会引起人怀疑了。”

    “呵呵，还有烟丝，那就是真的雪茄了！

    行，咱今晚就请他们抽雪茄！”

    “现在那边的情况怎么样？可别他们早就把墓室打开了，宝贝都弄走了。”

    老方笑道：

    “魏总放心，一切都在我们掌控之中。

    那天你说了血灵芝之后，毕老板就定下来这个计谋。

    我们那帮兄弟里面有个曾经的土夫子，这才刚好派上了用场。

    趁着这些天狗子们都猫起来了，那边也没人，便在他们家地基下面照着墓室打了一个盗洞。

    那个盗洞打得比平常要稍微大一点，盗洞是打在墓室外面的墓道顶上的，还特意把墓道顶上的砖块拆了，完了就把盗洞口封了。

    那晚下了暴雨，我们便重新打开盗洞，做出雨水把盗洞冲出来的假象。

    第二天一早，他们家来人看地基下面有没有积水，就发现了那个盗洞，当天晚上他们就开始挖了。

    那里我们装着监控呢，还有窃听器，哪怕是有人放个屁，我都能知道是谁。”

    “你们还有盗墓的人才？这设备也够专业的！”

    “呵呵，魏总你是不知道，老板手下什么人才都有，还都是专家级别的，设备也都是最精良的。”

    魏武冲老毕竖起了大拇指，心说，这家伙真不愧是大师。

    随后，老方三人一起吃了午饭。

    饭后，魏武又给老毕做了一次针灸，之后，把他原先的脚筋两个断面重新切开，用药汁清洗干净了，敷上药，再做了包扎，这才告辞回了家。

    随后，他来到了造岛的工地看了看。

    按照魏武早上的安排，这边是先安排挖机把植被都清理了，接着把地全都翻一遍，然后再把山梁挖断，形成孤岛。

    岛上面还用挖出来的石头搭建了一些可以给野猪睡觉和避雨的洞穴。

    见几个山包基本清理得差不多了，魏武便回去了。

    家里的装修基本完工了，还剩下墙上最后一遍乳胶漆，不过要等前面的干了能施工，所以今天家里没人。

    于是他打电话叫来了老方，两人一起把原先埋到地下的翡翠原石挖了出来，让老方带回去。

    过几天老毕就要回西南了，前两天那个土夫子来的时候，顺便带来了切石头的机器，他打算把原石切成翡翠带走，再分批卖了。

    老毕说了，这些石头必须切出来才能卖，否则，万一被人认出来这些石头，会引起那个神秘的境外势力注意。

