    无形的领域从石棺中扩张，战鼓一样的雄浑心跳操控着领域的扩张节奏，心跳声的间隔一次比一次长，也一声比一声浑厚，仿佛逐渐从疆场的战鼓化作云海的雷霆。

    当石棺中老唐胸腔传出的心跳声频率不再下降时，领域也不再扩张，在酒德麻衣的感知和预估中，这个领域的直径已经接近三十米。

    这是非常不可思议的事情，酒德麻衣下意识地拧了一把自己的大腿，想确认一下自己有没有在做梦。

    从老唐喝下那两支药剂的情况来看，他释放的领域应该是言灵的领域——换句话说，那支药剂让本就是混血种却没有觉醒言灵的老唐觉醒了言灵。

    让没有觉醒言灵的混血种觉醒言灵并不是什么足以令人把下巴惊掉的事情，除非这个混血种本身的龙血异常稀薄。

    从这一路上对老唐身手的观察来看，酒德麻衣判断老唐的血统应该在C级左右，考虑到他自称完全是野路子出身，缺乏正规训练，他的血统潜力可能更大一点，或许能达到B级中比较低的水准——这样的血统通常只要受到一定的刺激就可以觉醒言灵。

    那两支药剂显然刺激了老唐觉醒言灵，这不算什么惊世骇俗的事情，但是老唐觉醒的言灵却让酒德麻衣感到震撼——虽然她也不知道老唐觉醒了什么言灵，但是她手中的炼金薙刀从被老唐的领域笼罩开始，寄居在其中的“灵”就欢呼雀跃起来。

    “灵”是炼金武器最重要的部分之一，当混血种握住它并试图与它沟通时，它能够表达出简单的“情绪”，并且根据混血种身上的血统来选择“反抗”或者“顺从”。

    只有拥有“灵”的炼金武器才能发挥出种种超自然的奇特力量，否则它就只是一件材料特殊，工艺精湛的普通武器。

    有些寄宿着极为强大的“灵”的炼金武器甚至可以展开炼金领域，而最顶级的那一批炼金武器中寄宿的“灵”通常被称为“活灵”，传说拥有“活灵”的炼金武器如果认可了使用者的血统，甚至可以让其释放出极为高阶的言灵。

    一般来讲，血统不够的混血种强行使用高阶炼金武器是会被拒绝的，所以之前酒德麻衣并不认为自己和老唐能使用“银河之壶”，这种级别的炼金武器肯定会拥有活灵，而通常只有三代种及以上的纯血龙才能得到活灵的认可。

    酒德麻衣手中这柄炼金薙刀是苏恩曦花费巨大代价从搞来的，本身是很高阶的炼金武器，寄宿于其中的“灵”虽然远达不到“活灵”的程度，但是本身已经有了炼金领域的雏形，只要使用者自身的血统达到某个程度，就能支撑其释放出真正的炼金领域。

    如果这把炼金武器中沉睡着完整的炼金领域，那酒德麻衣的血统或许可以直接将之激发，但是这把武器中的炼金领域只能算是雏形，正常情况下酒德麻衣的血统并不足以将其“催熟”，只有在服下“进化药”之后她才勉强有一点把握。

    实际上原本它对酒德麻衣一直“爱答不理”的，虽然酒德麻衣使用它时它并未反抗，但也算不上在主动配合，更不可能会因为酒德麻衣握住它而欢呼雀跃——甚至于直到刚刚她服下进化药，这把薙刀的灵也只是对她传达了顺从的情绪。

    但是现在它仅仅只是被老唐所释放出的言灵的领域所笼罩，就不断地传达出“欢呼雀跃”的情绪，甚至哪怕现在还被酒德麻衣握在手里，它都在主动呼唤老唐来使用它！

    酒德麻衣几乎可以肯定，只要老唐握住这把薙刀，它内里的炼金领域立刻就会如海啸般汹涌出来。

    能够让这种级别的炼金武器如此表现，这个言灵必然是青铜与火之王一脉中的极高等言灵，且不提以老唐的血统为什么能觉醒这么高等的言灵，单就只是这个言灵的范围，就让酒德麻衣感到不可思议。

    越是序列高等的言灵，稳定性就越差，威力也越大，其能够展开的领域也就越小，以混血种而论，哪怕是血统一流的混血种，如果拥有的是序列最低高危言灵——89号“君焰”，那他所能展开的言灵领域极限不会超过五米。

    通常来将，只有三代种以上的纯血龙才能够打破这种限制。

    而酒德麻衣所知道的最高序列的青铜与火之王一系的言灵是序列82号的“剑御”，这个言灵可以磁化大型领域内的金属，然后对其进行精确的操控，但这个所谓的“大型领域”到底还是与同层次言灵的领域对比出来的，在一众领域直径不超过十米的同层次言灵中，极限半径二十米的剑御确实可以称得上是“大型领域”。

    记载中唯一打破过这个限制的混血种就是这个言灵的发现与命名者——五斗米教的创始者张道陵，据说他甚至可以踩着被操控的金属剑在空中飞行！

    而老唐现在释放的这个明显比剑御强出至少一个档次的言灵，领域直径足足达到了三十米！

    酒德麻衣实在无法理解，这么高阶的言灵，是如何撑起如此大范围的领域的——哪怕是以她这种层次的血统，也会在一秒钟之内就被掏空昏迷吧？！

    然而维持着这个庞大领域的老唐不仅没有昏迷，反正在闷雷般的心跳逐渐平稳后面色红润地从地上站了起来，然后因为石棺底部到棺盖的高度只有一米五而又弯下了腰。

    酒德麻衣抬眼看他，发现他原本只能算是有着比较清晰的金色的眼瞳现在已经完全变成了纯金色，这双眼镜看向她的脸，甚至让她有种被手电照在了脸上的错觉——上一个让她有这种感觉的人是路明非。

    “你……感觉怎么样？”

    迎着老唐璀璨的金色眼瞳，酒德麻衣问道。

    龙血毕竟是暴虐的，血统的提升往往会带来负面情绪的暴涨甚至理智的崩坏。

    老唐脸色浮现出不加掩饰的兴奋，低声道：“我感觉自己的身体从来没这么好过！我现在觉得我可以徒手杀死一头非洲雄狮！”

    酒德麻衣松了口气，看起来突然觉醒言灵，甚至血统都有所提升的老唐精神状态似乎完全还处在正常的范畴内。

    “也许你确实能打死一头雄狮，但是雄狮在这玩意面前也就是个一顿饭里的一道菜，”酒德麻衣指着石棺外的大号巨龙，“而咱俩加起来估计也就是餐后甜点，你不会准备上去跟它肉搏吧？”

    “不不不……”老唐连忙摇头，指着石台中央的银河之壶，“我们还是按照原定计划去搞那玩意，然后看看它能不能救咱们一命，我身上好像发生了什么变化，突然有了一种特殊的能力，现在我感觉那玩意我肯定能使。”

    你是觉醒了言灵，酒德麻衣心中暗道，但是现在却不是解释的时候。

    她心中的希望逐渐浓郁——虽说活灵一般只认血统，但作为一件炼金道具，青铜与火之王那一系的顶级言灵它多少也得给点面子，老唐觉醒了这样的言灵，银河之壶的活灵说不定真的会勉强配合他！

    “你想怎么做？”酒德麻衣扬了扬手里刀刃震颤的薙刀建议道，“要不我去替你吸引那两头尸守的注意力跟它们周旋，你趁机冲上去拿银河之壶？”

    “这把刀……”看着酒德麻衣手里的薙刀，老唐脸色一变，迟疑道，“我感觉这把刀里好像有种很强的力量，但是却是不完整的，所以释放不出来。”

    酒德麻衣瞪大眼睛，心说他不会是感觉到刀里的炼金领域雏形了吧？他觉醒的到底是什么言灵？怎么这么夸张？！

    “你能试着解放出里面的力量吗？”

    酒德麻衣试探着问道。

    “感觉上好像可以？”老唐不是很自信，“要不我试试？”

    “给。”

    酒德麻衣干脆利落地把刀柄递到老唐面前，老唐伸手握住，顿时整柄薙刀剧烈地颤抖起来，老唐和酒德麻衣都能感受到其中传出的兴奋情绪。

    酒德麻衣心情复杂地松开握着刀柄的手，老唐闭上眼睛。

    大约两秒钟后，另一个全新的领域以老唐手中的薙刀为圆心展开，延伸出大约五米的直径，和老唐的领域部分重叠在一起。

    “还真激活了啊……”

    酒德麻衣心中暗骂一声离谱，正想开口问老唐能不能接收到关于这个炼金领域的信息，但是下一刻老唐突然伸出手，在薙刀的刀身中央用食指弹了一下，薙刀像是被巨锤狠狠地轰击一般以近乎扭曲的幅度颤抖起来，看起来像一条濒死的蟒蛇，发出高亢的金属嗡鸣声。

    金属嗡鸣声越来越高亢，外面的两条尸守充耳不闻，石棺内的酒德麻衣忍不住想要捂住耳朵。

    正在她要抬手的时候，老唐手中像濒死的蛇一般扭曲颤抖的薙刀发出清脆的金属断裂声，然后碎成无数细小的碎片哗啦啦地掉在石棺地面上，清脆的金石碰撞声不绝于耳，炼金领域像烟一样消散。

    酒德麻衣怔怔地看着地上的碎片，一时不知该作何反应。

    下一刻，地上的碎片像电影倒带一样“回流”到光秃秃的刀柄上，一片一片细细拼合，裂缝肉眼难辨。

    新的炼金领域以薙刀为中心浮现，原本该是的球形的炼金领域形状却像是等比例放大到四米半长度的薙刀。

