    乔梁发完信息就在原地等了起来，一旁的黄红眉见状，纳闷道，“哥，你到底玩不玩啊？”

    “我就是来凑凑热闹，你要是有别的客人要招待，就去忙你的，不用管我。”乔梁笑道。

    “行，那你先看看，我去招呼别人了，刚看到两个朋友过来了。”黄红眉点了点头，她已经看到了好几个熟客，准备过去打下招呼。

    黄红眉走了，乔梁自个在里面转了转，他发现里头的人玩的金额都不小，有的一注就下上万块，这样一晚上输赢甚至都能达到几十万，这样的玩法无疑很容易让人倾家荡产，最后赢的都是庄家。

    乔梁刚转了一会，就见一名男子急匆匆走过来，然后直接跳到附近一个台子上，大喊道，“各位尊敬的贵客，麻烦大家停一停，现在条子马上过来检查，咱们必须先关门，还请大家改日再过来玩。”

    “靠，搞什么啊，这才刚玩就要关门。”

    “就是，这不是刚换地方嘛，怎么又被盯上了。”

    “不是说姜老板手眼通天，认识縣里的大领导吗，怎么这么快又被查了？”有人大声嚷道。

    “各位稍安勿躁，这不是碰上特殊情况了嘛，大家多谅解，回头可以玩的时候，我们会给大家打电话。”站在台子上的男子安抚着大家。

    这时候，负责看守厂子的几个男子纷纷走过来清人，让玩的客人快点离开。

    乔梁这时候走到刚刚说话的一个客人旁边问道，“兄弟，你刚刚说的姜老板是谁啊？”

    “咋的，你不知道啊？”对方看了看乔梁，“当然是姜辉姜老板啦，咱们松北縣商会的会长，哥们，你刚来玩的吧，连姜老板都不知道，那是咱们松北縣的大人物。”

    “呵呵，对，我刚来的。”乔梁笑道。

    跟着一帮客人走出来，乔梁站在外头，很快就看到厂子的大门关起来，刚刚外面停着的不少车子，也都被客人们开走，这里一下恢复了寂静。

    乔梁面无表情地站着，脸上看不出喜怒哀乐，这时几辆车闪着警灯由远及近，车上的人下来后，对厂子进行查封。

    乔梁在一旁看着，不知道什么时候，旁边开来了一辆宝马车，车上，一名中年男子下来，脸色铁青地看着眼前这一幕。

    乔梁转头望去，看清男子是谁时，乔梁眨了眨眼。

    男子这会也注意到了乔梁，神色一呆，脸色一下变得有些尴尬。

    迟疑了片刻，男子脸上挤出一丝笑容，主动上前，“乔縣长，您……您怎么会在这里？”

    “我过来看热闹，姜总呢？大晚上的，怎么有空跑这偏僻旮旯来了？”乔梁笑呵呵地盯着对方。

    原来过来的人是姜辉。

    姜辉脸上闪过一丝不自然，笑道，“我是刚好路过，听到这边有动静，我就好奇过来看看，以为这里发生了什么事呢。”

    “姜总，这也太巧了吧，这厂子并不在主路旁，你这么巧路过？”乔梁笑容玩味地看着姜辉。

    “确实是巧了点，我晚上刚好去乡下看望一个朋友，这不，刚回来。”姜辉笑道。

    “姜总，我怎么听说这个厂子就是你的呢？”乔梁笑道。

    “那不可能，肯定是有人胡说八道。”姜辉坚决摇头道。

    “嗯，不是就好，我希望姜总是个遵纪守法的公民，而且姜总贵为松北縣商会会长，要是带头违法，那影响可是极坏的。”乔梁盯着姜辉，话锋一转，又道，“这次的事，我一定会让相关部门彻查清楚，希望真的跟姜总没关系。”

    “乔縣长，您如果听信了别人的谗言，对我有什么误解，那我也没办法。”姜辉耸了耸肩，不动声色地看着乔梁，“乔縣长，我觉得您新官上任，要管的事很多，完全没必要盯着这种小事。”

    “怎么，姜总是觉得我多管闲事？”乔梁看着姜辉。

    “我没那个意思，只是觉得乔縣长管的有点宽了，这其实对您不太好，不利于您后面开展工作。”姜辉淡然道。

    “姜总是在威胁我吗？”乔梁的脸色微微开始发冷。

    “我没那个意思，借我俩胆子也不敢威胁乔縣长啊。”姜辉笑起来，“我只是在为乔縣长着想而已。”

    “那我还得感谢姜总了？”乔梁冷冷盯着姜辉，“姜总，希望这个厂子跟你没关系，否则就算你是商会会长，我照办不误。”

    “嗯，我也有句话要送给乔縣长。”姜辉毫不示弱地同乔梁对视着，一字一顿道，“乔縣长，在松北，你动不了我。”

    “是吗？”乔梁眼里闪过一道寒光，这个姜辉好大的胆子，区区一个商人，竟然敢如此跟他说话。

    但此刻，乔梁心里同样清楚，对方敢这么说话，一定是有所倚仗。

    “乔縣长，您慢慢看热闹，我就不陪您了。”姜辉说完转头就走。

    上了车，关上车门，姜辉气得狠狠地捶了一下座椅，他这会可谓是又惊又怒，惊的是乔梁又亲自来到了现场，这让姜辉心里充满了疑惑，他这新换的地方，昨天才刚准备好，乔梁怎么这么快就知道了？是谁在向乔梁通风报信？

    有内鬼！一定是有内鬼！姜辉气得牙痒痒的，这是让姜辉震惊的地方。

    而让姜辉怒的是，乔梁刚来松北上任就盯上他了，好像阴魂不散一样，处处咬着他，这一来，他以后的日子怕是不好过了，虽然他刚刚因为愤怒，跟乔梁针锋相对杠了几句，但姜辉心里也清楚，乔梁身为縣长，被乔梁盯上委实是很麻烦。

    车子离开现场，姜辉脸色阴晴不定地变幻着，沉思片刻，姜辉拿出手机给孙东川打了过去。

    电话打通，姜辉径直问道，“孙局，你能知道乔縣长的消息是从哪得来的吗？为什么我刚换的场所，乔縣长这么快就又知道了。”

    “这我哪清楚，你总不能让我直接去问乔縣长吧，我可不敢。”电话那头，孙东川笑着回应。

    “刚刚我去了现场，没想到乔縣长也在。”姜辉咬牙切齿地说着，“不知道到底谁泄露的消息，否则乔縣长不可能这么快知道我新换的场子。”

    “乔縣长刚刚也在？”孙东川听得一惊，很快想到如果乔梁刚才在现场，那乔梁很快就会再就这事质问他，自己有必要提前想好措辞。

    心里想着，孙东川道，“姜总，我建议你这场子还是关了得了，否则乔縣长已经盯着你们不放了，你这开一个就被查一个，这样下去也不是办法嘛，你这样搞得我很难做。”

    “孙局放心，实在没办法我就关了，不会让孙局难做，不过我就不信邪了，我新开一个，乔縣长就知道在哪，这也太邪门了。”姜辉郁闷道。

    “这就要问你自个了，肯定是你那边有人泄露消息了。”孙东川咂咂嘴，“要不是刚刚收到乔縣长的信息，我都不知道你这新场子开在哪，人家乔縣长刚来，比我消息还灵通呢。”

    “嗯，回头我会好好查一下内部。”姜辉点了点头，“孙局，那就先这样，不打扰您休息了。”

    姜辉挂掉电话，目光阴沉，这场所可是他的摇钱树，姜辉自然不舍得就这么关了，他转型干实业也有不少年头了，但最后还是发现没有这个来钱快，虽然他目前的主业都在建筑公司上，但这个场所是他的一大现金奶牛，姜辉打死都舍不得关掉。

    一想到自己刚才跟乔梁针锋相对，直接和乔梁杠上了，姜辉隐隐有些后悔，所谓民不与官斗，他姜辉现在固然家大业大，结交了不少权贵，在松北縣算个人物，但委实也没必要和乔梁直接撕破脸，刚刚委实是他冲动了，但人有时候就是这样，一旦脾气上来，再冷静的人，偶尔也会有丧失理智的时候。

    撕破脸也就撕破脸了，姜辉心知现在后悔也没用，以他现在的人脉关系，姜辉有信心乔梁动不了他，但被乔梁盯上委实也不是个好事，必须多做几手准备。

    沉思片刻，姜辉拿出手机，给助理打了个电话，让对方准备五十万现金。

    回到縣城，姜辉拿到钱后，拿出手机拨通了一个号码。

    电话一通，姜辉脸上换上一副笑容，“苏主任，我是姜辉啊。”

    “姜总？”电话那头，苏妍有些惊讶。

    “苏主任，现在有空吗？不知道方不方便请您出来坐一坐？”姜辉笑道。

    苏妍迟疑了一下，很快就答应了下来。

    乔梁这边，看着办案人员将场子封了后，乔梁也打车回去。如果突然看不到本書，搜維信工重號“天一下一亦一客2”，去掉四个字中间的“一”。乔梁的心里并不轻松，办案人员来之前，场子这边的人早就接到了消息，提前疏散了客人，这一幕几乎跟上次一模一样。

    回到小区，乔梁刚走上楼梯，就闻到了一阵烟味，到了三楼，乔梁就看到黄红眉站在他门口抽烟。

    黄红眉看到乔梁，脸上一下露出了高兴的神色，“你回来了啊？没事就好。”

    “我会出什么事？”乔梁笑道，“难道你觉得我出事了不成？”

    “可不，当时大家都急着往外跑，我被两个挺熟的朋友挤着一起从后门离开了，我出来了才想起你还在里面，想回去瞅一眼，后门就关上了，我一想你应该也懂得离开，就坐朋友的车离开了，没想到我回来看你宿舍门还关着，搞得我有点担心。”黄红眉解释道。

    “我从前门走了，而且又留下来耽搁了一会，所以回来的晚了点。”乔梁笑道。

    “你还留下来干嘛啊？也不怕被抓住。”黄红眉撇撇嘴，“不过总归没事就好。”

    “看来你还挺会关心人的嘛。”乔梁笑道。

    “那当然，你是我带过去的，我当然要确保你的安全。”黄红眉大咧咧道。

    “嗯，仗义。”乔梁笑着朝黄红眉比了个大拇指。

    “那是，在社会上混口饭吃，就靠这两字撑着呢。”黄红眉嘿嘿一笑，“哥，把你电话给我一个呗，免得回头找你不方便，刚才要是有你电话，我直接打一个给你就不用担心了。”

    乔梁笑了笑，将自己的号码报给了对方……

