    经过了那一晚的暧昧和尴尬，海瑟与娜美之间的关系愈发古怪。

    娜美不排斥与海瑟之间的亲密接触，而海瑟也不把娜美真当做女仆或是俘虏看待，而是当做一个可以说说话聊聊天的损友。

    那种时不时大发福利的损友。

    渐渐的，百兽海贼团的其他干部们也都习惯了海瑟身边时常伴着这么一个女人。

    宴会结束后的第四天，海瑟按照约定释放了草帽一伙的随船音乐家‘灵歌之王’布鲁克。飞六胞亲自率队押送布鲁克离开和之国海域，并给了他一艘船、离这指向里最近岛屿的记录指针和足量补给。

    至于能不能顺利穿越变幻莫测的新世界海域并与其他草帽一伙汇合，那就要看布鲁克的运气了。

    乔巴忙得脚不沾地，一边要精心料理山治的伤势，一边要配合奎因研制新型蓝波球，即便隔着毛皮也能看见他的黑眼圈。

    奎因心系小紫的归属权，倒是发挥出了十二分的热情和干劲，带着手底下的医疗班几乎住在研究所里，针对SMILE人造恶魔果实能力者的新型蓝波球也有了重大进展。

    只有山治受伤的世界达成了。

    恢复意识后，山治自从得知了娜美为了拯救自己而甘愿向敌方干部献身，就陷入了长期的沉默。

    得益于乔巴医术精湛，再加上海瑟提供的医疗设备和药物足够有效，山治的伤势恢复得很快，但心灵上受到的创伤却没这么快就能愈合。

    另一方面，百兽海贼团与BIGMOM海贼团的联姻计划的进展出乎意料的顺利。

    因为在洛克斯海贼团里共事的经历，再加上凯多的恶魔果实就是BIGMOM所赠，两位海上皇帝之间似乎有着惊人的默契和交情。

    很快，婚礼日期就定在了鬼岛一年一度举办的盛典【金色神乐】那一天。

    届时，BIGMOM海贼团会率领规模庞大的舰队前来鬼岛，百兽海贼团也会在鬼岛上举办隆重的婚礼仪式。

    为此，举办【金色神乐】所需的物资规格要比往年高很多，花费自然摊在了和之国的头上。反正大蛇那个蠢货有的是钱，而他的钱就是凯多的钱。

    和之国首都——花之都。

    落樱如雨，随风飘扬。

    海瑟坐在花坊顶楼的栏杆上，手里端着一个巨大酒碗正有一口没有一口地喝着酒。他身旁站着身穿和服的娜美，橙色长发在脑后扎成发髻。

    “不知海瑟少爷您大驾光临，小人惶恐。”

    说话的是一名身材高大梳着青色飞机头的武士，他满脸阴恻恻的笑容，双眼如狐狸般眯成细缝看不出底细。他是大蛇手底下忠实的狗，黑炭家御用换钱人，花之都的黑道老大兼第一剑术高手，狂死郎。

    同时，他也是光月御田的家臣，赤鞘九侠之一，隐藏在仇人黑炭大蛇身边的忠义武士，传次郎！

    海瑟知道他的身份却不点破，因为传次郎此人已无威胁。

    赤鞘九侠当中，菊之丞和雷藏已被自己所杀，猫蝮蛇和犬岚被关押在兔碗大监狱日夜遭受严刑拷打，锦卫门虽然逃往外海得到草帽一伙的庇护但他身边有堪十郎这个卧底，河松还在兔碗大监狱吃毒鱼度日，阿修罗童子在头山当他的山大王，以藏作为白胡子海贼团旧部自顾不暇。

    所谓的赤鞘九侠死的死抓的抓，剩下的要么没了斗志要么自身难保，海瑟不觉得他们还能翻起什么大浪。

    所以海瑟现在看待狂死郎就是在看大蛇手底下的一条狗，没什么尊重也没什么刻意针对，他不配。

    满头半长黑发向后梳拢成背头的海瑟扬脖灌了一大口酒，然后侧过头让娜美用贴身手巾擦拭嘴角的酒渍，懒洋洋地说道：“你话里话外可没什么惶恐的意思啊，狂死郎。”

    狂死郎只感觉皮肤表层传来针扎般的刺痛感，狂死郎的剑客直觉在疯狂示警。

    察觉到海瑟的不愉快，狂死郎立刻五体投地跪倒在地，那可笑的飞机头紧紧贴在地面上：“是小人放肆了，请大人恕罪！”

    “……算了，在美人面前见血终归不是件愉快事。”

    海瑟搂住娜美的蜂腰揽在怀里，挑了挑怀中美人的下巴，这才看向跪在地上的狂死郎：“让你找的东西都准备好了？”

    “是！小人这就取来，请大人过目。”

    狂死郎保持跪姿一点一点地向后蹭出房间，然后蹬蹬蹬跑远了。

    娜美趴在海瑟怀里，娇嗔道：“真是的，这人到底哪里惹到你了，平日里可没见你这么刻薄过。”

    “你不觉得和之国的【武士】都很蠢吗？”

    海瑟并不介意娜美偶尔试探自己的想法，反而畅所欲言：

    “我就是讨厌和之国，讨厌【武士】。至于狂死郎，我只是单纯地看他不顺眼罢了。”

    “你倒是立场鲜明。”娜美白了海瑟一眼，然后又试探着问道：“那你……对我们船长又怎么看？”

    海瑟挑了挑眉毛：“草帽路飞？我跟他倒是短暂地交过一次手，我手底下的多弗也惨败于他和特拉法尔加联手，而你们更是落在我手里成了阶下囚，你说我该怎么看他？”

    娜美叹了口气：“……我不知道。”

    “亲爱的，你犹豫了。”

    海瑟戏谑地笑了起来：“现在草帽路飞一定在想方设法地试图进入和之国将你们救走，只要你还在我身边，我跟草帽路飞终有一战，这一点毋庸置疑。”

    “我们的船长可是很强的。”

    “是吗？如果他还是在德雷斯罗萨时的水平，恐怕他对阵我的胜率是0%。不过看前些天报纸头条新闻，草帽在新世界击败了‘黄金帝’泰佐洛，还真是一刻都不肯安分下来啊。”

    吉尔德·泰佐洛是黑白两道通吃、用金钱支配黑暗世界的黄金帝王，将超人系金金果实开发至觉醒层次的一方枭雄。

    草帽路飞在人手不全的情况下依然正面击败了泰佐洛，这预示着草帽路飞现在已经进入了剧场版的开挂模式。

    就在海瑟与娜美闲聊时，门外响起狂死郎的声音：“海瑟大人，小人已将东西取来。”

    “进来吧。”

    咔嚓——

    房门拉开，狂死郎拿着一个两米多长的狭长匣子走进屋内，恭敬地将匣子摆放在海瑟身前并打开匣盖，只见一柄长约两米的大太刀正静静躺在匣中。

    “请您过目，这就是和之国白舞流传至今的宝刀，大业物二十一工之一，【神产巢】。”

