

  都是老熟人，昆哥熟门熟路，笑着说：“苏总呢，在家里吗。”

  问了后，他又感觉是白问了。

  现在这个关口，苏启当然哪里都不会去。

  手下面带微笑：“在后边钓鱼，昆哥，刚刚苏总还在念叨着无聊。”

  “呵呵，你们来的正好。”

  昆哥哈哈大笑，走到了后面。

  果然，苏启坐在一艘船上正在钓鱼。

  这一块的原生态保护的很好，别墅后院就在沙滩上。

  往前面走几十米就是大海。

  海水清澈见底，天空上看上去，还可以看到海底的沙子，典型的东南亚海上风光。

  周围也被洪门的人封锁了，任何一个人都无法靠近。

  所以苏启很是安全。

  昆哥跳上了一个小船，一个洪门人划船到了他那边。

  听着轰隆声，苏启赶紧回头打了一个嘘的手势。

  开船人赶紧关掉了马达，改用划船到了边上。

  苏启手中的鱼竿突然一紧，然后用力一拉。

  兴奋的像是一个孩子？：“我去，你总算是上钩了，跟你斗了一个早上了。”

  “水中游的，终归还是斗不过岸上走的。”

  雨很大，估摸着有七八斤重。

  当然了，也还只是上钩，这种大鱼不是一下就能够拉上来的。

  只能慢慢的顺着他游，把它折腾的没力气了，就可以有用渔网弄上来了。

  对着洪门的那个人招手了下：“今天有没有鱼吃就靠你了。”

  “别给我跑了哈。”

  那手下慢慢的靠近，爬上了他船后笑着接过了鱼竿：“放心，苏总，要是这家伙跑了，我马上抗一水泵把这里给抽干了不可。”

  “绝对跑不了！”

  苏启拍了拍他肩膀，跳上了他们过来的船。

  昆哥望着他：“苏总，不钓鱼了啊，我特意过来陪你钓鱼的。”

  苏启白了他一眼：“谁钓个鱼还让人来陪着的，边聊天边钓鱼，能钓出来什么花。”

  “走吧，我们岸上去，刚好我也有事情 要找你。”

  昆哥不好意思的抓了抓脑袋：“刚不是还说你很无聊吗。”

  苏启笑了下：“无聊是跟孟千下象棋下的无聊，三下两除二就把他杀的片甲不留。”

  “毫无悬念的战争，这可不是什么好玩的游戏。”

  昆哥点了点头，笑着拉开了马达。

  很快二人又做回到了院子里面。

  孟千知道苏启的套路，马上去把茶具给端了上来。

  洗茶，冲泡一系列的动作后，苏启给他到了一杯。

  笑着说：“现在黎昌的人已经动手了？”

  昆哥点头：“过来的路上，我手下给我打电话了，已经动手了。”

  “妈的，太气人了，如果是按照我的脾气，我还真会带着人直接去找黎昌的麻烦。”

  苏启摇头：“算了，这种高层之间的斗争，不是靠着蛮力可以解决的。”

  “他要玩，就让他玩好了。”

  “终归还是要被我们碾压在地上的。”

  “只是昆哥，昨天刘得铧跟你讲了没有，关于橙子科技和你水果产业的。”

  昆哥抓了抓自己脑袋：“没有讲啊，他神神秘秘的，今天一大早也不知道去了哪里。”

  “给他打了电话也没有人接。”

  “我估摸着又是去找他的小情人去了。”

  ‘小情人？’苏启奇怪的抬头望着他：“我怎么从来都没有听他说起过。”

  昆哥哈哈大笑：“他啊，现在就是南越出了名的花花公子。”

  “这边娱乐圈里面不知道有多少女人跟他睡过了。”

  “男人嘛，有钱了，谁还没有几个情人不是。”

  “我就有四五个，专门来帮忙解决日常所需的。”

  苏启望着他：“你也有四五个情人？昆哥，这玩的有点大吧。”

  昆哥自己说漏了嘴，赶紧掩饰，呵呵直笑说：“这不关我的事情啊，他们愣是要贴到我身上来。”

  “还说我是这个世界上最帅气，最英俊的男人，人家在我面前都脱光了，我总不可能不来的真家伙吧。”

  ‘不动真家伙，非男人啊。’

  “女人嘛，你得去征服！”

  苏启见鬼的望了他一眼，真不知道那些女人说他帅是怎么说的出口的，良心不会痛吗，

  同时也一阵语塞，马上想起了昨天琳娜在自己跟前的样子。

  不就是在直接表明了吗。

  这个小丫头年纪不大，整天闹嗲里面也不知道在想着什么，好像在变着法子想要跟自己发生点什么一样。

  可昨天琳娜都那么表现了，他依旧还是没有动她。

  昆哥无意中的话算是在嘲弄他。

  一阵心虚，摆手“算了算了，不说女人的事情了，我们说正事吧。”

  接着他把昨天跟刘得铧的商量结果说了一遍。

  完了后，昆哥一拍大腿：“好的，胖总他们团队过来接手最好不过了。”

  “我坚持了几年后，总算是明白了，自己就是一个粗人，永远都干不了这种IT的文人活。”

  “我也省了不少事情，呵呵。”

  苏启端着茶笑了笑：“我就知道你会这么说，还有，最近一段时间，也嘱咐洪门的人。”

  “千万不要闹事，谁闹事，就直接剔除谁。”

  、“黎昌现在都敢直接封你们产业了，就说明这人已经到了走火入魔的地步。”

  “一个普通人走火入魔不可怕，顶多就是一巴掌打死就算了。”

  “问题是一个高位之人走火入魔，这就是一场灾难，谁也不知道他会做出什么事情。”

  苏启的意思是，不能让洪门这边堂口有事情被黎昌给抓住把柄。

  企业被封锁了，没关系，因为你封锁的理由无非就是这里不合格，那里不合格罢了。

  等明德上位后，又对外公布整合完毕，企业恢复正常。

  可是洪门的人不同。

  黎昌想要东洪门的人，肯定会以这是黑道的名义动。

  一旦洪门被人在大众面前冠上了这个名头，那洪门最终只能离开南越。

  这边堂口有数十年的历史了，不是说一下子转移就可以直接转移的。

  会很麻烦。

  故而，还是老实本分点好点，这个关口上，少一个事情是一个事情。

  昆哥突然想起了李大名的事情。

  很是随意道：“那说，我今天早上还被一个即将加入我们洪门外围组织的人给弄的头疼。”

  