    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“有意思有意思！林逸小子，他这一招你能复制过来吗？很有用啊！”

    　　

    　　鬼东西大为兴奋，好像看到了最喜欢的玩具一般，自然说什么都不肯放过这个杀手了。

    　　

    　　“看不透，所以没法复制！”

    　　

    　　林逸也是有些郁闷。

    　　

    　　他的夺天造化战诀，确实可以复制大部分的武技，有的甚至只需看一眼就可以！

    　　

    　　但也确实有许多技能，他怎么看也是复制不了的。

    　　

    　　比如雷遁术、比如风遁术、再比如这个杀手的异次元防御隐匿术！

    　　

    　　很显然，武技也是分等级的，一定的层次之下，林逸都能够复制学习，真正玄奥的技能，那就只能老老实实的学习，或者自己领悟。

    　　

    　　比如雷遁术的第三层以身合雷，这也是因为有前两层作为基础，否则的话，林逸有再多的雷电鳗和独角雷云兽，也同样无法领悟成功。

    　　

    　　“没办法复制没关系，把那家伙抓住，让他交出来就可以了！”

    　　

    　　鬼东西桀桀怪笑起来，至于对方是不是会交出来，那就压根不在他的考虑范围之内了。

    　　

    　　对付这种敌人，无论是元神吞噬还是搜魂，他都不会有任何心理负担。

    　　

    　　“我也是这么想的！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，他和鬼东西的交流简直比闪电还快，说完这句话，那杀手才通过缺口进入外院。

    　　

    　　林逸身形一闪，也跟着离开内院，同时顺手把打开的禁制合拢起来。

    　　

    　　虽然情势如此危急，林逸合拢禁制之后，还是有那么一点微微的放松，似乎呆在内院的压力，和面对那个杀手相比，也不遑多让啊！

    　　

    　　“林逸小师弟……”

    　　

    　　上官岚儿出了内院，还有些晕晕乎乎的搞不清楚状况，一切都发生的太快，以她的实力根本就来不及反应。

    　　

    　　“没事，你不用担心！”

    　　

    　　林逸低头，对怀中的上官岚儿微微一笑，温暖的眼神令她不安的心情瞬间平稳下来。

    　　

    　　那些等候在外院的小灵兽直接先一步对隐杀门的杀手发动了全部的攻击！

    　　

    　　无数辟地期的攻击集中在这家伙身体周围的异次元防御上，直接将他的防御打的片片碎裂。

    　　

    　　毕竟不是完美的技能，仅仅是最粗糙的异次元技能而已，自然无法抵御如此众多的辟地期攻击。

    　　

    　　林逸现在都有点担心这家伙会不会直接被小灵兽的攻击给撕裂了。

    　　

    　　还好，九只小灵兽对力量的操控相当精准，将异次元防御打破之后，剩余的攻击仅仅是令对方受伤，而不是将其撕裂。

    　　

    　　“可惜啊，他的异次元技能是最粗糙的，要是更精妙一些，就能够在异次元中穿行，完全不会显露行迹！而再想要攻击到他，没有打破异次元的能力，根本就不可能。”

    　　

    　　鬼东西却是遗憾的样子，也不想想，对方要是真有这样的能力，林逸将永远无法抓到这个杀手！

    　　

    　　那才真的是如同附骨之疽阴魂不散了。

    　　

    　　“说的没错，这家伙的技能还略显粗糙，不知道是修炼不到家，还是层次只能到这里！如果他能够更进一步的话，恐怕只有苏戮的刀有机会伤到他，我对他就一筹莫展了，这次还真是侥幸！”

    　　

    　　林逸微微一笑，勾魂手拍下，准备先禁锢对方的元神，然后慢慢逼问技能的信息以及隐杀门的信息。

    　　

    　　最重要是，林逸很想知道究竟是谁在雇佣隐杀门的人追杀他，钱痕铎吗？

    　　

    　　钱痕铎都已经死了，要是这次隐杀门再失败，是否会收手？

    　　

    　　不过这已经不重要了，直要有机会，林逸一定会去隐杀门将其连根拔起。

    　　

    　　“咦！神识手段居然无效！”

    　　

    　　林逸微微一怔，勾魂手落下，直接穿透了那家伙的身体，就好像完全是一团空气一般！

    　　

    　　如果说他身周的异次元防御还在，那倒是说得过去，偏偏他身体上都到处是伤口，而且肯定没有神识防御的道具，这又是怎么做到的？

    　　

    　　“先抓住他再说！”

    　　

    　　鬼东西也感觉不太妙，赶紧提醒林逸，元神先不管，肉身要控制起来。

    　　

    　　“林逸，你确实很厉害！居然能够把我逼到这个地步，令我将极其珍贵的保命底牌都用了出来，下一次，我一定会报仇的！你等着！我会再来找你的！还有，我已经找到了你的弱点，以后，你要好好注意一下了啊！哈哈哈哈！”

    　　

    　　那个杀手面露狰狞的笑容，恶狠狠的瞪了一眼林逸，还有他身边的上官岚儿。

    　　

    　　林逸浑身冰凉，明白这家伙的意思！

    　　

    　　之前他为了保护上官岚儿而选择让自己受伤，虽然都是在自己的控制之中，但这就是一个明显的信号——为了保护上官岚儿，林逸宁可自己受伤！

    　　

    　　如果说前三次袭杀，都是针对林逸，上官岚儿只是被波及池鱼的话，那么接下来，这个隐杀门的杀手，为了击杀林逸，会把主要目标放到林逸身边的人身上。

    　　

    　　无论是上官岚儿，还是别的什么人，比如立早忆，比如宁雪菲等等等等，只要是出现在林逸身边的人，都会被隐杀门的杀手作为刺杀目标，而这仅仅是为了要刺杀林逸。

    　　

    　　说来似乎有些拗口，其实很好理解，直接刺杀林逸，不容易得手，但是对付林逸身边的人，他就要全力去保护，反而会忽略自身的安全，所以刺杀他身边的人，更容易杀死林逸。

    　　

    　　“杀了他！”

    　　

    　　林逸面色铁青，毫不犹豫的对小灵兽下达到了击杀的命令，同时自己也再次祭出龙形五行杀气，并且凝聚了一颗超级丹火炸弹，这还不够，连雷葬都已经准备落下。

    　　

    　　除此之外，林逸还将上官岚儿放开，翻手取出了大青蛙给他的黑色圆珠，这是他最后最强的底牌，为了对付这个隐杀门的杀手，真的是全力以赴毫无保留了！

    　　

    　　可惜，那个家伙的保命底牌确实强大，不等林逸全力爆发，他的身形就彻底消失在原地，没有任何的气息和踪迹留下。

    　　

    　　“是异次元通道，和长距离瞬移差不多，没想到这家伙还有这样的能力，大意了！”

    　　

    　　鬼东西的语气也极为沉重，明明是掌握了极大的优势偏偏最后就被对方逃走了。

