    “你难道也懂瓷器？”

    周婉柔有些意外的看着洪宇，眼神中略显惊讶。

    毕竟，古董这一行的水很深，没有个十年八载，连入门都难。

    好比她自己，即便是从小就接触各类古董，受到爷爷的熏陶，也不敢说自己的鉴宝水平有多高。

    打眼的次数，那也是数不胜数。

    好在最近两年，经验丰富了一点，鲜少打眼。

    洪宇笑道：“略懂一点吧。”

    无极仙医活了上千年才陨落，虽不是鉴宝大师，但他的见识，比起现代的任何一位文物专家，都要丰富。

    洪宇继承了他的衣钵，对古董方面的见识，自然也是很高的。

    他说略懂，不过是谦虚之词罢了。

    然而，周婉柔却是信以为真，失望道：“原来只是懂一点皮毛啊。”

    周婉柔摇了摇头，原本还以为终于遇到一个跟自己一般大，而且兴趣相投的年轻人，原来只是个业余爱好者。

    说得不好听一点，古董收藏市场，专门宰的就是这种自以为略懂一点的家伙。

    “婉柔，你怎么那么多话呢？还不赶紧把盒子里的瓷器拿出来给洪先生鉴赏一下？”

    周文昌真的是头疼死了，自己这孙女真的是一点情商都没有。

    什么话该说，什么话不该说，完全不知道。

    换成一些心胸狭窄之辈，敢这么说话，早把人给得罪了。

    “行吧，我拿给你看看，你也发表一下意见。”

    周婉柔说是这么说，但心里对洪宇的意见可没报什么希望。

    一个半吊子，能说出什么厉害的见解出来？

    随后，只见她打开手中的木盒子，取出了一件青花色的茶壶。

    茶壶做工十分精美，颜色透亮，让人一看，便知不同凡响。

    尤其是上面刻画了龙纹图案，栩栩如生，好像在瓷瓶上面腾飞。

    “这......这莫不是青花瓷？”

    周文昌看见孙女拿出的青花茶壶，眼神忽然一变，激动问道。

    他万万没想到，孙女口中的宝贝瓷器，竟然是稀有的青花瓷。

    青花瓷存世量非常的少，收藏价值极高。

    即便是他，搞了大半辈子的收藏，手里也只有一件明洪武的青花瓷。

    至于元青花，根本就没机会遇到过。

    在一些高端的拍卖会上，倒是有幸见过几次。

    但拍卖价实在是太高了，他虽说凭借一身医术，也攒下了数十亿的身家，但比起那些真正的有钱豪族，还是相差甚远。

    那些豪族，哪个不是千亿以上的身家？

    与此同时，洪宇眼眸也是微微一亮。

    青花瓷的价值，即便是他这个对古玩市场行情不懂的人，也知道异常珍贵。

    他眼神不由在周婉柔手上的青花茶壶上多看了几眼。

    “爷爷，你眼光真毒，一眼就认了出来。”

    “不错，这就是青花瓷，而且我觉得还是元青花。”

    周婉柔笑着回道，内心也是相当的激动。

    毕竟，元青花可是有价无市的好东西。

    若是真品，价值连城。

    “元青花？”

    闻言，周文昌更加激动了，快速伸出双手道：“快给我瞧一瞧。”

    “爷爷，你小心点。”

    周婉柔小心翼翼的把手中的青花瓷递给了周文昌。

    周文昌双手接过，拿起来左看右看，上看下看，打开茶壶盖，往里也瞅了好长时间。

    最后，经过自己的一番鉴定，他也确信了，这真的是一件元代青花茶壶。

    一瞬间，他的心脏怦怦直跳起来。

    若非亲身经历，他绝对不信，有人能在古玩市场上淘到元青花这等有价无市的宝贝。

    “婉柔，这的确是元代青花茶壶。”

    周文昌激动说道，心情久久不能平复。

    听到爷爷亲口说是元青花茶壶，周婉柔此时也是兴奋的不行。

    她刚才，内心其实还是挺忐忑的。

    万一看走了眼，不是元青花，那岂不是很丢人？

    不过，她现在可是一点也不忐忑了。

    爷爷是江陵县古玩协会的会长，鉴赏水平高着呢。

    一般，他鉴定出来的东西，几乎不会有错。

    “婉柔，你赶紧说说，这元青花茶壶，你是怎么在古玩市场得到的。”

    周文昌很是好奇。

    周婉柔自己回想起今天的经历，也感觉做梦一般。

    她讲述道：“爷爷，我今天不是在家闲着没事，就想着去市里的古玩市场逛一逛，玩一玩，看能不能碰到一些好东西吗？”

    “结果，正巧不巧，当我在一家古玩店闲逛时，有一位老人背着一个重病的孩子进来了，说是要卖古董瓷器，给孩子治病。”

    “我看那孩子病得不轻，挺可怜的，就在边上看了会热闹，心想着，要是老人拿出来的东西是假的，卖不了钱，我也帮帮忙，花钱买下来，给那孩子治病，就当时做善事了。”

    “可让我万万没想到的是，随后那老人家就拿出了这元青花茶壶，说是祖传下来的洪武青花茶瓷。”

    “那老人还说，这青花茶壶，是他家的传家宝，本来是不会拿出来卖钱的，应该一代一代传承下去。”

    “但没办法，孙子重病，而且，他只有这一个孙子，不能断了后，所以不得已，才把这传家宝拿出来卖的。”

    “当时古玩店所有人，包括老板在内，都鉴定了一遍，都误以为这是一件洪武青花瓷，只有我看出来了这是一件元青花，最后我出了高于市场价一倍的价钱，一共是两千万，把它从老人家的手里买了回来。”

    “爷爷，你是不知道，当时古玩店的那些人，一个个都还说我傻，说这只是洪武青花瓷，不是元青花，根本就值不了那么多钱。”

    “爷爷，你说是我傻，还是那些人傻？”

    “那些人现在要是知道，我手中的这青花茶壶是元代的，是真正的元青花瓷，价值起码几个亿，会不会气得直拍大腿，悔恨当时没跟我抢？”

    周婉柔一边说，一边兴奋大笑，可见心里头有多高兴。

    周文昌听完孙女的讲述，也哈哈笑了起来。

    “婉柔啊，肯定是那些人傻了，这明洪武青花瓷虽说也十分罕见，但论收藏价值，论历史价值，和元青花可是相差甚远的。”

    “要我说，古玩店当时在场的那些人，要是知道婉柔你买下的是元青花，不仅仅是拍断大腿这么简单了，估计到死的那一天，都闭不上眼。”

    “哈哈，爷爷，你这说的比我还夸张。”

    周婉柔也开怀大笑起来。

    至于刚才被爷爷训斥的不开心，早已经忘得一干二净了。

    没有什么事，能比亲手淘到了一件元青花更让人开心振奋的。

    “周老，周小姐，可否让我看一看？”

    这时，一旁的洪宇忽然开口了。

    这“元青花”，他感觉有些不太对头。

    周文昌猛然回过神来。

    刚才一时太激动，竟把洪宇给忘记了。

    他一脸歉意的说道：“洪先生，真是不好意思，刚刚我太激动了，你随便看就是。”

    说着，周文昌把手中的元青花茶壶，恭敬的递到了洪宇面前。

    “喂，你小心点啊！”

    周婉柔提醒道，怕洪宇没拿稳，摔烂了，那可就真的糟糕透顶，损失惨重。

    “周小姐，放心吧。”

    洪宇点头一笑，顺手接过青花茶壶端详起来。

    从外观上、以及胚胎做工、色釉等多方面来看，这的确很像是一件元代青花瓷。

    他相信，即便是华夏有名的专家过来鉴定，说不定都会看走眼。

    不过，有一处别人看不到的地方，洪宇却是发现了一个大问题。

    在青花茶壶壶口的内部位置，竟然刻了两个现代简体汉字。

    “周老，周小姐，实不相瞒，这其实不是一件元青花，是假的。”

    洪宇如实说道。

    “什么？”

    闻言，周文昌和周婉柔神色都是一怔，以为自己听错了。

    不是元青花，这不可能吧？

    他们俩都鉴定了好几遍，绝对的元青花，错不了的。

    “哼，你不过是对古玩懂一点皮毛而已，就敢在这胡说八道？”

    周婉柔不屑道。

    她对洪宇的印象，本来就不是很好。

    因为洪宇，她刚才被爷爷狠狠教训了一顿。

    此刻，洪宇又说她好不容易淘来的元青花瓷是假的，她如何能忍？

    当即怼道：“你说这青花瓷是假的，那你有什么证据？”

    “婉柔，谁让你跟洪先生这么说话的？”

    周文昌训斥道：“赶紧给洪先生道歉。”

    “爷爷，我凭什么道歉啊，还有你怎么总是帮着他说话啊，就算是他是你的贵客，但也不能什么话都乱说吧？”周婉柔相当的不服气。

    周文昌内心对洪宇刚才的话，当然也是有意见的。

    毕竟，他刚才为了保险起见，特意看了那青花茶壶好几遍，最终才确定是元青花茶壶。

    而洪宇只是扫了几眼，都没仔细看，就说是假的，他心里当然不舒服了。

    他对自己的专业鉴宝能力很有自信，不会看走眼的。

    而且，洪宇年纪轻轻，医术已经达到了登峰造极的地步，想必没时间研究古董的，鉴宝水平应该如他之前所言，略懂皮毛而已，结果就在这大放厥词，实属狂妄。

    不过，这些话，他自然是不敢说出来的。

    他还想着从洪宇那学习古医针灸术。

    “婉柔，你给我闭嘴，赶快回房间去。”

    周文昌对孙女训斥了一句。

    随后又对洪宇道歉道：“洪先生真是对不起，婉柔这丫头自尊心强，这青花茶壶是她好不容易淘来的，本来是件高兴的事，结果你说是假的，一下子刺激到了她，所以刚刚才说了些气话，希望洪先生你不要介意。”

    洪宇摆手说道：“周老，我不会介意的，我也理解周小姐的心情。”

    “不过，这青花茶壶，的确是假的，根本就不是元青花瓷。”

    “哼！”

    周婉柔冷哼一声，蔑视道：“那你意思是，它是明洪武青花瓷了？”

    “真不是我小看你，你知道明洪武青花瓷和元青花瓷的区别在哪吗？你就在这乱说？”

    洪宇摇头说道：“不，周小姐，你误会我了，我的意思是，这青花茶壶，既不是元青花，也不是洪武青花，其实就是一个现代工艺仿制品。”

    “你在放屁，这根本不可能。”

    周婉柔怒了，连脏话都飙出来了。

    因为洪宇所言，实在是太过于荒谬了。

    如果洪宇说，这青花茶壶，是明洪武青花茶壶，她或许还不会如此失态。

    毕竟，两者之间，不管是从外观上，还是做工上，都十分相近。

    不是专家级别的人，还真不一定能瞧出来。

    可结果，洪宇来一句，这青花茶壶，其实是一件现代工艺仿制品。

    这叫她如何接受？

    自己拿了两千万，买了一件两万块或许都不值的东西？

    简直是奇耻大辱啊。

    周文昌的脸色也微微有了些变化。

    不高兴了。

    洪宇此言，无异于也打了他的老脸。

    他堂堂江陵县古玩协会的会长，竟错把一件现代工艺仿制品，认成是元代青花瓷，而且还激动不已，爱不释手，这若是传出来，这老脸可是丢尽了。

    “洪先生，既然你如此坚定的说这青花茶壶不是元青花，而是现代工艺品，肯定是看出了一些什么门道，不妨说出来，也好让我和婉柔心服口服。”周文昌说道。

    “爷爷说得对，不能仅凭你一张嘴，说什么就是什么吧？”

    周婉柔附和道：“你今天要是能拿出说服我的证据出来，我就信你的话。”

    洪宇耸了耸肩，说道：“证据是有，不过，就不知道周小姐你舍得不舍得？”

    “只要你能拿出证据来，什么我都舍得。”周婉柔大方道。

    “那行。”

    洪宇话音刚落，手中拿着的青花瓷直接往地上砸了下去。

    哐当一声脆响。

    青花茶壶碎了一地。

    周文昌和周婉柔两人都看懵逼了。

    心，仿佛在这一刻也碎了。

    这可是元青花啊！

    价值连城。

    这家伙竟然给砸了。

    “你......你......你赔我元青花来。”

    周婉柔都快被气疯了，双手握得紧紧的，恨不得冲上去，给洪宇邦邦两拳。

    “洪先生，你这是干什么啊？”

    周文昌也是一脸肉疼，直跺脚。

    作为收藏爱好者，他做梦都想要收藏一件元青花。

    结果，好不容易得到了一件，都还没捂热，就被砸碎了。

    若非想从洪宇身上学到“回魂九针”的古针灸术，他此刻真的想对洪宇破口大骂。

    这完全就是在暴殄天物啊。

    “呃......周老，周小姐，你们不要激动，先把地上的碎片捡起来仔细看看，就知道我说的话是真是假了。”

    洪宇指着地上的青花茶壶碎片说道。

