    “哈哈！”墨连城笑了。』』『

    是么？帮忙？说穿了，应该是想知道二人的行踪。

    曲檀儿诡异地笑问：“城城，接下来要怎么处理。”

    “当然是……抢！”

    墨连城淡淡然一句，理所当然。

    抢？是抢啊！

    哈哈！！某女笑了，有意思。

    而接下来，二人将男子的钱财扒一个清光。扒光了还不止，曲檀儿再让他去附近某家酒店开了一间房。这样，晚上住的也就算有着落了。

    客房条件不差，该有的都有。

    重点是有得上网，这正是曲檀儿目前需要的。解决好食宿问题，二人还有点不舍地放男子回去。当他将情况汇报给段烙时，段烙也哭笑不得，这两个人真是颠覆了他所有的猜测。

    再说两个人一进客房，就没再出来。

    曲檀儿马上开了电脑，操作了一遍，将文字换成繁体，墨连城就在旁边看。他终于明白，什么叫QQ，和dJ，麻将，“……这世界的音乐真不错。听得人心情不错。”他感叹，听到一曲，即令他沉迷得很。

    “你来体验一下。”

    她让开位置，让他坐上前来玩。

    时间悄悄过了……

    不得不说，天才和普通人的区别还是十分明显的。

    墨连城电脑操作上的零失误，让她想撞墙。

    “城城！你是不是早就懂？”她严重怀疑。

    “嗯？没，第一次用。”

    “……”她抓狂，抽了抽嘴角，阴阳怪气道：“无师自通？”

    “上面不是都有说明吗？”

    “……”她装死了。

    时间过得很快，转眼过了几天。

    除了出去买了一次衣服等必需用品外，两个人几乎每天都在酒店。

    某爷已经光荣升级为“级大网虫”。一天24小时，他有23个小时都是泡在网上。剩下的一个小时就是三餐吃的，外加洗澡上厕所。

    睡都不用睡了？呼！~

    曲檀儿软绵绵趴在沙上翻着杂志，看电视。

    怎么看都像提不起兴趣……现在是电脑比老婆重要了？！奈何见他那么入迷，她也没去制止或者打扰。

    “檀儿，你爸妈是在哪一个城市？”忽而，墨连城询问，但没有回头。视线还是盯着电脑中的屏幕，好像他打开了一个地图，“来到这里，本王才现自己以前就是一只井底之蛙。”

    “呜呜！城城，你终于想起我了？”她哭，马上蹲到他面前，幽怨道：“那个，城城，你不用继续求知，你脑袋里装得东西已经够多了。至少你都知道鬼子盛产的a|V是什么，我都还迷迷糊糊呢。”

    “啥？！aV？……”墨连城微窘地抽了抽唇角，瞥见那幽怨着小脸，忽而，他淡淡一笑，轻轻捏了一把那小脸，“你还没回答我的问题呢。”

    “哦，这里是x市，我出生的地方是T市。等拿了身份|证，我们就去T市。好不好？”

    “好。”他没理由不说好。

    曲檀儿继续献媚兼引诱道：“城城，要不今晚咱们去逛夜市？这里夜晚是很热闹很漂亮的。”

    “嗯？”