    约莫是这个许祯实在是不爱说话，他没再开口说话了。

    反观覃元徽，他也观察了这个许家的小少爷许久，按照之前查到的信息，这个小少爷性情活泼，喜欢玩冒险刺激的东西。

    而且许家有多宠这个小儿子，估计稍微一打听就知道。

    谁知道，现在亲自过来陪小少爷玩滑雪，却不是这样的。

    这位许小少爷，从刚才到现在，都只是坐着在看别人玩。

    覃元徽招呼了他几次，小少爷说自己身体不舒服，从他的嗓子就可以听出来。

    饶是覃元徽自己听见了这把嗓子也会有些不适。

    这嗓子很维和。

    不过今天比昨天要好上许多。

    结果没一会儿，覃元徽就看见这位许小少爷从座位上起来了。

    覃元徽作为陪着小少爷过来的人，对方不玩，他自然也不好把人撂在这儿不管。

    但是这位许小少爷看起来一点也不像是喜欢热闹的样子。

    “许少，你这是要去哪儿啊？”覃元徽就是低头回了个信息，对方已经大步流星往外边走了。

    覃元徽在后面追着喊了两声也没能等来回应。

    “……”

    ——

    许镜对国内的交通状况不是特别了解，他弟弟：“二哥，你开车好慢啊！”

    许镜渐渐握紧了方向盘，不停在心里告诉自己：亲生的亲生的，等把他弄回去再揍。

    许镜的上门造访在意料之中，苏南栀不在。

    她回家了。

    家里面多了个小孩儿，还是一个暂时失去所有法力的人类幼崽。

    小桃修为人形，但他本身就是特别的，两百岁对于他而言本来就是幼崽阶段，修炼到一定阶段生长速度会大大增快，化为人形后也就随着人类的生长速度来。

    换而言之，苏南栀要早当妈了。

    她回去的时候，发现自己弟弟在给二百岁成精的小朋友讲人工智能历史。

    “……”

    重点是小朋友听得滋滋有味。

    苏南栀一回来，一大一小都看过来了。

    而她，身上穿的是睡裤羽绒服。

    是她昨晚出门前的装束。

    这会儿，她像个老大爷一样揣手回来了。

    安允淮：“栀栀，你去哪儿了？”

    苏南栀哦了一声，不太走心地回了一句：“出门晨练了。”

    安允淮：“……现在十一点了。”

    苏南栀闻言，慢吞吞地回过头来，看向安允淮怀里的小朋友，答非所问：“你在家不用带孩子，把他放一边自己玩就好了，你忙你的。”

    安允淮看着圆滚滚的小朋友，神色有一瞬间一言难尽：“他还是个孩子。”

    苏南栀：“……”

    虽然不知道安允淮和小桃两个为什么相处这样良好，但显然，苏南栀依旧不认为小桃是一个需要细心呵护的孩子。

    这种小朋友看着可爱，把他扔到荒山野岭碰见孤魂野鬼他能一口一个信不信？

    苏南栀也没阻拦安允淮这泛滥的爱，她走过去，双手一提，把安允淮怀里的小桃抱了起来，掂了掂。

    “我才走多久，怎么感觉你重了？”

    小桃学会了新词汇，这会儿正好有机会给他发挥了，于是，字正腔圆道：“要你管！”

