    这个时代的城市里面，居民们一般都睡得很早。

    由于大家家里都没有电视、没有收音机，除了努力造人之外，大伙儿也就没什么好消遣的娱乐活动了。

    在这个没什么汽车、摩托车、自行车吵闹，只有社区大喇叭广播，会定时播放一个半小时的时代，晚上真的很安静。

    除了路灯下那些玩耍的小孩儿，街道上空空荡荡的，完全没有后世的那种喧嚣繁华。

    罗旋洗完脚，便早早地上床睡觉了。

    也不知道睡了多久，只听见房门“笃笃，笃笃笃...笃笃，笃笃笃”，又响起了很有节奏的敲门声。

    罗旋在睡梦中被这声音吵醒，一把掀开被子，不耐烦地吼了一声，“这里没你的买卖，别吵了！我睡着了！”

    那敲门声随即停歇。

    听到门外的脚步声走远，罗旋拉亮电灯，起身去房门口仔细查看情况。

    门上的插销依旧完好，只是房门底下的门缝之中，却被人塞入了一张纸条。

    捡起纸条，就着昏暗的灯光，罗旋仔细辨认着纸条上的字。

    只见上面写着：【你要是有货要脱手的话，明日上午9点钟，萝卜巷里，第5个路灯下等我。】

    这条纸条下面没有署名，让人看的有些莫名其妙的。

    但综合自己今天向旅馆老板打听全耗子的这些情况来分析，罗旋猜测这张纸条，极有可能就是全耗子送来的！

    再次仔细检查一番门窗，罗旋又返身回到床上继续酣睡。

    等到第二天凌晨。

    天还没有亮，罗旋便起身从空间里，把那些琵琶鱼拿出来，装到竹篮竹筒里。

    随后便挑着两节竹筒，往清溪河大桥方向走去。

    刚刚走出旅店小巷子口。

    罗旋就看见有两位穿着一身蓝色衣裤、戴着红袖章的人，站在路灯下，正无所事事的抽烟闲聊。

    既然对方已经看见了自己，罗旋也就没有闪，而是坦坦然然的挑着担子，迎面走了过去。

    “站住。”

    其中一名巡查队员冲着罗旋一伸手，开口喝问道：“这么早就出门？你是干什么的？”

    罗旋拍拍自己肩上的担子：“到河里去放生鱼苗。”

    “放生鱼苗？”

    两位巡查队员一愣！

    随即上前解开草绳，扯下楠竹筒上的芭蕉叶，探头探脑的往竹筒里看了看。

    此时的路灯因为电压更足了一点点，所以要比晚上更明亮一些，但光线依旧还是很微弱。

    这两位巡查队员，也没配发手电筒。

    所以他们只能隐隐约约的，看到竹筒里面，确实是有一些小鱼在游动。

    但也看不太清楚。

    有一位巡查队员，甚至还捞出来一条琵琶鱼，捉在手中仔细观察。

    左看右看，他也没看出来个名堂。

    只是他看见这种鱼的个头确实很小，便扭头对身旁的同伴道：“这小子，难道真是去放生鱼苗的？”

    罗旋一大早就挑着小鱼出门，按照两位巡查队员的大致猜想：罗旋这是准备去河边的市场上卖鱼呢！

    至于罗旋说的去“放生”，这种事情其实也有。

    毕竟有一些信佛的人家，还真会偷偷摸摸的去河边放生，以给自己的家人祈福。

    当他们看到竹筒里的小鱼，确实不太像能够卖钱的样子，两人便对罗旋的话，信了一大半。

    既然在货物上找不出什么毛病。

    于是其中一位巡查队员抬起头来，冲着罗旋道：“你是哪个街道的居民？”

    罗旋回道：“我是红星乡下来的。”

    巡查队员又问：“那你有出行证明吗？”

    罗旋伸手，从兜里掏出证明递过去。

    巡查队员就着路灯，仔细看了看证明上的内容，然后将证明递还给罗旋，“没事了，你走吧。”

    罗旋对两位巡查队员笑笑，旋即挑起担子就走。

    县城里的交易市场和红星乡的青蛙市场不一样，它相对来说比较固定，而且每天早上都会开市。

    挑着担子，罗旋上了清溪河的河堤。

    在河边的防护林里，种有很多槐树、松树之类的树木，其中还夹杂着有不少万年青、毛桃、栀子花之类的绿植。

    有了这些一人高的小树丛遮掩，很是方便前来市场上，进行交易的买卖双方隐藏身形。

    要是万一遇到巡查队，前来逮人的时候，这些树丛也便于大家逃跑。

    只不过，

    巡查队一般不会来干这事儿，除非市场整的实在是太过火了。

    要不然，巡查队是不会来砸大家的方便之门的。

    县城里有好几万人口，这里的市场规模，可不是红星乡能够比的。

    拥有很多条通道的这个市场里面，有不少地方都很偏僻，基本上没人经过。

    罗旋故意挑了一个偏僻的地方，然后紧挨着一棵小树丛，便放下了肩膀上的担子。

    趁着左右无人，罗旋闪身进入空间，用以前放在空间里的麻袋，装了两麻袋红薯出来。

    反正在县里的交易市场上，有来自20多个乡镇上的人，大家来源复杂，谁也不认识谁。

    这要是搁在红星乡的青蛙市场上，自己是万万不敢把红薯拿出来卖的...

    县城里面的单位多、工矿企业多。

    前来采购各种物资的人，也非常的多。

    市场上各种各样的物资，来源也比较杂，所以罗旋才敢把红薯拿出来试试。

    现在虽然不是挖红薯的季节，可说不准哪个山里，人家就有红薯储存的好、或者是开挖得早的呢？

    所以罗旋就想试试，看看能不能卖掉一些红薯。

    把红薯摆在离自己两三米远的地方，然后罗旋守着两个楠竹筒，专心致志等着顾客前来买自己的琵琶鱼。

    之所以把红薯放远一些，这是为了防着刘富贵，突然窜出来找到自己。

    万一出现了这种情况的话，罗旋可以装作那些红薯不是自己的货。

    刚刚蹲在竹筒旁没一会儿，便有一道人影，走到罗旋的身旁低声道：“火把，两毛。”

    原来，

    树林里漆黑一片，所有前来卖东西的人，都需要向市场里面的“另类管理人员”买上一支火把。

    如若不然的话。

    卖东西的人，就会被这些‘管理人员’给驱逐出市场，不允许他进来交易。

    罗旋掏出两毛钱交给对方。

    只见对方收好钱之后，便从一个大口袋里抽出一根竹竿，然后用火柴将它点着。

    原来这是一根浸泡过柴油的竹竿。

    这可比以前自己抓黄鳝的时候，用的那种竹火把，照明效果要好上不少。

    有了竹火把的微弱照明，那些前来买东西的人，才知道此处有人摆摊卖货、才能看清楚这里究竟在卖什么东西。

    罗旋先是把火把插在装着红薯的麻袋边，自己在则躲到几米开外的楠竹筒旁边。

    这样一来。

    要是刘富贵突然来找到自己了的话，罗旋就可以托辞说不懂这里的规矩、没去买火把。

    到时候，刘富贵自然会去找人买火把过来，两人才能卖琵琶鱼。

    罗旋刚刚将火把插到红薯边上。

    不一会儿。

    就有一男一女两个人走上前来，借助火把微弱的灯光，在那里翻看着麻袋里面的红薯。

    只听见其中那位女的，她嘴中发出一声低低的惊呼：“咦？赵科长，你来看看！怎么现在就有红薯了？而且这红薯的个头，怎么这么大？”

    那位男的叫做赵科长的人，上前拿起一只足足有5，6斤大的红薯，仔细看了看。

    然后开口问，“这是谁的？”

    罗旋仔细看看左右，并没有见到刘富贵的身影。

    于是赶紧凑上前去，“这是我的。领导，你可不要小看这红薯，这可不是普通的红薯！

    据说，这是这是从阿尔及利亚那边，刚刚引进来的新品种，叫做‘水果红薯’。特别的甜，是可以当水果来吃的。”

    那位赵科长推了推自己鼻梁上的眼镜儿，上下打量了罗旋一眼。

    嘴里笑道：“也不知道你是哪个乡跑来的小家伙！你就吹吧，阿尔及利亚会有红薯？”

    罗旋嘿嘿一笑。

    伸手抽出一把菜刀，在红薯上砍下来一点，然后递给那位赵科长笑道：“还是领导您的水平高，我也不懂这些。只不过这个红薯特别的甜，这确实是真的，不信您尝尝？”

    赵科长闻言，并没有伸手来接罗旋递过去那块红薯。

    而是朝着旁边那位年轻姑娘点点头，示意她来代劳。

    那位年轻姑娘接过红薯，放进嘴里。

    紧接着，只见她双眼一睁！

    头点得如同小鸡啄米一般，“赵科长，这个红薯确实很甜！比枇杷还有甜呢！”

    看着姑娘脸上夸张的表情，赵科长一脸疑惑：至于么？

    不就是一颗红薯而已，有没有这么夸张？

    

