    “你说的对，好处不能只让他们占，毕竟是本帝出手，他们才有机会得到这些好处。”

    林天佑对天蚕针灵的话，非常认同。

    不肯吃亏的性格，他们主仆二人简直是一个模子印出来的。

    “那我这就去找他们要好处？”

    天蚕针灵眼睛一亮，询问。

    好处只要一刻不到手，她就一刻不得安心。

    “嗯，以后捞好处的事情，你不必跟本帝说明，直接动手就可以了。

    任何事情，本帝都支持你！”

    林天佑给了天蚕针灵一个‘你办事，我放心’的眼神，道。

    “主人，您真好！

    比我的前任主人好不知道多少倍！”

    天蚕针灵恨不得搂住林天佑，狠狠亲上一口。

    如此对胃口的主人，简直是她梦寐以求的。

    她的第一任主人可没有这么好说话，无论做什么事情，总是喜欢限制她。

    面对敌人的挑衅，不让她报以颜色，面对吃亏，更是不让她争取好处，说什么‘吃亏是福’的傻话。

    当时如果不是跟前任主人相性还好，她真的是快要忍受不住了。

    如今换了林天佑当主人，就好像戴在身上的枷锁被解开了一样，那各占舒服感，让她痛快的差点大声吼叫。

    当下，天蚕针灵没有继续留在房间，立刻跑了出去，帮林天佑索要好处。

    独眼男子还没有走远，就听到身后传来风声。

    他扭头看去，原来是猛奔而来的天蚕针灵。

    “针小姐！”

    独归男子不敢怠慢，立刻抱拳行礼。

    “刚才你说得到黄记商行的一半财富，在我主人面前各种感谢。

    结果只是口头上谢了几句，连一点实质性的回报都没有。

    我主人虽然没有说什么，但身为他的器灵，我可是相当的不满。

    难道今天黄记商行的老祖不是我主人杀的？

    如果没有我主人灭掉那个鬼神，你们下辈子都得不到那些好处！”

    天蚕针灵站在独眼男子的身前，直接开门见山道。

    独眼男子何等聪明？

    一下就听出了天蚕针灵的意思。

    “是在下一时糊涂，忘记了这一出。

    实在抱歉，针小姐，您跟您的主人灭了黄记商行，这对我们红灯家族来说，已经是天大的恩赐。

    那些好处，我们何德何能可以收下？

    自然是全部归针小姐所有才对！”

    说着，他从空间卷轴里取出了一叠魂币票，递到天蚕针灵的面前。

    “这里只是十分之一，还有十分之九的财富，我们还在清理，等明天搞定后，我再折算成魂币票，送到针小姐的手里，您看可以吗？”

    独眼男子恭敬的问道。

    “全部都给我？”

    这回倒是轮到天蚕针灵惊讶了。

    她原本的打算是要收对方一半的好处。

    结果对方把所有的好处全部让了出来。

    这令他有些难以置信。

    “当然，我们红灯家族能有现在的地步，全部拜林少爷所恩赐，即便给再多的好处，也不能表达我们的谢意！”

    “嘻嘻，独眼瞎子，你这个人还不错，本姑娘很欣赏你，那明天本姑娘就期待你送来剩下的好处啦！”

    天蚕针灵收下魂币票，脸上的得意完全无法掩饰。

    吃亏会让她非常不爽，但占到便宜，却又让她忍不住开心。

    天蚕针灵转身离开了，独眼男子却是暗暗松了一口气。

    “呼，还好没有得罪她，虽然可惜了那么多的财富，但至少我们也没有什么损失。”

    独眼男子感慨一句，然后转道来到了红灯老祖的房间。

    今天的事情，还需要向那位老祖汇报才行。

    “老祖，黄记商行已经完了，他们家族的财富现在有一半落入我们一族手里。

    如今就算他们再有野心，少了一半的财富，也只能沦落为森雨城的三流家族了。

    不过，那一半的财富，我全部送给了林少爷的器灵，还请老祖恕罪。”

    独眼男子恭敬的对房里那名盘膝而坐的老者道。

    “哦？黄记商行一半的财富都送给了那个器灵吗？”

    红灯老祖眯着眼睛想了想，道：

    “这样也好，用这笔财富讨好那位器灵，想必我们跟林公子的关系也会更加牢靠。”

    接着，他又道：

    “现在你吩咐下去，让族人开启家族大阵，咱们拿了黄记商行一半的财富，他们的十三老祖定然不会善罢甘休，我们要随时防备他的发难！”

    “老祖，其实我们不用开启家族大阵了，因为他们的十三老祖，已经被林少爷灭魂而亡了。”

    独眼男子有些尴尬的回答道。

    他以为老祖已经知道林天佑的实力，没想到，也是对林天佑一知半解。

    “他一个人？是偷袭还是怎么？黄家十三老祖没有防备吗？”

    红灯老祖连忙问道。

    一个鬼神的魂灭，这太令人不可思议了。

    如果汇报的人不是独眼男子，红灯老祖甚至都不相信那位老对手已经被杀。

    “是正面硬刚！

    而且还是在黄家十三老祖愤怒之下，轻松秒杀的。

    在场所有家族弟兄都亲眼目睹！”

    独眼男子回答。

    “没想到这个林公子比我想象中还要厉害。

    我敢肯定他的魂力不超过鬼神，可杀鬼神却如杀鸡一般简单。

    这个少年，我们务必要当成祖宗一个供着。

    说不定，以后我们红灯家族称霸森雨城，还需要借助这位公子的相助才行！”

    红灯老祖呆滞的呢喃，沉默了一会，又道：

    “你跟那个林公子接触的时间最多，你对此人作何评价？”

    “至尊级的天才！

    即便拿到洪荒深处，都要远超那些豪门子弟无数倍！”

    独眼男子想都没想，直接脱口而出。

    红灯老祖倒吸了一口凉气，能得到家族长老的如此高的评价，想必那个少年真的拥有这样的能力。

    “快，给我更衣，我要亲自去拜访一下这位至尊级别的天才！”

    红灯老祖起身，对身边的仆人说道。

    林天佑住进红灯家族的事情，他早就知道了。

    但他自恃身份，觉得凭他这样的鬼神，林天佑还没有资格轻易与他相见。

    但此刻，他再也没有这样的想法。

    能秒杀鬼神的天才，他红灯老祖的身份根本算个屁。

