
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶与安南靖，场中无数人顿时疯狂呐喊了起来。

    面对不死族那十名超级强者，场中百族那些强者已经绝望了！

    希望就在这十人身后，然而，这十人却让得他们绝望。从开始到现在，短短的时间，这十人就已经屠杀了将近万人左右！

    绝望！

    而就在这绝望之际，杨叶来了！

    虽然杨叶不是为他们而来，但是，此刻他们可没想那么多。他们只知道，杨叶来了。杨叶来了，就有希望了。

    没有人在往前冲了，都在看着杨叶！

    在杨叶与安南靖面前，是那天师，而在天师身后，是那十名手持长刀的不死族神秘强者。

    十人整齐的站成一排，气息深沉如海。

    杨叶看了一眼那天师等人身后的光门，此刻，已经有不死族族人进入其中，不过，这传送阵一次只能进入数百，不死族族人要全部进入其中，得分许多次才行。

    杨叶收回目光，然后转头看了一眼袁老等人的位置，袁老微微点头，表示已经准备好。

    杨叶收回目光，看向那面前的天师，后者打量了一眼杨叶，“想来你就是杨叶了。如此年纪”

    那天师话还未说完，他面前的杨叶突然消失在了原地。

    转瞬。

    嗤！

    一柄剑直接来到了那天师的头顶！

    然而，剑离那天师还有数寸时，却在也无法进半寸。因为一只手握住了杨叶的剑。

    这只手，正是那天师的手！

    此刻的天师，全身散发着一股诡异的银光，而他握着杨叶剑的那只手，此刻也是银光索饶，不仅如此，那银光还瞬间缠绕住了杨叶的剑，让得杨叶的剑剧烈颤动了起来。

    僵持一瞬，一缕火焰突然顺着杨叶的手臂来到了杨叶的剑之上。

    轰！

    在无数人的目光之中，那天师直接被震飞了出去。

    离火！

    杨叶正要乘胜追击，然而就在这时，他脸色突然一变，因为在他面前，一道寒芒朝着他狠斩而来。

    快！

    非常快！

    这是杨叶的感觉。

    杨叶本能一剑斩出，这一剑落下，直接斩在了那道寒芒之上，然而，那寒芒之中的强大力量却是震地他右臂一阵绞痛，然而，事情并未结束，在那道寒芒之后，还有九道刀气。

    如果细看，就会发现，这是九道刀气！

    九道刀气以不同的角度直接朝着他全身要害袭来，角度极为刁钻，速度非常快，快到杨叶根本没法躲闪！

    轰轰轰轰

    场中，一道道闷响声不断响起，随着这一道道闷响声不断响起，那杨叶直接被震到数千丈开外。然而，他刚停下来，一道黑影便是出现在了他的面前，转瞬，一柄长刀直接朝着他脑袋狠劈而来。

    杨叶双眼微眯，右手微微一旋，反手就是一剑挑了上去。

    而就在他出剑的那一瞬，一道虚影突然诡异的出现在了他身后，细看之下，就会发现这正是那不死族十人之一，这人背对着杨叶，双手握着长刀朝后就是一刺。

    这一刺，直指杨叶背后！

    砰！

    杨叶头顶那一刀，他防住了。但是，他身后的那一刀，却是直接顶在了他后背上，不过，他鸿蒙甲在这一刻祭了出来。但是，他身后的那柄长刀却是直接刺穿了他的鸿蒙甲！

    嗤！

    刀直接刺入杨叶皮肤之中，如果在进半寸，这一刀可以瞬间粉碎杨叶五脏六腑！不过就刀刺入的那一瞬，一股杀意与剑意突然自杨叶体内席卷而出。

    轰！

    杨叶头顶与他身后的那两个神秘强者直接消失不见！

    杨叶朝后退了千丈，而刚才围攻他的那两人，已经回到了原地，就好像从未出过手一般！

    原地，杨叶嘴角，一抹鲜血缓缓溢出。

    见到这一幕，场中百族强者脸色顿时白了起来。即使是安南靖，脸色也是有些阴沉了下来。

    那十人的实力，竟然强到了这种程度！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后看向那十人，这时，那天师突然道：“不得不说，你确实有两下子。可惜，你可知他们是何人？亡灵死侍，他们十人，是我不死族最精锐的战士，每一人，都是从无数死人堆里爬出来的。听说你杨叶杀人也挺多的，不过，比起他们，你杀的人，根本不值一提。”

    远处！

    杨叶深吸了一口气，天秀没有骗他，这十人的实力，真的很强。不过，这也正常。不死族毕竟是一个大族，传承了这么多年，族中有这种强者，很正常！

    而现在，摆在他面前有一个难题。

    他杨叶，必须要解决这十人，不然，袁老等人根本无法进入那传送门！

    杨叶抬头看了一眼那传送门处，那里，不死族的族人已经进入三分之一，最多在过一个时辰，不死族的那些人就会全部进入其中，到时，这些不死族强者在无后顾之忧，那时，不死族强者极有可能关闭传送阵，然后全力对付大千宇宙。

    解决这十人！

    杨叶左手微微一动，剑灵出现在了他手中，而在他右手之中，是剑首。

    双剑！

    轰轰！

    两股恐怖的意境突然自杨叶体内席卷而出，而这一刻，杨叶的气息也在一瞬间爆涨！

    剑意，杀意！

    无穷无尽的杀意与剑意充斥着这一片无尽黑洞！

    原地，杨叶转头看了一眼安南靖，“助我！”

    声音落下，他右脚猛地一跺，整个人直接化作一道剑光朝着那十人冲了过去。

    嗡！

    一道尖锐刺耳的剑鸣声在场中轰然响彻。

    震荡天地！

    而在杨叶身后不远处，安南靖双眼缓缓闭了起来，下一刻，其手中焚天之怒突然化作一道火光朝着不远处的那十人激射而去。

    轰轰

    场中，整个无尽黑洞的空间直接剧烈颤动了起来，仿佛大地震一般！

    而就杨叶动手的那一刻，那十名亡灵死侍之中，一名亡灵死侍突然朝前踏出了一步，其双手握着手中长刀猛地对着杨叶隔空就是一劈。

    一刀落下！

    嗤。

    一道雪亮刀气破空而去，强大的刀气直接让得方圆数万丈内的空间虚幻了起来。

    一刀之威！

    空中，杨叶双剑合一，然后猛地斩下。

    轰！

    这两剑一落下，那死灵死侍的刀气瞬间被一分为二，然而在刀气被分开的那一瞬间，一道黑影突然闪现在了杨叶的面前，紧接着，一柄长刀猛地斩下！

    面对这一刀，杨叶并没有选择闪避，而是正面刚！

    其剑上，突然出现了一股淡淡火焰，火焰瞬间覆盖两柄剑，下一刻，杨叶双手将两柄剑再次合一，然后朝前就是一劈。

    轰！

    天际空中，一道炸响声突然响起，紧接着，两道人影直接朝着后方倒飞了出去。

    正是杨叶与那亡灵死侍！

    不过这一次，杨叶很快便是停了下来，然后再次朝前就是一劈。

    嗤！

    一道火焰剑气破空而去，直接轰向了那亡灵死侍，不过就在这时，一柄长刀突然自一旁电射而来，直接轰在了杨叶那道剑气之上。

    另一名亡灵死侍出手了！

    轰！

    杨叶那道剑气直接炸裂开来，化作了虚无！

    见到这一幕，杨叶脸色一沉，他转头看了一眼，不远处，安南靖也已经被两名亡灵死侍给缠住，面对两名亡灵死侍，安南靖虽然没有占据上风，但是，也没有落下风。

    僵持！

    而剩下的六名亡灵死侍与那天师则一直守在那不死族族人的四周，显然，他们不出手的原因是怕有人突然投降不死族的那些族人！

    杨叶收回思绪，他看向面前的那两名亡灵死侍，他双手紧紧握着手中的剑，这两人不出手，显然是在等，等不死族族人全部撤离。而他杨叶，必须在不死族族人撤离的时候让袁老等人进入传送门。

    他比这两人急！

    不能拖！

    原地，杨叶看了看手中的两柄剑，下一刻，他双眼缓缓闭了起来，“离火前辈，我希望你本尊出手相助我。”

    剑域？

    自然是不能用剑域的，用剑域，他有把握击杀一人，但是，付出的代价却不是他现在能够承受的。这里，有十名亡灵死侍，还有那天师！

    沉寂一瞬，那离火声音突然在杨叶脑中响起，“全部力量？”

    杨叶点了点头，“全部力量！”

    沉默数息，那离火又道：“你肉身扛不住！”

    杨叶深吸了一口气，“扛不住也得扛。”

    “让鸿蒙塔护住你肉身与神魂。”这时，离火突然道。

    杨叶点了点头，下一刻，一道虚幻金光笼罩住了杨叶。

    下一刻。

    轰！

    一股火焰突然自杨叶体内冲了出来，这股火焰直接笼罩住了杨叶全身，杨叶瞬间变成了一个火人。

    而当这离火出现后，整个天地间的温度瞬间炙热了起来，不仅炙热，周围的空间更是虚幻了起来。

    突然一一

    刺啦刺啦

    杨叶所处的空间突然燃烧了起来！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！           
            