    这两个老货心理压力很大。

    站在门外，揉了揉自己的脸，心中再次默念了一遍台词，这才对视一眼，同时迈步走了进去。

    “来了！”

    “两大超级财阀的负责人来了！”

    “好好表现和跪舔！”

    私人会所中，所有的巨头几乎不约而同的站了起来，开始迎接。

    那一刻，他们仿佛看到了哈迪斯和拉斐尔的身上在发光。

    而此刻，唐北还在山海湾壹号中，闭着眼睛，似乎在沉思着什么。

    袁楚楚再次走了过来，有些扭扭捏捏的：“唐北，我还是想问问，你买狗做什么啊？”

    唐北睁开了眼睛：“你看看这两只狗，有什么不同？”

    袁楚楚蹲了下来，仔细的打量着两条狗。

    “除了身上被你剃了爱心印记，还有眉心都有一小撮白毛胎记，其他的没有什么不同。”袁楚楚说道。

    唐北轻笑出声：“不，他们原本很普通，但我可以赋予他们不同。”

    他坐在那里，如同主宰，在俯瞰着山海市的沉浮。

    袁楚楚怔了怔，不明白什么意思。

    “明天你就会明白了，这两条狗，一条2000万都会有人抢着买。”唐北目光深邃的说道。

    袁楚楚知道唐北的身份，自然是有些深信不疑的。

    她知道，不是这两条狗值钱，而是唐北值钱。

    袁楚楚抚摸了一会儿，随即坐在了沙发上，姿势很优雅。

    在家也穿着银色尖头高跟鞋，一只高跟鞋用脚尖勾着，露出了秀气小脚的完美弧线。再网上，是如同羊脂白玉一般的纤细小腿。

    即便是离唐北有一两米的距离，但还是有一股淡淡的幽香扑入到了唐北的口鼻中，很是好闻。

    “对了，你为什么不直接告诉林知夏你的身份？”袁楚楚问道。

    唐北面无表情：“林知夏不相信，也不喜欢，另外……我还有任务在身，短期内，是不方便透露的。”

    袁楚楚咯咯娇笑：“其实我倒是有些期待林知夏知道你的身份后，会有什么反应。”

    唐北想了想：“可能会生气，也有可能会离开我。”

    袁楚楚起身，伸了伸拦腰：“好啦，我去休息了，你明天早上在家吃早饭吗？”

    “咦，这好像是你第一次要给我做早饭吃？”唐北有些惊异。

    袁楚楚不乐意：“什么嘛，我只是有起床困难症而已，又不是懒，等着，我明天给你做！”

    唐北点点头：“那去吧。”

    从唐北的身边路过，带过一阵的香风。

    唐北看着她的背影，腰臀比例逆天，然后又陷入到了沉思中：“这种……少见……”

    皇家壹号私人会所中。

    在众目睽睽之下，哈迪斯与拉斐尔终于走了进来。

    宋丽看着这两个超级财阀的负责人，满脸都是甜甜的笑容：“欢迎哈迪斯先生和拉斐尔先生，我是宋丽。”

    一边说着，一边伸出白嫩的小手，先后与哈迪斯和拉斐尔握手。

    随后各个大佬都来握手，并且自我介绍身份。

    不过哈迪斯与拉斐尔一个都没记住。

    唐松走了过来：“两位先生晚上好，我是唐氏豪门，唐松！”

    “唐氏豪门，唐鸿基！”

    “德古拉伯爵府，楚顺天！”

    三人过来自我介绍，哈迪斯与拉斐尔眯了眯眼睛。

    就算他们是境外的超级财阀，对唐氏豪门还要德古拉伯爵府，都如雷贯耳。

    唐氏豪门体量可能拼不过罗斯柴尔德家族和理查德家族，但论战神，尤其是九星战神的比例，比不上唐门。

    唐门在这片大地上深耕了几百年，早就已经培育出了九星战神甚至天王战神。

    只不过一直被雪藏了起来，不轻易露面。

    慕尼黑战神学院曾经做过分析，炎夏国的十大顶尖豪门，都有天王战神坐镇！

    而伯爵府，更加的可怕了。

    这一任的德古拉伯爵，乃是九星战神。

    但上一任的伯爵，还在世，二十年前就已经是天王战神。

    这个就很可怕了。

    “不过没关系，我们背后有北王！”哈迪斯与拉斐尔同时想到了唐北。

    毕竟北王到现在，没有任何的败绩。

    结束了沉思，哈迪斯与拉斐尔开始落座。

    哈迪斯与拉斐尔坐在主座上，两旁则是山海市本地企业的负责人，大都是发展新能源产业的。

    林长天和林诗瑶自然是坐在最末端的。

    唐松直接进入了正题：“敢问哈迪斯先生和拉斐尔目前是怎么规划的？”

    哈迪斯道：“很简单，我们已经跟山海市的本地企业河神基金达成了合作并且注资，大力发展新能源产业。而新能源，我们已经跟天才博士生姚遇安达成了合作。但是我们是刚刚进入国内，在本地是没有生产线的，重新建造生成线又会耗费大量精力。所以，还是想在本地寻找拥有生成线的企业。”

    拉斐尔点头：“没错，河神基金现在拥有庞大的资金体量，生产线有多少，我们合作多少，愿意给百分之三十的股份！”

    百分之三十？

    诸多巨佬都是心中一颤。

    姚遇安研究出托卡马克装置已经在本地新闻播出，即将开始全国宣传。

    经过这段时间的详细了解，他们已经深知这种新能源问世，将会是划时代的变革。

    年利润无法想象！

    百分之三十的利润，足以将任何一家企业推成豪门！

    “两位尊贵的先生，我们可以考虑分销合作！”林长天忽然开口。

    哈迪斯与拉斐尔一愣。

    “山海市目前有新能源生产线的，一共有上百家，不如打包给一家，然后由这家进行分销。”林长天说道。

    众人一听，都觉得可行。

    也不由赞叹林长天的老奸巨猾。

    知道无论哪家都无法吃下这个项目的。

    “可行啊……”哈迪斯敷衍着。

    同时心中在吐槽，早就已经内定好了，过来陪你们玩玩而已。

    “那我们就商议一个方案？”林长天小心翼翼的试探着。

    哈迪斯与拉斐尔对视一眼，心中有些振奋。

    终于轮到我们的表演了吧？

    哈迪斯的表情忽然悲伤起来：“其实我们来山海市，还有一个很重要的事情。”

    “什么很重要的事情？”众人问道。

    “找狗。”

    找狗？

    众人：？？？

