
　　原来陆浩天因为之前在竹林里使用了魔法......因此没办法一次性使用瞬移术，将那些埋伏在四道城门外的曹军士兵全带回许昌......所以只好先带着密令和这五六百名曹军士兵，暂时离开关羽的长沙郡地界......等恢复魔法之后再去接那些曹军士兵。

　　虽然说那些曹军士兵只是普通的凡人，但是对自己来说多少还有一些利用价值......同时陆浩天也知道自己虽然使用瞬移术，带着一小部分人马离开了长沙郡地界，但是并没有走出多远的距离......因此他为了安全起见，所以并没有将那些埋伏的人马全部带着离开。

　　我在南郡城东门大街的府邸之中观察到这一切之后，自然也知道陆浩天所做的打算，因此当我看见关羽点兵便立即用念力劝住了他。

　　在长沙郡驻守的关羽一听是的我声音，于是便用之前和我对话的方式，用心念向我反问道：“天羽贤弟，此话当真？”

　　“当然是真的。”

　　随后我便用“星云幻镜”将那些埋伏在四道城门外的兵马，全都一一展现在关羽关云长面前，并告诉他说那些就是陆浩天埋伏在四处城门外的兵马......

　　在长沙郡驻守的关羽，通过我的“星云幻镜”一看，看见确实有不少曹军士兵埋伏在四处城门外，便不自觉的说了一句“幸好有天羽贤弟提醒，要不然就出大事了。”

　　紧接着便看见关羽对手下的那些将士们说：“如今情况有变，暂时停止出兵。”

　　那些将士们一听说暂时停止出兵，于是便纷纷向关羽询问了原因......而关羽见那些将士们问起，便将停止出兵的原因告诉了他们。

　　跟随关羽的那些将士们，尤其是“周仓”听了关羽所说的话之后，便向关羽问道：“将军，既然天羽将军已经用法术，让将军你看见了那些埋伏的士兵，那何不悄悄派兵去把那些埋伏的士兵给揪出来？”

　　关羽一心心想“对啊！我何不按照周仓兄弟所说的那样，暗中调遣兵马去围攻那些埋伏在四处城门外的士兵呢？”

　　关羽一想到这里便又开始调遣兵马......而我见他又开始调遣兵马，于是再一次用念力提醒他道：“云长兄切不可冲动，虽然我用法术让你看见那些埋伏在四处城门外的曹军士兵，但是我也发现那周围，都有陆浩天暗中设下的魔法结界，如果你要是带兵前去，并且一旦触动结界的话，到时候吃亏的可是你们自己。”

　　身在南郡的我，用法术看到长沙郡四处城门外四周的上空，似乎都弥漫着一层层的紫黑色和蓝黑色光环......我仔细一看那些光环，发现它们正是陆浩天设下的魔法结界，因此当我见关羽准备再一次点兵出战时，于是我便立即劝阻了他。

　　“既然天羽兄都这么说了，那我不出兵就是了。”关羽用心念回应道。

　　关羽虽然说停止出兵，但是他的心里却有些许的无奈......不过那也是没办法的事情，毕竟对方都是被施下了黑暗魔法的魔兵，而且还有敌人设下的魔法结界......

　　如果真的带兵前去围攻那些埋伏在四处城门外的敌人话，那么就会像赵天羽所说的那样，到时候吃亏的是自己。

　　我见关羽打消了出兵的念头，于是便用念力对他说道：“云长兄，这三天以来真是难为你了。”

　　“没什么！再说我也没有什么损失，只是那些百姓受了一些惊吓而已。”关羽用心念回应道。

　　我用心念传音术对关羽说道：“云长兄！敌人只是要你手中的密令，对你城中的百姓并不敢兴趣，但是一旦你拒绝交出密令的话，那么敌人就真的会对百姓下手的！不过好在你交出了密令，所以那些百姓才能够安全的返回家中，否则真不敢想象全城的百姓变成妖魔之后，这长沙郡会变成什么样子。”

　　我和陆浩天也交过了好几次手，所以对陆浩天多多少少也有一些了解，虽然他的目的是龙皇密令而不是那些百姓，但是关羽一旦拒绝交出龙皇密令的话，那么他势必会对那些百姓下手......

　　在南郡城的我继续用法术观察长沙郡那边的情况，此时我看见距离长沙郡地界，将近五百米外的一处树林之中，一个身穿紫黑色锦袍，身披玄色披风的男子，正带着五六百曹军士兵在那里休息......而那个身穿紫黑色锦袍的人正是黑月圣使陆浩天。

　　陆浩天拿着从关羽手中夺来的龙皇密令，一边观看一边自言自语的说道“不知这个会不会是假的？”说着便准备用从关羽手中抢来的血瓶，来验证这一卷龙皇密令的真假，然而正当他要将血液倒在密令上之时，突然转念一想“反正都已经到手了，也不急于一时，还是先把那些兵马带回去再说吧。”

　　于是他接着便使用魔法将那些埋伏在，长沙郡四道城门外的兵马全都召回到身边，接着又用瞬移术将他们全部都带离了那片树林......

　　我看见陆浩天已经带着那将近六千名曹军士兵离开之后，对于长沙郡那边的情况总算是放心了。

　　我见长沙郡关羽那边的危机完全解除，便用念力对关羽说道：“云长兄！玄德兄非常担心你那边的情况，既然你那边的危机已经解除，那我就不打扰你了，而且我还有要你那边的情况告诉玄德兄呢。”

　　关羽一听说自己的大哥刘备担心自己，内心激动的在心里说了一句“想不到大哥竟如此担心我的安危！”接着又用心念对我说道：“天羽贤弟，那我大哥的事情就有劳你了。”

　　我用心念传音术对关羽说了一句“放心吧！一切有我呢。”便结束了和关羽的心念传音对话......

　　我结束了和关羽的心念传音对话之后，便对坐在我床边的刘月茹说道：“走！月茹。我们去找你表兄去。”

　　“天羽哥，你和云长大哥的心念传音对话结束了吗？”刘月茹望着我，眨巴着眼睛向我问道。

　　“当然结束了。”说着便拉着她的手走出了房间......

　　我和刘月茹先是去了府邸的议事厅，我们二人见刘备和诸葛孔明并不在议事厅，便直接去了府邸内院的花园凉亭......

　　毕竟这段时间暂时没什么战事发生，而刘备要和大家议事的话，也只有两个地方，一个就是府邸之中的议事厅，一个就是府邸内院的花园凉亭。

　　我拉着刘月茹的手来到内院的花园凉亭之后，正好看见刘备和诸葛孔明坐在一起下棋......于是我们便立即上前去和他们二人打招呼。

　　我径直走到刘备身后抱拳喊了一声“玄德兄”而和刘备对坐着的诸葛孔明抬头一看，来者正是赵旭赵天羽，手里拿着一枚棋子的他，立即向赵天羽询问了关羽那边的情况......

　　诸葛孔明手里拿着一个刻有马子的棋子，正在思考究竟该走哪一步......但是一见到赵天羽之后就没有了下棋的心思。

　　刘备听到身后有熟悉的声音叫自己，也立即回过头去看了一看，他看见来者是赵天羽之后，同样也没有了下棋的心思......

　　虽然他们两个都没有了下棋的心思，然而这棋盘上的棋局已经是胜负难分......二人琢磨了一阵之后，决定以和局的方式来结束这盘棋。

　　诸葛孔明说道：“天羽贤弟啊！云长那边的情况怎么样了？”

　　接着刘备也跟着说道：“是啊！天羽贤弟，我二弟那边的情况怎么样了啊？”

　　我见诸葛孔明和刘备同时问我，便笑着告诉他们说道：“还请玄德兄和孔明兄放心，云长兄那边的危险情况已经完全解除了。”

　　诸葛孔明一听，轻摇蒲扇说了一句“那真是太好了！”

　　刘备听说自己二弟的危险已经解除，也跟着说了一句“二弟没事，那我就不用担心了。”

　　虽然说陆浩天从关羽手中抢到了第二份假密令，但是诸葛孔明手里还有第三份假密令，也就是最后一份假密令......

　　不仅如此！而且现在还无法确定，陆浩天会在什么时候发现第二份密令是假，因此为了安全起见，我再一次提醒诸葛孔明务必要小心。

　　我神色凝重的对诸葛孔明说道：“孔明兄，第三份假密令还在你手中，因此你也要小心一点才行啊！如果孔明兄要外出的话，最好是把我的这个带上吧！”

　　我话一说完便在自己手中幻化出一个紫金色的，上面刻有各种星系图案的玉玦，并将它交到了诸葛孔明的手中......然而就在我将玉玦交给诸葛孔明之时，突然听到外面传来了一阵熟悉的声音......ŴŴŴ.23sk.com

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百四十七章：告知刘备关羽那边的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 