    按照之前的预计，十月的时候差不多该断粮了，木渔当然不会坐视这情况的发生，她早有应对之策。

    十月断粮是照着村民疯狂耕地种田领走大部分粮食算的，村民不会将这部分粮食立刻吃掉，相当大一部分粮食都被囤了起来。

    虽然在她看来这没什么好处，但是在饿怕了的村民眼里, 这就是安全感，是很有必要的，断不可能放弃。

    不过，在禾苗渐渐长起来，村民有了新的希望之后，这种情况得到了很大改善。

    村民们相信很快就会迎来大丰收, 到时候就会有很多粮食吃。

    木渔在基础田里禾苗长得足够高最鲜嫩的时候，让人去割了些煮来给村民吃。

    有些村民们很心疼, 怎么能这么糟蹋庄稼呢？

    她顺势说出了现在的困境, 一直发粮食，现在粮仓里没有太多粮食了，只能这么掺着吃才能坚持到庄稼成熟。

    如此一来，很多村民纷纷表示以后可以不多领粮食了，更有村民将自家囤的粮食拿出来交给木渔。

    木渔很感动，顺势推出了新的办法，新的奖励粮记在账上，等这些庄稼收获之后一并结算。

    这样一来，靠着剩下那些粮食，搀着禾苗煮饭吃，再撑一个月左右不是问题。

    当然，肯定是能撑到庄稼成熟时候的。

    木渔花了些时间把这事处理完之后，整个人便闲了下来，好在这阵子村里的人都挺闲，倒也不是什么了不得的事。

    她每天不是在田间转，就是在村里转，寻找着需要处理的事情。

    这天她无处可转了, 便留在石屋后院看着早前种下的那些黍子发呆。

    许久不见的杨二郎再次找上门来, 语出惊人，

    “我带你去个地方。”

    ……

    两人很久不在一起了，相处间感觉有些怪。

    但是一起走了一段路之后，那种熟悉感渐渐又回来了。

    “你说山腰处有大户人家的庄园，我们上山时怎么没看到？”

    木渔跟着杨二郎穿过一处狭窄的山洞离开桃源村，循着一条几乎辨不出的小路往山下走去。

    “那庄园和村子不在一处，正常上山是能看到庄园那边的山路的，但当时我们是直冲着村子来的，所以避开了庄园。”

    “也就是说，如果有人奔着庄园去，也是发现不了村子的？”

    “发现不了。村子和庄园的人做了十多年交易，庄园的人都不知道村子的具体位置，只知道在山上。”

    木渔点了点头，这她就放心了。

    “如今我们已经安定下来，再有一个月收获了粮食就彻底没了拘束，是该想想别的问题了。”

    “别的问题？”

    木渔能想到的别的问题和庄园也没什么关系，即便粮食问题解决了对内还有很多别的问题, 暂时顾不上对外啊。

    “我们在这里生存了上百年, 每每还要下来与庄园的人做交易, 用猎物、山珍、草药来换些盐、糖、布匹等的物资。

    别的不说，我们的盐就不够吃的。

    你在杂货铺买的盐早就吃光了吧，崖盐产量不行，质量也不行，短时间还能凑合一下，长久肯定是不行的。

    我们先来庄园这边碰碰运气。”

    崖盐是山中人能获得的盐。

    木渔恍然明白过来，为什么刚刚杨二郎问她空间里有没有粮食，她取出来后他只点了点头就让她又收了回去，原来是想着拿粮食来做交易。

    但还有个问题，她皱起眉头来。

    “但万一庄园也和那些村子一样，没有人活下来呢？”

    “我以前跟着大人去过庄园两次，对庄园有些了解。

    那庄园和我们村子差不多大，至少有两口井，人也不少，他们壮年人更多，更有规矩，但耕种的土地并不比我们多。

    老人说，他们不用为了生存辛劳，大多数人都不用辛苦种地，只用做些别的活计，自有外面的人给他们送粮食来吃。

    据说以前还有他们的老爷夫人来这里赏景打猎。

    如果他们有得到外面的粮食，那是不会出事的，如果他们没继续得到外面的粮食，那多半和其他村子一样了。”

    杨二郎沉默一阵，继续说道，

    “如果庄园有人，我们就想办法和他们交换我们缺乏的物资。

    如果庄园已经没人了，那么大一个庄园他们总不能全搬走，我们可以去捡漏。

    而且，水井他们总不能搬走的吧？

    多两处水源也是很不错的收获了。”

    木渔觉得杨二郎说的很有道理，于是没再说话，全心跟着他一阵赶路。

    桃源村在山顶下的地方，而庄园在山腰下的地方，而且又在正相反的山两面，这段距离可是不小。

    如果正常赶路，这段路得走上一整天。

    不过杨二郎表示，跟他一起抄小道走快些，一天走个来回没问题的。

    两人出发的时候，时间已经不是很早，上午还没过半也差不多了，这般匆匆赶路一阵，等到正午太阳升到最高处的时候，杨二郎在一处凸起的山石上停了下来，指着远处的墙院给木渔看。

    “看，那就是庄园了。”

    木渔也站上山石，看到了那一片连绵的院墙和几处屋顶。

    这确实是处不小的庄园，且看距离已经很近了。

    她来了精神，招呼着杨二郎快些赶路好早些探明庄园里的情况。

    很快，两人到了庄园的一片院墙处，沿着院墙一直走寻找庄园的入口。

    杨二郎语气略带感慨，

    “我上次来这里的时候，年纪和你差不多大，一眨眼，就五年多过去了……”

    说完，他看向对着院墙到处看的木渔，露出了了然的笑意，他当年也是这般好奇，带他来的长辈也像他现在这样，只是笑着看着。

    但五年时间过去，早已物是人非了。

    杨二郎还没从回忆中彻底清醒过来，就听见身边的木渔发出像他当年一样的惊呼声。

    只不过，他那时候惊讶之间掺着惊喜，而木渔则是惊讶之中掺着遗憾。

    他向着木渔的方向看去，视线越过木渔，看到了让木渔惊呼的景象。

    门户大开，满目衰败，荒无人烟。

    看来，庄园也没能逃过。

