    对于叶欢而言，功力越低的人，他越有可能施加干扰。

    叶欢当然不会给他增加力量，毕竟那样消耗起法力来，可能会非常大，而且还有点费力不讨好。

    他只需在适当的时候，顺势拖动一下那家伙的手腕，让他的动作变得迟缓一些，这就完全足够了。

    叶欢放出精神力量时，那家伙手上的狼牙刺果然不出所料地慢了半拍。

    虽然那家伙和宁老板的手下都有比划的嫌疑，但终究还是使出了七八分力道。

    使狼牙刺的叫聂多，他的对手叫苛严。

    聂多的狼牙刺迟滞的那一刹那，苛严的剑气立刻砍下来，刚好从狼牙刺的边沿切了下去！

    嚓！

    修真人的剑气，较之真剑，似乎更加锋利。

    就在那一瞬间，剑气几乎落到了聂多的脑门上，后者大吃了惊，条件反射地往旁边侧头让开。

    但是，他的速度还是慢了半拍，苛严的剑气顷刻之间把他的耳朵给切了下来，然后还顺势砍在了他的肩头上！

    聂多吃痛，虽然受了伤，但因为身上有一道防护气圈，当时就抵消了一部分剑气的力量，因此，他伤得并不重。

    不过，聂多却如同被激怒了的狮子，立刻暴跳起来。

    “好你个苛严，你他娘的还真敢砍啊！”

    他大骂着时，苛严也有些慌乱，结结巴巴地叫：“这能怪我吗？是你自己躲得太慢了吧？”

    他的话还没有说完，就被怒不可遏的聂多挥起狼牙刺，凶猛地扎了过来！

    此时，两人离得太近，苛严又有些惊慌，手上动作随之慢了不少，顿时被狼牙尖刺上冲出的气流撞在了胸口上。

    砰！

    苛严立时被扎了个血洞！

    他顿时也怒了，挥剑猛砍！

    咔嚓！

    这一剑非常凶狠地砍在了聂多的脖子上，几乎切掉了他一半的脖颈。

    几乎在那一刹，聂多奋力往前一堆，狼牙刺尽根没入，他还愤怒地搅动了下。

    苛严立时惨叫起来！

    两缕鲜血顷刻之间喷到了对方的脸上和身上，立时染红了双方的衣袍！

    两个杀红了眼的家伙，瞪着难以置信的眼睛，再也没有动作，均僵硬着身体，“卟嗵”一声，两人纠缠着一起扑倒在了地上！

    “别打了！”付三爷大惊失色，急忙吼叫起来。

    “都给我住手！”宁老板同样惊呆了，连声喝叫。

    另外两个打斗的家伙气喘吁吁地停了下来。

    场中刹时死一般地安静！

    谁也说不出话来，个个都好像吓傻了一般！

    叶欢看在眼里，心里十分畅快！

    “欢哥，刚才那个使狼牙刺的，他的动作突然减慢了不少！真是你干的吗？”

    “除了我，你认为还有谁？”叶欢眼里闪过一丝得色。

    “没想到这四两还真能拨千斤呢！”米龙由衷地赞叹起来！

    “拨你个头！为了让聂多慢那半拍，我刚才损耗巨大，连着吃了三粒元阳丹，才勉强恢复了法力！难道你没有注意到？”

    “难怪那时，我感觉你体内法力波动得十分厉害，突然又像开闸的江河一般，一下就被抽走了很多！”

    叶欢摇了摇头，心说，如果能修炼功法，我又怎会修炼精神力量？

    如果只是用法术去扳动聂多的手腕，可能连十分之一的法力都消耗不完！

    单单算这笔账，显然亏得比较厉害！

    紫娟虽然没有看明白聂多和苛严打斗的过程，但她最后还是清楚地看见两人一起翻倒在地上，不禁大为惊诧。

    “叶欢，他们之间以前应该有仇吧？不然，他们怎会以性命相搏，且还杀得这么凶狠！”

    “他们都该死！”叶欢应道。

    米龙又高兴地叫了起来：欢哥，这两个家伙好像活不成了，等会儿我们就去偷他们的内丹！

    两颗贤灵七八品的内丹，里面蕴含的灵力并不一定有很多。

    但有总比没有好，叶欢点头。

    “姓宁的，这下你满意了吧？”付三爷大怒，“人是我抓到的，你却偏要来插一脚，这下聂多被砍死了，你要是不赔钱，我和你没完！”

    “苛严不也被他给扎死了吗？你大爷的！”宁老板同样很恼火，狠狠地骂了回去。

    两人剑拔弩张，马上又要动手！

    叶欢心里高兴，希望他们再杀一场，然后就又有内丹可以捡了！

    谁知这时，麻袋中忽然发出了“呜呜呜”的声音！

    场中众人，似乎都觉得哪里不对，个个都低头寻声去看。

    宁老板一怔，马上喝道：“把里面的人放出来！”

    “凭什么你说放我就放！”付三爷恼怒地反问。

    宁老板指着麻袋，黑着脸说：“你们可能抓错人了！听声音，他们是我手下的耿三和麻五！”

    付三爷微微一惊，似乎也反应过来了，立刻叫人把麻袋解开。

    里面跟着就冒出来两个鼻青脸肿的脑袋！

    “竟然真是你们？”宁老板气得脸色发白！

    “宁老板，我们被打了。”两人哭丧着脸。

    “你们做下的好事！”宁老板冲着付三爷恼怒地叫道，“这笔账怎么算？”

    “我们先去抓人，别让他们跑了，至于你想算账！我付老三随时在场子里面恭候大驾！”

    付三爷冷哼了声，立刻招呼手下迅速扑向了客栈。

    宁老板也不甘落后，急忙带着人大步追了上去。

    ……

    紫娟终于看见，一连串的灯笼像条游龙一般，离自己这边越来越近。

    “叶欢，我们藏在这上面安全吗？会不会有人告密？”

    她这样说，并非没有道理，毕竟客栈里面肯定还有店老板，以及其他客人。

    “你放心，暂时没有人发现我们。”

    刚才叶欢上树之前，米龙就已经帮他侦察过了，客栈老板和端茶送水的小二早就被人给打晕了，整个客栈，今晚并没有别的客人。

    叶欢之所以没有带着紫娟逃跑，是因为自己二人对这个镇子的路不熟，稍有不慎，就有可能正好钻到别人布下的口袋中。

    今晚，还不清楚是否只有这两拨人在打自己的主意。

    在敌情不明朗的时候，以不变应万变，才是上策。

    付三爷和宁老板很快带人冲进了客栈。

    “三爷，人已经跑了！”

    “宁老板，我们应该分别往出镇的几个方向追！”

