    雷远一向以来都有着强烈的不安全感。

    因为觉得不安全，他将自己的部曲看得极重，轻易不愿意将之投入到折损重大的战事中去，以至于在公安城下与吕蒙几番鏖战，未能克尽全功。

    也因为觉得不安全，所以他在乐乡境内广设明暗哨卡，对方圆百里一草一木的动向，都务必做到了如指掌。这些哨卡分布之密集、传递信息之便捷、乃至对哨卡传讯的重视程度，都远远超过同时代任何一股势力的要求。过去数月间，对这方面的投入之巨大，甚至影响到了部曲的扩充。

    此前吕蒙所部驻扎在公安城以西，截断了联络公安、乐乡两城的峡江水陆道，使得两地信息传递必须绕行南方湿地间的小路，较正常速度慢了半日。可是一旦吕蒙抽身回去攻打乐乡，原本被阻断的道路便敞开了。

    就在雷远知晓吴军攻打乐乡后的一个时辰之内，连续三名信使疾驰狂奔而来禀报：甘宁所部在越过百里洲、踏足南岸之后，就再也不曾调动。他们偃旗息鼓地潜藏在接近江畔的某处狭长地带，不断通过百里洲调集兵力，充实到前方。

    所谓百里洲，又叫作江陵中洲。位于在南郡北部枝江县与南部乐乡县之间的江段。此处的江水宽阔浩荡，而流速相对缓慢，千百年下来，江水挟裹的泥沙不断沉积，就在江中形成了星罗棋布的三十七座沙洲。其中规模最大的一座，方圆足有百里。

    大江在此处被连绵的沙洲为南北两支，当地人将南支称为外江，北支称为内江。内江的水势要汹涌些，而外江则相对平缓，水量也少。枯水的时候，熟悉水文的本地人甚至可以引领人马直接蹚水越过，水面仅及马腹而已。

    此前数日，甘宁便是动用舟船，在江北和百里洲之间往返。因为荆州水军尽数南下，所以哨探根本无从把握吴军在江上的动向。但是当他们渡江南来，终究还是乐乡县境内密布的哨卡发现了。

    此时此刻，这一支兵如此布置，其用意简直是昭然若揭。这支兵力究竟有多少，尚且无法确定，但雷远难道可以坐等着他们杀到眼前吗？

    就在发现吕蒙所部转进的当日，雷远带领庐江雷氏部曲全军离开公安，当日行军五十里，安营扎寨。

    按照昔日庐江雷氏翻越灊山时的习惯，举凡大军行动，必定广布探马侦骑，往来游走，至少也隔绝沿途二十里内的任何消息传递。但这一日，他却刻意减少了探马的数量，保持了足以侦察敌情的数量，却不能遮蔽战场。由此，使得吴军哨探知晓了己方的行军速度，令其做出错误的判断。

    待到当夜三更时分，雷远大步迈出营门。

    入秋了，昼夜温差甚大，于是江面上的湿气弥漫到岸上，凝结成冰冷湿润的雾气，就像是无边无际的纱笼那样，覆盖了江岸、道路、湖泊和林木。

    雾气笼罩，更显夜色深沉；军旗被湿气浸润，翻卷猎猎作响，更显杀气冲天。

    营门外，数千人马，排列得整整齐齐，人人手持刀枪，斗志昂扬。

    郭竟从队列的尽处快步走来，跪倒禀报：“启禀将军，我军步卒三千，骑卒九百，由营司马五人、别部司马一人、假司马一人分领，当下集结已毕。请将军颁令！”

    雷远跃身上马，在队列前驰骋往来。

    火光映照之下，雷远能够看清他们每个人的脸。有的已经是将近四旬的中年，久经沙场摧残、满面风霜，却更显刚毅；也有十几岁，二十几岁的青少年，因为紧张而脸色涨红，跃跃欲试。

    雷远勒马回顾，沉声问道：“松明火把等引火之物呢？”

    “已经准备周全，发放到每一名将士手里。”

    “战马的马蹄都裹了吗？”

    “所有战马都已裹了马蹄，用得双层的厚布。士卒也都衔枚，方才颁下军令，有出声者立斩。”

    “我方的乡导和斥候呢？”

    “熟悉道路的乡导已经布置到每一个曲，斥候已经散布到前方二十里，所经之处，凡遇吴人探子，绝不会留半个活口。”

    “很好。出发！”

    郭竟随即传下命令，传令兵往来叱咤，诸将接令，随即各部开拔。

    雷远勒马登上路旁的高坡，极目远眺。但见夜雾朦胧之下，诸军迤逦穿行，犹如巨蟒行于深草。数千人的兵马，行军时队列丝毫不乱，渐渐没入远方。

    “练兵千日，用在一时。能有如此强兵，雷将军是下了大工夫的。”身边一将赞道。

    这骑将身高八尺有余，长脸、细眼，嘴唇上的两缕胡须直垂到下巴；他披挂着一件精制的两当铠，外罩青色戎服，腰间左右各悬角弓，显然是能够双带两鞬、左右驰射的强手。此人是跟从赵云的部曲将王虎。

    王虎字猛毅，乃幽州渔阳人，少年时同族人与鲜卑通商，后为公孙瓒麾下白马义从的什长，近十余年来一直跟随赵云。赵云既任留营司马，便以王虎负责公安城里的治安、捕盗。

    此番诸葛亮尽起公安城中的将领部曲亲兵，合计四百余骑，以王虎为别部司马领之，听从雷远的指挥。王虎很清楚雷远和赵云的关系，因此听令配合，并无半点滞涩之处，倒像是合作了很多年一般。

    这四百余骑的加入，使得雷远能够动用的骑兵高达九百余，而且都是精通骑战的强兵。凭借这九百骑，雷远相信一定能给吴军一个大大的惊喜。

    听得王虎赞叹，雷远微微点头：“虽是习练之兵，毕竟众寡悬殊。一会儿，还需要大家勠力死战破敌。”

    王虎躬身应道：“请将军放心便是。”

    雷远不再多言，催马由队列后方追到最前。

    全军夤夜急行了十余里，前方来报，发现了吴人新设的哨卡。雷远便令全军原地捎待，片刻之后，便有精干斥候催马回报，已经斩杀吴人哨兵，并无漏网之鱼。

    全军继续向前，途中连续拔除了多处哨卡。

    大约距离吴军本营还有三四里的时候，敌军戒备渐渐森严，已经没法潜越。

    于是全军止步，在一处较开阔的平地作最后的准备。

    丁奉提议道：“吴狗们倚靠江湖扎营，我愿领数十名会水的兄弟，泅渡到哨卡后方，看看能不能再拔除几个，让大军能够再靠近些。”

    雷远摇了摇头：“不必。眼下这点距离，以骑兵突击，瞬息间事……足够近了。”

    一边说着，他一边解下保暖用的斗篷，向李齐招了招手，让他往从骑背上取来自己惯用的那杆铁脊短枪。

    王延向前几步：“宗主，你要亲自冲营？”

    “正是！”雷远持枪在手，摆了摆，示意王延不要多说。这一战，己方是以少敌多，需要全军上下竭尽全力。身为主将者，也当奋勇杀敌，没有坐观成败的余裕了。何况自家身手已然大胜于往日，倒不必为此惧怯。

    他略作思忖，指示诸将：“吴人的大营夹在湖泊、高地之间，呈东西向的狭长之状。我们此番就从东面杀入，从西面直透重营。所有骑卒，与我一同斫营，务必一次成功，无需留力。邓铜！你贴着北面的湖泊冲杀，沿途往芦苇荡中放火，以迫退吴人水军战船。”

    邓铜踏前一步，肃然道：“遵命！”

    “王虎！你部擅长骑射之人甚多，你们沿着北面高坡突进，沿途击破敌军在高处的箭楼等设施，同时还要居高临下，射击吴人，要使他们无法阻止起队伍，无法集聚兵力反击。”

    “谨遵将令！”王虎凛然点头。

    “贺松！任晖！你们两人与我本部扈从一起，从辕门突入。三支骑队轮番突前，无论遇到何等强敌，所有人必须坚决向前，决不能有半步停留。”

    “宗主放心！”贺松任晖两人出列应是，退回原处时互相打了个眼色，都知道此番必定要抢前突击，无论如何不能让宗主轻身犯险，与人白刃相搏。

    “所有的步卒，在此地待命，一旦骑兵入营，郭竟、王延、丁奉，你们领步卒继之掩杀，并且放火烧营。另外，分遣人手在营外多擎火把，以壮声势。”

    郭竟、王延、丁奉三人齐声领命。

    “记住，所有人的目标都是杀透敌营。无论战果如何，两刻之后，诸将在吴营西面取齐，战守进退，到时再听我号令。”

    “是！”众将一齐躬身应了。

    几句话，言简意赅地分配了任务，诸将各归本队。

    而骑士们不慌不忙地催动马匹，开始慢慢加速。包裹马蹄的厚布，这时候都被取下了，于是蹄声轰鸣作响，如阵阵闷雷打落，令地面翻腾颤动。

    在他们策马奔行的过程中，不少将士取出背负的火把，陆续引燃。渐渐地，火光越来越多，慢慢蔓延开来，整支骑队就像一条硕大无朋的火龙那样，向着吴人的营地直扑过去，其威势仿佛山崩海啸一般。

    这壮观的情形，立刻引起了吴人营地中的猛烈骚乱。黑沉沉的营地中，有灯光亮起，还有无数人影惊惶奔走。再接近百余步，雷远便能看清他们紧张的面孔，听到他们疯狂呼叫的声音。

    这时候已经无需命令了，最前方的战士开始举弓抛射箭矢，而后方的同伴们斜斜举起长枪大槊，雷远身在铁骑簇拥之下，与同伴们一起纵声大吼：“杀！杀！杀！”

