    “这意思是亚索不需要操作吗？”

    “因为我手受伤了，操作受影响，所以只能玩亚索了，是这个意思吧？”

    “虽然有段时间没有出现在赛场上，但大舅子还是那个大舅子”

    “手指受伤丝毫不影响我秀翻全场”

    老实讲，这个辅助亚索让解说席上的三位心中也有些没底，不过这会儿自然不能说什么泄气的话，于是只好拿林轩来调侃。

    \u0010说话间，比赛正式拉开了帷幕。

    林轩和江映雪来到河道，一个走来走去，一个摘下腰间玉箫，呜呜呜地吹了起来，看起来十分悠闲。

    “还蛮好听的，对不对？”

    江映雪走来走去地没有时间搭理他。

    “你现在练走位已经晚了。”

    “琪琪要不要过来听我吹箫？”

    “不。”

    “你只要把视角切过来就能听到了，人不用走过来。”

    “没空。”

    “阿离？”

    “没空。”

    “棘奴？”

    “没空。”

    “我去你们都跟小雪学会了是吧？”

    韦鲁斯与塔姆一块出现在河道中，江映雪迎面走了过去，躲开了塔姆的舌头后，一枪打在了它的脑袋上，不过取消普攻后摇的同时，被韦鲁斯的「恶灵箭雨」命中，减速效果之下，韦鲁斯走上前来，一箭打在江映雪身上。

    江映雪走出减速范围，抬手回了一枪，后退一步，见韦鲁斯也在后退，立即再往前跟上一步，利用近百码的射程优势，又点出了一个普攻。

    林轩从头到尾都在吹箫。

    “我去，大舅子也太淡定了吧？”

    “虽然一个一级的亚索没啥用，但你这个……”

    “好像事不关己的样子，这样真的不担心小雪有意见吗？”

    “这是态度问题啊。”

    三个解说倒不是全出于调侃，本身也实在搞不懂这个亚索想干嘛，人家adc跟人对点，你一个辅助坐在旁边吹箫，这个怎么都说不过去吧？

    “我这叫示敌以弱，反正都认为亚索一级没啥用，现在点一下两下无所谓，很快就回上来了，等会儿打个出其不意，这是战术。”

    江映雪压根就没搭理林轩的解释，径直走到了下路草丛里，林轩也屁颠屁颠地跟了过去，然后在草丛里面一坐，又重新摘下腰间的长箫，呜呜呜地吹了起来。

    兵线缓缓到来，韦鲁斯和塔姆跟着兵线走出防御塔，靠近草丛的时候，两人都变得十分谨慎，而后塔姆舌头一甩，探入草丛。

    “就知道你会舔舔。”

    林轩很淡定地一个小走位避开了塔姆的长舌，踏前一步，然而虽然技能落空，但女警和亚索至今没有出现，WSL的下路两人并未因此放松警惕，塔姆站在草丛外先插了一个眼位。

    眼位落下的瞬间，“砰”地一声，女警一枪打在塔姆的脑袋上，亚索也从草丛里面走了出来。

    塔姆身后的韦鲁斯拉开长弓，一箭点破亚索的护盾，见他竟然不退反进，一个小走位取消普攻后摇，又一个普攻点在亚索的身上，随后很娴熟地按下技能，取消掉了普攻后摇。

    长弓朝天，一阵箭雨掠空飞向草丛。

    几乎在技能起手的瞬间，他看到亚索长剑一挥，白色的剑气迅速汇聚成为一道流动的风墙，将他的普攻与技「恶灵箭雨」同时挡了下来。

    林轩用两个普通的代价换来了这个风墙的距离很靠前。

    江映雪借着此前在河道的对拼，以及草丛里面被动翻倍效果，第二下就在韦鲁斯的脑袋上打出了一记爆头，而后娴熟地走砍，打出第二个爆头之后，才在风墙中停下了脚步，不再往前追。

    “哧”

    「和平使者」收尾，韦鲁斯的血量直接掉了一半。

    “哇……”

    “大舅子居然学的风墙！”

    “这个风墙学的太精髓了，韦鲁斯只能挨打，活生生地掉了半血，那药水要用掉了啊！”

    “这个有点太不小心了吧？”

    “讲实话我觉得是没有想到辅助亚索还能这样玩，毕竟太少见了”

    “我倒觉得这是大舅子和小雪计算好的，他们明显就想利用风墙拼一波的”

    “有一说一，WSL下路还是有点不小心，一级去找女警对拼有点难理解，而且小雪原本就是ADC啊，女警卡射程点人不陌生的”

    “也许是觉得大舅子「手残」——是真的手残，手受伤了嘛，所以想摸一下底，拼的过呢就可以打得激进一点，拼不过就发育”

    ……

    韦鲁斯的对线能力在ADC中无疑是很靠前的，不过哪怕是一个女警，上来就被点掉了半血，接下来也只能老老实实地装孙子，何况面对的还是一个女警。

    躲在塔前嗑药回血之后，韦鲁斯上前用个技能补刀都小心翼翼地，还要用塔姆的血量去换，然而很快，更让他郁闷的事情就发生了。

    好容易等到两个远程小兵残血，他正要上前去用技能补掉的时候，人都走了过去，挨了女警的一枪，结果「恶灵箭雨」都在空中了，一道风墙凭空出现在小兵的面前，他只能眼睁睁地看着小兵在风墙后，被自家的近战小兵捶死。

    亚索没有了风墙，塔姆立即蠢蠢欲动，不过很可惜，长长的舌头甩出去后，又被走位躲开——开局至今，这个塔姆的技能还从没有命中过。

    林轩挨了韦鲁斯一箭，被护盾挡了下来，塔姆挨了女警两枪，又老实了下来。

    随后的第一个炮车又被林轩用同样的方法“保”了下来，被近战兵捶死。

    与此同时，刘汉东出人预料地来到了上路，直接加速绕后，柱子减速之后，奥恩见逃不掉，连闪现也不交了，穆挽离轻松拿下一血。

    薛云琪的剑魔在中路三段Q将冰女打残。

    正准备去拿河蟹的刘汉东见状，直接掉头钻进猪妹的野区。

    抢了个蛤蟆怪之后，回来吃掉河蟹，回城更新装备，再抢掉下路河道蟹，来到三角草丛，吓唬了一下韦鲁斯和塔姆，然后当着对面两个人的面反掉了石头怪，又绕到了中路，刚刚被打回家的冰女传送回线还没二十秒，就又被抓到。

    剑魔Q打断冰女E，被逼出闪现的冰女再次回家，中路基本可以宣告崩盘了。

    “就说我负责快乐就完了嘛。”

    林轩把剑一抛，抽出长箫，就在兵线旁悠闲地吹了起来。

    “古有浇瓜报毁瓜，今我以箫声敬掌声。”

    林轩啧啧两声，问道：“是不是很有古贤人风采？”\u0010

    刘汉东道：“什么鬼？”

    “战国的时候，魏国有个人叫宋魏国就，是魏国和楚国边境的县令，魏国国家的边境士兵都种瓜……”

    薛云琪问道：“他们打野在哪？”

    刘汉东答道：“应该在这里，你想强杀吗？”

    “你能看住打野我就能单杀。”

    “行。”

    林轩等他们沟通完毕，这才继续说道：“魏国的士兵很勤快，每天都挑水浇瓜，楚国的士兵懒……”

    江映雪在对方三角草丛打了个「敌方在这里有眼」的标记。

    “这里有眼。每天巡逻，但就是不挑水，也不浇瓜，但看魏国那边种的瓜长得比自己家的好，就眼红……”

    薛云琪叫了一声：“猪妹！猪妹在我这里！”

    刘汉东叫道：“我这就来这就来！”

    “咦，好像不用来了，我反杀了。”

    “杀打野杀打野！”

    “每天晚上偷偷跑到魏国的瓜地里，把魏国的瓜秧弄死，魏国的士兵把这件事情告诉了县令宋就，也想偷偷去把楚国的瓜给弄死，宋就说……”

    “算了，交闪不杀，饶他一条狗命。”

    “宋就说……”

    “Nice！Nice！”

    “「人家使坏你也跟着使坏，心胸太狭窄了，我教给你一个办法，你每天晚上偷偷过去，挑水帮楚国的士兵把瓜浇灌好，但是不要让他们知道」，楚国的士兵发现自己的瓜长得越来越好，有点奇怪……”

    “他们打野不是死了吗？”

    “应该刚复活。”

    “这个奥恩残血了还不回，棘奴要不要过来？”

    “等我马上来。”

    “后来发现居然是魏国的人帮自己浇水，就把这件事情告诉了县令，县令非常开心，又告诉了楚王，楚王听了之后感到非常的惭愧，久久不能释怀，成了心病，于是对大臣说……”

    “我先抗塔，人头给你。”

    江映雪嘴角勾起一抹浅浅笑意，转瞬抿住，依旧认真地补刀，每有机会消耗，自然也不客气，她是玩过辅助亚索的，亚索风墙冷却的时候绝不冒进，而只要有风墙，就打得十分霸道。

    SKY后台休息室里，因为SKY队员上场，其他三个战队的教练都来到了这里，商讨下一局上场的战队，为了能够更好地掌握场上形势，此刻队员语音在这里是外放的。

    听着场上古怪的队员语音，有人表情古怪，有人忍俊不禁，也有人已经笑出声来。

    王迎风看着一脸怀疑人生的李翼，笑道：“我都觉得他们前两天在演了，这差距太大了。”

    TL战队的教练表情古怪，用同样古怪的普通话问道：“他们平时打比赛也是这个样子吗？”

    419战队的教练也是差不多的模样，其他战队纵然有轻松玩笑，也是赛前赛后的时候，打比赛的时候哪怕不是如临大敌，也是专注集中，哪有这样的。

    任帆笑道：“我们前两天开玩笑就说小翼脸皮太薄了。”

    王迎风笑道：“感觉如果在后台可以加入语音的话，大舅子都不用上场，在后台说相声就行了。”

    一群人大笑。

    场上的队员们打得轻松，他们在台下自然也就放下心来，开始讨论第二局的战队。

    SKY、TL和鱼龙先出场，419最后，这是昨天就商定好的，为的就是直接3：0结束比赛，当然话不会这样讲，只是大家心照不宣而已，在林轩归队后，419是毫无疑问是四个战队里最弱的那个。

    比赛刚刚开始不过五分钟而已，下路补刀差了近二十，上路阵亡两次，中路阵亡一次，打野差了一级，WSL开局几乎就已经崩盘。

    林轩和江映雪回城更新了装备后，林轩升级辅助装，江映雪一把暴风大剑，韦鲁斯回家出来后，补了一把吸血杖。

    但可惜林轩等级上来后，已经不再是那个只能趴在江映雪旁边吹箫的亚索了，反正是要推线的，攒了一个风，就开始在兵线上E来E去，泥鳅似的，看着就十分欢快。

    嗖、嗖，哈撒尅！

    嗖，嗖……

    嗖、嗖，哈撒尅！

    嗖，嗖……

    兵线进塔前，三道剑气龙卷，第一道卷起了韦鲁斯，第二道还是卷起了韦鲁斯，第三道卷起了塔姆之后，又卷起了韦鲁斯。

    林轩没能快乐太久，WSL很快策划了一场上野四人包下的反击，林轩没有兵线位移，用风墙帮江映雪挡掉了猪妹大招后，又用身体给她挡住了塔姆的闪现舔（这次没躲开），然后很悲惨地被她给卖掉了。

    他死了之后，穆挽离、刘汉东和薛云琪相继支援过来，尤其是剑魔与青钢影的入场几乎无敌，一个双杀一个还是双杀，最后一个人头让给了刚刚升到六级的江映雪，大招轻松狙死。

    刘汉东蹭到了四个助攻，开开心心地区拿水龙。

    只有一个助攻的林轩看起来格外凄凉。

    说到底，他毕竟有伤在身，哪怕是张三和任帆两个人，也没有把希望寄托在他身上，他的归队，对于整个战队的意义，战略层面更多于战术层面。

    林轩对于自己“只负责快乐”的说法其实十分准确。

    就像是王迎风玩笑的那样，如果在后台能够参与队内实时语音，林轩在后台说相声就可以了，根本没必要上场。

    至少在这场对局中是如此。

    推掉了下路一血塔后，林轩他们很快转线，开始了轻车熟路的换线推塔，WSL虽说在今年LMS上的成绩颇为亮眼，但与TPA这种老牌幻神相比，终究差了许多在世界赛上的历练，面对SKY有条不紊的推进几乎毫无还手之力。

    运营比不过，执行比不过，操作比不过，当一个辅助亚索都敢当着中野两个人的面E来E去跟泥鳅似的快乐的时候，整个比赛现场一片死寂。

    “哈撒尅！”

    视野几乎全黑的WSL中野两人眼看着亚索从野区钻出来溜来溜去，根本不敢上前，想要退走的时候，却见这个亚索居然掉头冲了上来。

    借着新来的兵线连续两段位移之后，几乎贴脸的情况下，直接风墙挡住了猪妹的大招。

    雪白剑气卷起了后方的冰女。

    人躲在风墙后的亚索AQ两剑砍在猪妹的身上，而后瞬间消失，于此同时，青钢影自另外一边野区翻墙冲了出来。

    冰女瞬间被秒。

    韦鲁斯刚刚赶到，大招「腐败锁链」都在空中了，硬是被穆挽离穿梭闪现躲开，近身一个大招圈住，咔咔咔三下，江映雪远程大招拿下人头。

    林轩干掉了猪妹，而后残血从塔姆口中逃走，穆挽离收掉了塔姆后，江映雪也很快在野区里秀死了前来支援的奥恩。

    薛云琪和刘汉东的偷龙大业已经临近尾声，林轩他们赶到后帮忙抗了一下伤害，蹭了个助攻，而后回城修整，顺理成章地一波结束了比赛。

    赛后林轩受邀接受了LMS赛区的采访。

    虽然是主场，但老实讲，LMS稍微有些资历的观众都没有对洲际赛有什么想法，圈内人士自然更加清楚其中的差距，何况SKY刚刚击败了LCK夺得了季中冠军赛的冠军？

    WSL输给大舅子归队后的SKY一点都不意外。

    身材不错嗓音更显娇媚的女主持站在林轩身旁的时候，脸上的笑容看不出来半点的勉强，反倒洋溢着一种让人以为她是LPL粉丝的欢喜。

    林轩很淡定地做了自我介绍，意料之中的，现场呼声寥寥，他也不在意，在主持人问他「刚刚帮助LPL拿到了非常关键的第一局，有什么想法」后，他笑了笑，说道：“也没有什么特别的想法，总会有一个战队赢的嘛，就希望不论谁打赢了，这局也好，下一局也好，获胜的明天好好打另外一场决赛。”

    后面的几句话有些奇怪，因为根本不像是第一局后该说的话，代表LPL最后一场出战的战队打赢之后说还差不多，不过女主持人经验丰富，心思转得也快，立即明白过来他的意思，这是觉得SKY不可能再上台了，所以提前说了。

    他的话很难直接挑出毛病，但是只要略微想一想，就能琢磨出言外之音，根本不认为这场半决赛会有什么意外。

    老实讲，如果站在局外人的角度，或者说LMS观众的角度，林轩会讨厌自己这番话，但是……谁让他生来就在LPL那一面呢。

    经过与LCK的小组赛后，他已经不对LMS这些观众抱有什么“同宗同源”的想法了，老祖宗说的好，「夷狄入中国，则中国之，中国入夷狄，则夷狄之」，抛开这个不说，以直报怨才是正理，去你妹的箫声敬掌声。

    你不鼓掌劳资也打赢给你看！

    “我们都知道你前段时间手受伤了，所以才不得已暂时休赛，现在怎么样了呢？”

    “呃，还没有恢复，我受伤的是食指，所以打比赛的时候，以前都是四个手指按键盘，现在只能用三个，还是有点不适应。”

    哈哈哈哈你们没有听错，少一个手指头也能虐你们。

    “为什么会选亚索呢？”

    “因为没有办法正常操作，所以就其实我选什么都无所谓，既然这样的话，就随便选了，大家看得开心才最重要。”

    不管你们开心不开心，反正我们玩的看的都很开心。

    “有没有什么话对接下来上场的战队说呢？”

    “就希望不论是谁上场，LPL也好，LMS也好，大家都打出自己最好的水平来，比赛第二，友谊第一嘛，其实我们谁进决赛都一样。”

    反正谁进都一样你们也进不了。

    “来这边打比赛有什么感想呢？”

    “我其实蛮期待这边的小吃的，虽然在其他省市也吃过，但出名的小吃都还是当地的正宗，所以还是希望打完比赛后能去夜市啊小吃街啊逛一逛。”

    其他省市是什么意思你们不会听不懂吧？我怕说太直白了会涉政连累作者啊。

    **

    上一章有个青钢影先禁后选的错误，已经修改。