    第3960章 碾压四代神

    混沌仙皇一边叫，一边后退。

    他就知道，四代神一旦学会了那宝物的使用方法后，就会卸磨杀驴。

    “嘿，你知道我是什么神吗？”

    腐蚀之王上前一步，冷笑道：

    “我是破坏真神！

    我的使命就是看谁不爽就去破坏掉谁，要怪就怪你自己，非要当我的敌人！”

    说完，腐蚀之王手掌有一团腐蚀之气在凝聚，正要手掌前推，灭掉混沌仙皇。

    却在这时，他的头顶上方的空间，忽然扭曲了起来。

    “嗯？什么人要过来？”

    腐蚀之王停了手，抬起头看去。

    他虽然不会使用空间术法，但却认识空间术法。

    这空间扭曲的就像是什么人用力量在撕扯着空间，想撕开一个口子，从里面走出来。

    狐魅身为古魔狐族，她天生有强于其他人的强力危险感知。

    这个空间扭曲不到一秒，她就感觉前所未有的危险袭来。

    于是连忙传音给林天佑，“三代真神，我这里有人正在撕裂空间想过来，直觉告诉我，这很危险，请问我现在该怎么办？”

    撕裂空间？

    林天佑正等着大长老完成通道的开启，看这情况，还得好几十分钟，现在居然有会空间术法的高手要来？

    林天佑以前与空无欲打过，那个神将就是空间领域术法的高手。

    即便是真神，对付空间领域的高手，也是很困难的。

    “如果你害怕的话，先回来，我过去看看。”

    林天佑说道。

    “好的！”

    听到林天佑同意她回去，狐魅连忙转身朝着大长老所在的位置跑来。

    在这里太危险了，必须远离这里才行。

    林天佑跟元长老说了一声，便走出了结界。

    果然，空间撕裂的波动，连他都感觉到了。

    而且非常的强大。

    比空无欲还要厉害！

    他看了一眼前方，又看了一眼身后。

    “算了，那边有腐蚀之王，应该能搞定，我还是守在这里，免得出什么问题。”

    犹豫片刻，林天佑最后还是选择留下来，没有过去查看。

    “怎么了，三神真神？”

    元长老见林天佑回来，面带尊敬的表情询问。

    “感觉会有什么不好的事情发生，希望是我多虑吧。”

    林天佑将自己的感觉说了了来，只希望他们能快些将通道开启。

    “敢当着我的面出现，我不管你是什么人，你都得死！”

    腐蚀之王冷笑一声，右手抬起，手掌心有大量的腐蚀气团凝聚。

    接着这些气团飘浮到了半空，围绕在扭曲的空间之上。

    只要那扭曲空间里的人走出来，就会被这些腐蚀气团炸到。

    到时候不管那人有多厉害，出来必死。

    空间的扭曲停了下来。

    一切如常，但似乎并没有什么人从空间里走出来。

    “怎么回事？只是单纯的空间扭曲吗？”

    腐蚀之王皱眉想道。

    忽然，他看到前方的混沌仙皇居然直接跪了下去，似乎很恭敬。

    他这辈子都没有见过一个人如此恭敬过。

    这老头下跪可能是想向自己求饶吧？

    既然他这么恭敬，那么自己就给他一个活命的机会，饶他一命。

    正要开口，忽然一股他这辈子都没有感觉过一超恐怖威压从背后袭来。

    “什么？”惊恐万分的腐蚀之王转头看去。

    只见一个冷酷到极致的帅气男子正站在他的身后。

    不，不是站，而是飘浮，帅气男子的双脚离地五厘米的样子，就那样飘浮着。

    “你是什么人？”

    腐蚀之王骇然的问道。

    他成神以来，这算是真正意义上的畏惧。

    “你身上果然有真神之气，真是好大的胆子，敢在我的禁止之下成神！”

    那帅气的男子正是从万魔山使用空间移动术法回来的天道主宰。

    他从扭曲的空间出现时，因为速度太快，导致四代真神都没有看到。

    腐蚀之王后退。

    想远离天道主宰。

    可他双脚无论怎么后退，都还留在原地。

    就像是他后退的时候，空间又缩了回来，让他永远都不能离开副天道主宰太远。

    这是空间术法。

    腐蚀之王已经察觉到了。

    “给我死！”

    慌张的情绪让他变的疯狂，他将慑心铃拿了出来，用自己的真神之力加持，拼命的摇了起来。

    铃铃铃！

    声音刺耳，铃铛的威力乍起。

    “这是混沌仙皇的东西，还回来吧。”

    天道主宰完全不受铃铛的声音影响，他左手一探，腐蚀之王手里的铃铛就被直接拿走了。

    就像是大人从小孩子手里拿东西一样轻松，根本无法反抗。

    “铃铛拿回去吧。”

    随手一丢，天道主宰把慑心铃还给了混沌仙皇。

    后者接到铃铛，非常恭敬的向天道主宰感谢。

    “初阶真神，刚成神没多久，神格尚未成熟，有些可惜。”

    天道主宰已经将腐蚀之王的情况弄清楚了。

    尚未成熟的神格就算强行抢走，对他的作用也不大。

    还是得去弄初代真神的神格才行。

    “你可以去死了。”

    右手抬起，天道主宰打了个响指。

    啪嗒！

    这声音比慑心铃还要刺耳。

    腐蚀之王头晕眼花，站立不稳。

    忽然，心脏位置处好像被人用剑刺了一下，痛的他发出一声惨叫。

    “噗！”

    一口血吐出，腐蚀之王倒在了地上。

    “竟没死？”

    天道主宰低头看了一眼，“原来是破坏真神，你这神名倒是很厉害，如果达到高阶真神，说不定会给我带来一点点的麻烦。”

    腐蚀之王难受的如被火烧，他也终于明白眼前的人是谁了，就是他们一直暗中小心的天道主宰。

    完了，一切都完了，没想到这么快就被天道主宰发现。

    龙皇说的没错，将真神之力释放出来，就一定会被天道主宰发现。

    浓烈的悔意涌上心头，可惜他已经无法改变这个结局。

    结界内，盘虎还在用传音玉教大长老如何开启通道。

    忽然他惊恐的叫道：

    “不好，天道主宰的气息，他到了你们那里！”

    林天佑早就发现了，他第一时间将真神之力用封印术封印，只希望四代真神别出卖他。

    “我的主人让你别暴露真神的身份，他会想办法救你离开。”

    盘虎传音对林天佑道。

    (本章完)

