    盛羽喊了那一身，感觉浑身都烧了起来，一种从来没有过的羞窘围绕着自己，她有种她偷了人家幸福的错觉啊，毕竟前世自己可是孤单一个人，如今这个虽然是自己不曾想的，可是到底是拥有了啊。

    所以有点别扭的盛羽，立刻就转移话题，对着曹玉梅到“阿娘，你不是说蛊族的来人吗，在哪里呢，我有事情要现在就去见他们。”

    盛羽的表情很是一本正经，嗯，坦坦荡荡的，完全看不出来，她有心虚和想要逃避面前现在这个处境的嫌疑，曹玉梅和邱明珠听到盛羽的话，两人下意识的对视了一眼，两人眼底都有着可见的欢喜，看来小羽还是愿意接受这个已婚事实的，其实吧，无论是曹玉梅还是邱明珠，都是不敢真的过于强制要求盛羽的，感情是一方面，更多是蛊族问题。

    小羽的身份摆在那里，他们虽然已经离开蛊族多年，可是到底曾经是蛊族的人，即便是现在他们也不觉得自己就不是蛊族的人啊，所以如果盛羽真心不愿意的话，他们还真会无可奈何的，毕竟蛊族的神秘诡异，没有人比他们两更清楚，索性小羽并没有如何抗拒，还喊了邱明珠妈妈，这就是一种态度，一种承诺啊。

    两人还能有什么怀疑，不过两人都没有想到，盛羽虽然现在是蛊族的小主人，可是因为没有在蛊族生长的经历，即便有蛊族传承的记忆，可是到底难和真正的蛊族人相比的，好些东西，都随着生活慢慢养成的，而盛羽此刻很显然忘记了，当然也并没有将自己真正的当成蛊族人，更加不准备对自己的家人，用蛊族人的标准来行事。

    所以即便现在她有了想要逃避眼前这个尴尬事实的念头，也会很婉转的找借口避开一下，这不就找蛊族人了，这就是借口的开始，只是这个两个妈妈都还不知道，小羽同学的心思啊，哎，知女莫若母，到底是谁说出来的，不过像盛羽这样的，时间逆转型的孩子，只怕是大多的阿娘都镇不住的吧。

    听到盛羽的话，邱明珠和曹玉梅都很高兴，能有事情做就好，要去做事情就不会有时间产生怨念，毕竟她在这里还昏迷着，阿宇就不见了啊，虽然在这大义上来说是他是因公忘私，可是女人还是了解女人的，男人大义无可厚非，可是小女人的心就是只有那么一点点空间啊，自己生病了，都看不到最该关心的人，心理难免会多想，会有落差，更何况帝归宇前面还有一个曾经无微不至照顾小羽的闫印之啊，所以帝归宇真的还不一定就是盛羽最满意的那一个呢。

    如今能让她有事情做，分散了小羽的关注点，这样她就不会将这个小小的事情放在心上，然后等到她这边的事情做完，阿宇想来也应该要回来了吧，两人高兴的告诉盛羽蛊族人的位置，原本是要陪着盛羽过去的，只是想到自己到底是多年没有回去蛊族，更何况是参与到蛊族的内部的事物了，即便他们想也要等他们再次回归蛊族的时候。

    如今跟着小羽过去，算怎么一回事啊，此时小羽找他们想来是有事情要说的，而他们现在都还是小羽的婆婆阿娘，如果他们去了，怕是会让人难做的吧，所以两人很是能力理解，笑着告诉了盛羽的位置，就主动的没有跟过去，只是他们哪里就想到，盛羽这一去，结果这人就跟着蛊族的人一起不见了。

    等到帝归宇回来，已经是人去楼空了啊，人--跑了！帝归宇一脸不可置信的看着实验室，这个两天前还很热闹的房间，如今已经没有了蛊族人踪影，变得空寂一片的屋子，真的有点哭笑不得，这个小丫头，居然给自己跑了，哈哈哈，她这是要做什么，害怕面对自己，还是不好意思面对现在两人的这种状况，亦或者这是抗拒自己和她的婚姻的一种姿势。

    当然无论盛羽想要表达的是哪一种，帝归宇肯定是都不会让其成为事实的，不过当下他还真的没有时间去抓小羽回来，毕竟这里的事情牵涉真的如同他们来的时候预计的那般，和当年蛊族变动有感，所以这里的事情没有完成前，他没有办法离开，打扰你了，只要这里的事情完成了，他还就不相信，就自己掌握的第一手资料，还哄不回来一个好奇且护短的小羽来。

    帝归宇淡定的安抚好了邱明珠和曹玉梅两位妈妈后，就安排他们一起回去南城，毕竟那里闫印之可能需要他们的帮助，嗯，这两天发生了一件大事，关于闫印之的，只是对于闫印之，帝归宇虽然多少有些愧疚的，不过作为男人，他觉得男子汉大丈夫就该有所为，有所不为，对于觊觎自己家媳妇儿的男人，自己就该果决果敢，嗯，瞅准机会快准狠的推一般，给直接将一切不好的给掐灭在萌芽状态。

    再说了，那个季四月原本就和闫印之很要好，他觉得他们组成夫妻很好的啊，一个豁达一个内敛，刚好能配成完美的一对。

    是的，就这追出去的两天时间里面，闫印之发生了一些问题，在闫印之用自己别人难以相信的速度，径直的追着变异蛊人离开的过程中，闫印之居然会不小心的中了蛊人释放出来的迷情蛊，然后事情就出现了一些不可控的因素，只是当帝归宇赶过去的时候，如果他想的话，他还是可以将事情给控制在一定的范围内的，谁让闫印之也小羽青梅竹马，谁让小羽对闫印之很特别，谁让他感觉到，闫印之的存在将会是自己婚姻的最大危机呢。

    所以在他察觉到了异样后，并没有第一时间如何，而是小心的查看了一番，只是等他看到闫印之抱着季四月喊小羽的时候，那冲进去将他解救出来的心思，就立刻歇火了，觊觎自己媳妇儿的人就该原地解决。

    