
    
    2016年里约奥运会期间,正值寨卡病毒在南美洲肆虐,运动员们的防蚊工作变得特别重要。

    各国运动员使尽浑身解数,什么防蚊水，药膏，所有武器全部用上了，而中国队自带“防蚊神器”蚊帐,惊呆不少外国人!

    唐学志早已经命人打造了数百顶这种“神器”

    随着大陈山的海上贸易中心日益完善，就在上月，光贸易中心的抽成就达到七千三百四十五两。

    从鱼鹰令发出，到现在已经有近半年的时间，随着台州海上贸易蓬勃发展，上个月光是收取通船费就达到了五千三百二十五两，除掉分给其他海盗的百分之二十，鱼鹰纯在四千两上下。

    华夏商帮目前还没有做起来，但是光粮食销售这一项每月也有一千多两多结余，加上船运，华夏商帮目前每月有近两千两银子的结余。

    如果算上大陈岛商业街的那点收成，鱼鹰每月收入在一万五千两上下。

    不过现在唐学志大力发展造船和武器更新，更是不断的接纳吸收新的成员进来，整个大陈山五千多口子，全指望唐学志养着，鱼鹰每月开支也在八千两上下。

    到目前为止，鱼鹰库房中，现银总数大约在三万出头，另有黄金五百两。

    兵到用时方恨少。

    鱼鹰周边形势依然严峻。

    通过这次调兵，唐学志发现，这点人船，如果是自保的话估计还能勉强支撑，但是如果想和这海上任何一股势力较量，这兵力还是显得有点捉襟见肘。

    不仅是兵力，各种船只也是如此，虽然鱼鹰的人员比较精炼，但是和周边那些团伙还有一段差距。

    鱼鹰扩编势在必行。

    兵员方面，倒是不担心，现在台州，福州、余杭等地，到处都有大量流民，依照鱼鹰现在的财力，多养活几千人口应该没有什么大问题。

    因此，唐学志交给了户房一项任务，让他们到台州、余杭、福州、舟山等地去搜罗人口，凡事拖家带口的青壮年，壮女，哪怕是拖家带口的小寡妇也行。

    壮女在别的地方或许不吃香，但是在鱼鹰里面，唐学志有的是办法将她们组织起来，并不需要花费鱼鹰太多的粮食。

    如果这些人没有婚配，还省下了鱼鹰给队员买老婆的银子钱。

    一些少年，无家可归的孤儿，不管男童女~童，鱼鹰照单全收。

    那些人口市场中，几乎都被他们搜刮了一遍，对那些人口贩子，威逼利诱，甚至恐吓，这些人手中的资源，本来就来路不正，唐学志也不介意黑吃黑。

    只要是年龄合适的青壮男女，鱼鹰都不嫌弃，一些年轻女子，反而会更加吃香。

    半个多月时间，户房在马三的带领下，就从各地搜刮到了人口四千多人。

    其中青壮劳力一千五百多人，壮女近一千六百百千人，未成年男童和女~童近五百多人，这些小孩中有一百六十三名男童、二百一十六名女~童为无家可归了的孤儿，或者是和家人失散的流浪儿。

    这些人大都在五到十二岁之间，唐学志倒是不介意将这些人养起来。

    为此，唐学志派人专门建立了育儿院，从那些壮女中抽调一部分人过来帮着管理，并且还让陈公赞着手，让人从陆上寻一些落魄书生过来，帮着教这些人读书人字。

    不仅是育儿院的这些孩子，大陈岛的那些儿童少年也将全部组织起来，让他们读书认字。

    其中那些聪明灵活的，将会被挑选出来，又唐学志的亲兵中派人实行军事化管理，这些人，将从接受鱼鹰系统化的训练，他们以后将成为鱼鹰的希望。

    唐学志知道，这或许就是鱼鹰军事学院的雏形，虽然眼下，唐学志暂时还没有精力去办什么军事学院，但是从他操办亲兵连开始，心里就在酝酿此事。

    这些新来到大陈岛的人，女人自然是没有办法进入正是的战斗部队，但是却给尚玲这边挑选了三十多名年轻女子，这些人有一个条件，那就是没有接受过裹脚。

    不过还好，这个时代裹脚远没有清末那样盛行，似乎还只是大户人家的专利，对于那些小门小户来说，好像没有这个讲究。

    唐学志招到鱼鹰来的那一千多女人，除少部分为小脚女人外，其他的都是大脚婆，当陈公赞等人看到这调查结果一副不满的样子时，唐学志却是高兴的很。

    这意味着，岛上多了一千多劳动力，不然都是裹脚太太了，这活谁来干，鱼鹰可不愿意养闲人。

    那些男丁，按照年龄，超过三十五岁的，全部编入杂役或者分派那三个新建的村堡中去，一些有手艺则全部组织起来，分配到工房去，由工房统一调度。

    经过筛选，年龄在三十五岁以下的汉子，一共一千零六十八人，全部由刘小刀这边统一训练。

    经过半个多月的准备，所有粮草辎重，火药枪械也大都准备妥当。

    为何配合这次行动，陶瓷作坊刘匠头这边也在日夜准备了两船唐学志所需的水泥、石灰等物资，一旦成功，鱼鹰将抢先在淡水淡水西南建立坚固工事。

    这次出兵海峡岛的兵力也定下来了，从陆战营中抽调刘景同和王四狗两个连前往，另外带上唐学志的亲兵连。连同辅兵一起，一共三百六十人。

    船队方面不宜太多，为了不引起西班牙人的主意，唐学志决定只带田云亮支队，四艘战船。

    同时还从邓铁雄船队调来数艘快船，组成快船编队，由邓铁熊亲自负责。

    从海峡淡水，到大陈岛还是有一段不短的距离，如果使用普通船队一个来回得五六天时间，如果使用新式快船的话，唐学志估计这这时间最少可以缩短三分之一。

    这样算下来，整个船队加起来，有小船只十余艘，加上随行的工匠、水手，战兵、杂役等人，人数超过了八百。

    这可以说是鱼鹰除了对大陈山用兵外，最大的一次军事行动了。

    为了封锁消息，鱼鹰船队将会直接进入东海海域，绕过洞头，直奔淡水河南岸。