    “大皇帝笑什么？”

    听到使者不明所以的询问，朱由校脸上笑容顿时凝固，转瞬降至冰点，冷冷道：

    “你真以为你们黎朝在安南做了些什么，朕都不知道？”

    “你真以为，大明能一直这样看着你胡作非为？”

    “莫氏无论怎么样，那也是大明册封的安南都统使，功过是非、罢黜升任，那也是朕说了算，岂能是你们黎朝这群乱臣贼子所能篡夺的？”

    “你滚回去，告诉你们的无论郑主也好，黎皇也罢，让他们都洗干净了脖子，在升龙，等着大明的天降神兵。”

    “滚——！”

    这最后一个字，朱由校的音调陡然间提升了数倍，加之皇极大殿的扩音效果，直震得后黎朝使者浑身一颤，下意识跪在地上。

    “大皇帝，真的要违抗你们在宣宗一朝的祖制，执意与我开战吗？”使者勉强抬起头来，满脸恐惧地问道。

    朱由校看着他，半晌无言，却是忽然间大笑起来。

    “哈哈哈哈，祖制？”

    “萤烛之火，也敢与皓月争辉！”

    “与你们作战，何至于宣战？我大军只要出动，旦夕即能平定！朕谅你是使臣，饶恕了你的性命，滚吧。”

    看着狼狈退出皇极殿的后黎使者，兵部尚书王洽也是满脸的震惊，就连他都没有想到，皇帝的态度竟如此强硬。

    看来，自宣宗一朝放弃安南后，大明即将夺回安南，为版图之内再添十三道州府之地了！

    想到这里，他的心中不免一阵激动。

    一旁，莫敬宽和莫敬完父子听过全程，直至现在，都是傻站在原地，为大明皇帝的话深深震惊。

    忽然间，两人噗通跪在地上，高呼道：

    “大皇帝再塑之恩，莫氏永世难忘，愿携安南十三道之地，田亩、人册，尽归于大明之内！”

    朱由校看他一眼，心道这小子还算有自知之明。

    莫敬宽这是猜到，这次大明出兵并不只是要为了莫朝出气，因为这对大明不会有任何实质性的好处。

    这位天启皇帝，从来不需要虚名，既然决意出兵，必然是看中了安南的十三州府之地。

    既然如此，倒不如早日投诚，以期日后还能在自己的家乡，做个世袭的安乐王公。

    对方有意，朱由校自然不会假惺惺的推辞，当即说道：“既然尔有此意，朕若推脱，倒是朕的不是了。”

    “传诏，重新设立交趾布政司，统领安南十三州府之地！”

    ......

    天启七年十月，明金双方围绕辽东，进行第二次大规模会战，史称第二次辽东战役。

    第一次辽东战役的明军统帅为西南总督朱燮元，其在战术上获得巨大成功，击碎了天命汗努尔哈赤貌似神勇的幻境，一举改变明军在辽东多年以来的劣势。

    自此，辽东明军在新任辽东经略熊廷弼的率领下，将失陷多年的辽东故土全部收复。

    至第二次辽东战役时，明军历经多年的重整和改革，在面对女真八旗时，已经完全不是当初的样子。

    当一方拥有碾压的武力时，整个战事都显得十分顺利了。

    熊廷弼御辽十载，终究是完成了毕生之所愿，攻入赫图阿拉老寨，消灭女真，随后明军分路北进，收复了奴儿干都司的大部分领土。

    天启八年三月，漠南、漠北、左翼，以蒙古黄金家族宰塞为首，五百四十八名蒙古部落酋长一齐来到北京城的紫禁之巅，上表内附大明。

    随后，朱由校在归化城设立理藩院，秩在工部之下，专门梳理蒙古归顺以后，各部落的内附、驻牧事宜。

    并且，理藩院第一次采取了蒙汉联合执政的政策。

    也就是说，理藩院是整个大明最特殊的衙门，除却一名汉人尚书以外，还要增设一名蒙古协理尚书，官阶品级全都一样。

    自朱由校开始，打开了大明皇室迎娶蒙古女子为皇妃的先例，这种种政策，都为蒙汉的交融，做出了极其正向的铺垫。

    理藩院设立以后，大明取消了全部的边关贸易城镇，首次改为全面通商，并且开始在塞外驻兵。

    理藩院会给蒙古商人下发路引，凭此路引，蒙古商人可由任何一处关隘入关进行贸易活动。

    尽管这在某些人看来，具有很高的威胁性，可从政治意义上来说，天启皇帝的此种措施，却是极大地加快了蒙古人对于中原王朝的凝心力。

    越来越多的蒙古族人选择内迁入关，学习汉人的语言和文化，在关内定居，繁衍生息。

    或许在不远的将来，整个蒙古真的会成为华夏民族的一份子。

    安南国内发生剧变，原本归属于大明的莫朝失去统治性地位，失去最后据点高平。

    朱由校接纳了来降的安南都统使莫敬宽、莫敬完父子，拒绝了黎朝迎回莫敬宽并封其为高平公的请求。

    随后，以郑主郑梉不遵法度，黎皇擅自自立为由，打着为莫氏做主的旗号，调派三路大军，总计二十四万，浩浩荡荡前往西南。

    消息传到升龙，郑梉和黎朝皇帝黎维祺都十分震惊，连忙召集大臣在皇宫内商议对策。

    这个时候，使者也已经快马加鞭回到了升龙。

    看着使者，郑梉问道：“大明皇帝真是这么说的，要派兵助莫氏复国？”

    尽管那日大殿上发生的事已经过去很久，提起此事，使者却仍旧是满脸的惊魂未定，他说道：

    “大明皇帝当着莫敬宽父子的面，将我怒骂出了殿外，还说，如果我不是使者，就不会活着回来。”

    黎维祺听到这话，更显得惊惧万分，“看来这次大明是要动真格的了，我们快想些对策，平息大明的怒火啊！”

    郑梉闻言，满脸的阴鸷，喃喃道：“我的陛下，你还真以为大明是为莫氏做主来了？”

    “他们这是打着这个旗号，要夺取安南全国十三道的土地！没听说么，那个天启皇帝，不止一次公开说过，要恢复成祖时代的版图了。”

    黎维祺闻言，顿觉回天乏术，瘫软在皇位上，目光涣散。

    “难道…难道，就毫无办法了？”

    “倒也不是。”郑主冷冷说道：“这次大明是奔着安南全国来的，这也不是我们一家的事，南方的阮氏肯定也是担惊受怕。”

    “一来，我们应该派遣使者去顺化，争取阮氏的帮助，集安南之力，对抗明朝。”

    “二来，我听说西南一带的土司素来对明廷统治不满，也应该联合他们，明军大举入侵时，在他们后院放上一把火。”

    “如此，还有机会胁迫明廷接受我们的提议！”

