    

    直到鞍马彦两人从交接尸体的房间里出来，脚步声顿时引起了大厅中众多忍者的注意。

    不过他们大多只是随意瞥了两人一眼，就继续着自己的事情了。

    角都坐在角落里，也装作不在意的样子收回了自己的目光，心中暗暗猜测。

    “这两个家伙，是从云隐那边过来的吗？”

    在这栋地下换金所内部的所有人视野中，鞍马彦和大蛇丸都是鼻梁略微塌陷，嘴唇厚实，皮肤黝黑的样貌。

    这种样貌的人种大多都是从雷之国那边过来的。

    不仅仅是角都，其他看到鞍马彦两人相貌的人也会觉得两人是自云隐而来。

    “能惊动福生那胖子带着两名鉴定师过去，看来这两个人带来的是大买卖啊。”

    角都的目光微微闪烁，从他坐的位置，只需抬起头就能看见换金所主管所在的办公室与那个交易尸体的房间之间的过道。

    因此胖子主管带着鉴定师赶到那个房间里去的动静，他自然也是瞧在眼里的。

    能惊动主管的大买卖所代表的是千万两以上的巨额赏金。

    能拿到这种级别赏金的人物，未必是好对付的存在。但是赏金榜上的人物，不是踪迹难觅，就是在重重护卫当中，亦或是背后牵扯到大势力，相比较而言，来这里贩卖尸体领取赏金的忍者反而更加单纯。

    最关键的是，来这里领取赏金的忍者行踪是确定的，只要在他们离开之后跟上就行了，不必花费时间去寻找。

    “以我的实力，云隐那边只有第三代雷影能让我忌惮，其他的忍者没有值得我记住的名字。更何况，我根本就不可能死，即便是不敌也能轻易遁走。”

    角都心中默默权衡着，最终还是定下了决心。

    “风险不大，收益很高，看来今天是我发财的日子了。”

    他也没有想到，原本只是过来这边看看新的悬赏榜单，看看有没有好下手的目标，居然也能直接碰到大鱼。

    ……

    “嗯？”

    突然间，鞍马彦有些诧异地扭头望向连接着大厅的一处过道深处。

    “怎么了？”大蛇丸望向他，有些奇怪。

    “有点意思。”

    鞍马彦嘴角浮现玩味的笑容，轻声说道：“这座地下赏金所，似乎是有雨隐村的眼线在呢。刚才在那边的房间里，有人用忍鹰将团藏、白牙等人的死讯传递到雨隐村那边去了。”

    大蛇丸闻言一怔，随即也笑了起来：“如果半藏听信了这样的情报，那可真是有意思了。”

    “被称为半神的他，应该不至于这么蠢吧。”鞍马彦撇了撇嘴。

    “这并不是蠢，面对来源清楚值得信赖的情报，即便是半藏那样的男人也有可能做出错误的判断。”

    说到这里，大蛇丸露出意味深长的神情：“情报可是一个忍者的生命啊。”

    同时他表情不变，心中却在默默地分析着。

    “原来如此，被这个幻术催眠的人，即便不在他的视野范围里，他也能够轻易的得到其行为的反馈吗？不过，也有可能是他掌握了某种感知能力。”

    之前在分析这类情报的时候，大蛇丸会微微扭开头，脸上表情也会出现不自觉的变化。

    但是得到刚刚的结论之后，他也变得更加警惕小心了。

    知道自己的表情变化有可能会被鞍马彦通过幻术反馈知晓，就特意绷住，以防万一。

    待在鞍马彦这种人的身边，片刻都不能放松精神。

    鞍马彦也不知道他有这么多小心思，和大蛇丸说了这几句之后，便在大厅里走走逛逛，又到柜台处拿了一本记载了最新悬赏榜单的册子翻看，打发时间。

    大约十来分钟之后，福生那边就将钱款准备好了。为了不引人注意，他特意派了下属去大厅里通知了鞍马彦和大蛇丸。

    两人来到福生的办公室后，顿时就被桌面上摆放的现金钞票吸引了注意。

    一沓一沓整整齐齐地堆在那里，即便都是大额钞票，也堆成了一座小山。

    “这里一共是两亿两千八百万两的现金钞票，每一张钞票的面值是十万两。两位大人，需要清点一下吗？”

    主管福生搓着手迎了过来，贴心地问了一句。

    “不用了。”

    一直用【五感支配】关注着这边状况的鞍马彦自然知道换金所没有在赏金的问题上动手脚。

    他淡淡地回应了一句之后，又对身边的大蛇丸吩咐道：“把钱都封印到卷轴里去吧，我在外面等你。”

    说罢，他便转身自顾自地走出了主管的办公室，站在通道边等待着。

    “这小鬼可真会使唤人。”

    大蛇丸心中有些不爽，但是看着眼前堆成小山的钞票，他还是自觉地自身后掏出了空白的卷轴。

    做科研是很费钱的，眼前的资金，可是足够他支撑很长一段时间了。

    ……

    将赏金全部封印到卷轴中之后，两人便在换金所主管的恭送下离开了。

    “彦君，就这样离开的话，你的幻术效果也会很快消失的吧。到时候我们还没走出多远，这换金所的人就追上来了。”

    大蛇丸刚走出公共厕所，突然想到这个问题，便扭头提醒了一句身边的弟子。

    “没关系，我的影分身会留在这里一段时间维持幻术，时间足够我们抵达相邻的城镇了。”鞍马彦回答。

    “你想得还挺周到的啊，不过，这些换金所员工的下场就不好说了。”大蛇丸歪嘴笑了笑，别有深意地说道。

    换金所并不能自己印钞票，这里的钱也是委托人带着委托前来，提前垫付的资金。

    与忍村的区别是，地下换金所的委托单是可以“拼单”的。

    比如说，雨隐村想要木叶白牙的命，在换金所递交了委托、垫付了赏金一千万两。这时白牙在悬赏榜单上显示的赏金便是一千万两。

    后来砂隐村也想要白牙的命，也在换金所递交了委托，垫付了赏金两千万两。这时白牙在悬赏榜单上显示的赏金便是三千万两。

    这地下换金所便是以此拟定榜单上悬赏目标的赏金金额的。

    另外，杀死赏金榜单上的人物来领取赏金也是不需要提前接取任务的。

    任何人只要带着悬赏目标的尸体前来便可无碍地领取到赏金。

    地下换金所的这一套悬赏换金的方案运行多年，一直没有出过纰漏。

    直到今天，遇到鞍马彦这样的人。一下子亏空如此巨量的资金，这座换金所的负责人乃至相关的鉴定师，自然会被上级追究责任。        

