    徐仁并没有将那座大阵完全破开，只不过在其中打开了一个缺口。实际上这么做比破掉一座阵法要省一些力气，但是难度却比破掉整座阵法更大。因为徐仁必须要完全掌握阵法的运转规律，并且在相应的节点上施展手段，时机力量都得掌握得恰到好处。

    要是在以前，徐仁也不会这么做，甚至都不会去尝试，但是从洗灵池出来之后，他的精神力进一步提升，甚至有了质的飞越，所以他才有底气使用这样的手段。

    “小师弟，你这手段真让我大开眼界，我还从来没有见过谁这样破阵的，简直太不可思议了。”这回连一向沉稳的陈玄风也难免显露出了惊奇的神色，实在是徐仁的手段太惊人了，更重要的是徐仁还那么年轻，如此年轻就有这样惊人的阵法造诣，如果再给他一段时间，估计他能用阵法灭掉一个仙门了。

    实际上，陈玄风到现在还不知道，当初的飘云山就是因为被徐仁夺去了护山大阵的控制权，才在随后遭受了灭顶之灾，彻底在大宁王朝烟消云散的。

    “在洗灵池的时候，精神力得到了一定程度的提升，不然是断然用不出这样的手段的。”徐仁也没有隐瞒，反正在之前他已经将踏上洗灵池九层的事情都抖落给这些人听了。

    “这也得小师弟有根基底蕴，这回我们天权峰是真的捡到宝了，而且还是一个巨宝。”陈玄风兴奋道。

    “当巨宝有什么好的，我要当聚宝盆。”徐仁也嘿嘿一笑道。

    “小师弟，你这个梦想好，不过你现在其实已经是我们的聚宝盆了，你看你解开了龙头山的迷雾，让我们收获了那么多好处，如今又解开了这里的阵法，我们可以继续探索，说不定还能得到更大的好处，说你是聚宝盆，也绝对不为过。”秦天在听完陈玄风和徐仁的对话之后也凑了上来。

    “就是就是，就算是真正的聚宝盆也不一定能比得上小师弟你。”林炎在上次龙头山里也一样收获满满，除了一件下品仙器，还有一部地阶巅峰的功法，这在历届探索太古秘境的三大仙门和大宁王朝修士中都应该是名列前茅的。

    “虽然我们现在穿过了阵法防御，但是却不能掉以轻心，你们忘了之前我们在龙头山宫殿中经历的事情了吗？这里虽然不一定有灵傀，但是说不定会有其他别的机关埋伏，也有可能有一些妖兽盘踞在这里。”苏清山心里虽然也高兴，但是他却比其他人更谨慎的，因为他并不清楚在这阵法之中会隐藏着什么样的危机。

    众人在听了苏清山的话之后也变得严肃起来，他们知道苏清山之言并不是杞人忧天，在这片区域之中，很可能存在着他们没有察觉的危险。

    时间不长，天权峰这些弟子便来到了那些陈旧的建筑之前。

    这些建筑上有明显打斗留下的痕迹，除了人类之间打斗留下来的痕迹，还有妖兽利爪的痕迹。

    “看来着地方当年经历过已成很激烈的战斗，可能这里的势力也是在那一次战斗中被灭门的。”陈玄风探查了一下周围，最后表情严肃说道。

    “我们先不要分开，等确认没有危险之后，再各自分开了去探索。”苏清山看完周围的景象之后，当即做出了一个决定，那便是大家暂时先不要分开。

    其他人也都没有见，在这里大家抱团取暖比较好。

    不过，虽然苏清山的建议是很不错，可是这里的建筑并不集中，大家在一起探索速度就慢了，而且这里与龙头山的宫殿不同，那里并没有遭受过破坏，而眼下这个地方，虽然建筑物多还算完整，可是房舍里面却大多一片狼藉，难以找到有价值的东西。

    徐仁只得又将噬灵虫释放了出来，噬灵虫虽然不具备很强的探宝能力，可是他们对能吞噬的东西都特别喜欢，而让它们最感兴趣的东西，无疑也是珍惜的宝贝。

    另外，噬灵虫的体型很小，有个小空隙就能钻进去，所以他们能够探索到的地方，比徐仁他们这些人更多。

    时间不长，徐仁便通过噬灵虫传递回来的信息，找到了一个不错的地方，那里有噬灵虫非常感兴趣的东西。

    徐仁有意无意将众人向噬灵虫探查到的方向引，时间不长他们便到了一处破坏比较严重，但是规模却很大的建筑群。

    “几位师兄，我感觉这里好像有有价值的东西，我们不妨认真找找。”到了噬灵虫传递给他的地方，徐仁立刻不走了。

    “这里？这里如此破败，不应该有什么好东西吧？”秦天和林炎在听了徐仁的话之后都是一皱眉，实在是他们在那些建筑保存比较完善的地方都没能探查出什么来，此地已经被破坏得如此严重了，又能存在什么宝贝呢？

    “我们就仔细找找吧，这里以前住着的人身份地位肯定都不低，你们看着些建筑虽然破败了，但是建筑的风格却很讲究，说不定在这里还有秘库或者暗格之类的没有被破坏。”徐仁是不打算走了，如果其他人不听劝，那这里的东西可就归他一个人了。

    “嗯，我觉得小师弟说得也有道理，仔细看这里残破的建筑物风格的确与其他的地方不一样，说不定小师弟所猜测的是真的，这里真的有什么密室暗格之类的地方在那场激烈的交锋中保存了下来。”陈玄风在听到徐仁的话之后也仔细打量了一下周围，发现这里的建筑与其他的地方还真的不太一样。

    “既然陈师弟都这么说了，那么我们就找找看吧，说不定真能找到些什么呢。”苏清山也赞同徐仁和陈玄风的观点，仔细看看这里也的确与其他地方残破的建筑有所不同。

    接下来天权峰这几个人便展开了地毯式的搜索，大概过了一炷香的时间，传来了林炎略带激动的声音：“在这里，这里有一个隐藏的洞口，说不定里面就藏着宝贝。”

    所有人在听到了林炎的话之后，都是一愣，除了徐仁之外，其他人本来是没有抱着多大希望的，现在听到了林炎的叫声，脸上都露出了惊奇又兴奋的神色。

    徐仁早已经先其他人一步来到了林炎的身边，其实他早就知道这里有个入口，但是这东西由他找出来不太合适，为了隐藏噬灵虫的存在，他只能等着有其他人找到那处密室的入口了。

    密室的入口被几根大木头和一些碎砖瓦堵着，非常的隐蔽，所以林炎能够找到也实属偶然。

    接下来众人七手八脚将那些堵在密室入口的杂物都清理干净，露出了一个向下的洞口。洞口中还有向下延伸的台阶，证明这里曾经的确是一个密室，而不是妖兽的洞穴。

    “我打头阵，小师弟你断后。”苏清山手里已经换上了刚刚才得到的中品仙器长剑，并且当仁不让走在了最前头，但是却让徐仁负责断后。

    此刻在苏清山眼中，徐仁已经是个可以与自己站在同一个高度的修士了，其实力已经超越了陈玄风，所以由自己来带头进入未知的洞口，徐仁负责断后是最好的选择。

    徐仁也没什么意见，待众人都进了密室洞口之后，他才迈步进去。

    实际上噬灵虫已经在这里探查过了，并没有什么危险，但徐仁不想暴露噬灵虫，所以也就完全听从苏清山的安排了。

    密室之中原本是一片黑暗，不过在苏清山进来之后，便直接用夜明珠将密室照亮了。

    待徐仁进入密室之后才发现这密室还挺大，俨然是一处地下的小宫殿。

    密实的四周墙壁上还有很多的小门，虽然在岁月的侵蚀之下，这些门早已经陈旧，外形却都保存得还算玩好，并没有被破坏过的痕迹。

    密室里面有不少东西，应该也是一处私藏宝库了。

    最先映入眼帘的就是几个巨大的箱子，那箱子也不知是什么材质，居然不惧岁月风化，仍然保持着光亮如新。

    苏清山小心翼翼地走到了一个大箱子近前，稍微一用力，便将那大箱子给打开了。

    在苏清山打开箱子的一瞬间，所有人都惊住了，因为那一箱子都是灵石。

    “这……这也太刺激了吧，这得有多少灵石，满满一大箱，都是中品灵石呀。”秦天和林炎的下吧都要掉下来了，满满一大箱子的中品灵石，他们别说是见，连想都不敢想。

    “其他的箱子不会也都是灵石吧。”不光秦天和林炎惊呆了，连一向沉稳的陈玄风和苏清山也惊得不轻。

    “都打开看看吧，这些才是中品灵石，说不定还有上品灵石。”徐仁倒是最冷静的一个，虽然他也没有将这么多灵石放到一起过，可终究是见过世面的。

    苏清山在听了徐仁的话之后点了点头，又相继打开了其他的大箱子。

    里面多数都是中品灵石，但是有一个大箱子里装的是上品灵石。

    这一大箱子的上品灵石，连徐仁都眼馋了。

    “小师弟，这些上品灵石你先取吧，我知道你需要的上品灵石比较多。”苏清山看到徐仁的眼神，知道徐仁对于上品灵石还是比较渴望的，而此行他们能找到这么多灵石，最大的功臣无疑就是徐仁。

