    

    
“带我去看看！”

    
赵无极一听，立刻便跟着这个武警战士朝着东北方向冲了过去！

    
“你们两个看着她！”

    
陆言把耿招娣交给了两个武警战士，然后快速的朝着东北方向飞奔了过去！

    
一群人冲上沙梁，果然，远远的看到，几百米之外，两辆越野车，快速的朝着大漠深处飞奔而去！

    
这两辆车里面，很可能，坐着邪教的首领！

    
“该死，我们的车被烧了，现在想追也没有办法了！”

    
赵无极面色难看的道！

    
“我来！”

    
这个时候，陆言大喝一声！

    
下一刻，整个人，直接飞奔了出去，朝着远处那两辆越野车快速的追了过去！

记住网址

    
“陆言！你怎么可能追得上车，快回来！”

    
这个时候，赵无极立刻大很大！

    
但是他的话音刚落下，陆言已经在百里开外了！

    
速度非常的快，犹如闪电一般，快速的朝着那两辆越野车接近！

    
当场，赵无极都惊呆了！

    
没想到陆言的速度会那么快！

    
“快快快，你们几个，快追上去，保护陆言！”

    
赵无极赶紧吩咐身边的武警，身边的武警迅速的跟在陆言的后面追了上去！

    
不过他们的速度就没有陆言那么快的，至少差了三倍！

    
所以，很快他们就看不见陆言了！

    
而此刻的陆言，发挥出了自己，最快的速度，整个人仿佛都要飞起来了一样！

    
陆言把丹田里面所有的彩色气流，直接运转在在了自己的双脚之上！

    
这样一来，陆言的速度，提升的就非常的快！

    
这几辆汽车，原本距离陆言一行人，就不是很远！

    
只有六七百米的距离！

    
而且，沙漠里面，速度也不是特别的快，只有四五十公里的速度！

    
陆言这一通猛追之后，很快就追上了，距离不到两百米了！

    
而且，还在快速的拉近！

    
因为陆言在不断的加速，而那两辆车，速度一直保持四五十！

    
因为根本快不起来，不是平路，都是沙漠，起伏不平，太快了容易翻车！

    
此时，两辆越野车里面，后面的那一辆车当中，坐着邪教的小首领！

    
那个黑袍老者！

    
除了黑袍老者之外，还有几个手持枪械的邪教分子！

    
黑袍老者此刻脸色极为难看，嘴里骂骂咧咧，“这个该死的耿招娣，这个狗女人，居然把武警引到了我这里了！”

    
“害得我差点被杀，大本营都丢掉了，我在这里辛苦经营了这么多年！”

    
“这一下全部白费，成功进去了！”

    
“这个该死的狗女人，有机会，我一定要将她千刀万剐！”

    
黑袍老者的话音刚落下，这个时候，开车的司机忽然大喊道，“小首领，不好了，有武警追上来了！”

    
“追上来了？不可能，他们的车已经被我们烧了，怎么可能追上来？”

    
黑袍老者皱眉道！

    
“他们没有开车，跑步追上来的！”

    
“什么，跑步追下来的？”

    
小首领听得面色大惊，“怎么可能，跑步怎么可能追得上我们，他们会飞不成？”

    
“你眼睛没瞎吧？”

    
开车的司机道，“追上来的那个人，真的好像会飞，小首领，你看一看！”

    
说完，司机把车窗放了下来！

    
黑袍老者立刻朝着车窗外面看了过去！

    
这一眼看过去，瞬间吓了一大跳！

    
因为他看到自己车后面几十米外，一道人影快速的追了上来！

    
简直就跟飞一样，腾空的追上来！

    
“该死！这是什么人，怎么速度那么快！”

    
黑袍老者看着不由得骂了一句，又仔细的看了看，发现只有一个人追上来！

    
嘴角不由得露出一丝冷笑，“只有一个人，敢追上来，简直是找死！”

    
“告诉前面立刻停车，杀了这个追上来的东西！”

    
“我该死的武警，敢毁了我的大本营！”

    
“那我就先杀他们一个人，拿回一点利息！”

    
开车的司机一听，立刻便用对讲机通知了前方的车辆，然后踩下了刹车！

    
很快，两辆越野车停了下来！

    
而这个时候，在后面追赶的陆言，看着车子停了下来，脚步也是慢了下来！

    
很快，停在了两辆越野车的面前，距离不到十米！

    
这个时候，两辆越野车门打开，一群黑跑人走了下来！

    
每一个人手里都端着ak47，直接瞄准了陆言，就要动手！

    
“等等，先别动手！”

    
这个时候，邪教的那个首领，黑袍老者从车上走了下来，拦住了手底下的邪教分子！

    
然后朝着陆言走了过来，来到了陆言面前不到三米的地方！

    
那些邪教分子也是端着枪，把陆言给包围了起来！

    
“原来是你！”

    
黑袍老姐看到陆言，立刻认了出来！

    
因为这就是耿招娣要他杀的那个陆言，刚才他看了照片，所以记忆犹新！

    
“你认识我？”

    
陆言看着黑袍老者，一脸的意外！

    
“我不认识你，不过，耿招娣要我杀你，她给了我你的照片！”

    
黑袍老者看着陆言淡淡的道，“你是何崇禧的徒弟，我们邪教在南方省的组织，是不是你跟你师父灭掉的？”

    
陆言听着黑袍老者的话，点了点头道，“实不相瞒，其实是我灭掉的！”

    
“你们邪教在南方省的组织，是我一手发现的，也是我一手灭掉的，跟我师父其实关系不大！”

    
黑袍老者听着，顿时脸色很难看，语气冰冷的道，“哼！你这个该死的东西，居然还敢在我面前大言不惭的承认！

    
“看来，你是活得不耐烦了！”

    
陆言看着黑袍老者，淡淡的道，“我看活得不耐烦的人是你吧！”

    
“放肆！”

    
黑袍老者顿时大怒，“好好看清楚你四周围，全都是我的人，数十把枪对着你呢！”

    
”现在你只有一个人，手无寸铁！”

    
“你还敢跟我口出狂言！”

    
“我只要一句话，瞬间就能把你脑浆子都给打出来！”

    
陆言听着，一脸不屑的冷笑道，“就你们这些人想杀我？麻烦你先看一看你这些人，还有没有动手的能力！”

    
黑袍老者听着，不由得一愣！

    
这些邪教分子也是一愣，不知道陆言是什么意思！

    
但是下一刻，陆言的双手，不知道什么时候，出现了几根银针！

    
在这帮人愣神之间，陆言双手隐秘的一弹！

    
一根根银针飞了出去！

    
当场，这数十个邪教分子，瞬间倒下了六七个！

    
只剩下两三个还站在那里！

    
倒下的每一个人，额头正中间，都出现了一滴鲜红色的血液！

    
然后直直的倒了下去！

    
什么！

    
一瞬间，黑袍老者还有剩下的两三个邪教分子，都是脸色大变！

    
不明白这是怎么回事！

    
怎么好好的自己的人全部就倒下了呢？

    
因为陆言攻击的时候，手段非常的隐秘！

    
再加上，这里漆黑一片，陆言的双手垂在大腿两侧，偷偷的弹出几根银针！

    
根本就没有人察觉！

    
所以这几个黑跑人，死了都不知道怎么死的！

    
【作者有话说】

    
2更

