    随着洛奇的喊声，早已迫不及待的野蛮人低吼着投掷出手里的短斧。

    凌厉的破风声响起，短斧打着旋飞砸向冲入五十米范围的巨人。

    但没有野蛮人在前面牵制吸引火力，大部分的巨人都举起手里的武器挡在要害前。

    只有十来个冲得太快，初次参加进攻的巨人没反应过来，被短斧直接砸中要害，惨叫着扑倒在地。

    “没受伤的上去，身上有伤的继续投掷短斧。”

    洛奇语速极快，同时弯腰捡起三把短斧。

    听到指示的野蛮人们愣了愣，没受伤的四十多个野蛮人兴奋的捡起重武器，大吼着迎向巨人。

    身上有伤的四十多个则面露失望，但还是继续弯腰捡起短斧投掷。

    显然，相比远距离投掷短斧解决敌人，野蛮人们还是更喜欢冲上去和敌人厮杀。

    而捡起短斧的洛奇没急着出手，将感知开到最大，视线在战场上来回巡视。

    因为只有四十多个野蛮人上去厮杀，战场上的独眼和四臂巨人数量超过了野蛮人。

    他要随时准备支援出现危险的野蛮人，避免死去的野蛮人太多，导致支线任务评分下降。

    单个野蛮人完全无法抗衡巨人，每次武器的对撞，都会将野蛮人砸得退数米。

    但这些巨人刚被面前的野蛮人吸引注意力，一把把短斧便带着破风声飞来。

    “噗噗······”

    沉闷的声响伴随着沙哑的嘶吼。

    这一次，战场上倒下三十多个巨人，其中大部分为独眼巨人。

    四臂巨人因为有四条手臂，听到破风声后，能够及时用另外两条手臂护住胸口。

    但三十多个巨人的倒下，野蛮人的数量直接逆袭，超过了四臂巨人一倍。

    不用洛奇指挥，他们作为天生的战士，立即自发的配合围剿剩余的四臂巨人。

    而后方投掷短斧的野蛮人，也因为集体投掷斩获的战果而兴奋大吼，投掷时越发卖力。

    洛奇也没有再观望，将宙光呼吸法的光能量灌入短斧，砸向战场上剩余的独眼巨人。

    独眼和四臂巨人受面前的野蛮人牵制，无法分心抵御短斧，很快便被砸中要害全数倒地。

    当最后一个四臂巨人倒下，洛奇眼前的虚幻文字也随之更新：

    【支线任务更新——巨人之殇（可选）】

    【独眼巨人：2/10】

    【四臂巨人：8/10】

    【冰霜巨人：0/10】

    【岩浆巨人：2/10】

    ······

    眨了眨眼，洛奇看向速度稍慢，此刻才赶到战场边缘的冰霜和岩浆巨人。

    这两种巨人加起来只有三十多个，看着战场上已经死完的独眼和四臂巨人，它们停在战场边缘犹豫了。

    族人死得太快，这让它们不知道是转身退去，还是上去拼命。

    正当它们犹豫时，洛奇从次元戒里取出双手巨剑，指着最前方的冰霜巨人道：

    “这种巨人十分难对付，大家不要手软，一起上，砍死它们！”

    听到指令的野蛮人发出兴奋的大吼，捡起重武器便朝那两种巨人冲过去。

    洛奇速度极快，追上第一梯队的野蛮人后，手里的巨剑涌出清光。

    凭借‘S-’的敏捷，他轻易加入战局。

    趁冰霜巨人挥臂砸向野蛮人时，他手里的巨剑也划过冰霜巨人的脖子。

    “咔！”

    一声脆响，这冰霜巨人脑袋滚落。

    洛奇看都不看，转身冲向下一个围殴冰霜巨人的战局，眼前虚幻文字则不断跳起：

    【冰霜巨人：1/10】

    【冰霜巨人：2/10】

    ······

    当冰霜巨人杀满10个后，洛奇收起双手巨剑，转而取出【阿雷斯塔的战锤】，奔向围攻岩浆巨人的战局。

    相比冰霜巨人，岩浆巨人让野蛮人越发难以抵御。

    黑色岩石不仅坚硬，且带着灼热的高温。

    每次武器挥砍上去，岩浆巨人的关节缝都会迸溅出滚烫的岩浆，将野蛮人烫得惨叫出声。

    也正因为这样，野蛮人一身蛮力无法发挥太多，被打得节节败退，甚至已经出现死伤。

    这让洛奇脚步越发快，冲进一个战局五米距离时，直接出声道：“让开！”

    可惜，打起来的野蛮人完全听不进洛奇的指示，依旧挥动武器和面前的岩浆巨人搏斗。

    洛奇皱了皱眉，脚步不停的再次出声：“不让开的没肉吃！”

    声音传开，战场上的野蛮人齐齐打了个激灵，不仅是洛奇面前的，其他战局的野蛮人也同时闪开到一旁，让突然失去对手的巨人们有些懵。

    憨憨。

    洛奇只来得及在心里吐槽出这两个字，便立即朝前方的岩浆巨人开启了【瞬影·突】。

    残影在身后形成，他身形掠到前方的岩浆巨人面前，手里的战锤覆着清光，借着惯性的冲劲，“嘭”的一声横砸在岩浆巨人腰腹，并直接将它腰斩。

    岩浆随着战锤被砸出的同时，这巨人身上的黑色岩石也失去了凝聚力，齐齐滚落在地。

    【岩浆巨人：3/10】

    而洛奇顺着战锤挥动的方向抡了一圈后，卸掉锤上的巨力，转而奔向下一个岩浆巨人。

    但此时因为野蛮人后撤而失去对手的巨人，齐齐转身逃离。

    若说之前它们还有所犹豫，目睹了洛奇干净利落的击杀族人后，剩余的巨人们完全不再犹豫，一心想着撤离。

    “拦住，砍它们的脚！等我来。”

    洛奇一声低喝，【瞬影·突】再次开启，追上第二个岩浆巨人后，战锤横抡。

    “嘭！”

    锤头毫无阻滞的砸穿岩浆巨人胸腹，虚幻文字继续跳动：

    【岩浆巨人：4/10】

    野蛮人们的战斗直觉很强，特别是前首领马鲁葛。

    他朝逃窜的岩浆巨人迈出一步，左手握着的长柄战斧横抡，以身体为支点转了一圈后，长柄战斧脱手而出，打着旋飞向那逃窜的岩浆巨人。

    “嚓嚓！”

    两声脆响，急于逃窜的岩浆巨人躲闪不及被斩断双腿。

    作为岩浆生命的它，这甚至无法对它构成重伤，只要给它一点时间，它就能恢复过来。

    只是现在，失去双腿扑倒在地的它，却没有时间恢复。

    因为洛奇的战锤到了。

    裹着清光的战锤从上至下，带着恐怖的破风声，轰然砸在这岩浆巨人的后背。

    “嘭！”

    一声炸响，这岩浆巨人的背部被打穿，岩浆甚至被砸入了下面的荒地。

    【岩浆巨人：5/10】

    ----------

    PS：今晚没有补更啦，明天再继续补更吧，大家早点睡

