    不依靠自己的魔法飞行，这种事情只有在从前的矮人族魔法机械上发生过。不依靠魔法飞行，这在从前根本就没有发生过。

    所以，当爱兰希尔赠送给格瑞肯的波音-707客机开始在跑道上滑行的时候，坐在贵宾席位上的精灵族使臣，还有矮人莫拉克，都被着神奇的一幕给吸引了。

    他们看着窗外的景象疯狂的倒退，飞机的机翼掠过平整的跑道，然后被一股升力托起，开始向着高空爬升。然后，这些从未见过飞机的人，就这样发现自己已经舒舒服服的飞了起来，甚至连那熟悉的迎面的风，都没有袭来。

    这是一种前所未有的体验，他们也从未享受过如此让人惬意的旅程。他们一路上从精灵的领地奔波到格瑞肯，越过了恶魔的封锁线也走过了无数的险地。

    可是现在，他们靠在松软的座位上，看着方桌上摆放着的，格瑞肯方面给他们准备好的一些稀奇古怪的文件发呆。

    此时此刻的他们还不知道，这些所谓的文件有一部分完全就是爱兰希尔的旅游指南，还有一些是爱兰希尔的工厂广告。

    格瑞肯的高层一般在飞机上就是在看这些东西，因为他们多数都是去爱兰希尔考察，多少都要了解一些自己需要了解的注意事项。

    实际上爱兰希尔现在的工业输出已经到了相当成熟的地步，任何产品只要不太涉及国家机密，就会有许多工厂或者公司出售。

    “这真是技术史上的奇迹……”矮人莫拉克坐在精灵族特使法莱的对面，很是惋惜的说道：“可惜……可惜这一切都将不复存在了。”

    在他看来，人类竟然可以设计建造出如此神奇的飞行器，那就一定有更好更值得他关注的东西。他可惜的是，恶魔即将占领摧毁这个世界，这些璀璨的技术，最终都将走向毁灭。

    他真的不想看着这些让他垂涎三尺的技术最后全部消失，可是面对这样的结局，他却束手无策毫无办法……

    “这不可思议的飞行器，我们如果也有的话，转移我们的族人，就可以快很多了。”坐在莫拉克对面的精灵族魔法师法莱，有些遗憾的说道。

    如果精灵族一路走到格瑞肯，路上可能要损耗的人力和东西，就难以估量。但是用飞机运输的话，就会减少这些损失，这对于精灵一族来说，是很有吸引力的。

    只可惜，他不知道这种神奇的飞行器究竟有多少，他也不知道，爱兰希尔是不是拼尽了全力，才搞出了这么一个东西，来讨好格瑞肯的。

    这条爱兰希尔到格瑞肯之间的航线其实已经非常安全了，因为战线正在南推，所以无论是航线，还是西进铁路，傀儡帝国已经都无法威胁到了。

    不过，格瑞肯方面也好，还是爱兰希尔方面也好，都为了表现出互相的尊重，固定安排了护航的战斗机伴随飞行，算是一种约定俗成的外交礼仪。

    于是乎，在波音707飞机舷窗外面，如同棉花糖一样的云层上方，两架米格-21战斗机稳稳当当的守护在机翼平行的位置，机身在阳光下反射着刺眼的光芒。

    “真是浪费，这样的飞机不是应该用在前线，歼灭恶魔部队吗？”法莱有些不满的嘀咕了一句，有点儿不理解这种仪式上的铺张浪费。

    他当然不知道，米格-21战斗机在爱兰希尔已经不算是什么好飞机了，他同样也不知道，他现在计较的东西，其实已经是爱兰希尔不愿意去计较的旁枝末节了。

    在波音707客机飞往爱兰希尔的时候，爱兰希尔的赛里斯，克里斯郁闷的站起身来，从一堆文件中探出了脑袋。

    爱兰希尔最新的电脑芯片已经到了关键性的研发阶段，如果这种芯片可以量产，那么爱兰希尔的网络就可以正式搭建起来，形成一个巨大的计算机互联网雏形。

    而这个雏形和地球上的网络雏形可不一样，它一诞生，就是有实际作用，并且拥有了强大功能的成品！到了那个时候，爱兰希尔就可以正式进入信息时代，把所有的国家都远远的甩在身后。

    所以说，在这个关键的时间点上被打扰，克里斯是非常不高兴的，他伸了一个懒腰，然后看了看一旁正在冥想的薇薇安，开口说道：“格瑞肯来的消息，精灵族的特使已经在飞机上了。”

    “精灵族？特使？”薇薇安虽然实际年龄已经可以算是老妖婆的级别了，可她确实没有见过那些精灵族人，所以当她听到了这个族群的名字的时候，睁开的美丽眸子明显一愣。

    “我还没见过那些精灵族的人呢，可以跟着去看一看吗？”薇薇安好奇的开口问道：“如果不行的话，那就算了，我也就是好奇而已，反正我知道，这一次我一定会见到那些听说美丽异常的精灵族的。”

    “你已经美丽非常了。”克里斯调戏了一下自己的“老”、“婆”，然后绕出了办公桌，走到门口推开了房门：“准备好衣服，对方两个多小时之后，抵达赛里斯国际机场。”

    现在的赛里斯国际机场，那可是真真正正的国际机场了。在这里有航班直飞爱兰希尔国内的许多地方，希格斯，多森，亚兰特等等地方，都可以在一个多小时之内到达。

    而更远的地方，这里有直飞诺玛帝国和永恒帝国的班机，也有直飞格瑞肯的——甚至，有些班机是满载着旅游团的，这在过去是难以想象的事情。

    “准备一下，我们要到机场去迎接这些远道而来的客人。”克里斯扭动了一下脖子，提醒了一下身后的薇薇安，就走向了更衣室：“尽管，他们可能给我们带来的，并不是什么好消息。”

    格瑞肯送来的消息是，精灵族已经在对恶魔的作战中全面失败了。他们现在已经失去了独当一面的能力，这也意味着恶魔已经夺取了这个世界的四分之一！

    “精灵族失败了？”薇薇安有着所有女孩子的敏感，听到克里斯的话之后，就隐约猜到了一些事情：“如果他们失败了，那很快就会有数不清的恶魔冲向格瑞肯，我们的压力只会更大。”

    克里斯点了点头，然后挤出了一丝苦笑来：“如果他们向我们全力进攻，局面并不是最坏的。我现在担心的是，恶魔部队会集中兵力先去干掉龙族……”

    如果恶魔部队立即掉头来和爱兰希尔硬碰硬，那情况就不会立即恶化。格瑞肯也好，第9集团军甚至是后续的其他爱兰希尔部队也好，都还有余力面对更多的恶魔。

    哪怕恶魔的力量更强大，爱兰希尔也可以就近提供更多的支援。哪怕放弃一些地区，至少也可以顶住恶魔的攻击。

    但是，如果恶魔按兵不动，格瑞肯和第9集团军却没有更多的力量反击恶魔部队，去遥远的星球另一面支援孤军奋战的龙族。

    到时候龙族先支撑不住，事情就变得糟糕了——这等于说是反抗恶魔的军力，被恶魔部队各个击破了。这个局面是谁都不愿意看见的，也是爱兰希尔可能面对的最坏局面。

    “……”听到克里斯这么说，薇薇安也想到了最坏的可能，那真是非常糟糕的局面，甚至可以说，是爱兰希尔的末日也说不定。

    “放心吧，这个世界最坏的结局，并不是被恶魔占领。”克里斯用他那欠揍的方式安慰自己的女人道：“在一年多前，这个世界就不可能被恶魔占领了。”

    “什么意思？”薇薇安觉得克里斯的表情很流氓，提防了一下开口问道。

    “事实上，如果爱兰希尔战败，那这个世界就会被大当量的核武器覆盖。我一定会争取足够多的时间，为恶魔准备好足够数量的核武器，在我们毁灭之前，我会亲手毁灭掉这个世界！”克里斯脸色阴沉的说出了自己的灭世计划。

    站在他身边的个子不高，身材妙曼长相倾城的，曾经被爱兰希尔高层拿来当武器威力单位的美女魔法师薇薇安的反应倒是让克里斯意外了一下。

    只听薇薇安笑着说道：“真的到了那一天，我一定会和你一起发射这些核弹……我也许会在恶魔那边留下一个绰号，灭世者薇薇安，听起来还不错。”

    这群魔法师骨子里面都是疯子……克里斯哈哈大笑起来，发现自己实在是太喜欢面前的这个长相甜美的女孩儿了。在克里斯的眼中，这个女孩儿的战斗力是可以用当量来形容的；同样的，她的美貌也是可以用当量来形容的。

    “走吧，我听说精灵族的女皇神秘而且美丽。也许到时候，你可以成为这个世界上第一位迎娶精灵族女王的人类。”薇薇安挎着克里斯的胳膊，出言调侃道。

    克里斯摸了摸自己的鼻子，强压着脸上的精彩表情——这么一说，他也想见一见，能够成为精灵族女皇的人，究竟会有着怎样的逆天容颜。