    就这样，凌横生带着夏珠进了医院。

    这会，医生推着凌夜刚刚做完所有的检查，正在等待检查结果。

    凌横生一边快步走向躺在病床上的凌夜，一边焦急说道：“夏小姐你看看，夜夜戴了你的玉就成这个样子了，你那玉到底是有什么古怪，到底，”

    “砰！”

    凌横生忽然听到一声响，回头一看，是夏珠摔在了地上。

    凌横生：“……”

    月牙立即弯身将夏珠扶起：“阿姨，你没事吧。”

    夏珠勉强站了起来。

    她脸上的震惊，犹如滔滔的江水，势不可挡！

    整个人更像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    良久后，夏珠死死盯着病床上的凌夜，终于开了口，却是语无伦次：“这……这……这……这……”

    她一连说了好几个“这”，却硬是没有说出一句完整的话。

    而且说话时，夏珠嘴唇在颤抖，就连眉毛也在颤抖！像是受到了很大的惊吓！

    凌横生的眉头拧成了一个死结！

    难道这夏小姐还是个结巴不成。

    “他，他是你儿子？”这边，夏珠终于完整吐出了一句话。

    凌横生以为夏珠意有所指。

    他说道：“夏小姐，他当然就是我儿子，从那天这孩子交到我手上，就是我儿子。”

    夏珠脑子一片混乱，过度的震惊，使得她脖颈发硬，两眼发直！

    这躺在病床上的孩子，怎么和夜枭长得一模一样？

    这真得是当初她抱给凌横生夫妻的孩子？

    夏百合的儿子？

    可这夏百合的儿子，怎么脸上看到不夏百合半点影子，完全就是夜枭的样子？

    夏珠风中凌乱了。

    当时她将凌夜抱给凌横生夫妻，这孩子尚是一个婴儿。

    而婴儿无非都是长得一个样，皱巴巴像个小老头一般，是根本看不出模样的。

    而此刻凌夜长大了。

    他的轮廓，他的五官都已经凸显了。

    这就是一个活脱脱的小夜枭啊！

    夏珠眼睛瞪大，嘴巴几乎都要合不拢了。

    夏百合的儿子，怎么可能像夜枭？

    难道夏百合和夜枭有什么？

    这个念头一生，又下意识被夏珠否定了。

    夜枭的品味应该没有那么差吧？

    那眼前的孩子，如此像夜枭，又到底怎么回事？

    她是万万不相信，这只是凑巧而已。

    凑巧夏百合生了个儿子，像夜枭！

    这里面一定是有什么玄机！

    而这边，凌横生见夏珠就顾着睁个眼，张大嘴，一言不发，忍不住说道：“夏小姐你看看，这到底怎么回事啊！”

    夏珠先将月牙支开。

    她压低了声音，答非所问：“凌先生啊，你确定这个孩子就是当年我抱给你的吗？”

    凌横生见夏珠好不容易说了一句话，还没有进入正题，那是急了。

    他说道：“这当然是你当年抱给我的孩子，不是你抱给我的还是谁抱给我的，夏小姐我们现在不要纠结这些无关紧要的问题好不好？”

    “你看看这孩子，现在成这个样子了，这到底怎么回事，你看看你有没有什么办法？”

