    在持续了许多天的暑热之后，一场及时到来的降雨覆盖了从磐石要塞到黑暗山脉之间的广袤土地，这场大范围的降雨持续了整整一天一夜，伴随着降雨的，是大部分地区的热气减退，以及逐渐真切起来的秋日气息。

    朝向花园方向的窗户敞开着，微凉的风从窗外吹来，风中夹杂着清新的泥土气息，又有终于放晴之后的明媚阳光透过窗户，在窗台上洒下一片耀眼的光斑。高文站在宽大的窗户前，目光扫过下方那片繁茂的草地，他看到一根长长的提尔正懒洋洋地窝在灌木丛围起来的小花坛里，海妖小姐的上半身躺在一块薄毯上晒着太阳，下半身的尾巴尖则一路探出灌木丛外，在花园小径旁的一处积水坑中慢悠悠地搅动着。

    她大概会一直在那里躺到太阳下山为止——然后拱回屋里继续躺着。

    “有时候还真挺羡慕那条咸水鱼的，”高文脸上忍不住露出一丝带点古怪的笑意，“她怎么每天就能有那么多清闲时间无所事事呢。”

    琥珀站在高文侧后方，也探着头往花园的方向看了一眼，撇撇嘴：“无所事事不厉害，厉害的是她每天就这么瘫着竟然也没耽误了船舶技术顾问的工作——北港那边今天还发来消息，表示提尔帮忙设计的稳定翼板在新型护卫舰舰身上的工作状态非常良好，但我每天观察就觉得这家伙只是在各种地方睡觉而已……”

    高文无奈地耸了耸肩，随口说道：“继续说说北边调查来的情况吧……刚才说到哪了？”

    琥珀点点头：“我们有数名精英干员成功渗透到了紫罗兰沿海城市普兰德尔，就是维多利亚女公爵之前提到的那座城市——初步收集到的情报证实了维多利亚提及的那些线索，当地仍然有人记得十几年前那一批在普兰德尔登陆的洛伦学徒，也有人清晰地记得学徒们离开时的情况。

    “我们的干员也找到了学徒们当初集结前往千塔之城时的那条‘路’——就像维多利亚描述的那样，那里其实并没有路，有的只是无边无际的浓雾以及在雾中影影绰绰的茂密树林。一名擅长野外行动的干员冒险进入了林中，发现所有导航装置和寻路法术在进入雾中之后立刻便全部失效了，那里面似乎有古怪的魔力场在产生作用，为防止意外，干员只能从林中退出。

    “另外我们也成功和一些在沿海城市活动的紫罗兰法师建立了交情。虽然那个‘隐世之国’整体上很封闭，但居住在边缘区域的居民对来自洛伦的新鲜玩意儿还是很有兴趣的，通过生意上的往来和知识上的分享，有一些法师愿意告诉我们一些当地风土人情和传说故事方面的东西……但基本上这些‘边缘法师’在整个紫罗兰社会中的地位也很边缘，所以他们能提供给我们的情报还是很有限……这么说吧，我们在那边的情报工作有一点点进展，但短期内大概是别指望有突破了。”

    说到这，琥珀顿了顿，又接着说道：“另外还有从塔尔隆德传来的消息——联盟派到那边的支援队伍已经顺利安定下来并展开援建工作，在龙族废土上执行任务似乎给他们带来了额外的……动力，几乎所有工程的进度都超过了预期。拜伦带领的海军部队这一两天内就会返航，而一期支援队伍会留在当地，继续执行为期一年的援建任务。

    “情报方面，我们确认了塔尔隆德的灾后状况与梅丽塔大使带来的情况基本一致，阿贡多尔临时政府的情况则比我们想象的要好一些，情报部这边评估结果是塔尔隆德的秩序很快就会恢复，至少不会出现大规模的失控或二次动乱——巨龙比我们想象的顽强，这对洛伦诸国而言应该算个好消息……”

    琥珀条理分明地报告着她所掌握的最新情况，高文认真听着，偶尔提出一些问题，皆会得到妥帖的回复，这让他在最后忍不住感叹了一句：“你这些年确实成长了不少……”

    琥珀立刻双手抱胸，扬了扬眉毛：“所以涨工钱了？”

    高文看了她一眼，也不说话，两个人就这么大眼瞪小眼地看着，直到几秒钟后，他们才不约而同地笑了起来，笑声中带着一个玩笑开了好几年才会有的那种默契。

    “说真的，你现在这个级别想涨工资可不太容易——而且你现在真的还在意涨不涨那点工钱么？”

    “在意啊，不然呢？”琥珀撇了撇嘴，一脸理所当然地说着，“我就指望着政务厅发下来的那点收入了，毕竟法律有规定，政务系统正式编制人员一律不得搞副业，我这两年手艺都快荒废了，前两天打算开个锁回忆回忆童年，头两下竟然没捅开……”

    高文没有在意琥珀后半句的随口胡扯，他只是露出了有点意外的目光：“……没想到你还能如此严守这些规矩，我以为以你的性格至少会尝试从这些条例里找些漏洞出来……”

    琥珀本来还是一脸嘻嘻哈哈浑不在意的模样，这时候听到高文的话却突然收起了笑容，表情竟然认真起来，她看了高文一眼，才慢慢说道：“这些律法条文是我们所有人一点一点抠出来的，又用了许多年才终于能流畅地执行下去——我以前是小偷小摸，但如果今天我还想着钻这种漏洞，那太多人的心血就白费了。”

    高文没想到自己随口的一句话会让琥珀突然认真成这样，他在意外之余不由得问了一句：“怎么突然这么正经了？这可不像是你的性格……”

    “龅牙波比昨天被批捕了，我亲自下的命令，”琥珀摇摇头，眼皮微微垂了下来，让高文看不清她此刻的真正神色，“你还有印象吧？他是军情局最早期的干员之一，我从康德那边带过来的老手下，和安东他们一期的……他是个鬼点子很多的家伙，但我没想到他的鬼点子有朝一日会打在集体的纪律上。肃反特科找到了他七条重大经济违纪的证据……

    “安东前天一大早就找到我，我又有什么办法呢？只能把不再忠诚的老部下抓起来，就像以前在黑巷里处理坏了规矩的家伙那样……他不想忠诚，我得替他忠诚。

    “在这之后，我也会按规矩领责的，在调查清楚龅牙波比的事情之后，我和安东都会把报告准备出来……”

    临窗的走廊上安静下来，过了一会高文才轻轻叹息：“当我们都很困难的时候，大部分人一起披荆斩棘是没问题的，但当日子好起来的时候，原先那些共同历经磨难的同伴就不一定还能始终如一了……有的人会想要补偿自己曾经的付出，有的人会想要高人一等，有的人会在安逸的环境中停下来，变成他们曾经致力于清除掉的那种人……所以一个持续自我更新和自我纠正的机制才会那么重要。”

    “肃反特科周周抓人，我只是没想到有朝一日自己亲自带出来的家伙竟然也会成为名单上的人之一，唉……”琥珀说着，突然摇摇头，“算了，不说这个了，也是好事——如果连军情局的元老级人物都可以被揪出来处理掉，那说明至少现阶段你所打造的那个‘纠正’机制还没出问题，就像你说过的那样——肃反特科的名单不可怕，肃反特科的名单空了才可怕。”

    高文点点头，他本还想说些什么，但一阵熟悉的脚步声突然从走廊另一头传来，吸引了他和琥珀的注意力。

    他抬起头循声望去，正看到身穿一袭红底金边长裙的赫蒂正从那边快步走来，在注意到这位曾xN孙女急匆匆的脚步和脸上严肃的神色之后，他便意识到对方可能带来了不得了的消息，于是不等对方走近便往前走了两步：“发生什么事了？”

    “提丰帝国那边传来一级通讯——是黑曜石宫直接发来的消息，”赫蒂在高文面前站定，喘了口气飞快地说道，“他们在研究战神碎片的时候取得突破性进展，现在希望与我们进行一次高规格的学术合作，共同完成一个大胆的……项目。”

    “提丰方面提出的学术合作？而且和战神碎片有关？”高文有些惊讶，因为这算是上次那场“战争”之后提丰方面第一次在官方途径提出这种合作项目，这种事情来得比他预料的早了很多——这只能说明提丰的学者们真的搞出了某种连那位罗塞塔·奥古斯都大帝都坐不安稳的成果，“这应该算是神权理事会的事务……那帮提丰人搞出什么来了？”

    赫蒂似乎还没有从自己刚刚得知的消息中平复下来，她使劲吸了口气，才终于让自己的语气可以显得镇定一点：“简而言之……他们好像找到了打开神国大门的办法——打开一道通往战神神国的大门，让凡人进去一探究竟。”

    高文：“……？”

    走廊上瞬间一片安静，哪怕是高文此刻都一下子没反应过来，他瞪着眼睛看了赫蒂好几秒钟，脑袋里面才终于把思路捋顺过来，喉咙里同时蹦出几个音节：“啥玩意儿？”

    下一秒他赶紧干咳了两声，想办法重新维护好老祖宗的威严：“你说什么？打开一道通往神国的大门？！那帮提丰人是认真的么？”

    “黑曜石宫直接发来的联络，如果那位罗塞塔·奥古斯都在这件事上都不认真的话，那恐怕这个世界上也没几个人认真了，”赫蒂叹了口气，显然十分理解高文此刻的惊愕反应，毕竟不久前她的反应也跟老祖宗差不多，“他们发来了一份简单的技术文件，以及关于这个项目的‘启发报告’，上面提到了他们对战神碎片的研究经过以及基本的开门思路——当然也包括他们为什么打算这么做。我把文件都看过了，从一名曾经的技术人员的角度来看……我认为那没什么问题。

    “简单来讲，他们发现了神明与神国之间‘一体两面’的特性，找到了神明与神国之间的‘共鸣’路径，他们确认了在神明陨落之后神国并不会立刻消失，而是会持续一段很长时间的消散过程。他们找到了将这种‘路径’实体化并暂时稳定下来的办法，且已经进行了相当程度的可行性验证。

    “文件中没有明确描述提丰学者们是怎么找到这个‘办法’的，但从字里行间，我感觉这件事背后可能和那位罗塞塔·奥古斯都本人有关。”

    “罗塞塔·奥古斯都本人……”高文轻声重复着赫蒂提到的名字，隐约间他已经猜到了什么——奥古斯都家族，这个可敬的家族在过去的两百年间都与那来自上古的“神之眼”纠缠不休，在一代又一代人所付出的巨大代价中，他们成功从“神”那里窃取到了可用的知识，达成了凡人有史以来绝无仅有的壮举，而这些知识……是连塞西尔的先进技术都无法复制的财富。

    塞西尔对于神明的研究起步很早，且继承了古代刚铎忤逆者的部分遗产，在这个领域的优势当然很明显，但提丰方面掌控着直接来自神明的知识，这意味着在某些特定的领域，提丰人也有他们的先进之处——战神的碎片并非塞西尔或提丰任何一方独占，冬堡一役结束之后，神明的碎片四散崩落，其中被成功回收的残骸由参战双方瓜分持有，两个国家之后紧接着便展开了对这些碎片的研究，但很显然，如今提丰的成果更进了一步。

    不过现在看来奥尔德南方面并未将这些成果独占——他们执行了112会议中的决议，执行了神权理事会成立大会上各国领袖达成的一致意见：对神明的解析成果应由全体凡人共同享有，而在此之前，具体的技术项目应由理事会中具备对应研究能力的国家合力承担。如今提丰发给塞西尔的“邀请”便是在执行这一条内容。

    “提丰人第一个守了规矩，”心中思绪转瞬而过，高文轻轻叹了口气说道，“这很好——那我们也应该正面有所回应。不过在贸然答应之前，还是得先看看提丰人到底鼓捣出了什么名堂……赫蒂，你先把奥尔德南方面传来的文件送到我书房，我这就过去，顺便再通知卡迈尔和维罗妮卡一声，我应该很快就会需要他们的‘专业意见’。”

    赫蒂低下头：“是，先祖。”

    赫蒂转过身飞快地离开了，琥珀则在高文身旁BB起来：“那些提丰人还真是不声不响就弄出了能吓死人的东西啊……打开一道通往神国的大门？这事儿咱们都不敢想……”

    “其实……”高文看了琥珀一眼，有点尴尬地说道，“这事我是想过的，只不过技术上没头绪罢了……”

    琥珀顿时目瞪口呆，良久才发出声来：“……这都什么思路啊，你跟那个罗塞塔·奥古斯都是亲戚不成？！”

    “……你非要这么说的话也不是不行，”高文摸了摸鼻尖，梳理着记忆中的内容，“七百年前我的妻子是罗兰·奥古斯都的某个远房表妹……”

