    仙王宫。

    这里爆炸的轰鸣响彻天地。

    “哈哈哈……都给我让开！”

    一个胖子如入无人之境，凡是挡路的仙王宫强者都被轰成渣渣。

    他宛如推土机一般，一路横推至陨星秘境。

    浑身伤痕累累的罗炎大吼一声，再次冲向胖子。

    “焚天化骨爪！”他单手成爪，赤红色的火焰蕴含神道之力，化作足以焚化虚空的龙爪，猛地拍向胖子的身躯。

    “丹道软绵绵！”胖子大呼一声，脸色丝毫不惧，用圆鼓鼓的肚皮撞向罗炎的焚天化骨爪。

    嘭！焚天化骨爪拍中了胖子的肚子，将肚子拍得凹陷下去。

    罗炎还未来得及高兴，一股极为恐怖的反弹力量便从凹陷的部位传来，最后涌向他的全身。

    焚天化骨爪竟有部分力量调转了方向。

    “啊……！”罗炎惨叫一声，浑身被反弹的炎力冲击，吐出一口鲜血，撞入了陨星秘地之中。

    胖子清哼一声：“就凭你，也敢挡喜爷的路？”

    闯入仙王宫的，正是道德天尊的弟子尹喜真人！

    他和安林兵分两路，安林负责拖住风无涯，尹喜就负责偷家，将天道碎片给夺走。

    不料安林的这一战，不仅去了仙王风无涯，就连昆仑六神将也跑去天山了，这可是绝佳的机会了啊，尹喜怎么可能错过？

    “前面那个黑色的方形建筑，应该就是存放天道碎片的地方了吧……竟然有合道级别的大阵隔绝着……”尹喜轻哼了一声，从纳戒之中拿出了一个古怪的木牌，木牌上刻有神符。

    “幸好师父早有准备，给了我这个东西……”

    他正欲将神符抛出。

    “给我住手！”三长老公孙碧玉清喝一声，身随剑走，身姿如冰花偏转，单剑一挥，无尽寒力便扩展天地，将方圆数十里的虚空冻结。

    尹喜感受到了重重寒力压制。

    这时，大长老傅昊苍身后显现万重高山，无穷无尽的碾压之力，朝尹喜的身上倾轧而去，那力量可以瞬间将一个返虚上仙碾成肉沫。

    二长老王晨化身黑影，手持匕首犹如最为阴毒的毒蛇，快速逼近尹喜，趁着尹喜被两位长老压制的时候，一招致命。

    三位长老的配合，可以说是极其完美的了。

    寻常的顶尖上仙看到这种情况，恐怕都要吓得肝胆俱裂。

    但尹喜却完全不为所动，重重地一拍自己的肚腩，大声道：“七喜快乐丹，丹丹炸翻天！”

    说罢，他的肚子突然爆发耀眼的光芒。

    从远处看，就像一颗巨型的刚刚出炉的丹药，极为浓郁的丹气化作实质性的力量不停冲击着公孙碧玉和傅昊苍的压制。

    实行突刺的王晨，也被丹力冲击，快速穿越的身形猛地一滞。

    尹喜张开了嘴巴，对着周围的强者，猛地喷出了七枚闪闪发光的金色能量丹药，那丹药蕴含着他不知打磨凝练了多长时间的丹力。

    尹喜以炼丹和吃丹入道，吃下去的丹药不仅可以变强，还能通过身体的凝练重新蕴养吐出来，这就是他的神道！！

    金丹穿透一切，飞向三位长老。

    “七喜快乐丹，丹丹炸翻天……炸！”

    尹喜的一声大喝，仙王宫突然间仿佛升起了七个太阳。

    轰轰轰轰轰轰轰！！

    刹那间，惊天动地的爆炸发生了。

    天地都变了颜色，无尽的金光能量席卷摧毁着整个仙王宫。

    这是丹药爆炸的力量，就算是在数百里之外遥望，都耀眼恐怖得让人心悸，一副要将整个天地都掀翻的样子。

    爆炸散去后，傅昊苍和公孙碧玉已经半跪在地上，浑身燃血，有的地方焦黑一片，显然被炸得不轻。

    主攻击的二长老王晨最为凄惨，连中三枚快乐丹，半死不活地躺在地面上，完全丧失了战斗力量。

    “啧啧啧，都叫你们不要拦我了，偏不听。要知道我可是连败女娲麾下九大返虚巅峰的喜爷啊！”尹喜不再去看他们，以王者之姿，一步步走向陨星秘地。

    “怎么办，他太强了，我们根本挡不住他……”公孙碧玉抹除嘴角的鲜血，一脸焦急道。

    “没事的。”大长老傅昊苍倒是极为镇定，“陨星秘地的大阵乃是我们仙王精心布置的整个大陆最强的大阵，就算是昆仑六神将在此打上一天一夜，也无法将其破开，那个胖子想要短时间破开，简直痴人说梦。”

    “我们只要等仙王杀死白衣上仙归来，就是他输了！”

    尹喜没有理会大长老的话语，径直走到大阵面前。

    “破阵符，去。”

    他将刻有神符的木牌抛向那合道级别的大阵。

    防御大阵在木牌碰撞的时候，立即爆发出极为恐怖的力量，试图将，木牌搅碎。但木牌上的神符在那一刹那亮了起来，神光阵阵，同时爆发出一股深邃浩渺的力量。

    它生于混沌，可让世间万物归墟。

    嘭！一声极为清脆的炸响。

    陨星秘地的大阵被木牌生生砸出了一个大窟窿。

    尹喜就这样大摇大摆地从窟窿中走了进去。

    大长老张大了嘴巴。

    重伤濒死的二长老差点一口气没喘过来。

    三长老美眸圆瞪：“这就是你说的天下第一大阵？”

    傅昊苍：“……”

    尹喜走向方形建筑，推开了大门。

    映入眼帘的是一个巨大无比的莲花，莲花是由白色灵玉制造而成，看起来美轮美奂，但莲花上却空无一物。

    “奇怪，天道碎片在哪里呢？”

    尹喜释放神识仔细感应，却找不到其他线索。

    与此同时，高达十万丈的天山上。

    上百万修士再次被安林的骚操作闪了腰，这真的是一波未平一波又起，本以为白衣上仙没套路，结果还是藏着一个套路。

    看仙王风无涯的模样，好像另外一个配合白衣上仙的人还非常的强大？这让他们开始好奇起那个神秘强者的身份。

    斩仙台上。

    气得发狂的风无涯，开始猛扑向小邪，一副要生撕了她的样子。

    “死吧！”风无涯漆黑如铁的双手，猛地转向小邪白嫩的胳膊。

    就在这一刻，一个身影以极其鬼魅的速度，突然出现在小邪的面前，死死地抓住了风无涯的双手。

    “白衣上仙？！”风无涯咬牙切齿道。

    安林一身白衣翩翩，胸前那巨大的血洞，此刻已经被白皙的皮肤所替代，浑身神火滔滔，显然已经用了火神模式。

    但是，除了火神模式之外，他还有了明显的不同，浑身皮肤上多了一条条璀璨的星纹脉络，黑色的冥气萦绕周身……

    比之前还要恐怖数倍的气息开始扩散。

    安林的双眼在刹那闪过万千星辰，淡淡道：“结束了，我现在要全力以赴，把你当狗打！！”

    ……

    起点出了年终盛典活动，搜作家“明月地上霜”，把助力卡投给蜗牛，有机会获得赠币和大月饼粉丝称号噢，希望各位亲们踊跃参加*^_^*