    第087章 主人，你好坏哦   

    “仙种啊，哎……”   

    龙逍喃喃长长一叹，然后在浅浅怀里蹭了蹭。

    

    浅浅脸上泛起绯红，也不抗拒，只是轻柔一声，“主人，有人呢。”

    

    “呃……”   

    龙逍目光微微一瞥，看着那些傻愣在原地的震东军战士，随后起身从陈万崇的尸体上搜出兵符，道：“我的身份你们都知道，我不管你们以前做过什么，刚才做过什么，只要现在臣服于我，我可以既往不咎，将来龙国的封将台上必有各位的名字。”

    

    他需要部队。

    

    需要大量的部队。

    

    按照龙逍的计划是，用三年的时间把破妖军打造成所向披靡，以一敌百的超级军团。

    

    可是时间不够。

    

    龙豪为吴千雪建好迎仙台，吴千雪随时可能会拜入仙门，然后离开武者世界。

    

    一旦她进入修仙域再想杀她就太难了。

    

    吴千雪才是罪魁祸首。

    

    她是一切的主导者。

    

    自己被废，父亲的死都是吴千雪直接导致的。

    

    所以。

    

    龙逍没有那么多时间浪费在打造军团上，他需要直接控制震东军。

    

    “哐当！”

    

    一名副将手中的兵器丢在地上，目光一松，道：“末将愿跟随太子。”

    

    紧接着。

    

    一个接一个的战士放下武器，齐刷刷的跪在的地上。

    

    “愿追随太子。”

    

    “愿追随太子！”

    

    “愿追随太子……”   

    陈万崇已死，他们再做挣扎也会是死路一条。

    

    龙逍太恐怖了。

    

    再则。

    

    再怎么样他们都是龙国的士兵，而且龙逍又是皇子。

    

    京都里的龙豪沉迷美色，龙脉断裂不管，守护太庙的强者死了不管，任由靖国公主摆布，他们心中都压着怒火，龙国什么时候轮到一个外人做主？

    

    他们心里对吴千雪都充满恨意。

    

    龙逍点点头，道：“好！我龙逍对天发誓一定不会亏待你们。”

    

    “现在你们带着我的兵符返回震东军，全部乔装密密回京，等待我的命令。”

    

    “遵命！”

    

    震东军散去。

    

    整个苦海寺安静了下来。

    

    龙逍看着苦海寺大殿方向。

    

    无奇轻轻一声，“都死光了。”

    

    陈万崇没有放过任何一个和尚。

    

    龙逍眉心微微一紧，双拳暗握起来，喃喃一声，“这场内乱也是时候结束了！”

    

    当即。

    

    龙逍看向无奇道：“你的修为到了境界？”

    

    无奇回答：“合一九品。”

    

    龙逍眼神一愣，“还真是个怪物啊！”

    

    两年时间合一九品？

    

    只能用‘怪物’两个字来形容无奇的天赋。

    

    扫地僧果然不一样啊。

    

    看着无奇一脸平静，一副憨憨的样子，龙逍右手一动，拿出一枚‘破境丹’，道：“吃了它，踏入五境。”

    

    随后。

    

    将‘黑莲仙种’和‘九品仙种’拿出来道：“这里有两枚仙种，你们谁需要？”

    

    浅浅看都没看，直接道：“我青丘一族修仙不靠仙种，我不需要。”

    

    龙逍直接将‘黑莲仙种’递给无奇，道：“突破五境，融合仙种，三天后回京！”

    

    浅浅两眼冒光，道：“主人，这次你会带我离开这里吗？”

    

    无奇也两眼一抬认真的看着龙逍。

    

    龙逍道：“你们两个跟我一起走。”

    

    浅浅立即笑了起来，“耶，主人真棒。”

    

    夜晚。

    

    无奇吞下破境丹，踏入五境，随后又开始融合仙种。

    

    浅浅在疗伤。

    

    尾巴上的灼伤对她造成不小的伤害。

    

    龙逍坐在院子里，整理系统里的东西。

    

    宿主：龙逍   

    修为：通玄五品   

    武技：如来神掌（第五掌），金刚不败（第五段），八臂猿王神通（第三段），无量净世咒（第四段），灵空鬼步（一段），烈火刀法（一段）……   

    天赋：无   

    仙种：未觉醒   

    特殊属性：无   

    特殊签到：1次   

    ……   

    看着个人属性，龙逍看着新出现的‘仙种’属性心头又是暗暗一声，“未觉醒，真的要用天劫之力才能觉醒吗？”

    

    “天劫之力，只有修仙域的仙人才能引动吧？”

    

    “看样子在进入修仙域之前我无法觉醒体内的仙种。”

    

    随后。

    

    龙逍开始整理现在拥有的‘装备’。

    

    这次回京他不止要面对吴千雪，还可能要面对她身后的修仙者师傅。

    

    修仙者啊！   

    武者世界无法企及的存在。

    

    龙逍检查完所有的‘装备’，把几件东西梳理出来，“血魔老祖召唤令，宋白白当初给我保命符箓，把这家伙召唤出来能杀掉吴千雪身后的修仙者吗？”

    

    “血祭秘术，危险力量！”

    

    “释放古神封印下的力量，这力量不到万不得已不能使用。”

    

    “最后……”   

    “绿玉屠龙刀。”

    

    龙逍看着碧绿色的屠龙刀，看着它的被动属性‘灭世一击’，他用屠龙刀这么久从未触发过。

    

    一旦触发能秒杀修仙者吗？

    

    龙逍也没底。

    

    ‘隐身戒指’，偷袭神器。

    

    只是这玩意有点太费内力了。

    

    一旦开启隐身模式几秒钟就能把内力耗光。

    

    技能，法宝整理完能对抗修仙者的并不多，而且很多东西使用起来龙逍自己也冒着危险。

    

    特别是血祭秘术。

    

    系统一再提醒龙逍不要轻易使用。

    

    他能感觉到封印下那躁动的力量，仿佛一头上古恶魔封印在里面一般。

    

    除了这些外，还有一样。

    

    蛋蛋！   

    只是……蛋蛋目前还表达不清楚。

    

    龙逍到现在也不知道‘嘟嘟啊嘟嘟嘟’是什么，到底是技能呢，还是别的什么。

    

    不过。

    

    蛋蛋能轰杀陈万崇，对付通玄境的强者应该不在话下，就怕修仙者。

    

    如果能孵化的话，那一般的修仙者估计会被他虐杀。

    

    “呼……”   

    整理完这些，龙逍看着满天星辰，喃喃一声，“两年了，失去的东西我要一一拿回来。”

    

    “龙豪！”

    

    “吴千雪。”

    

    “还有那些大臣，你们准备好了吗？”

    

    “老子要回来了！”

    

    

    

