
    就在全世界震惊在这些新的悬赏金中的时候，全世界的人都在找罗伊和克总的时候，却丝毫没有他们的消息。

    即使是无孔不入的【cp】组织，混入圣域，只找到了吉安娜，亚索和普朗克，至于罗伊和克总，别说找到人了，甚至一点头绪都没有！

    这样两个家伙，应该立刻进击新世界的，但是好几天过去了，之前将红土大陆搞的天翻地覆的主仆二人，还仍然没有一点消息。

    另外一边，圣地马丽乔亚。

    天龙人可一点都不关心世界到底怎么样了，他们只在乎被罗伊破坏掉的奴隶竞技场，表演所，还有其他一些奴隶娱乐设施什么时候能重建出来。

    鱼人关二爷在未来曾经释放奴隶，和这次的情况有些相似，但性质完全不同！

    泰格是将奴隶释放，罗伊则是连天龙人都干了。

    富丽堂皇的房间中，平缓的敲门声响起了，恭敬的声音从门外传了过来：“爱普特海慕圣，加尔巴蒂亚圣从外面购买奴隶返回，有东西送给您，希望您能去挑选一下……”

    “哦……献殷勤吗？”因为房间里没有装任何影像电话虫监视，所以罗伊一直是自己的真面目！

    在听到门外守卫的声音后，罗伊在沐浴圣光下之后，很快就变成了天龙人的模样，顺便将衣服也变成了天龙人的专用“宇航服”！

    加尔巴蒂亚圣拉拢自己并不是因为自己的救命之恩。

    而是因为他刚刚成为就任天龙人二十家族之一的家主位置，势力单薄，需要拉拢其他势力！

    天龙人之间也有各自不同的立场和政见，不说关系不好，甚至还有死敌一样的存在，这样看来，加尔巴蒂亚圣拉拢其他的家主，也就在情理之中了。

    “呵，看来也不完全是白痴吗，还是有点智商的！”想起加尔巴蒂亚圣那鼻子上永远擦不掉的鼻涕！

    罗伊微笑着，开门往王宫的花园内走去！

    “快来，快来，myfriend！”

    内花园中，加尔巴蒂亚圣依旧用他那极其蹩脚的英语叫着罗伊，待双方坐下之后，加尔巴蒂亚圣一脸不爽的说道：“奴隶斗兽场据说还要两周才能重建，真是的，这样一来，不就等于还要两周的无聊时光了吗？”

    说实话，当时罗伊一个神圣风暴，几乎整个奴隶斗兽场全塌了，破坏到那样的程度，仅仅两周就能重建算是非常厉害了，但对于天龙人来说，只要他们想要的东西，别说两周，两分钟都不想等！

    “那，叫我过来干啥？观察你这次的收获吗？”

    罗伊半虚着眼睛，这个加尔巴蒂亚圣和他的老爹一样喜欢人鱼和鱼人的习惯他是知道的！

    “哎，人鱼可是稀缺物种，这次可惜没有得到，我打算再将赏金提升一倍，以便入手！”

    叹了一口气之后，加尔巴蒂亚圣又兴奋的说道：“不过这次我发现了friend你喜欢的货色，就高价帮你买下来！”

    说完，加尔巴蒂亚圣扭头对着后面的仆人嚷嚷道：“喂，快点，把新买的奴隶拿过来！”

    将吩咐传达下去之后，加尔巴蒂亚圣又转头笑道：“据说海贼出身的奴隶都不错，我还都没来的及给她们印上天龙人的专属印记就过来送给你了！”

    天龙人的烙印，飞龙之蹄！

    是作为天龙人的奴隶印上去的东西！

    有一些天龙人对自己的奴隶有迷之执着，非要自己弄上去才行，所以防止自己的friend有这样的嗜好，加尔巴蒂亚圣并没有自己动手！

    卡啦～卡啦～卡啦～

    就在这时，一阵锁链声传来，加尔巴蒂亚圣脸色一喜，“哦，来了来了！”

    说着，在几十名保镖的簇拥下，隐约可以看到三个身影双手带着锁链，精神萎靡的被送了过来。

    加尔巴蒂亚看着越来越近的三个少女，笑着对罗伊说道：“怎么样？还不错吧？”

    罗伊转头观察着这三个小女孩，看起来不到十五岁，当注意到罗伊眼神过来的时候，走在最前面的那个红色衣服的小女孩，原本无助的眼神充满了恐惧和憎恨，赶紧将身后的两个小女孩护住！

    后面一个橙发一个绿发的女孩身材虽然比黑发少女魁梧不少，但却面露恐慌，将双眼闭上，蜷缩在黑发少女身后，不敢睁眼！

    三个少女身上有着不少淤青和伤痕，衣服也显得非常破烂，可见经历过不少战斗。

    “怎么样？还不错吧！myfriend！”

    加尔巴蒂亚圣显然已经习惯了这样的事情，眼中透过一丝炫耀之意，“还满意吗？”

    爱普特海慕圣喜欢玩弄少女甚至幼女，罗伊占了他的容貌和身体，自然要背这个锅！

    在黑发少女颤抖的目光下，罗伊与其对视了三秒之后，将目光又移动到三女的衣服款式上，数秒之后对着将三女带来的那些保镖身上冷冷的说道：“还留在这里干什么，爬出去！”

    “是是是！”

    十几个人立刻四脚着地，爬了出去。

    罗伊平淡的转过头，目光也收了回来，缓缓说道：“哦，小姑娘，你这么看着我，是不是已经迫不及待了！”

    红衣黑发少女一听这话，赶紧闭上眼睛，迫不及待泥煤啊，迫不及待啥？

    “那么非常感谢了，这三个我非常喜欢！”

    “没什么，myfriend！这种货色，要多少有多少……”

    随即加尔巴蒂亚圣又是一声叹息，“哎，但是我钟爱的美人鱼一直没办法搞到手啊！”

    一般人贩子捕捉到人鱼都是运气非常好的情况，能够将她们带出鱼人岛也非常不容易啊！

    “加尔巴蒂亚圣想搞人鱼还不简单！”

    罗伊突然说道，令加尔巴蒂亚圣眼睛一亮，迫不及待的问道：“myfriend，你有什么方法吗？”

    “鱼人岛的国王想要把整个种族迁徙到陆地上这件事情，一直有，只可惜鱼人岛的居民不同意而已，归根结底还是因为我们给的福利不够！”。

    话说道一半，罗伊看了一眼瑟瑟发抖的波雅·汉库克，“小姑娘，我的酒杯空了，快来给我倒酒！”

    汉库克眼中明显闪过恨意，但是想想这里是哪里？世界的正中央，世界政府的中心，马丽乔亚啊！