    慕清霄温柔的将王语嫣和阿朱搂入怀中，他心里清楚，说自己沉迷于美色只是借口，最担心的却是自己的安全问题。

    别墅内的气氛有些压抑，阿碧从冰箱中端出一杯牛奶走过来，将青丝捋到耳后，微笑道：“相公，先喝杯牛奶，我和雅儿姐姐这就去做饭。”

    半小时后，桌上已经摆满了香喷喷的饭菜，客厅中充满了温馨的味道，欧阳紫嫣坐在凳子上，脸颊依旧绯红，先前欢娱的韵味并未消散，低着脑袋，光顾着吃饭，不敢抬头看王语嫣她们。

    王语嫣也不介意，只是恶狠狠的瞪了眼慕清霄，阿朱满脸戏谑，雅儿和阿碧则面带笑容，一个倒酒，一个给他夹菜。

    酒足饭饱后，慕清霄来到二楼的电脑室，打开房门后，墙上的大屏幕就亮起，旋即冒出一位身穿红色长裙的绝美御姐。

    小红弯腰致敬，开口道：“主人，欢迎回来。”

    慕清霄点头示意，直接进入正题，开口询问道：“嗯，小红，上次让你帮我研发的软件，都弄好了吗？”

    “是的主人，软件的研发，在半年前就已经完成，请主人赐名，然后请用数据线连接电脑主机上......”

    没有犹豫，慕清霄按照小红的要求，从抽屉中取出数据线，直接连接在主机上，然后打开usb调试，很快一款名叫“全能生活助手”的软件下载到了手机中。

    安装成功，手机重启中......

    紧接着一个黑白球体画面弹出，下面有名为“辉煌科技”的logo，“辉煌科技”就是他为往后公司的命名。

    开机的动态画面，由一颗类似阴阳玉的球体，旋转几圈后，在中央停止，画面颇为炫酷。

    开机后，就有一只可爱的小狗出现在大屏幕上，小狗外貌是一只茶杯犬，雪白的毛发，黑黝黝的眼睛，看起来特纯特可爱。

    下一秒，这款软件就给慕清霄极其的震惊，只看见茶杯犬朝着他举举爪，道：“主人，我是您忠实的小助手，请帮我取个名字吧......”

    随后，慕清霄给这只茶杯犬取了个大众名，小白！

    得到名字后，这只能萌出一脸血的小白在屏幕中打了几个滚，如同像受到主人表扬的忠犬，简直就是一只活生生的，会说话的茶杯犬。

    紧接着，流畅的介绍起软件的用法，这种人工智慧，真的让慕清霄都感到震惊，想要接着听它继续介绍下去。

    “主人，如果不喜欢小白的外貌，只需要吩咐一声，小白就会变出主人喜欢的形象哦，若是想启动手机软件，吩咐小白一声就能开启。”

    茶杯犬小白，睁着水汪汪的大眼睛，萌萌哒说道。

    就在这时，主屏幕上的小红，颇为自豪的开口道：“主人，根据地球中的信息，小红已经将软件包含的大部分漏洞解决，这是一款全能的生活助手，上市后绝对能独霸市场。”

    “我确实被这款软件给震惊到了，小红，你做的很不错。”慕清霄微笑着说道。

    “主人，这是小红应该做的。”

    接下来，慕清霄就开始测试软件的功能，先是地图，这款软件也有自动定位功能，然后是音乐，最后是游戏，都只需要吩咐一声，小白都会从百宝箱中叼出来。

    甚至机主想要的信息，只需要一声令下，都会以最快的速度在网上搜索出来，当然这些资料仅限于对外公开的普通资料。

    当测试结束，慕清霄才将手机收起，老实说，如果能打分的话，这款软件绝对能打九十九分，安装后，完全不会改变手机原来的程序，更不会影响到手机功能，占内存也很少。

    最重要的一点就是，屏幕中的茶杯犬，完全就是个拥有智慧的生命，能够帮助机主完成任何想做的事情。

    当然，这些事情仅限于手机里，危害到社会的事情，完全没有可能。

    除非，慕清霄让小红将这个功能添加进去，比如，黑别人的账户和信息，二十四小时监控......

    慕清霄瞥了眼小红，问道：“这款软件的安全问题如何，比如抵抗病毒的攻击，这种功能应该具备吧？”

    “是的主人，如有病毒攻击，小白会第一时间通知，在地球上，这款软件十年内，绝对没有任何病毒能够突破，这是一款跨时代的初级人工智能，风靡全球只是时间和操纵问题......”

    经过小红的介绍后，慕清霄还得知，这款初级人工智能具有一定的学习能力，比如言语对话，用手指在屏幕上摸一摸小白的头，它就会伸出舌头舔一舔，然后满地打滚。

    当然，用这款软件的人，绝对想不到，这款软件有一定的学习功能，最多也就当作提前设定好的程序步骤。

    这款软件上市后，肯定有商业集团尝试破解这款软件的代码。

    不过，这完全不需要担心，小红自然不会给软件留下这样的漏洞，以地球现在的发展水平，没有十年，根本没有破解的可能。

    “全能生活助手”的主程序就安置在别墅二楼的机房里，有小红在，黑客完全没有黑进来的可能，而且，别墅区的所有监控器都成了慕清霄的私人物品，又有雅儿在，危险问题更是不存在。

    慕清霄并没有急着开展事业，因为他连人才都没有物色好，而且紫嫣家族的事情还没有解决，他也没这种心思。

    智能软件已经开发好了，到时候肯定会引来无数人的觊觎，关系上也要适当的打通一下，等过段时间，倒是可以麻烦下秦家人。

    只要关系上打通，在商业上的威胁几乎可以排除，只需要防范一下现实带来的威胁，毕竟这款人工智能，简直能甩所有智能程序几条街，惹人眼红，做出任何事情都不足为奇。

    有小红这种顶级智能程序在，慕清霄完全有自信，将“辉煌科技”发展成商业帝国，不仅仅是华夏，而是全世界最大的商业帝国！

    现在所需要就只是时间而已。

    ......

    ......