    陈子寒很好的掩饰了自己的感情。

    让陆战君等人对他深信不疑。

    陈子寒就是一个木得感情的人为了利益连自己的亲人都不顾。

    陈子寒和陆玉从秦寿的书房出来，陆玉挽着陈子寒的胳膊，两个人静静的走在林间小道上。

    “子寒，你不回去看看你父亲吗？”陆玉小心翼翼的看着陈子寒。

    陈子寒的脸色清冷，看不出来有任何表情。

    “你的父亲不是已经说过了基地的事情很重要吗？”陈子寒看着远处的大山，在山的那一边有等着她回家的父母亲还有年幼的孩子们。

    她还答应父亲要将哥哥带回去，也不知道父亲能不能等得到。

    陈子寒在心里满满的祈祷：“爸，你一定要快点好起来，我很快就会带着哥哥回家的。我已经和哥哥都商量好了，等基地的事情一结束我们就一起回家。”

    “子寒，你没事吧？”陆玉试探着问陈子寒。

    只有陆玉知道这个陈子寒是谁啊。

    “我没事，明天正常进入基地吧，你要做好思想准备，你看到的东西有可能会超乎你的想象，那里面不会是什么高科技的东西，和我研究的东西完全不一样。”陈子寒看着陆玉说。

    陆玉看着陈子寒眉眼认真的样子，心中一沉。

    “我已经做好了思想准备！”陆玉点点头。

    其实陆玉之前也算是无恶不作，花天酒地的人，只是她作恶从来不自己动手，只是吩咐下去，后果是什么样子她从来不管也不问。所以世间到底是黑是白对陆玉来说都是一样的，对她都不会有多大的冲击。

    自从认识了陈子寒，自从和陈子寒一起去了西城，自从见了她怀胎十月之后的孩子，自从见到孩子被夏颜差点害死，陆玉才明白了世间是黑白分明的，而黑和白也是对立的。

    陈子寒站着看了好久陆玉。

    陆玉已经知道了她身份，愿意和她配合着演戏，也无非是知道孩子被她好好的安顿着，如果没有孩子陆玉会和她这样亲密无间的吗？答案很肯定。

    俗话说，江山易改本性难移，陈子寒有时候还真的害怕陆玉突然反水，到时候陆战君就会起疑，那她这几年的努力都会功亏一篑。

    陆玉是因为孩子的原因，现在也没有动陆家任何利益，如果后期涉及到陆家的利益时陆玉又当作何感想作何抉择呢。

    她们明天就要进入基地了，在基地的这一段时间里，陈子寒不但要将系统安装完成，还要将基地的地图画出来交给潘禺。

    基地的事情很重要，不是他陈子寒和谷强俩个人能完成了，他们是要靠后面的大部队。

    也许，后面还有一场恶战。

    到时候陆玉该怎么办？不如等过一段时间取得陆战君的完全信任之后找个机会让陆玉先走。

    陆玉见陈子寒在发呆，便叹了一口气转变话题说：“秦家这个别墅还真的是大，他想装上这个系统是不是需要耗费很多时间？”

    陈子寒看着秦家别墅，也深深的叹了一口气，秦寿想将他的别墅也安装上防御系统，这个地方占地面积有些大，安装起来耗时耗力也耗财：

    “是的，不过只要秦寿愿意装，那就随他吧，最好是能问他要一笔钱，要不然我们耗费那么多的时间干嘛。”

    “行，这个我来说，如今软件送给我了，我想卖多少钱就卖多少钱。”陆玉坏笑一声。

    “不过子寒，我要那么多钱也没有用，你替我们存起来，到时候给孩子们用。”陆玉从视频上看到过陈子昂的俩个孩子，心里对俩个孩子也喜欢的很。

    尤其是嘟嘟抱着她儿子的画面让陆玉终身难忘，嘟嘟眉眼如画，是小陈子昂一枚，抱着小陈陆的样子美好而温暖，明明是俩个不相干的人，可是看起来却像是一母同胞。

    陈子寒听陆玉如此说便看了一眼陆玉：“好啊，等过一段时间我安排你过去看看他们吧，你还没有抱过他呢。”

    陆玉的心里一疼：“子寒谢谢你，这一段时间就不要想别的了，基地的事情完结之后，你帮我安排好。”

    “我下午还要去一趟公司，看看他们的进度怎么样了，另外还要安排人和我一起去看现场，下午就不陪你了，晚上吃饭的时候见。”陈子寒对陆玉说。

    “我有些东西在张函哪里，我想去取回来。”陆玉看着陈子寒说。

    “行，那你去吧，我就不陪着你去了，你自己注意安全。”陈子寒点点头。

    陆战君和谷老大秦寿在书房门口远远的看着陈子寒和陆玉俩个人相携而行，秦寿的眼里闪过一丝阴狠。

    且让这一对狗男女潇洒一阵。

    谷老大看着陈子寒和陆玉的背影对陆战君说：“玉儿还真的是找到了合适的人，她和子寒在一起真的让人感觉得到她是幸福的。”

    “唉，玉儿太任性了，当初嫁给张函也是她闹着要嫁的，现在又这样，我们做父母的能有什么办法，只要她觉得幸福就好。”陆战君摇了摇头。

    “幸福？”秦寿嘴角噙着冷笑，过一段时间有陆玉哭的。

    陆战君现在有多得意，以后就会有多后悔。

    陈子寒原本是想要将系统给秦璐的，而陈子寒心中也是有秦璐的，只是陆玉不要脸，估计又是用了对秦少卿的那个手段对付陈子寒的，所以陆玉也只能高兴这一阵子。

    况且，秦寿已经将沧岚雪和吴润竹在一起的对话都交给了陈子寒。

    慢慢的，秦寿还会交给陈子寒一些东西。

    他要让陈子寒厌弃陆玉，没有一个男人会和陆玉这样的女人在一起，陆玉之前的种种都被秦寿收集起来了。

    等到陈子寒厌弃陆玉之时，那就是陆家和陈子寒决裂之时，按照陆玉的个性，陆玉是会不择手段的。

    陈子寒个性桀骜不驯，怎么可能会屈居人下，任凭陆玉兴风浪起？

    谷老大并不知道秦寿的心思，他就是觉得陆战君做的事情太过分了。

    他们三个人原本一体的，陆战君为了巩固自己的地位和安插自己的人，这样打压他们让人心寒，不如趁着现在好好的谋划一番。

