    嘿嘿，我这可是纯天然的植物防雾霾系统，你们可没办法用上，沈隆笑而不语，这次的奖励可是解决了他一个大麻烦。

    吃过饭，泡上茶，和这些植物方面的专家坐下聊了聊，沈隆收获了不少有用的信息，其中最关键的一点就是植物新品种权了。

    植物新品种权和与专利权、著作权、商标权一样，属于知识产权的范畴，目的是鼓励更多的组织和个人向植物育种领域投资，从而有利于育成和推广更多的植物新品种，推动我国的种子工程建设，促进农林业生产的不断发展。

    根据相关法律规定，经过人工培育的或者对发现的野生植物加以开发，具备新颖性、特异性、一致性、稳定性，并有适当的命名的植物新品种；完成育种的单位和个人对其授权的品种，享有排他的独占权，即拥有植物新品种权。

    也就是说，沈隆完全可以给这三种从夏尔带回来的烟草品种申请植物新品种权，从而在权利保护期内独享这三种烟草品种带来的利益。

    对于保护期限，也有明确的规定，藤本植物、林木、果树和观赏树木因为培育期较长，品种权保护期限为20年，其他15年；烟草属于草本植物，保护期为十五年。

    但是烟草在国内属于专营作物，不能随便种植出售，不过这也没关系，沈隆的老家就有种植烟草的习惯，政府因为扶贫的需求，对当地的烟草产业提供了不少政策便利，他完全可以将这几种烟草的种子带回老家进行种植，顺便还能帮着家乡人脱贫。

    反正自己的父亲已经快退休了，他在老家村子里也有一定威望，让他帮着自己处理这些事情，想来他也是乐意的。

    过了几天，花盆里的烟草都生长成熟了，沈隆摘下叶子，按照比尔博-巴金斯教授的方法进行加工处理，加工完成后装在烟斗里尝了尝，和在夏尔抽过的完全没有区别，这意味着在现实世界也可以进行这种烟草的种植。

    沈隆找到上次过来用餐的植物专家林俞茂，在他的帮助下完成了这三种烟草新品种的品种权注册，看到检验结果后，林俞茂大为惊讶，“你这几种烟草的有害物质可比市面上流行的烟草品种少多了啊！不管是烟焦油还是烟气烟碱、尼古丁含量都要低，而且口感比已有的烟草都要好，要是可以大规模种植，对咱们国家的国民健康可是大好事儿啊！”

    “目前只完成了第一阶段的实验，在花盆里种出来是这种效果，但是大规模种植之后还能不能继续保持这种水准还不好说；所以我打算先在老家试着种植，等确定没有问题之后再进行大规模种植吧！”沈隆说道。

    “嗯，这是稳妥的方法，我可以帮你申请项目帮扶资金，帮你追踪试验进度。”虽然产品权是沈隆的，他无法从中分润利润，可是研究一种新品种却能给他带来学术上的声望，这位专家可不愿意放弃这个机会。

    “那就谢谢您了，我过两天会老家，咱们一起去吧！”这是互惠互利的事情，沈隆当然不会拒绝，而且有专家指点，实验性种植也能顺利不少，起码要比农户自己摸索的强。

    两天后，沈隆带着林俞茂还有他的博士生回到老家，来到家里，将专家介绍给自己的父亲，拿出加工好的烟草给他们尝了尝，将自己的想法说了出来。

    “嗯，这烟叶确实好！沈家村的地不适合种植小麦、玉米，倒是适合种烟叶，有了这个项目，老家的日子也能好过些。”父亲尝过之后，马上表示了赞同。

    “这个项目刚好可以和现在的扶贫工作结合起来，我也申请到了一点儿资金，明天我就去找当地政府谈谈这个问题。”林俞茂说道，他一项从事经济作物方面的研究，和政府打交道的经验很丰富。

    找到当地政府，递上自己的名片并说明来意，当地负责农业的副县长赶紧迎了出来，林俞茂可是国内有名的专家，行政级别比他还高，这次又是带了资金过来帮他们解决眼下最头疼的扶贫问题，当地自然是一路绿灯，很快就办好了各种手续。

    林俞茂带来的资金，再加上沈隆的投资，足以承担起步费用；他们很快在沈隆的老家沈家村盖起了一座烟草育苗基地，沈隆带回来的种子将在这里培育成烟草苗，然后分发到农户手中进行种植。

    农民对于各种新型经济作物总是充满怀疑的，毕竟这么多年下来，他们在这件事上面吃过的亏实在是太多了。

    不过还好有沈隆父亲的帮助，他在村子里辈分高、威望重，将村里几位长辈叫到一起，尝过沈隆加工好的烟叶之后，他们谨慎的表示了同意，愿意分出部分烟草田来种植这种新品种烟草。

    沈隆从夏尔带回来的种子不多，培育繁衍需要一定的时间，初期有这么多土地已经足够了，等第一批烟草叶子种出来之后，就该轮到村里人争着抢着要种植了。

    在家陪了一段时间父母，一直等到烟草苗顺利长出来，沈隆才离开家返回京城，这里已经上了正轨，有父亲和林俞茂的学生们照看就足够了。

    回到京城后，也没先忙着召集人聚会，而是研究了一段时间的资料，选择了再次进入《教父》世界，既然这种烟草完全可以在老家种植，那么当然也可以在美国种植了。

    这可是一笔大财富啊，在国内有专卖系统的制约，在美国可是资本家说了算的，他完全可以凭借这几种烟草为自己谋求更大的利益。

    睁开眼睛，看到奥黛丽-赫本正面带微笑在自己怀里熟睡，沈隆情不自禁地亲吻了她，将赫本从梦中唤醒。

    “弗雷多，你这样看着我干什么？”赫本害羞的问道。

    “总感觉好像很久没见过你了一样。”沈隆说道。

    “这些天我们不是一直在一起吗？”赫本不明就里。

    “大概是因为我太爱你了的缘故吧，现在时间还早，不用急着起床。”沈隆翻身抱住了赫本。

