 嘭！仲非道话语刚落，灵液炸了。

苏洛唇角微扬，反而觉得这一幕，完全在预料中。

千灵花粉融入的瞬间，为什么会炸？

那是因为，灵液不纯粹，杂质过多！苏洛周而复始，提取灵液，再度加入千灵花，让仲非道皱眉无比，苏洛为什么还在用千灵花！因为他仲非道也是丹师，极具有天赋，精研炼丹一道！可是现在，仲非道看不懂苏洛的意图。

让人称奇的是，这一次灵液没有炸裂。

在千灵花粉融入后，灵液灵力起伏不定，出现了神奇的灵气潮汐。

就是宛如起雾一样，以拳头大灵液为中心，犹如呼吸般，向周围荡漾开来。

这令仲非道震惊到：“灵气潮汐，炼制出极品丹药的预兆！”

仲非道都快疯了，完全不敢相信眼前的一幕。

谁敢相信，千灵花是炼制极品丹药的关键更是核心！可是在现代，竟然被全部炼丹师给舍弃了。

而苏洛又是怎么知道的？

仲非道都懵了。

接下来，苏洛取出铃心树根，这是萌发的嫩芽根系，白白的宛如豆芽，非常珍贵，一小截价值超过二百年灵药。

苏洛提纯后融入其中，灵气潮汐宛如彩虹，荡漾的更加清晰。

仲非道低声道：“少陵，融合吧，灵气潮汐越来越浓郁，必然要出极品丹药！”

苏洛微微点头，知道自己是在组合丹方，所以炼制的速度很慢。

这样下去，灵液中的灵力，都要蒸发干净了。

苏洛一念间，将灵液丢入丹炉，掌心浮现灵火，在灵液缓缓凝固的时候，一分为十，化作十枚胚丹。

在一刻钟后，烈火褪去。

十枚丹药出炉，滚烫无比，可是仲非道激动的凑上前来。

苏洛掌心中，每一枚丹药，都散发着朦胧光芒！这是传说中的丹晕！丹药的光晕，由内而外，宛如氤氲光芒般，缓缓散发出去，美的令人心醉。

“叽叽！”

远处一道紫色影子，快速飞来。

仲非道惊醒，怒道：“什么东西，找死！”

“慢着！”

苏洛喊住仲非道，伸手拎起狗子，小爪子比划的贼快，目光焦急，仿佛是说小翎儿闯祸了。

苏洛皱眉道：“翎儿出事了？”

“叽叽！”

狗子连连点头，瞅见苏洛掌心中的极品灵丹，顿时狂咽口水，明显很想吃。

苏洛从来不吝啬这种东西，直接给狗子一枚，让他尝尝鲜。

仲非道目瞪口呆道：“暴敛天物啊，少陵，这可是极品灵丹，怎么能给宠兽吃呢！”

“狗子刚满月的时候，就跟着我，像我的亲人，也像个小孩子。”

苏洛对于身边的伙伴，历来都是极为宠溺的。

这让仲非道哑口无言，对苏洛不由了解几分，是个重情义的少年。

不过仲非道还是肉疼说：“这可是极品灵丹……”“别肉疼了，分你两枚，我小徒弟出了点事，一起过去看看？”

苏洛扔过去两枚灵药，玩味邀请。

仲非道惊喜无比，珍重收起两枚极品灵药，果断道：“走，一起去看看，在皇城这一亩三分地上，我仲非道还是有几分面子的！”

苏洛笑了笑，一同前往皇家学院。

这让仲非道顿时有些意外。

就在皇家学院大门口，小翎儿坐在校门口的那个金龙雕像上面。

一众白袍老头吹胡子瞪眼的，还有中年人铁青着脸，对小翎儿大骂：“逆徒，不堪大用，忤逆我等，还不滚下来！”

“竟敢坐在金龙头上，小小年纪，桀骜不驯，决不能留！”

“此子留之，必是祸害！”

“附议！”

“不逐出学院，也该杀了以绝后患！”

……此刻，一群人对小翎儿，直接就这样处置了。

苏洛面色如常，静静穿过人群，而仲非道漠然道：“能让条路吗？”

“谁？”

“三殿下，原来是你！”

“是非道，你怎么回来了，不是去了天墟地吗？”

一群老头和中年男人，纷纷上前说话。

可是苏洛来到前面，淡然道：“翎儿！”

“哇咔咔，小师傅，你可来了，我不想在这里！”

小翎儿直接飞下来，冲入苏洛怀中，这么多人围堵小奶娃，真把翎儿给吓到了。

苏洛看着小翎儿，钻入自己怀中，小手抱着自己，根本不敢撒手。

而且陈瑶也到了，回家发现小翎儿不在，询问苏小七才知道，苏洛把小翎儿丢到皇家学院了，顿时不放心过来看看。

结果，陈瑶看到了这一幕！陈瑶轻声道：“翎儿！”

“师娘！”

小翎儿对陈瑶，更加依赖，本来就是个孩子，立马飞过去让陈瑶抱。

陈瑶摸着他的小脑袋，蹙眉道：“你就在旁看着，翎儿被他们欺负？”

“我也是刚到，还不了解情况。”

苏洛无奈解释。

陈瑶清冷道：“以你做事的风格，需要了解情况？

以前五虎受伤，可没见你多说半句话，就血洗了那些古城！”

苏洛：“……”一阵无言后。

陈瑶又说：“你不方便出手，我来做，翎儿在这里，除了我们再无亲人，没有玩伴，欺他，便是欺我！”

苏洛静静听着，知道女人护短起来，比男人还可怕。

旁边，一位中年青袍人，冷冷道：“你们便是这个小畜生的长辈？”

唰！苏洛拔出腰间平乱刀，雪亮刀光闪过，硕大头颅飞起，血染九天。

周围所有人，皆是目光呆滞，明显愣住了。

紧接着，所有人惊怒后退，保持安全距离。

苏洛淡然道：“小畜生？

来，再让我听一遍这三个字！”

一句话，让所有人毛骨悚然。

这俊俏少年，好狠辣的手段，仅仅是一句不合，便是拔刀杀人。

这护短好生霸道！陈瑶抱着翎儿，扭过头，不让看这鲜血飞溅的一幕。

白发老人惊怒道：“好狠，你是何人，杀我皇家学院的老师，是株连九族的大罪，你可知道？”

“知道！”

苏洛长刀染血，淡然回答。

白发老人大怒：“那你还敢杀？”

“有何不敢！”

苏洛从容淡然，纵然身为阶下囚，依旧是风华绝代的洛帅，霸道无双！ 