    “我怎么样我师父都没说，好像还轮不到你这个老头子说话吧？”

    有血莲宗的掌门真人在，这掌门又是他的师父，吴云子的胆气不由足了几分，而且自从加入血莲宗，师父对他一直都是厚爱有加，这也造成了吴云子骄横的性格，除了他的师傅，整个血莲宗就没什么人能如得了他的法眼。

    更何况他虽然也能感知到这两个突然出来的家伙有着仙人级别的实力，但是他可不认为这两人有着跟自己的师傅相抗衡的实力。

    “找死！”

    不过听到吴云子的话陈枫却是真的怒了，身体一动之下，强大的气息一下就从四面八方喷涌了过来。

    气息磅礴浩瀚，实力稍微差上一点，瞬间就会被陈枫身体之中喷薄出来的碾压而死。

    “你做什么，这可是我们血莲宗，由不得你们胡来！”

    见到陈枫竟然要杀自己的徒弟，血莲宗掌门松云仙人当下就怒了，虽然这陈枫是朱清请来帮助血莲宗对付青莲圣地的，但是吴云子纵使有千般不对，也轮不到陈枫这样一个外人动手。

    嘴里忍不住大喝一声的同时，直接把吴云子给护在了自己的身后，而几乎与此同时的全身上下的气息也一下释放了出来。

    砰……

    强大的能量对撞在一起啊，偌大的空间一下就波动了起来，不过血莲宗到底是底蕴雄厚，这强大的波动并没有将这虚拟的空间怎么样，只是那松云仙人却是被陈枫一招之下直接给震退了出去。

    连退数步才勉强稳住自己的身形，而陈枫却是依旧站在原地一动未动。

    松云仙人看到这一幕心下大骇，没想到那陈枫竟然强悍到了这样一种地步，而就在此时那陈枫的身体再次动了，松云仙人看到陈枫急速的身影嘴里大叫道：“这位前辈，您真的要跟我们血莲宗对抗到底吗？如果您再这样继续一意孤行下去，我可要将我们门内的那些太上长老请出来，将诸位给彻底诛杀了。就算到时候血莲宗被那青莲圣地给诛灭了，我们也不会后悔！”

    “你觉得就凭着你们这些乌合之众能把我给杀了？”

    陈枫说着双目猛的一凝，却是不再看那松云仙人，目光落在朱清身上道：“朱清，这事你怎么看？”

    “这吴云子虽然是血莲宗的大弟子，但是此人包藏祸心，气量小的令人发指，若是血莲宗有这样的人存在，日后想要有更大的发展简直不可能！”

    朱清说着双眼之中忽然涌现出来一抹杀意道：“在我看来，若是我们血莲宗想要跟青莲圣地血拼的话，必须先诛杀此人！不过陈枫前辈，既然我们掌门真人说了您不是我们血莲宗的人，那么还请您退后，让我来诛杀此人，还我血莲宗一个清净！”

    “朱清，你想造反不成！”

    松云仙人听到朱清的话，身体一阵的同时，全身暴怒的气息一下散发了出来，身体一动就要诛杀朱清。

    “想要杀朱清先过了我这一关！”

    松云子身体刚动，陈枫的身体也动了，与此同时的陈强的身体也动了，两人将松云真人困在中间。

    看到两人身上所散发出来的强大气息，松云仙人感到了空前的压力，目光落在镇魔大仙身上道：“师弟，你难道不打算出手帮我吗？这两人可是要诛杀我们血莲宗的弟子！”

    “师兄。”

    镇魔大仙的目光在朱清身上停留了一会，露出一抹常人不易察觉的深意，然后眼珠一转就落在了松云仙人三人的身上道：“就算加上我，咱们两个也不会是这两个前辈的对手，而且我觉得清儿说的没错。”

    “你……”

    松云仙人气的老脸通红，最后忍不住一甩袖袍道：“反了反了，难不成你们都想造反不成？”

    “师傅您别担心！”

    吴云子说着忽然阴桀的笑道：“就凭这小子想要杀我？做他的春秋大梦去吧，我吴云子既然能够成为血莲宗的大师兄，没点手段，怎么镇压诸方？你们现在都不要插手，只要看着我怎么诛杀这小子就成了，我今天一定要把他抽筋扒皮，碎尸万块，看看以后在这血莲宗还有没有人敢跟我作对！”

    松云仙人点了点头道：“好！”

    “大言不惭，不知死活！”

    朱清没想到到了这个时候吴云子竟然还敢嘴硬，自己的实力已经到了虚仙四星的境界，而那吴云子不过才虚仙三星而已，两人的差距简直就是天壤之别。

    这家伙竟然还想着将自己给诛杀，简直就是让人笑掉大牙。

    不过既然陈枫、陈强、松云仙人还有师傅镇魔大仙都不出手，这对朱清来说是个天大的机会，而且师傅也站在自己这一边，他还有什么好顾忌的呢！

    那就是杀，将吴云子给杀了，以后自己离开血莲宗的时候，孙月儿就不会被人欺负了。

    咔咔咔……

    想到这里朱清意念一动，那从苍生斧一下凭空飞出，然后朱清大手一抓，直接把苍生斧给抓在了手中，全身的力量全部灌注到苍生斧的里面，然后向着吴云子狠狠劈杀了过去。

    咔咔咔……

    那一劈之下，天崩地裂，鬼哭狼嚎，无尽的黑云闪电滚滚而来，陈枫等人看到这一幕都忍不住眉头紧皱，脸上露出几分震撼之意。

    尤其是镇魔大仙，没想到自己当年出于好心手下的徒弟，竟然强悍到了这样一种程度：“朱清怎么厉害到了这种程度？”

    陈强神秘一笑道：“你再看看吧，这小子可是还有比这更厉害的手段呢！”

    “比这更厉害的手段？”

    听到陈强的话镇魔大仙双目一凝，心中期待更甚，而与此同时的朱清手中的苍生斧也已经劈杀在了吴云子的身上。

    噼里啪啦……

    一阵因为剧烈撞击而产生的爆响传来，一道道毫光以朱清、吴云子两人为中心猛的一下冲天而起，模糊了所有人的视线，饶是陈强等人有着仙人级别的实力，也看不出其中的情形。

    砰……

    不过在那一撞之下朱清的心里却是一下变得震撼无比，他本来以为在自己那一斧之下吴云子会被自己给斩杀的烟消云散，只是让他万万没想到的是，自己那一斧头像是撞击在了上古寒铁上面一般，整个人一下被震得倒飞出去不说，体内的鲜血更是不停的激荡，身体连连爆退。

    “哈哈哈，朱清啊朱清你也不过如此罢了，说好的一招将我给斩杀呢？”

    耗光还没完全散去，吴云子那张狂的笑声就传了出来，声音轰隆隆震人心魄，远远的朱清就感觉到这吴云子好像变了一个人似的，体内的气息变强了不说，就连身体的骨骼结构也发生了巨大的改变。

    “这是怎么回事？”

    虽然看不到里面的情形，但是从哪光芒之中镇魔大仙也能感知到吴云子身体之上的变化，眉头忍不住紧紧皱了起来，目光一转投射在松云仙人的身上道：“掌门师兄，这其中的门道你想必比谁都清楚吧。”

    松云仙人故作糊涂道：“我不知道啊！”

    “哼，这话也就你自己信！”

    镇魔大仙冷哼一声：“这天罡变是我们血莲宗不外传的无上秘法，我们血莲宗的创派祖师血莲大帝曾经立下规矩，不是我血莲宗的掌门不得修习，就算是你松云的弟子，我们血莲宗未来的掌门也不行，必须得等到他继承了掌门的大统才行，不然这就是违背祖训，叛宗的大罪！”

    “师弟，你也不用跟我扣这么大一顶的帽子，吴云子到底怎么学会的天罡变我真的不知道。”

    松云仙人说着脸不红心不跳，好像这事真的跟他没关系一般：“至于他怎么学会的天罡变，等会他将朱清给杀了之后，你亲自去问问……”

    轰隆隆……

    松云仙人的话还没说完，就被一阵震天动地的隆隆巨响给打断，随后就看到朱清的身体竟然也在发生着十分奇怪的变化，而看到这变化，松云仙人的脸色一下变得难看起来：“他……他……朱清怎么也会天罡变！”

    “啊啊啊……”

    朱清本来还有些对吴云子所展现出来的实力所感到吃惊，只是在他看到吴云子那变成了十分奇怪的身体之后，脑海之中忽然有着一道闷雷忽然炸响了开来，往事一幕幕的在脑海中浮现，体内气血不停沸腾的同时，朱清也感觉到自己的身体在发生着不可思议的变化。

    虽然那陌生的口诀是朱清第一次见到，第一次在脑海中出现，但是朱清能够清清楚楚的感知到那口诀像是陪伴了自己无数的年月一般，那么的亲切，那么的熟悉。

    咔咔咔……

    当然在这些口诀浮现在朱清的脑海中的时候，朱清的身体自动的发生着各种极其奇怪的变异，到了那最后竟然变得跟吴云子一模一样，当然也身体之中的实力也提升了十倍百倍。

    甚至心中有一种错觉，就算现在吴云子再冲到自己的面前，甚至他都不用使用苍生斧，就能把吴云子整个人给硬生生的撕裂！

