    

    
何辜的话在整个蛇窟回荡着。

    
我听着那句“怕是很难走到一起了”，就感觉通体发僵，耳朵嗡嗡作响。

    
躺坐在地上的于心鹤，接连扯了我几下，我都没有感觉。

    
原来不是我有这种感觉，连何辜这个外人都看出来了。

    
我和墨修之间，兜兜转转，隔阂太多，就算再怎么样，也难再走到一起了。

    
对面的墨修整条蛇似乎都失神了，一向沉着稳重的目光变得飘忽不定，在我和何辜之间挪动。

    
几次他目光落在我身上，我抬眼对上去，他却又仓皇的挪开了。

    
不知道为什么，我心中突然有点痛。

    
所以他也知道，可他却没有否认反驳，也是认为我和他再也难走到一起了。

    
连何辜说了这么大一通话来刺他，墨修都没有反应了。

    
我沉呼了口气，目光扫过墨修那张沉黑的脸，又看了看一扫原先消瘦萎靡的何辜。

记住网址

    
苦笑了一声，抱起于心鹤就朝圆形平台的正中走去。

    
蛇窟里寂静无声，连我踩到这圆形平台都没有半点声音。

    
墨修和何辜还在僵持着，于心鹤在我怀里，一手抚着小腹，一手扯了扯我，皱眉看着我。

    
可最终也不知道该说什么了。

    
我低头朝她笑了笑，到了正中心，连缠着的纱布都不想解了，直接掏起石刀，对着手腕就是一刀。

    
鲜红的血洒落在圆形平台上，立马化成一条条细细的血蛇，飞快的朝着四周爬去。

    
平台复又一层层的升起，站在边上僵持着的墨修和何辜，好像都反应了过来。

    
两个居然都朝这正中走了过来，不过何辜是直接走到我身边，接过我怀里的于心鹤，帮我抱着。

    
墨修却与我们背身而立，好像连看都不想看我们。

    
不过随着一道道的石墙升起，蛇纹开始扭动，谁也没有心情再生气了。

    
何辜看不懂蛇纹，我将手机递给他，让他录想视频，我就按上次墨修教的，沉神看着这些扭动的蛇纹。

    
这每一道蛇纹，可能都是留下来的神念。

    
从魔蛇用术法，将人脑中幻想引出来化成幻象看，这些神念怕是也能转化成一幕幕的幻象的。

    
其实也可能不是幻象，就像我玄冥游魂时一样，完全就是代入了当事人的感情和所见所闻。

    
但我看着这些蛇纹，却依旧好像只是无数的蛇在爬动，完全看不懂。

    
于心鹤原先目光随着这些血蛇游动，脸上还带着惊喜，可跟着升起的石墙，一点点的朝我们逼近，按些蛇纹越来越快，于心鹤的脸色也越来越迷茫。

    
居然还露出了无比震惊的神情。

    
这种东西，看的时候，按理该是目不转睛，生怕漏过一点的。

    
可于心鹤看到后来，瞥两眼，就转眼看着我。

    
她的目光太过古怪，看过我几次后，我也不能专注的看着这些蛇纹，好奇的低头看着她：“怎么了？是看不懂吗？”

    
操蛇于家，能操控这些异蛇，而且于心鹤也明确表示看得懂蛇纹的啊？

    
我看不懂，都想久看一会，怎么她却不看了？

    
于心鹤朝我摇了摇头，伸手捧着小腹，朝我有气无力的道：“我有点累，眼花，完全看不清。”

    
这是表示一点都没看？

    
何辜还在录视频，我反正也看不懂，干脆就抱过她，伸手摸了摸她的小腹。

    
她腹中的孩子并没有拱动。

    
可就在我手抚上她小腹的时候，于心鹤紧紧的抓住了我的手，手指上骨节分明，捏得我手都生痛。

    
我抬眼看着她，于心鹤眼神跳动，艰难的抿了抿嘴。

    
过了半晌才道：“何悦，我喘不过气了。你可以带我出去吗？”

    
她这是不想呆在这里？还是因为什么？

    
我转眼看了看背着我们站立的墨修，他后背僵直，似乎只是沉眼看着那些蛇纹，并没有听到我们的话。

    
“好。”我见于心鹤好像真的难受。

    
伸手抱起她，正想着怎么收起这一面面的石墙，就见墨修轻轻一挥手，所有的石墙都退了回去，又是一个圆形的平台。

    
他沉沉的看了于心鹤一眼，目光扫过于心鹤的小腹：“于少主可得好好保着这腹中的孩子。”

    
“是。”于心鹤目光沉沉的看着墨修，点头道：“我会小心的。”

    
他们这话普通得不能再普通，却明显打着机锋。

    
但于心鹤似乎开始喘不过气了，紧揪着我：“何悦，带我出去吧。”

    
我知道这次看这蛇纹怕又是无功而返了，抱着于心鹤朝外走。

    
可刚走两步，何辜就收了手机，接过于心鹤大步朝前走了。

    
他用了术法，不过几步，就将我和墨修远远的甩在了后面，明显是给我和墨修留下独处的机会。

    
我并没有什么快行的术法，可也不想再和墨修说什么了，怕自己一时冲动，又说出了什么不受控制的话。

    
大家都是成年人，经历了这么多事情，谁也没有精力大吼大叫的发泄情绪了。

    
直接掏出神行符，准备贴上，墨修却一把抓住了我的手。

    
盯着我手里的神行符，目光闪了闪：“何辜……”

    
“他是我师兄。”我捏着符纸，转眼看着墨修：“蛇君，你和我都是敏感聪明的。有些事情，大家心知肚明，没必要拿到明面上来看，来说的。”

    
“挑明、点破，只不过徒增尴尬罢了。何辜说这些，也不过是想刺激刺激你，蛇君也明白，所以才没打起来对吧？”我努力压住自己的情绪。

    
却发现自己没什么情绪了，反倒朝墨修笑了笑。

    
将他扣着我的手指一根根的掰开：“蛇君，何辜知道你和我很难走到一起。可他也明白，我和他更没有可能的。所以蛇君不用担心其他的，幻想也好，幻象也罢，终究是一个幻字，万幻皆空。”

    
墨修手指还想紧扣着，可我却不知道哪来的力气，将他手指全部强行掰开：“蛇君，就算没有婚盟，你和我有着一个共同的孩子。你不会害我，我也不会害你，大家各有秘密，互帮互助，其实也挺好的。”

    
明明很理性的说着这些话，可不知道为什么，我掌心一阵阵的发冷，感觉自己脸上好像有着一粒粒的鸡皮疙瘩起来，眼睛不停的跳动。

    
站在我旁边的墨修，将那只被我掰开的手在空中虚弹了两下。

    
冷呵呵的笑了两声，慢慢的将手拢在袖中。

    
朝我沉声道：“好。好……”

    
他声音却突然变得苍凉低沉，似乎只是不停的低喃：“挺好……本君感觉这样也挺好。”

    
我转眼看着他，四目相对间，我双眼前全是晃动的水光。

    
而墨修，那双眼中瞳孔开始倒竖，锁魂环也好像变成了蛇，顺着瞳孔慢慢游走，正中蛇头昂起，如同噬魂一般的盯着我。

    
似乎只要墨修一个没控制好，那两条蛇就会直接扑过来，将我吞噬掉。

    
我看着墨修脸上慢慢露出了一种阴翳的神情。

    
捏着神行符慢慢后退，沉眼看着他：“墨修，我其实有一件事情，一直没有问过你。”

    
“你问。”墨修瞳孔收缩着，声音沙哑得好像喉咙哽着砂石。

    
我盯着墨修那越发阴翳的脸，一字一句的道：“当初蛇棺意识出来，在我锁骨留了鳞纹。你去镇蛇棺，那将那意识封在了哪里？”

    
蛇棺范围极广，涉及整个清水镇。

    
那个意识化成了和墨修一样的人形，能让我腹中怀上蛇胎，在于心鹤准备带我出清水镇的时候，却又能断了我的生机，也是很厉害的。

    
可墨修说他镇住了，那缕蛇棺意识，就真的没有再出来过。

    
我也从来没有再问过……

    
这会看着墨修瞳孔里那慢慢昂起的蛇头，我却发现，不得不问了。

    
墨修从镇住蛇棺后，似乎强大了很多。

    
“你猜了，又何必问我。”墨修阖了阖眼，好像要将瞳孔里的异象压下去。

