    这场主宰级的战斗，已经进入惨烈的境地。

    萧叶和巨灵主宰战破九天，他们所处区域，已被滔天血光所遮蔽了，且朝着四面八方蔓延着。

    其中，既有流转紫色道光，又远超当世古神的神源之血；也有蕴含无量精华，似天道铸成的主宰之血。

    它们也在沸腾和翻滚，在不断的对冲着。

    巨灵主宰短时间内，已经无法推动万道，使得混沌中的大道痕迹再现。

    可南霆大禁天中的冥神、金角神、洛神等先天神灵，却依旧状态不佳，身形东倒西歪，气息在不断衰退。

    仔细望去。

    他们的先天本源在动荡，化为一丝丝、一缕缕的光，止不住的从天灵盖中不断逸出，然后朝着那血光遮蔽的区域冲去。

    随着时间的推移，这样的景象反而越来越恐怖了。

    似有江河澎湃之声在回荡，像是有着无数根触角，笼罩了整个南霆，还朝着转生、断崖、伏魔三大禁天冲去。

    这一幕。

    和当初命运主宰现身，为了重塑真身发难，何其相似。

    不同的是。

    混沌中的先天神灵，仅仅是先天本源在不断被掠夺，朝着南霆大禁天冲去。

    “主宰大人！”

    南霆大禁天中，幸存的巨灵神都是面庞苍白如纸。

    他们都知晓。

    这是萧叶在动用吞源神源之血，引动诸天万界之力补充自身，有种誓不罢休的勇猛。

    而世间其他主宰，竟然都没有出手干预，这所代表的含义，让他们心头越发冰冷。

    “这样下去不行！”

    “即使飞蛾扑火，我也要试一试！”

    其中一尊巨灵神嘶吼一声，手中出现了数十个瓷瓶。

    这次对三主分支展开冲击，乃是巨灵主宰授意的，赐予下来的主宰之力，自然也有许多。

    只是为了让他们能调动，都被稀释了许多而已。

    咔嚓！

    此刻，这尊巨灵神将数十个瓷瓶全部捏爆，汪洋般的超然力量从中逸散而出。

    其内蕴含的无上意志，和他的神格交融，引动被稀释的主宰之力覆盖全身。

    其他拥有主宰之力的巨灵神，也是纷纷效仿，战力飙升，然后朝着被血光遮蔽之地冲去。

    轰！

    这时，一声道音震动了万古诸天，撕裂了万道，直穿苍穹而上。

    紧接着。

    所有的大战波澜，都是骤然消失了，让整个南霆一下子安静了下来，变得落针可闻。

    这场主宰战持续到现在，恐怕已经有结果了。

    那被血光遮蔽的区域，瞬间成为整个混沌的焦点！

    两道身影，在徐徐溃散的道光中，显现了出来。

    他们相隔数十亿里，一条庞大的血河，自两者脚下蔓延，流淌向远方。

    其中黑衣黑发的男子，一下子吸引了所有神灵的目光。

    那是萧叶。

    他已退回到普通状态，两大修为的波动几乎感受不到了，神力所化的黑袍千疮百孔，连带身躯被无上道则贯穿了好几个窟窿。

    他的腹部。

    更是有一把巨剑插了进去，将他整个人给穿透了。

    这。

    赫然是巨灵主宰的主宰之器，流淌出的无上气机，将他的古神之体、时间之体破坏得面目全非，道光不显，四大逆天神源之血都沉寂了，根本动弹不得，像是雕塑立身在那里，只剩下了微弱的气息。

    “哈哈哈！”

    “萧叶完蛋了！”

    正极速朝着这边靠近的巨灵神们，见到这一幕，齐齐仰头狂笑了起来，眸子中隐现泪光。

    萧叶被称之为另类主宰。

    传闻多年前和暗神主宰切磋，就能不落下风了。

    真的论战力，自然不会输给巨灵主宰。

    此前。

    巨灵主宰为了轰杀萧叶，祭出了珍贵的主宰道源之血，已有了极大损耗。

    他们都猜测这一战持续下去，巨灵主宰处境，绝对会很不妙。

    可现在呈现在眼前的画面，却粉碎了他们的担心。

    主宰就是主宰。

    即便是低维的，又岂先天神灵可以挑衅的！

    然而。

    屹立在血河另一头的巨灵主宰，却是表情无喜无悲。

    他百万丈高的主宰之身上，也是遍布血痕，此刻正盯着萧叶，眸光变幻。

    “你，真的不后悔吗？”

    巨灵主宰的口中，传出一道低语声。

    “我说过，即便罪业红莲缠身，我亦要一往无前。”萧叶身形动了动，同样在低语回应。

    “一往无前！”

    “好一个一往无前，想吾身为巨灵主宰，连高维主宰都不敢动我，没想到有一天，竟然会成为一尊先天神灵的磨刀石！”

    巨灵主宰声音变得高昂了起来，既有悲愤，也有憋屈，在悲怆狂笑。

    他是部分天道的化身。

    自一诞生，就立身于先天神灵不能触及的维度，甚至有种高处不胜寒之感。

    而这次，他感受到了无力，知晓主宰也不是不死不灭的。

    他多想时光能够重来。

    可现在说什么都晚了。

    “什么！”

    那些狂笑的巨灵神，同时失声，表情凝固在了脸上。

    即便他们感知再迟钝，听到萧叶和巨灵主宰的交流，他们也察觉到了不对劲。

    “丘渊和时间主宰，真是打造出了一个怪物啊……”

    这时，巨灵主宰百万丈的身形摇动，遍布的血痕在体表不断扩张，让他像是碎裂的瓷器。

    他是将萧叶重伤了。

    可在这个过程中，他伤得比萧叶还严重。

    对方两大修为完美融合，那种无上战力，一次次透过他的体表，犹如水滴石穿般，震入他的主宰之体中。

    诸神所见，只是表象而已。

    咻！

    这个时候，一道光束好似成为了混沌的唯一，就这般映照而上，让所有先天神灵惊颤，浑身发抖，击穿天心而上。

    天道有感，悲泣的呼啸声在冥冥之中回荡，席卷了混沌所有的角落，将一些从远古时代，活到现在的天道榜强者面庞，映照得再无一丝血色。

    先天神灵陨落，大道哀鸣。

    而天道哀鸣，就非同小可了。

    自从混沌世界开辟至今，只发生过一次。

    那时候，是古神主宰和时间主宰联袂匡扶扭曲的天道秩序，结果出现了意外，时间主宰陨落。

    今天。

    这一幕，再次发生了。

    这意味着什么？

    巨灵主宰，陨落了！

    （第一更到！）

