    李云智这才反应过来，这句话不是二十一世纪钢铁直男经典语录—你要这么想我也没办法吗？

    扭头一看，果然李丽质直接气的脸都红了。

    她插着腰，唰一下就站了起来，“哼！智儿弟弟，你今天真是太奇怪了！你以前都不会这样子跟我说话的，我再也不要跟你玩了！”

    “长乐姐姐，智儿弟弟，你们两个别吵了....”

    李明达哪里见过这样的场面，当即有些吓到了，立刻站起来，紧张道，“长乐姐姐，智儿弟弟，你们没有必要因为我的这点小事情吵起来，影响到了彼此的感情就不好了！”

    “其实，我没有必要出皇宫去玩的，这么多年我呆在皇宫里也习惯了，要是贸然出去，我还会担心我的身体受不了的呢！”

    “所以你们两个快点消消气吧！来，兰儿，快把切好的西瓜端上来。”

    说着李明达冲一旁的兰儿眨眨眼，示意她快点说句话缓和一下气氛。

    看着李明达紧张兮兮的样子，李丽质也不忍心让她担心，松了松脸色，道，“晋阳妹妹，你别紧张，其实我跟智儿弟弟，我们这都是在闹着玩呢！我只是不服气他这么说我罢了，不过你别小看了我们两个之间的感情，我们两感情好着呢！放心吧！”

    李丽质重新坐了下来。

    李明达眼中还是带着几分担忧看向了李云智，“智儿弟弟你呢？你也没有生气吗？真的是这样吗？你们可别骗我啊！”

    其实她的担心也不是多余的。

    毕竟李明达没跟李云智相处过，不知道李云智的特别的性格。

    所以她自然也不知道，这姐弟两拌嘴就是闹着玩的。

    李云智也跟着坐下来，道，“放心吧晋阳姐姐，我和长乐姐姐就是闹着玩的！我们没吵架！”

    “对对对，晋阳妹妹，来，我们来尝尝智儿弟弟种的西瓜吧！”

    李丽质捏起一块西瓜，送到李明达手里。

    李明达将信将疑的看了眼两人。

    嘴里被塞进了一块西瓜，看了几下才打消了心里的疑虑，下一秒，她就彻底被这清甜的西瓜给征服了。

    “唔！这西瓜，脆脆甜甜，清爽无比！太好吃了！比我从前吃过的西瓜都要好吃呢！智儿弟弟，这西瓜是什么品种啊？好似我从来都没见过呢！”

    李明达饶有兴趣的看向李云智，嘴巴也一秒不停。

    李云智笑着得意道，“这个啊，其实也就是一般般的品种，你当然是没见过了，因为这个品种是我研发出来的！”

    李云智种的这些西瓜，是二十一世纪培育出来的无籽西瓜品种。

    在古代，那自然都是没有的！

    而且古代的西瓜跟二十一世纪的普通西瓜比起来，都还要差好几倍。

    根本都不是一个档次的东西。

    “什么？这，智儿弟弟，这西瓜的品种居然还是你亲自研发出来的啊？”

    李明达惊讶了。

    她没想到，李云智竟然还会搞水果研发？

    这也太厉害了吧！

    “智儿弟弟，你真的太聪明了！”

    “哪里哪里，一般一般，世界第三罢了！”

    李云智毫不在意的摆摆手，随后又正色道，“对了晋阳姐姐，我刚刚跟你说的事情，可不是在跟你开玩笑，你好好考虑一下，你确定不要跟我一起溜出皇宫，去瑞王府上玩一下吗？”

    “我跟你说，这皇宫虽大，但是也只是天下的冰山一角罢了！这天底下，还有许许多多，你没玩过的，甚至连见都没见过的新奇玩意！那些都是皇宫里没有的，而且，你闷在皇宫里这么久了，我都怕你会闷出毛病来了！”

    李明达听到这，原本已经稳定下来的情绪又开始蠢蠢欲动了。

    因为，李云智说的这些话，提出的这些事物，对她来说都有着巨大的吸引力！

    她真的好想出去看看这个世界啊....

    “可是智儿弟弟，我....”

    李云智一把直接打断了李明达的话，“晋阳姐姐，你不就是有两个顾虑吗？第一个不就是担心被父皇发现吗？第二个不就是害怕你的身体不行吗？”

    “但是晋阳姐姐，你跟着我，我绝对能保证完整的将你带出皇宫，再完整的将你送回来，绝对不会让你少了一根汗毛！”

    “我为什么这么有把握呢？第一因为父皇他根本奈何不了我，第二个就则是因为，我自己就是一个医生，而且我还有办法抑制你的病情，让你没那么难受！”

    “什...什么？！”

    “叮！获得李明达的惊讶，淘气积分加89！”

    “呼！呼！呼....”

    一瞬间，当李明达听到李云智这番话之后，呼吸立刻变得急促起来了。

    因为她太激动了！

    智儿弟弟，居然是一名医者？

    他居然有办法抑制自己的病情？

    李明达太震惊了。

    所以一瞬间情绪起伏变化太大，导致呼吸变得急促起来。

    一旁的贴身宫女兰儿看到这一幕，立刻焦急地大喊起来，“公主殿下！公主殿下你怎么了？你别吓我啊！”

    兰儿立刻想跑去叫人，却被李云智一把拦住了。

    “嗳！这位小姐姐，别着急，我有办法！看我的！”

    只见李云智从袖子里掏出两只闪着寒光的银针。

    再掏出了两张消毒纸巾。

    将银针消过毒之后，直接就拉过李明达白嫩的手臂，将衣袖掀了起来。

    “中西神医天赋！”

    随后，他在手臂上找到了自己要寻找的两个穴位，将两根银针依次缓缓扎进了李明达细嫩的肌肤里。

    “这！九皇子你在干什么？你对我们家公主殿下做了什么？”

    兰儿惊讶的大呼出声。

    脸上满是紧张。

    她不知道李云智会医术，还以为李云智对自家公主做了什么坏事。

    正准备去叫人。

    下一刻，却看到自家公主的呼吸正在慢慢的变得平缓规律了起来。

    没一会儿的时间，晋阳公主的呼吸便恢复了正常，脸色也没有了异样。

    连李明达自己都惊讶的问道，“这，我好像不难受了？这太神奇了！智儿弟弟，你这是怎么做到的啊？”

    李明达眼中充满了感激。

    这么多年来，在自己发病的时候，从来都没有任何人能够帮助自己缓解痛苦。

    这发病时候的痛苦，只有李明达自己知道。

    就像是溺水喘不上气，缓缓地被拖入深渊的感觉。

