    隐龙出了叛徒，这件事早有征兆。?

    在几个月之前，6天龙刚刚进入隐龙的时候，就已经有这方面的端倪。

    当时隐龙内部的情况三番五次的被泄露出去，导致隐龙遭遇到了不小的损失。

    隐龙大长老曾经进行过秘密调查，但一直没有什么结果。

    再后来，隐龙内部一直平安无事，这件事也就被耽搁下来，虽然隐龙大长老锁定了几个人员，可经过调查之后都没有什么确凿的证据，就没再继续追究。

    平静了几个月，这次叛徒再次出手。

    不仅将这次隐龙大长老带领古族人员过来支援6天龙的消息泄露出去，而且再次勾结异族，让他们悄无声息的进入隐龙内部进行杀戮。

    不可原谅。

    “我马上动身前往隐龙。”

    6天龙站起身，本来还想跟着苏凌月一起回海阳，现在不得不改变行程，马上去隐龙。

    “你现在这个状态怎么能去？”

    苏凌月下意识的皱眉开口道，经历昨天一战，现在6天龙太虚弱了，只身前往隐龙，万一再遇到异族高手，必定会陷入危险之中。

    “没办法，我是隐龙的小龙王，现在隐龙出事，我不能不管。”

    6天龙淡淡笑着开口，他曾经答应过龙皇和东南西北四大龙王，会尽自己所能保护好隐龙。

    现在隐龙被人屠戮，他责无旁贷。

    “那……我跟你一起去。”

    苏凌月心里很纠结，之前本来想要跟6天龙君子之交淡如水，不再参与古族的这些事。

    可看着6天龙现在的模样，还是有些心软了，轻轻叹口气道。

    “行。”

    6天龙想了下，点头答应让她一起跟着过去。

    他知道苏凌月现在有心结，有了脱离古族争斗的想法，6天龙还想把她拉回来，帮她度过这个心结。

    毕竟她已经牵扯到了古族的争斗之中，想要脱身哪有那么容易，那些异族也肯定不会放过她的。

    古族动荡期间，她必须努力提升自己的实力，才是王道。

    “我们也想跟着去。”

    秋意寒和周冰冰两人对视一眼，同时开口道。

    “可以，你们两个人也跟着吧。”

    6天龙同样答应，秋意寒和周冰冰俩妞现在也今非昔比，不再是以前的娇娇女，她们也曾经在隐龙训练过，现在实力虽然不强，但体内同样已经开始有隐龙传承之力的雏形了。

    当时6天龙也曾分别替别墅里面的丫头们传输隐龙传承之力，想要打造一个美女军团，现在这个计划还得继续实施。

    很快，6天龙和苏凌月将荷国这边的情况进行了简单安顿。

    乔恩作为总负责人，全权负责处理迈伦财团的日常事务，以及处理迈伦财团并入苏氏集团的事情。

    华夏代表团的那些人将会在军方的保护下返回华夏。

    一切交代完毕之后，6天龙则带领苏凌月，秋意寒和周冰冰三个人，直接乘坐专机返回华夏，目的地便是隐龙族地。

    隐龙族地之中。

    “小龙王回来了！”

    “没错，是小龙王回来了，这次咱们隐龙遭受这么大的伤害，小龙王一定会带领我们复仇的。”

    “那些该死的异族，还有那该死的叛徒，一定要让他们好看。”

    6天龙和苏凌月等人刚刚进入族地，就看到隐龙大长老带领着众人迎过来。

    大长老身后的很多人都负伤，有些人身上还血淋淋的，场面相当惨烈。

    “小龙王。”

    隐龙大长老带领众人来到6天龙面前，弯腰躬身问道。

    “小龙王。”

    后面隐龙众人齐刷刷弯腰，同时问好。

    “嗯。”

    6天龙点点头，视线在隐龙族地之中扫视一圈，现整个隐龙很多地方都遭受到破坏，有些建筑也被损毁。

    “你们先继续收拾，加强戒备。”

    大长老吩咐几句，转身带领6天龙几人进入密室，他需要先将主要的情况对6天龙进行汇报。

    隐龙大长老自己一个人进入，除了他之外就只有6天龙，苏凌月，秋意寒和周冰冰几个人。

    “这两天隐龙是最空虚的阶段。”

    “我带领精英人员前往了荷国，其他各位长老也都去了隐龙其他的密地进行守护。”

    “异族的人偏偏这个时候来，很明显已经掌握了我们隐龙人员的动向。”

    “而且，他们悄无声息进入我们的族地，一路上明岗暗哨都没有现，甚至连族地封印都没有触动。”

    “所以，一定是有人将我们隐龙的信息透露了出去。”

    隐龙大长老脸色有些难看，毕竟隐龙出了叛徒，这件事对他来说有些不能接受。

    若是传出去的话，会被天下古族的人耻笑的。

    不只是隐龙，天下古族都是这样，如果出现叛徒，说明古族的管理不善，会抬不起头来。

    “嗯，有叛徒这件事基本可以确定，先说说伤亡情况。”

    6天龙现在更关心隐龙的伤亡情况，毕竟任何时候人命都是最重要的。

    “伤亡不少。”

    “五十几人受伤，其中有二十几个伤势严重，虽然我们已经用隐龙的灵丹妙药进行救治，但是……”

    “恐怕咱们的英雄冢之中，又要多几个人了。”

    隐龙大长老眼神有些哀伤，隐龙龙皇和其他的龙王不在，他就是隐龙的最高领导。qL11

    现在却生这样的事情，让他自然无法接受。

    更何况隐龙的每一个人都像是他的后辈，都是一家人，出现伤亡他自然伤心。

    “嗯，好好安抚受伤的兄弟们。”

    6天龙心里也是有些难受。

    他现在是隐龙的龙王，隐龙的每个人自然也都是他的兄弟姐妹，生这样的事情他也有些接受不了。

    但，这就是古族争斗。

    有战争，就肯定会有伤亡，这是无论如何都没办法避免的。

    战斗就是这么残酷，尤其是在现在战乱的阶段，伤亡仍将会持续下去。

    “没关系，血债终会血偿的。”

    “我们隐龙死去的每一个兄弟，都不会白死，我会用十个甚至百个异族的命来偿！”

    6天龙深吸一口气，努力让自己慢慢冷静下来。

    “大长老，接下来我们就来商议一下，如何挖出隐龙的叛徒。”

