    这是周天下！

    虽然人间有滚滚黑雾弥漫，处处化为恐怖地狱，但的确是他熟悉的周天下。

    他并没有看错。

    但是他没有想到，那八十一道岁月无法磨灭的圣影，竟然是来到他所在的世界。

    这是怎么回事？

    难道诸圣就早死了不知道多少万年，只是意外来到当时的商天下，在镇压鬼商的同时亦传下诸子之道？

    于是便有了圣道天下？

    可是。

    据他所知。

    诸圣明明是周天下之人，在周天下诞生，在周天下成长，在周天下求学，最后亦在周天下成圣。

    并不是一出现便为圣人。

    亦有自已的父母。

    这时封青岩的脑子很乱，以为自已看到了真相，却发现真相更乱了。诸圣到底早就死了，还是归隐之后才死？还有，诸圣到底是外来者，还是地地道道的周天下之人？

    半晌后。

    封青岩才渐渐平静下来，继续去参悟剩下的七枚圣象。

    或许答案便在剩下的圣象里。

    ……

    滴答——

    滴答——

    有水珠断断续续滴落在石板上。

    在黑暗而阴森的石屋中，显得十分清脆和响亮，令阿久和阿辛两人神经紧绷，身子僵直地站着。

    呼呼——

    滚滚的鬼气在黑暗中弥漫，翻腾。

    石屋里散发着如丝如缕般的神秘气息，似乎有恐怖而残忍的鬼神，正从无知的黑暗中缓缓而来，令阿久阿辛两人毛骨悚然。

    在他们身前。

    阿公一动不动，头塞在血淋淋的牛角里，还有血在滴落。

    一身刺绣着诡异符文的宽大黑袍，此时无风而涌起来，把黑袍吹得鼓鼓的，犹如有什么东西从里面钻出来般。

    哒哒！

    晃啷晃啷——

    一个沉重的脚步声不知从哪里响起，似乎还拖着沉重的铁链，不时撞击在铁门上般。

    声音十分诡异。

    阿久猛然缩了缩脖子，一股瘆人的寒意从脚底直冲脑门，令她惊恐不已。

    这是什么声音？

    那个沉重的脚步声更近了，似乎就在数丈外。

    可是，她听不清脚步声来自哪个方向，令她的神经紧紧绷起来。这时，她用手捂住自已的嘴巴，怕自已控制不住喊出来。

    咔嚓——

    好像是铁门的开门声。

    这时阿久就见到石屋中，似乎多了一扇黑沉的铁门，似乎顶穿了石屋般。

    石屋原本就不高，还不到一丈。

    而她眼前的铁门，到底有多少宽，她不知道，但是她看到铁门，就像一堵铁墙，塞满了石屋。

    铁门打开了。

    铁门后有浓烈的鬼气涌出来。

    但是惊恐的阿久，却隐约见到铁门后，似乎有一只巨大无比的黑蹄，看起来应该是一只大得超出想象的马蹄。

    黑蹄上锁着粗大的铁链。

    这不是一只断了的黑蹄，而是石屋太小了，出现在石屋内的铁门亦太小了，所以她只能看到一只黑蹄，看不到黑蹄的上面。

    她瞪大眼睛，身子在微微发抖。

    这是什么怪物？

    这只黑蹄至少有丈余宽。

    那锁在黑蹄上的铁链，犹如木桶般粗，黑不溜秋的。

    这时阿公喉咙里，发出古怪而缥缈的声音，接着便恭敬跪拜下来，脑袋紧紧贴着地面。

    那黑蹄不见动，却传来马打响鼻般的声音。

    难道铁门后是一匹巨马？

    阿久有些茫然。

    咴咴——

    铁门后传来犹如马叫般的焦急声，似乎在催促着什么。

    这阿久十分意外，原本她以为是什么恐怖的声音，却没有想是焦急的催促声……

    而跪伏在地面的阿公，此时身子微微颤抖起来。

    虽然他套着血淋淋的牛角，阿久两人看不到他的脸，但是此时他的脸色却是惨白，苍老的眼睛里出现惊恐。

    咴咴——

    铁门的黑蹄再次发现声音。

    这次更加焦急了，似乎在催促着什么。

    但突然间，声音戛然而止，铁门后的黑蹄一动不动，似乎僵住般。

    阿久微微一怔，感受到气氛有些不对，似乎变得更加阴森可怕了。还有，她猛然骇然起来，她感觉到有一双邪恶的眼睛，正在盯着她……

    盯得她胆寒发竖。

    她一动不动，身子犹如僵住般。

    而在此时，阿公猛然回头，看向阿久的方向，眼中出现骇然。

    阿久立时不寒而栗，胆颤心惊。

    她慢慢回头。

    但是，她愣了一下，并没有看到什么，只是一堵石墙而已。此时她眼中浮现些疑惑，难道是错觉？

    当她转回头时，却看到阿辛兄不见了。

    虽然石屋黑暗，还有滚滚鬼气弥漫，但是阿辛兄便站在她身边，所以她可模糊看到阿辛兄的身影才对……

    但是阿辛兄没有了。

    而且，她一直没有觉察到阿辛兄有动过。

    阿辛兄为何不见了？

    阿久立时反应过来，眼中再次浮现惊恐，那个恐怖的恶鬼出现了。

    “走！”

    阿公大喝一声。

    但阿久身子却僵住了，根本无法动弹。

    而且，她感受到，有一双邪恶的眼睛，总是在盯着她，似乎她一动就会扑上来般，让她不敢轻举妄动。

    铁门后的黑蹄，却有些急了。

    啾啾——

    不时发出焦急之声。

    但见阿久没有动静，就猛然踏了一下蹄，发出“轰隆隆”巨响。随之，那根锁在黑蹄的粗大铁链，便猛然从铁门里甩出来，朝阿久身后的石墙击去。

    轰——

    石墙瞬间粉碎。

    而在此时，阿公猛然掠起，一手捉住阿久就冲出石屋。

    石屋外面依然细雨蒙蒙，大雾弥漫，似乎一直没有停止过，但在他们冲出石屋不久，他们就怔在那里一动不动，脑海里一片空白般。

    他们看到整个寨子，数百人，全部不见了。

    只剩下他们两人了。

    轰——

    一只巨蹄破空而来，“轰”的一声踏碎了一座小山，顿时让两人惊醒过来。可是，惊醒过来又如何？整个寨子就只剩下他们两人，让他们一下子失去了求生的欲望。

    砰！

    轰隆隆——

    似乎有什么被击倒，接着便砸碎一片片空间。

    阿公隐约看到大雾后，浮现一片黑暗的空间，似乎有一头恐怖的鬼怪横飞出去，巨大的躯体砸碎了一片片空间。

    那恐怖鬼怪似马无异，有四只巨大的黑蹄。

    似乎正是庇护寨子多年的鬼王。

    ……

    ……

