    码头热热闹闹，来自故乡的访客终于在约定的时间内完成了任务。

    大半年没见留里克了，铁匠卡威这里有着千言万语。

    他下了船笑嘻嘻走过来，非常随性地拍打起这兄弟的肩膀：“现在的你更强的男人。我听说你要展开大移民，故乡的人们真是太期待了。”

    “是这样吗？”留里克心情颇为舒畅：“我想不到你会亲自来。莉莉娅是否也来了。”

    “来了，她还在船上。我有很多话要对你说，关于我们的铁器产量，等等等。还有，你看看这两艘大船，老霍特拉托我给你带个话，要你给这两艘新船取个好名字。”

    “都会解决。”留里克轻轻拨开卡威的手，又以惊异的眼神看向小胖子蓝狐：“你应该去丹麦的，为何出现在这里。是你古尔德的要求？”

    这蓝狐以胖乎乎的手捂住心脏轻轻鞠躬：“是这样。大人，前些日子雪橇队不可思议的出现，我们知晓了很多。既然您有大量的皮革需要销售，想必这定是我的任务。”

    蓝狐的描述与留里克的想法真是不谋而合，他一拍大腿盛赞：“古尔德真是懂我。对！我应该把大量松鼠皮现在就装船，你载着它们直接运到丹麦给我卖掉。哈哈，我现在已经不再看中梅拉伦的市场了。你会比你大哥做得更好。”

    一个很大的机遇摆在面前，蓝狐猛地睁大眼睛，眼神里满是对未来的期许，这便连连赞誉：“丹麦人需要五花八门的皮革，我们会大发横财，这全仰赖王公的智慧。哦，还有咱们罗斯兄弟的能力，没有谁比罗斯更善于狩猎。”

    马屁接踵而来拍得人心舒坦，留里克耸耸肩再看向大船：“这是我八八舰队计划的最后两舰，第一次适航就完成了远征？是该取个正式的有意义的名字。”

    虽然名字要有些特别意义，留里克这番也是一拍大腿，取名显得有些仓促。

    八艘同级的仿卡拉维尔式帆船，只是对本时空的人感觉是大船。罗斯现在的物质资源完全可以造出哥德堡号那种千吨排量的可环球航行大帆船，只是造船者还没有足够的技术积累。

    这八艘船还没有资格承载起巨大的名号，她们狭窄的甲板承担不起呀。

    两舰一艘名曰维普斯，一艘名曰熊祭坛。因为她们船壳完成的时候，罗斯大军完成了对拉多加湖北岸的征讨，虽无一举毁灭掉卡累利阿人势力，但整个拉多加湖已经处在罗斯的势力范围中。两舰以这样的名字纪念去年的行动，亦是代表两个定居点。

    两舰绝非只运输了麦子，还有一百余名妇孺乘客以及携带的一批细软。

    卡威这次是拖家带口而来，莉莉娅回到了故乡，她也不得不像其他人那般亲自攀爬绳网，而年幼的儿子库兹涅斯拉夫已经在亲自爬网。这可让看到这一切的老里古斯笑得合不拢嘴，不过几年功夫自己的大外孙已经充满力量。

    那些操纵雪橇的佣兵以乘船的方式回归，他们取得了巨大的成功，也领取到巨额的报酬。

    下船的一百多妇女儿童实际就是第一旗队的家眷，正可谓倘若不是舰队主力都在东方，老家的老罗斯民众就纷纷上船，带着细软移民了，奈何大量的小麦种子堆在船舱，两船不能载运太多人。

    留里克在诺夫哥罗德的罗斯杜马房舍里招待这些远到的贵客。

    他和奥托高兴得笑不拢嘴，其他人的脸上也满是快意。

    卡威注意到，从东南方向划船回来的阿里克，他身上总散发出一丝淡淡的泥土气息，这家伙莫非真在种地？也对，王公的移民计划就是组织大家种地来着，要不然也不会强令斯普优特把从不列颠得到的小麦一股脑再运到这里。

    这不，斯普优特虽本是部族里的普通人，这些年奉命满世界地探索已经成为年轻而不是风尘仆仆的探险家，脸上已经满是阅历的沧桑。他被邀来坐在这里，倾听大人物们侃大山，再伺机汇报自己的见闻。

    看到故乡的年轻人，老奥托又生龙活虎起来。他拍打大腿，以苍老的声音感慨万千：“要想当年我第一次来到这里，就喜欢上这个温暖的所在。想不到三十年过去了，这里成了我们的归宿。我听说，八十年前咱们罗斯人被梅拉伦湖畔的那群家伙驱逐才不得不躲在峡湾里，前人的英灵都在天上，他们见证了我们的伟大。你们来得真是太好了……”

    老首领在忆往昔，卡威、蓝狐等人陪着笑脸。

    年轻的人们多半无法真切理解罗斯人曾背负的憋屈，他们着眼于未来，这几年来他们所看到的完全是罗斯军队的披荆斩棘，对敌人砍瓜切菜式的打击。

    奥托在兴头上，自顾自会议起过往的峥嵘岁月，留里克这番也就暂时听他感慨了。

    话题终于回到正题。

    奥托说累了留里克接着话茬就把那话儿来说，他直问：“我让老家的哈罗佐夫办事，事情显然已经办好了。船队把小麦送来，这次航行谁是指挥者？卡威，是你？还是你？蓝狐？”

    两人互相看看的同时，斯普优特昂起了头：“大人，我是指挥者。是我去年把小麦拿到并运回峡湾，现在也是我再把小麦运到诺夫哥罗德。”

    仔细看看这位已经不再年轻的年轻人，留里克深表满意。

    “你带来的小麦，究竟有多少？”

    “是！此事我正欲向您如实汇报。”

    斯普优特说得很详细，所谓因为战争的破坏导致的农业受损，诺森布里亚勉强提供了麦子，折合下来就是近三十吨。虽然“命令”是要求留守的总督哈罗左森不要代公爵出售小麦，奈何一旦品尝到小麦的滋味，人们就要疏离燕麦了。一批小麦在“命令”抵达前就销售掉，即便它价格更贵一些，故乡的民众就是优先争购。

    留里克的“钱库”实质赚了一笔，只是现在的他更希望这笔钱还是以小麦粒的形式出现在面前。

    仍有超过十五吨，近乎四万北欧式罗马磅的麦子运抵诺夫哥罗德，它们原封不动保存在粗麻编制的口袋里，暂且整齐堆积在船舱。

    斯普优特以荣誉保证，冰雪与潮湿从未侵扰这些种子，若用它们的播种，必然通通发芽。

    留里克洗耳恭听，四万磅的麦种没有达到他的预期，而诺森布里亚人也实质上的违约了。

    至少情况并不很糟糕，他现在没工夫再兴远征讨伐已经受了重伤了诺森布里亚人，满脑子都是立刻种地。

    “斯普优特，很多人说你是最勇敢的探险家，我看这说法名副其实！”

    “不！您才是最伟大的。”斯普优特急忙恭维。

    “我当然是最伟大的，我也承认你的勇敢。我要在诺夫哥罗德大肆种植小麦，你顺利的为我运来了大量种子。以我现在得到的经验，这些麦粒足够播撒接近两百公顷的田地。”

    田亩的面积对斯普优特过于陌生，王公这么说应该是个很大的面积。

    他便趁机邀起了功劳，直言：“大人，我付出了这么多，应该可以得到一些丰厚的奖赏。”

    “奖赏？当然！”留里克昂起头，笑问：“你要什么？土地？女人？还是钱？”

    “还是给我一笔钱吧。我有女人也有孩子，可我并不善于也不想种地。这些年我亲自看到了广袤的世界，也许我可以走到世界的劲头，我愿意去探索，为了罗斯也是为了我自己。”

    这话说得大气，一时间留里克都不知如何接话茬。

    “既然你要钱，你需要多少？”

    “就给我十磅银币吧。我要让我的妻儿过上好日子，我要置办些新的衣服新的武器。而且，我还想拥有一条自己的大船。我知道我的想法很过分，所以我会竭诚为您服务，为罗斯探索广袤的地域。”

    这家伙的话语深入留里克的脑海，他不禁寻思，这家伙想做德雷克吗？也不对！

    一个膨胀的王国雇佣一些非官方人员为王国开疆拓土，这种事是正常的。留里克记得历史上的罗斯就是雇佣哥萨克为帝国探索远方，脏活累活让探险家干，帝国官方适时地一个又一个追认并接管。

    而那位德雷德，拿着英王的私掠许可证为自己捞金，亦是给国王捞金，从流寇升级为贵族。

    斯普优特这是想做罗斯公国的御用海盗嘛？

    不！罗斯公国目前没必要这么做

    一个非常现实的问题摆在留里克面前。

    公国这些年急速扩张，而今法理于实质并进的完成了对环伊尔门湖的统治。

    目前公国直接控制累计十二个大小斯拉夫农庄，斯拉夫人口突破两万人。实质大诺夫哥罗德人口可是此五倍以上，甚至大胆估计人口达到二十万也合情理，只是那些人藏了起来，他们的农庄是密林中的孤岛，按照现有的情报，那些人与环湖的主流大农庄交流很有限。

    的确，斯拉夫人的农庄经济是妥妥自给自足的，一个以血缘为纽带的自然村庄苟活于茫茫森林，形成起极为稳定的孤立系统。

    但罗斯来了，他们必须接收全新的时代，结束逼仄的生活。

    命令他们臣服实际很容易，等春耕后原本的计划就是命令总督梅德韦特征服他们收归罗斯统治，只是精确找到就有些麻烦了。

    罗斯亦法理上统治了整个芬兰，苏欧米的那全部的三四万人实质是处于自治状态。上层的统治者是罗斯指派，他们皆是罗斯的仆从。

    目前罗斯公国可被王公直接统治的人口已经达到了四万人规模。

    这个数字看似非常庞大，其中的纯粹来自罗斯部族的金发老罗斯人仅占其中的十分之一。罗斯人的北日耳曼血统已经不可逆地大肆融入斯拉夫、芬兰血统，数量惊人的孩子源源不断的诞生。

    快速膨胀的国土面积与少量的人口、连年的战争与老罗斯人的消耗，公国已经到了必须坐下来老老实实消化成果的时刻，变得保守是一种战略，除非敌人亲自入寇。

    留里克暂没有明确回复斯普优特的所求，只是提一嘴经济上的奖励必然是丰厚的。

    广大的领地稀释掉了罗斯的人口，多亏了所有的定居点都是依傍着互相连同的水域、海域，罗斯又有波罗的海第一海军，舰队能使得各地区域彼此相连才避免了分裂。但这次有关小麦的运输因信息传递高延迟率，恶果还是体现在了对今年小麦种植上。

    这次会议最关键的问题就是谈及麦种，当叙旧随着太阳落山而结束，从次日开始，所有的事情都不如种地重要。

    留里克当然还有一些事要和古尔德的次子蓝狐好好说说，甚至还要安排此人完成一些重大任务。

    所有的事都不如抓住春耕的尾巴种小麦重要。

    他在次日清晨起航，直接乘船于中午漂到了旧松针庄园依旧繁忙的第一旗队的种植、建设现场。

    老罗斯人的年轻劳动力都被命令抵达这里，那一百多名随船而来的妇女孩子也要下船与第一旗队的家人团聚。

    虽然里面有一些孩子，实则已经是半大小子了，他们的确年幼，多年吃着留里克供养的麦子鱼肉，接受着军事训练，就如同初生牛犊，是该把越来越强的力气优先用在耕地播种上。

    卡威将妻儿放在岳父里古斯那里，他雄心勃勃可要操纵自己直接指挥铸造的曲辕犁了。他站在船头，与王公留里克肩并肩。曾经年轻的他故意续上大胡子，即便他可以打磨锋利的小刀将自己浑身毛发刮得赶紧。但长髯妙就妙在此乃对一个有为男人的肯定，这不留里克这小子也在蓄胡。这是卡威想不到，这个自己看着长大的小圣人，今年不过十四岁怎么都和自己一样高了？这小子到底吃什么长大的？果然奥丁一直源源不断赐予力量促进生长？这若是长成巨人就有些糟了。

    北欧的男人基因如此，十四岁正是身体的快速发育期，只要期间吃得好，就必能长出大高个。

    这一点正体现在留里克身上，更体现在故乡的那群崽子上。一大群看似弱不禁风的少男少女，几年的光景，他们都已经变得高达而强壮，这一景象实在是老家的老家伙们始料不及无法理解。实则原因非常简单，罗斯部族老罗斯人的子女都因为王公掏钱管饭这件事纷纷扔给了王公留里克，孩子们近年来天天吃麦子吃肉，天天做着出力气的义务劳动和训练，这样还能瘦弱矮小就太荒谬了。

    卡威的眼神看向远方：“松针庄园已经不复存在了，我看到这里到处都是田地，它们都是咱们的？”

    留里克转瞬即达：“大部分是我们的，一部分则是作为战利品给了同盟者。对了，我只给第一旗队分出了五百公顷地。卡威，你是立下无数功勋的男人，你若是要地的话我也可以给你一些。”

    “我？你在开玩笑还是认真的？！”卡威面色尴尬。

    “当然是认真的。”

    “这……还是算了吧。我是铁匠，我信仰托尔。我宁愿在打铁的事业上更进一步，也不想因为种地让我变得慵懒。”

    “哦？种地让男人变得慵懒，真是奇妙的描述。”

    有些话卡威不敢说，便是所谓“做了农夫会令战士丧失勇士之魂”，这便战术性转移话题。他看到远方一座定居点在形成，伸手便问：“那里是一座新城？是第二座松针庄园？”

    “当然不是！”风声略大，留里克也甩开嗓门，“东北边有一条河，本地人叫它姆斯季河。第一旗队要在河附近建立新的定居点，就叫做姆斯基斯塔德，按照斯拉夫人的说法就是姆斯季斯克！”

    “一个很顺嘴的名字。啊！我还是喜欢这里的田地，比梅拉伦湖畔的那些美妙多了。留里克，感受一下这温暖的湖风，我无比希望今年秋季看看这里的麦浪。”

    “放心，你的梦想会实现的。”

