    李维在内心疯狂咆哮，双手一瞬间被暗红色的肉触覆盖，变成了一双比绿巨人还要粗大的手，捏住了异形纤细的腰。

    异形被捏住腰部，开始感觉到不对劲，收回口气开始挣扎。

    “我的……我，呕！啊啊啊！”

    噩梦级画面在思维中来回滚动播放，一种比酷刑更折磨人的战栗感不停冲击着他的心神。

    像是曾经被一直蜘蛛钻进了衣服时，恶心得当场跳起来洒水泥蹦迪！

    极度的恶心感转变为了深深的愤怒，以及无处发泄的憋屈，粗大的双手猛地用力，直接将异形撕成了两半。

    断裂成两截的异形挣扎的力度逐渐减少，渐渐被李维身上涌出的触须所吸收吞噬。

    一阵又一阵的混乱记忆与基因传承记忆进入他的思维中，黑光获得了异形的优良基因。

    基因与细胞被拆散，深埋在血脉深处的能力逐渐被解析重组，李维暂时抛去刚刚被啵嘴的恶心感，逐渐明白了异形如何发现猎物。

    它们有着发达的听力与嗅觉感官，且同样拥有热感应，甚至还能看见人类无法看到的光波，这种能力让它们能看透铁血战士身上的隐形力场。

    正常视力的人眼对波长约为555nm的电磁波最为敏感，这种电磁波处于光学频谱的绿光区域，人眼可以看见的光的范围受大气层影响。

    不少其他生物能看见的光波范围跟人类不一样，例如包括蜜蜂在内的一些昆虫能看见紫外线波段，对于寻找花蜜有很大帮助。

    异形能无限放大红外光的亮度，在它们的视野中，黑夜如同白昼，每一个物体都能反射出淡淡的轮廓，即便是铁血战士的隐形力场，也并非完全无法见到，再配合能收纳超声波的听力，很轻松便能在思维中构筑出完整的地图。

    异形洒落的血液中的强腐蚀性也是异形为了自我保护进化而出的特性，但在异形吞噬基因补全自身的遗传信息上并没有多少可参考的地方，它们仅仅是将寄生生命比较优异的点提取而出，并融合进自身，从而诞生一个类似寄生生命的怪物。

    对优良的基因进行提取同样是黑光的拿手好戏，异形是典型的一招鲜吃遍天的例子。

    繁殖能力强，生长速度快，战斗能力优异，但上升空间着实有限，只能靠着快速堆积数量与寻找更强大的生命寄生的方式壮大族群。

    最致命的缺陷是他们在繁殖速度这条不归路上渐行渐远，吞噬了许多的高等智慧生命基因，却没办法发展出自身的文明，它们就像是宇宙的蟑螂，到处都有，但又没法翻起太大的浪花。

    异形的基因让李维稍稍有些失望，异形比他想象中的要菜，终归是走错了路。

    随后他又看向石室边上正在抽搐呜咽的康纳斯，他正被一只抱脸虫抱住了脸，异形的胚胎估计已经进入了他的体内。

    遇到这样的伤心事，李维也很难办，走到靠在石壁的康纳斯面前，只能拍着他的肩膀，惋惜道：“你没救了，安乐死吧，什么都不知道才是最大的仁慈！”

    虽然康纳斯被神经毒素麻痹了全身，但他的意识还是清醒的，在听到这感人肺腑的劝解后，他整个人都抖了起来，似要站起来感谢他。

    康纳斯如此激动的模样，李维甚是欣慰，再次轻拍其肩膀，“哎~！汝妻儿吾养之，安息吧。”

    说完这句，变化而出的利爪便已刺穿康纳斯的胸膛，肉触蔓延，连带还在不断注入什么东西的抱脸虫也一并同化吸收。

    刚站起身，李维就愣住了，因为抱脸虫和异形的胚胎又给了他一个惊喜。

    获得了一种提炼优秀基因并完美融合自身的方法，说方法可能有些不太好，只是一种潜意识的筛选优劣方式，不一定需要照单全收。

    这个方法比黑光自身的粗暴方法精炼一些，而且他还能靠着这样的方式，用多种优秀基因尽可能融合出强大的新生命。

    这样的能力至少能够让他制造一头熊时，它就是一头熊，而不会变成猪。

    接下来，他要去寻找异形女皇，同化掉异形女皇后，他就能在分裂出的个体中置入绝对服从的思想，之后制造而出生命会是他的帮手，不再会是天生反骨，迹象异形女皇在孵化而出的异形那样，带有意识形态上的绝对控制。

    黑光直接分裂而出的个体，虽不会违抗他的命令，但却总想着自立门户，除非是在某些特殊的世界，不然这样的能力还是很麻烦的。

    异形的社会体系阶级相当地固化，虽然每一只异形都有成为女皇的潜力，但每一只普通异形又不得不成为女皇的炮灰。

    女皇为了稳固自身的地位，产下的所有异形胚胎都被封锁了基因，除非她死了，不然就不会有下一个女皇诞生。

    李维只能看到这种封锁，却无法打破这种封锁，所以需要去寻找异形女皇。

    康纳斯就是一个老光棍，不需要帮他妻儿找个新的归宿，他也就心安理得地继续上路。

    获得了新的视野后，李维在金字塔内行走如鱼得水，并且根据异形提供的记忆，正不断往金字塔的深处囚禁异形女皇的牢笼里追寻而去。

    进入一条通道，绕行了一段时间后，他来到了一个封闭的石室，前面的通道已经被一道石门给封锁。

    李维右手变化成一直重达百吨的重拳，没有绕路的打算，在积蓄了足够的力量后，猛然砸向了前方厚重的石门。

    足有四米宽的石板挡住了通向下一个石室的去路，在数百吨的强悍冲击下，石板碎裂，被蛮力砸开，四米宽的石板脱离机关的固定撞入了下一个石室。

    在石室打开后，李维手臂重新恢复正常，想要走入石室，但脉冲感应扫到下一个石室内大批严阵以待的铁血战士后，停下了脚步。

    石室内的铁血战士没有隐身，就那样堂而皇之的站在石室的两边，似是早有准备那样躲过了巨大的石门。

    脉冲感应释放后，发现前面的石室总共站了二十名铁血战士，在他们携带了单兵热熔炮和几台李维找不到相关记忆的机械。

    “来者不善啊！”

    李维警惕地停下脚步，随即转身就跑，他们显然是有备而来，硬碰硬太不划算，这也并不符合他的打架基本法则之一。

    哗啦啦！

    一支中队的战争铁血显然不会任由李维逃跑，他们提着武器蜂拥而出，几名较为高大的铁血战士背着两门硕大的热容激光炮。

    肩炮的炮管比之大腿还要粗，冲出石室后，二话不说就对着李维狂奔的背影发射出数发赤白色热熔激光。

    嗡嗡！

    震耳的特殊烧灼声划过石室内的空气，赤白色的激光携带着超越恒星的高温，追逐在李维的背后。

    靠着热感应，李维闪过了所有热熔激光。

    一道光线擦过肩膀，打在前面的石板上，被击中的石板中心位置直接灰飞烟灭，石板周边一圈化为了岩浆流淌而下。

    嘶~！

    见到激光的威力，李维倒吸一口南极洲的冷气！

