    正好对手并不强，黑泽准备试试自己的猜想。

    他感应着环境中的雷电能量，集中心神。

    调动着灵能，借助自己的感知能力辅助小闪灵。

    发动【蓄电】。

    小闪灵的体表蒙上了一层闪耀的光芒。

    随即某种神奇的力量在它身体里爆发。

    “呲呲——呲——”

    空气中丝丝缕缕的雷属性能量像是被磁铁吸附一样，缓缓汇聚在它圆乎乎的身体里。

    “哔哔哩哩！”

    每当空气中的一阵雷能量被吸纳，小闪灵的体表就响起细密如同鸟鸣般的声音，而后能量气息清晰可感地上涨一个幅度。

    由于是刚学会的技能，第一次使用，无论是黑泽还是小闪灵都非常陌生。

    但在细心操控下，磕磕绊绊却也依旧顺利地把【蓄电】技能使用了出来。

    这得要归功于这段时间的历练。

    他自己的灵能和小闪灵的雷属性操纵能力都翻了好几番。

    同时二者的协同默契度也达到了相当不错的程度。

    换作是之前，【蓄电】这个操作精度级别的技能，刚掌握就想立刻拿出来施放，几乎不可能。

    “头儿，要不我们撤吧？”

    “这到底是什么怪物！真的是闪电嘟嘟么？”

    看着高高悬浮在空中，雷属性能量气息逐渐变得更加恐怖的闪灵鸟，三人组中的胖子结结巴巴地说道。

    他意识到情况愈发不妙，毫无负担地把其他两人的心里话说了出来。

    “现在已经来不及了......”

    小队首领咽了口唾沫。

    这下他终于认清了现实。

    对方并不是实力不济，而是一直都没用真本事。

    之前的战斗根本就是他在耍自己几人玩！

    想到这里他怒极又莫名悲哀。

    “不要留手，把血能都用掉吧！一起打断那只闪电嘟嘟！”

    感受着那气势还在不断攀升的雷电属性精灵。

    小队首领大吼出声，仿佛想通过音量给自己和两位同伴打气。

    他口中慷慨激昂地吼出声，心里却肉疼得在滴血。

    储备的血能积攒很久，没想到今天用在了这里。

    虽然不明白对面的精灵师具体在使用什么精灵技能，但他也知道不能放任对方无限蓄势。

    等到对方“读条”完成，他们就真的完了。

    他的一声令下。

    瞬间剩余两人也压下了心中的不安，将身体的全部能量倾注在各自的精灵身上。

    “风暴尖刺！”

    “狮吼！”

    “扇风！”

    别说，或许是压力过大的刺激，又或许是因为考虑到不拦下小闪灵就彻底败北，因而选择毫无保留，三人指挥的精灵爆发出了格外巨大的气势。

    周围的沙子冲天而起，将附近的空气搅动得尘土飞扬。

    一个小型沙尘暴兀地凭空生出，裹挟着尖刺，吼叫声浪向着空中的小闪灵席卷而去。

    十米高的沙暴龙卷，让周围百米范围内都蒙上了黯淡的烟尘。

    “呼呼——”

    黑泽压低了草帽帽檐。

    紫色的梦之盾护住了它的周身，将大部分纷飞的沙子阻挡在外。

    漫天黄沙飞舞，战场里的情况，他已经看得不太分明。

    浑浊的黄沙中，只有一轮金灿灿的“小太阳”透过层层沙土散发出朦胧光线。

    “轰！”

    “擦嚓嚓嚓！”

    风属性能量带着钢刺对着中间的小闪灵进行绞杀。

    “有希望？”

    三人组看着自己等人用尽全力的制造出来的沙尘暴，心中生出期待。

    他们已经毫无保留，甚至用掉了储备在精灵身体中的血能，集齐三只精灵和他们的全部实力，这也是他们迄今为止制造出的最恐怖的攻击，威力甚至超出了他们自身的想象。

    如果还不能拿下对手......

    不！一定能，这种级别的攻击，普通的职业级精灵师根本不可能扛得住。

    黑泽的闪灵鸟的气势虽然很强，但在他们的感知中依旧没有超出中级精灵的范围。

    “轰轰轰！”

    对手的全力攻击的强度，不得不说，让黑泽感到非常意外。

    可小闪灵和他的实力也没有那么简单。

    【蓄电】完成了！

    黑泽的嘴角缓缓上扬。

    按照他预想，雷枪目前的释放要依照三步走。

    电击攻击对手的同时，释放出大量游离的雷属性能量微粒，对周围环境产生影响。

    第二步是依靠蓄电，将离散无主的微粒能量回收并且压缩，结合体内的能量形成循环。

    同时蓄电带来的强大防护状态，也能规避对手在这一阶段对小闪灵进行的各种干扰。

    现在终于来到最后一步，释放雷枪。

    “嗡嗡嗡！”

    在混乱的沙暴动静中，忽然想起尖锐空灵的声音。

    一开始很微弱，但随着时间流逝，声音变得越来越大。

    像是千万只蜜蜂在整齐划一地发出噪响。

    沙暴中心的小太阳缓缓飘浮而起。

    它的光芒愈加璀璨。

    三人组听见奇怪动静，缓缓抬头。

    眼前的景象令他们惊讶得缓缓张大了嘴巴，沙子飞进嘴里都没有察觉。

    恍恍惚惚间，他们仿佛看到了神迹，天空中竟然同时出现了两轮太阳！

    一轮巨大的落日和冉冉升起的新日。

    定睛细看，那轮新日更加狭长，是那只雷电精灵！

    它的光芒过盛，彻底压制住了混乱的沙暴。

    无数金色的闪电汇聚在它纤长的蓝色尾巴中，化作了一把通体灿金的巨大Z字型雷枪。

    而耳边如同白噪声包裹着他们正是从雷枪中传出的。

    “奥义雷枪！”

    黑泽心中默念。

    雷枪凝聚成型的同时，催发奥义化的能力。

    雷枪的气势直线飙涨，来到了小闪灵有史以来的强度巅峰！

    原本沙海象的风属性带来的那点对雷属性的克制效果，在这巨大的能值差距面前，瞬间被抵消得一干二净。

    黑泽向着敌方精灵所在的位置一挥手。

    “嘭！”

    巨大的金光乍现，将天地一分为二，犹如天上雷神自天空投掷闪电。

    “轰轰轰！”

    像是一颗炸弹落入了沙漠之中。

    冲击波裹挟沙粒从雷枪落下的中心点猛然扩散开来。

    数米高的沙尘沿着圆心瞬间向外侧袭去。

    梦魇从黑泽的体内飞出，护在黑泽身前，同时尽力催发梦之盾的守护。

    但黑泽依旧被冲击余波掀飞了数米远。

    “咳咳！”

    黑泽有些狼狈地从沙地里爬起来，摇摇头，嘴角泛起一丝苦意。

    哪怕有所准备，可他还是小觑了自己和小闪灵制造的奥义雷枪的威力。

    他的记忆停留在上次对暴水猴使用的时候。

    虽然那时存在属性克制，现在是被克制，但现在他的实力也比进行职业级考核的自己强了太多，所以威力远超上一次。

    所以如今的奥义雷枪究竟是什么级别的攻击呢？

    中级？高级？

    黑泽摇摇头，看向远处。

    战斗结束了。

    空气中仍旧笼罩着一层灰蒙蒙的尘土。

    在他的感知中，那三只精灵已经一动不动地躺在地上。

    彻底失去了行动能力。

    这其实还是黑泽留手的结果。

    方才他并没有控制着雷枪直接命中任何精灵，依旧是击打在周边的沙地上。

    雷属性的特性决定它注定是一种集中式，单点突破的爆发式的攻击模式。

    可以说绝大多数伤害都集中在中心点附近。

    三只精灵承受的余波已经是削减后的威力了。

    但因为奥义雷枪的力量实在太强，那怕是攻击余波，三只精灵仍旧被耗空了全部能量。

    靠着中级精灵顽强的生命力吊着一口气。

    在黑泽感知的时候，小闪灵飞回了他身边。

    它看上去有些疲惫。

    雷枪的消耗对于中级精灵来说，负担还是太重。

    黑泽伸手抱住了它，缓缓输入营养值。

    “嘟嘟！”

    小闪灵在他的怀里舒服地翻了个身，发出愉悦的声音。

    尽管身体很疲惫，但雷枪的释放却让它发自内心得畅快。

    也让它重新找回了自信，依靠雷枪，它的实力又和队伍里的梦魇拉开了差距。

    它的目光看向飘浮在黑泽身边的梦魇。

    “嘟嘟嘟。”

    “呀哈哈？”

    两只精灵你一言我一语地交流着。

    黑泽没有打搅它们的互动。

    随着尘埃落定，他向着远处的三人组走去。

    此刻的三人组也很狼狈，身体被埋在了沙子里。

    正艰难地从里面爬出来。

    “呸呸呸！”

    黑泽走到附近的时候，作为小队首领的高个才从沙子里爬出来，不断地从嘴巴里吐出沙粒。

    他的发型散乱如同鸡窝，原本帅气的单肩披风也不知道飞到哪去，落魄得像个难民。

    黑泽望着三人，蹲下身来好奇地问道。

    “你们是什么人？为什么要攻击我？”

    尽管他啥事没有，反而是对方三人被打得狼狈不堪，但先动手的可是他们。

    而且这也就是黑泽，如果是普通的职业级精灵师，一打三肯定是撑不住的。

    “呵呵......我们是好人。”

    “这是个误会，哈哈我们把...前辈你认错成别人了，误会都是误会......”

    为首的高个子青年露出尴尬的笑容，连连摆手。

    直到现在，他才看清黑泽的模样，虽然年纪不大，浑身散发着人畜无害的气质，但他肩膀上落着的两只精灵，却给予他莫大的压力，令他忍不住咽了口唾沫。

    黑泽越年轻他就越害怕。

    连弱小的嘟嘟鸟都能培养得这么强，另外那只紫色精灵该有多强？

    至少是精英级精灵师，甚至是？

    黑泽的身影瞬间在他眼中变得高深莫测了起来。

    他听说过很多强大精灵师就喜欢装嫩，让外表停留在年轻的时候。

    “哈哈，误会么......”黑泽摇头笑了笑，没有理会对方“一眼扯”的说辞。

    从手环中取出智能机。

    对着三人的脸颊逐一拍照。

    由于他的动作太快，三人遮挡脸颊的手还没来得及放在面部，拍照的环节就已经结束了。

    “我看看哈......”

    黑泽将照片逐一检索。

    虽然智能机现在无法联网，但里面储存着部分本地数据仍能发挥功能。

    各种现如今被联盟通缉的精灵师的长相，情报信息都一一可查。

    每当联网后，系统就会自动更新这类信息，将最新被通缉的精灵师信息收纳。

    “公孙奎，这是你吧？”

    黑泽翻转智能机。

    屏幕中出现了一张和高个子首领极为相似的照片。

    同样的马脸，高鼻梁。

    还有那对瞳仁很靠下的“三白眼”。

    唯一不同的是，相片中的男人眼神冷漠，看起来气质阴郁，十足的恶人模样。

    而面前的这人，正露出讨好的笑容。

    “当...当然不能是我，长得像而已。”

    “联盟D级通缉人员，流窜于乌古荒漠境内，核心精灵是沙海象......这么巧吗？”

    现在的面部识别系统非常发达，正常情况下是极少出现错误，更何况连使用的核心精灵都相同，世界上并不存在那么多的巧合。

    “哈哈......”公孙奎挤出了个难看的苦涩笑容。

    身子像是失去了全部力量，瘫坐在沙地里。

    他平时横行霸道惯了，劫掠的都是运货人员或者是外围的探险者。

    可会来这烤箱似的鬼地方进行探险的，实力能有多强呢，

    没想到今天遇到了高人。

    “能给我说一下你们来这儿的目的吗？”

    黑泽可没忘记最开始看见三人的场景。

    他露出一个和善的笑容，同时肩膀上的小闪灵的体表哔哩哔哩地闪烁雷电。

    公孙奎往后爬了两步。

    看见小闪灵就想起了刚才的闪电，此刻的他还心有余悸。

    “前辈别动手，有话好好说！”

    “哔哩哔哩！”

    “别！我马上就说，绝不隐瞒！”

    不知道他脑补了什么，黑泽还没做出下一步举动，他就忙不迭地慌乱开口说道。

    黑泽点点头，安静地倾听着。

    ......

    过了好一会儿，他才拍了拍手掌，站起身来。

    三人是沙盗团的核心小队，昨天接到任务，来这一块寻找沙暴中消失的高文研究员。

    一位熟悉乌古荒漠的地质学家，对于沙盗团这种的犯罪组织来说，同样有着极大的用处。

    三人寻找了两天，毫无收获，正以为是情报错误，准备收工走人的时候，就遇到了黑泽。

    从某种意义来说，黑泽和他们一伙人的确是同行，只不过从不同的“单位”接受了寻人委托。

    黑泽犹豫着看向面前的三人。

    失去核心战力的他们已经构不成威胁，就是有点麻烦。

    为首的公孙奎是联盟的通缉人员，53联盟绩点的悬赏金额。

    职业级别的通缉犯在联盟的悬赏金额一般在100联盟绩点以内。

    另外两人不在通缉名单上，但想必恶事也没少做。

    放跑肯定不行，但要他带着三人前往联盟驻守的城镇，未免也太远了些。

    前哨镇这种地方没有联盟机构入驻，而最近的城市足足有一百五十公里。

    思考了片刻，他用卫星电话给海棠市的宫利花打了个电话，决定向她请教。

    宫利花在他出发前，就把她的私人号码告知了黑泽。

    等候半分钟，电话拨通了。

    “这里是宫利花。”

    宫利花冰凉的声线透过电话音响传出。

    “宫部长，我是黑泽。不好意思打扰了。”

    乖乖坐在一旁的公孙奎竖起耳朵偷听，听见黑泽一开口的宫部长。

    他心里沉重了几分。

    自己的猜想果然没有错，是高人在装嫩，甚至费尽心思，故意携带一只嘟嘟鸟在示弱钓鱼。

    能被叫做部长的，至少也是市级联盟最高长官，大师级的存在。

    而能如此随意拨通大师电话的存在，能是普通精灵师吗？

    他在心里更加坚定了想法，接下来无论如何都不能反抗。

    被抓回联盟最多是牢狱之灾，如果惹怒高级别拥有特殊执法权的精灵师，说不定会掉了小命。

    “哦，黑泽啊，是遇到什么事了吗？”电话那头的宫利花放下签字笔，揉捏着眉心问道，声音变得柔和了几分。

    她知道黑泽正在进行旅途历练，没有什么特殊情况，肯定是不会打来电话的。

    “是这样的......”

    黑泽把自己遇到公孙奎等人的经历和她大致说了一遍。

    “嗯......你先稍等片刻。”

    宫利花打开电脑显示器，快速在内部网络系统里搜寻黑泽所在地附近的情况。

    黑泽耐心地等待着，或许是出来太久没有联络熟人。

    听到宫利花熟悉的声音，他感到有些温暖。

