    “老吕，别怪老哥不提醒你。”

    “秦公子可说了，你儿子抢他的女人，还要他自废一臂，滚出江海市。”

    “现在，秦公子非常生气啊！”

    宋正诚在电话里嘿嘿一笑，说道。

    话音落下。

    吕庆的一张胖脸，变得十分难看了起来。

    “这该死的败家玩意儿！”

    “老宋，咱哥俩这么多年交情，你可不能见死不救啊！”

    “能不能帮我转告秦公子，我现在立刻赶出去向他老人家赔罪？”

    吕庆说完，抹了抹额头上的冷汗，十分诚恳。

    “转告当然没有问题……不过你最近对老哥我可不怎么友好啊，居然派人偷走了我宋家的标书……”

    宋正诚若有所指地开口。

    “有这回事？”

    “宋老哥你放心，如果让我查出是哪个手脚不干净的东西，做出这种鸡鸣狗盗的事情，我一定给你一个说法！”

    吕庆立刻表态了。

    “说法就不必了，不过那两块地皮……”

    宋正诚趁机说出了自己的目的。

    “我宣布，吕家即刻退出房地产市场！”

    “只要宋老哥愿意在秦公子面前，替我美言几句，以后我们两家多的是机会合作！”

    吕庆几乎是咬着牙开口的。

    “老弟啊，有你这句话，老哥我就放心了。秦公子那边，我一定替你多说话，哈哈……”

    宋正诚哈哈大笑地挂断了电话。

    此时他心里痛快无比，与吕家明争暗斗了一二十年，一直都是不相上下的局面。

    且，由于吕家有洪泉坐镇，搞得宋正诚经常很被动。

    就拿上个月来说，宋家苦心准备的一份标书居然被人无声无息的盗走。

    除了吕家，宋正诚想不到还有谁能办得到。

    原以为这种局面，会一直这样持续了下去。

    没想到，今天居然大大的扬眉吐气了一把。

    想到这里。

    宋正诚对自己果断投靠秦风的选择，愈发满意了起来。

    ******

    与此同时。

    苏家。

    吕勾依然在疯狂地咆哮着。

    在他心里，只要他父亲吕庆赶到。

    到那个时候，什么秦风，什么宋家。

    他们统统都去死！

    “妈妈，我怕……”

    至于刘芸，她终于知道害怕了。

    今天，他们这些人一次又一次地针对秦风。

    可一次又一次惨遭打脸。

    再留下去，恐怕没有任何好下场啊！

    想到这里，她满脸惊恐地看向了自己的母亲。

    苏幼娥、黄铮和苏承运等人的脸色，也没有好到哪里去。

    他们这些人，都彻底怕了啊！

    可，就在几人想偷偷溜走的时候。

    忽然。

    “如果谁敢离开这里一步，我不介意让他见不到明天的太阳。”

    秦风的声音宛如从地狱里升起一般，让他们吓得浑身发抖。

    这是赤裸裸的威胁！

    秦风的话，让苏幼娥等人怒目而视。

    可，目光中更多的是浓浓的恐惧。

    毫无疑问，秦风既然敢这么说。

    就意味着，他一定会这么做。

    但是，如果不走的话，天知道这个狠人会做出什么恐怖的事情来啊！

    就在苏幼娥等人，焦急地恐惧中。

    别墅外。

    小区门口，忽然传来了一阵阵汽车引擎的声音。

    “爸，你终于来了！”

    “我在这儿！这里！！！”

    听到熟悉的引擎声，吕勾激动得浑身颤抖，使劲挥舞着自己的手。

    其他人顺着他的目光看去，一辆黑色的迈巴赫上，下来一名身穿中山装的中年男人。

    然而。

    中年男人下车之后，仿佛根本没有听到吕勾的叫声一样。

    他大步朝着秦风所在的方向走去。

    没多久，便站在了秦风的面前。

    下一秒。

    在所有人的注视下，他直接朝秦风跪了下去。

    扑通！！！

    中年男人的膝盖重重地砸在了地上。

    “秦公子您好，我是吕家的吕庆。”

    “吕某教子无方，竟然对秦公子您做出如此大逆不道的事情，该死！”

    “在这里，吕某向秦公子赔礼道歉，请您高抬贵手，放过吕家！”

    吕庆的语气，无比地诚恳，甚至话里还有诸多后怕的意味。

    这一幕，再次震撼了苏家所有人的内心。

    之前，宋正诚在电话里毕恭毕敬的态度虽然让他们吃惊。

    可那毕竟看不见，摸不着，只能凭感觉。

    而现在，吕庆直接就在秦风面前跪了啊！

    这……

    这个世界到底怎么了？

    疯了吗？

    所有人的心里，无一不翻起了天大的波浪。

    不过。

    秦风依然没有开口的意思。

    “嘶……”

    吕庆死死地盯着地面，他跪在地上，额头上已经开始冒冷汗了。

    来的路上，吕庆就已经得到了一些消息。

    尽管宋家极力封锁那天半岛酒店发生的事，可吕家还是通过强大的情报网调查了出来。

    几天前。

    宋家的前继承人，因为得罪了秦风。

    宋正诚亲自赶到半岛酒店谢罪。

    宋明哲当场被废，还被逐出了宋家。

    听到这个消息时，吕庆心里彻底没有一丝侥幸。

    他当即决定，无论秦风要他做什么，他都会毫不犹豫地答应。

    只要能够保全吕家。

    “道歉就不必了，赔礼就行。”

    秦风的声音，缓缓响起。

    “是！请秦公子吩咐，吕某绝不眨一下眼睛！”

    吕庆信誓旦旦地开口。

    “我想，你应该也听说了。曾经有人试图染指我的女人，结果彻底消失了，你知道该怎么做了么？”

    秦风平静地瞥了眼前的吕庆一眼，话点到即止。

    虽然他的语气很平静。

    但，吕庆很清楚。

    一个人的层次越高，说话越是高深莫测。

    所以。

    他立刻表态了。

    “秦公子，我明白了！”

    吕庆连忙跪着说道。

    “第一件事，我现在就宣布废除吕勾继承人的位置，将他逐出吕家！”

    一旁的吕勾，听到这句话。

    当场就昏死了过去，根本就接受不了这个刺激。

    “第二件事，苏承运和苏幼娥一家人，私吞公款，冒充苏先生家人，甚至对秦公子出言不逊。”

    “他们罪该万死，吕某斗胆替苏家，清理门户！”

    说完。

    吕庆直接对身后的十多名保镖，挥了挥手。

    “不要啊！”

    闻言。

    苏幼娥脸色煞白煞白，顿时惨叫了起来。

    “求求你们，不要杀我，我不想死啊！”

    黄铮和刘芸，也都纷纷垂死挣扎。

    【作者有话说】

    加更1章奉上！

