    晋军在高阔地带驻扎了两天，李冰也率领四万大军赶来和主力汇合，使晋军总兵力达十三万之众，第三天晚上，一支斥候骑兵疾速奔来，为首之人又是虞临海，他再一次赶回来汇报。

    士兵们望着他远去的背影低声议论。

    “一定是有什么重大军情吧！”

    “有没有什么重大军情不知道，但人家多聪明，三天两头寻找机会给晋王汇报，难怪他三年就能从校尉升到中郎将！”

    “别说这种酸溜溜的话了，有本事你也抓住机会。”

    ........

    郭宋正和将领们商议军情，有亲兵禀报：“启禀殿下，斥候虞将军有紧急军情禀报！”

    郭宋也没有想到虞临海这么快就回来了，立刻吩咐道：“让他进来！”

    不多时，虞临海被领进大帐，他单膝跪下禀报道：“启禀殿下，遥辇部和迭剌部在松漠城以东五十里处爆发激战，三万人对三万人，双方战了一天，最后遥辇部惨败，伤亡惨重。”

    众将听得面面相觑，遥辇部不是以骑兵为主吗？居然输给了以步兵为主的迭剌部。

    “请问虞将军，这可是一场面对面的激战？”

    李冰问道：“我的意思是说，这里面有没有什么计谋或者兵法之类？”

    “回禀李将军，他们没有什么计谋兵法，就是实打实地硬战，两军战斗力都不弱，遥辇部还都是骑兵，高大力强，刚开始一度占据上风，但迭剌部的装备要强于对方，后来越战越勇，骑兵的装备不行，士气也不够，后来全军溃败，被杀了至少一万五千人以上。”

    “迭剌部死伤多少？”郭宋沉声问道。

    “回禀殿下，迭剌部伤亡也很大，至少也有五千人伤亡，或许会更多。”

    姚锦道：“殿下，杀敌三千，自损八百，迭剌部的伤亡肯定不会少。”

    郭宋负手走了几步，又对虞临海道：“再给我说一说迭剌部的作战情况！”

    “遵令！”

    虞临海沉思片刻道：“迭剌部阵型不错，明显训练有素，而且他们似乎练过长矛阵，他们以长矛阵对付对方骑兵，丝毫不落下风，但他们的训练有素只是相对遥辇部骑兵而言，和我们相比还是有差距，最后遥辇部骑兵是因为兵器折损太严重导致军心崩溃。”

    “我想知道兵力细节和装备细节，训练有素的军队到底有多少？我知道他们有三万常备军，但他们之前已经和渤海国军队交战过了，难道没有折损？还是他们的普遍的牧民本身就训练有素。”郭宋担心十万牧民如果都训练有素，那自己就麻烦了。

    虞临海明白晋王的意思，连忙道：“启禀殿下，耶律匀德实常备军三万人，加上三千直属亲兵，一共有三万三千精锐，他们击溃渤海国军，损失了三千人左右，然后统领三万人和遥辇部军队作战，现在估计还有两万三四千人，至于从各地招募来的青壮男子，卑职亲眼目睹，真的是乌合之众，有的个人武艺或许不错，但绝对没有训练，乱哄哄的，在战场上只会拖后腿。”

    “兵甲装备呢？”郭宋对各种细节一点都不含糊。

    “主力军的装备和新罗的契丹军完全一样，双层皮甲加长矛战刀，配备了盾牌，而各种聚集的青壮乱七八糟，非常劣质的皮甲，长矛等兵器大多是自制的，很粗糙，没有战刀，都是随身佩戴的猎刀，然后是战马情况，常备军目前大概有七千匹战马，然后各地青壮也有人携带马匹，加起来估计有两三万匹战马。”

    “各地汇集的青壮有多少人了？”

    “回禀殿下，七八万人有了。”

    ..........

    就在郭宋详细询问契丹军情况的同一时刻，耶律匀德实也率大军返回了牙帐。

    牙帐位于一片方圆数十里的草原上，周围是茂密的森林，远处群山叠翠，此时牙帐四周扎下上万座小帐，响应大酋长的征召，来自迭剌部和其他部落的七万人从四面八方赶来，齐聚在牙帐四周的草原上，大帐一眼望不见边际，声势十分浩大。

    耶律匀德实一连击败了渤海国和想趁火打劫的遥辇部，他也伤亡了近一万人，但至少他不会腹背受敌了。

    这让耶律匀德实轻松了不少，但耶律匀德实心里明白，真正难对付的是郭宋的晋军，那才是他致命的敌人，他必须打起十二万分精神，全力以赴。

    大帐内，耶律匀德实和几名兄弟子侄商议应对之策，迭剌部并不是都姓耶律，但迭剌部中耶律部是主导，尤其数十名耶律王族，他们统率着整个耶律部。

    耶律匀德实有三个儿子和五个兄弟，还有几十个侄子，在所有兄弟子侄中，耶律匀德实最喜欢自己的三子耶律撒剌，勇武冷静，有统帅的气质，不过按照部落惯例，耶律匀德实死后，是他兄弟接他的位子，还轮不到他的儿子。

    所以耶律匀德实一心想把三子耶律撒剌放在渤海国，让耶律撒剌建立自己的势力，可惜现在他没有机会了。

    大帐内，耶律匀德实坐在最上方，左边是他的五个兄弟，右面是他的三个儿子，后排坐在数十名侄子。

    “各位，形势确实很严峻，探子发现敌军主力就在我们南面八十里处，兵力在十万人左右，据说是晋王郭宋亲自统领，他们已经灭了奚族，下一步就是我们，然后是粟末靺鞨和黑水靺鞨，可能还有室韦部，很明显，他就是要统一辽东，征服辽东各部，可以说，我们现在面临百年来最危险的一刻，关系到我们的生死存亡，我们必须拼命了，不拼命就没有活路。”

    说完，耶律匀德实长长叹息一声，叹息中充满了焦虑。

    这时，他的长子耶律岩木站起身道：“父亲，我听说敌军主力在八十里外已经呆了三天了，我不明白他们在等什么？为什么不趁我们聚兵未拢之际向我们发动进攻？”

    “你还看不透吗？”

    耶律匀德实冷笑一声道：“他是在等我们全部聚集起来，然后一举将我们歼灭，省得他到处跑了。”

    耶律匀德实的话使大帐内一片哗然，耶律匀德实的子侄们纷纷怒斥郭宋对自己的轻蔑，大侄子耶律石山更是怒而起身道：“他既然如此欺辱我们，我们就算战死沙场，也绝不屈服！”

    耶律释鲁摇摇头道：“石山老弟，你这样冲动不行，他冷静下来，郭宋他有本钱才敢这样托大，我们探子发现，他军队普遍穿着铁甲，光盔甲就比我们强，还不用说弓弩兵器，而且我们征召的部落勇士缺乏训练，单打独斗都不错，可上了战场，他们一旦陷入混乱，搞不好会拖累我们主力军队。”

    大帐内众人又沉默下来，耶律释鲁说得没错，他们最大的软肋就在于征召的七万人没有训练，一旦打起来，就会乱成一团。

    这时，耶律匀德实的二弟耶律鸿光问道：“王兄，我有一个疑问，既然晋王还要收拾黑水靺鞨和粟末靺鞨，还有室韦部，为什么我们不联合起来，一起对抗敌军，而是让对方将我们各个击破？”

    耶律匀德实摇摇头道：“我都派人去过了，释鲁，你给大家说说吧！”

    耶律释鲁负责情报和对外联络，既然父亲有令，他便起身道：“我们派的人先去了黑水靺鞨，找到对方大酋长乌图，他说黑水靺鞨的军队就只有三万人，连同他儿子一起，全部死在新罗，他派不出军队了，就算集中青壮，也没有兵甲，派来我们这里也是送死，他拒绝了出兵。

    粟末靺鞨也是同样的理由，他们也是三万军队死在新罗，派不出军队，就连渤海国军队过境，他们也没有办法，眼睁睁看着他们来去无阻。”

    “胡扯！”

    耶律石山怒斥道：“黑水靺鞨一直夸耀自己五万精锐怎么厉害，怎么又变成三万人了，分明是不肯出兵，粟末靺鞨也一样，他们也藏着一万军队呢！”

    耶律匀德实摆摆手，“现在说这些都没有了，室韦那边我也知道，他们大酋长死了，几个兄弟在争位，打得很厉害，也不会出兵和我们一起抗敌，现在我们只能靠自己了。”

    这时，一直沉默不语的三子耶律撒剌建议道：“父亲，我提一个建议，征召的勇士不要和常备军编在一起，要独立成军，可以让他们成为骑兵，率先冲击敌军的中军，一旦晋王所在中军的阵脚被冲乱，我们就有机会了，同样全力进攻敌军的中军，只要中军溃败，其他两翼也会跟着溃败。”

