    今天打了一天猎，许多人都收获颇丰，倒是杞枫没怎么用心，反正他也比不过武官，又何必费那力气。

    至于范姝岚想要的兔子他看见了，但没下手，因为那是个怀胎的母兔。杞枫就让它逃了，并且还让别人不要伤害它。

    晚上，正如杨柳所想。范姝岚真的邀请杞枫出去走走。

    但杞枫觉得十分不妥便没答应，虽然他老师让他尽量拉进和公主的关系。但他认为，朝堂之事不能牵扯到皇家，一但和皇家纠缠，那便不能独善其身。

    在官场，他不能保证完全不拉帮结派，毕竟这是一种公认的生存法则，在这里面的人，一个也别想一身清净。但他会在自己的能力范围内，做一个好官。

    只不过这一切的前提是他得先在朝堂站得住脚，只有站在顶峰，才没人能轻易扳倒你。

    而且经过昨晚和范姝岚的谈话，杞枫对她已经产生了抵触。他怕范姝岚一直提起杨柳，他会控制不住自己的情绪，冒犯了公主。

    杞枫没有答应，范姝岚自然也不能强求。遇狼情节便没有发生。

    杨柳又凭借一己之力，改变了一个小小的情节。但土匪提前攻城后，她已经不敢再透露任何事情，也不敢妄想改变什么。她怕一切又会朝着更不好的方面发展。

    春猎结束，杞枫没有回北城，而是直接到了南城。

    这几天他爹娘应该已经搬家结束，他回来就可以入住新家。

    原先北城的院子虽是赏赐，但太过小了。只有四间房，他爹娘一来，空间瞬间就感觉不够用。

    所以杞枫便开始物色新宅子，正好南城林家的宅子急着出售，他便买了下来。

    宅子他看过，风格雅致，而且够宽大，等住进后，再买几个丫鬟下人，就和以前在黄桷村的宅子没什么两样了，甚至规格更高。

    杞万福劳累了几十年，攒了不少家产，买个宅子算不了什么。他还没老，还想着重新做生意，给以后的孙子再挣点家产。

    听说这林家是因为做生意失败了，才卖房还债，杞枫在签契约时见过林家公子，倒是一表人才。最后落到卖房子的地步，也是可怜。

    这墙怎么又贴上了？杞枫回家经过安和街时想。

    开业一个月？难道以后两个月三个月，都要再贴一遍？这店主人是什么思想？

    丫鬟下人全是杞夫人在张罗，等下人到了，杞夫人便吩咐她们出去采买家中要用的物件。

    不出三天，林宅已经焕然一新了，花架上重新放上了花瓶，墙上也挂起了画。

    杞夫人满意的坐在上座，看着排的整整齐齐的丫鬟下人。心中还有几分开心，何其幸运，能在经历家园动荡后，还能有这番幸福场景。

    只不过就是少了一个儿媳妇，自从杞枫不许她提杨柳后，她便真的再也没有提起。

    不知杞枫喜欢这京城哪位小姐？四天后有一个夫人邀请她去参加宴会，听说这个夫人的丈夫可是礼部侍郎，而且她家的二女儿还未许人，她可得去看看，要是可以的话，下次她就带着杞枫一起去。

    至味烧烤店。

    “我们今天开个会，后天的展示会，谁陪我去摆摊？”杨柳问。

    后天在南城要举行一个美食展示会，到时候全京城的美食都会在会上展示出来，那可是打响名气的一战，所以很多商家都非常重视。

    美食集中展示，来看热闹的人肯定也多，说不定在那摆一天摊的营业额，比她开三天店还高。

    杨柳已经决定好了，她的摊位一定要成为那条街上，最吸引人的存在。肉串和香料碰撞，到时候肯定香飘十里，还怕没有人注意嘛！

    “老板，我有问题，我们店里只有一个烧烤架，如果搬去摆摊了，那店里怎么办？”林修业问。

    “对哦！那这样吧。我们歇业几天，等展示会大放光彩后，还怕没有人来店里吃饭嘛？”杨柳当即决定，展示会比较重要，店随时都可以开，而展示会就只有一次。

    “如果关店的话，那叔婶就在家里休息，我和老板去就行。”林修业主动揽活。这种事情肯定得他们小辈前去。

    “嗯，好！有觉悟！”杨柳赞赏的拍了拍林修业的肩膀说。

    全店人忙活了一天，才把要卖的食材准备完毕。他们都很担心这么多东西卖不完怎么办。但杨柳丝毫不在意，她相信自己的手艺。而且她还有林修业这个门面。

    “你明天穿好看一点，把你以前最华丽的衣服穿上。”杨柳叮嘱林修业。

    “可是……”

    “没什么可是，我不信你以前这么有钱，还没两件像样的衣服！”杨柳瞪了他一眼，直接让他的话噎在喉咙里。

    他想说明天不是去干活的嘛？又不是去玩，为何要穿好看？

    天道好轮回，杨柳回家后，便被她娘拉到房里。高高兴兴的拿出一件衣服。在她身上比着。

    “明天你就穿这件去，这可是我专门给你买的，料子可贵了。”杨柳娘乐呵呵的笑着。明天杨柳是要上街的，那么多人经过，肯定得打扮的漂漂亮亮的，要是能被哪家小伙子看上，即赚了钱，又解决了终身大事，这就一举两得了！

    “可是……”

    “没什么可是，就穿这件，我明天盯着你出门！”杨柳娘不允许她反对，杨柳都已经十六了，再不打算就真成老姑娘了。

    而且杨柳瘦了后，好看多了，稍微打扮打扮，那也是美人一个。

    杨柳万分不愿意，明天是去干活的，又不是去玩的，穿那么好看干嘛？

    而且那炭火一烤，又热又累，熏的人眼泪直流，哪还有形象可言。

    第二天，林修业看见杨柳，都惊了一下。这还是他不修边幅的老板嘛？

    也不怪林修业这样想，杨柳在店里烤串时，因为热，都是把袖子挽到胳膊，而且那头发经常被汗水浸湿，一缕一缕的贴在杨柳脸上，毫无形象可言。

    两个穿着精致的人和身边的商贩格格不入，不知道的，还以为这两个人是相亲的。

    “老板，这是你想的新招数嘛？”林修业指着杨柳的打扮问。

    杨柳瞪了他一眼，径直去后面搬东西，她一会就把这袖子挽上去，这么大的袖子，太影响她发挥了。

    

    

