    吴双深呼吸了好几次，才好像控制住了自己的情绪。

    “刚刚《Marver》的副主编刘月联系了我，希望明天能和我们见一面。”

    他的声音兴奋到颤抖，“《Marver》啊！KR的《Marver》啊！我梦想的杂志殿堂！！”

    花漾愣住了，有些懵逼：“见面？见面干嘛？”

    “谁知道呢。”吴双很高兴，“可能是说比赛的事吧。”

    花漾缓了缓，试图理清思绪：“等等，所以那个Icon网的官博怎么会放我的照片？还那么多人转发？发生了什么？”

    吴双：“你没看我主页吗？你的照片点赞已经破十万了！官网肯定优选人气icon在微博推啊，我早就说你行，是吧？”

    花漾瞪着眼睛，直接给听懵了。

    十万？！！

    几天前还是小几百，怎么一下子就飙到十万了？

    “你别怕，下午咱们见面的时候我跟你好好聊聊，毕竟去《Marver》不是件小事，你肯定没见过那些编辑啥的，我先给你科普科普……”

    吴双在电话那头balabala的，完全没注意花漾的异常。

    花漾只听不答，脑子里全在想一个问题——

    她去见那个什么副主编，万一在公司碰到原逸怎么办？

    她是瞒着他做这件事的，现在比赛结果都没出，她也不知道别人叫他们过去是什么事，万一撞见了不是十分尴尬？

    左思右想后，花漾觉得自己不能贸然过去。

    所以下午和吴双碰面拍照时，她便委婉地拒绝了这件事。

    “双，我可能没办法去。”

    吴双一怔，不敢相信地看着她：“为什么啊？这多好的机会啊？！”

    是不是好机会花漾暂且还不知道，但她知道如果自己就这样去了，别说见到原逸，就算是遇到翟羽，千夏，随随便便任何一个见过她的人，她就暴露了。

    藏了这么久的计划也会跟着一起败露。

    “算了，你自己去吧，我真不去。”

    吴双放下相机，很焦急地劝说花漾，“宝贝儿，人家编辑点名要咱俩一块去，我们是一个团队啊，要是只有我一个人去，指不定落咱们头上的好事就黄了。”

    见花漾没有改变主意的样子，吴双开启了长达半小时的苦口婆心，先是一把鼻涕一把泪地回忆了自己混摄影圈这些年的不容易，曾经为了买镜头一天就吃一个馒头，后面又讲自己的终极梦想就是想进《Marver》做专职摄影师。

    现在好不容易和花漾搭档引起了对方的注意，花漾忍心把他抛下吗？

    花漾忍心吗？

    摸着良心，花漾也的确是有几分不忍。

    毕竟两人是坐在一条船上的，总不能吴双把自己拍火了，她就一声不吭地踹了人家不管不问。

    这不厚道。

    花漾左右为难，勉强地问：“地址在哪里？”

    吴双亮出短信，杂志副主编给的地址是KR的七楼，《Marver》的办公楼层。

    和原逸的总裁办公室隔了十多层，挺远的。

    从概率学上来说，如果她带个假发，再带个墨镜，在原逸上班后去见面，遇到他及他身边人的几率应该不足0.01%。

    冲着这个微小的几率，讲义气的花漾狠狠心，咬牙答应下来，“那行吧。”

    吴双感动抱拳：“姐妹够意思！”

    两人继续拍照，因为知道原逸今天会晚回来的原因，花漾终于有机会完成了吴双一直想拍的街头夜拍。

    夜幕霓虹下，花漾心事重重，琢磨着等待会回家，一定要套一套原逸明天上班的时间和安排，自己好错开。

    湖心酒店。

    正在慈善晚宴现场坐等拍品的原逸收到一条微信。

    是宋凌发来的。

    自从上次在夏玉婵的寿宴上对花漾冷嘲热讽后，宋凌就被夏玉婵打包请出了碧江澜庭。

    虽然搬出去了，但宋孜还是很照顾这个妹妹，找了房子和阿姨，算是尽到了亲姐姐的义务。

    自那以后，宋凌与原家很少往来，但今天，却莫名给原逸发来消息。

    她说：

    【花漾和一个男人在逛街你知道吗？】

    微信还传来了一张照片。

    原逸微微皱眉，点开照片。

    照片是背对着拍的，的确像花漾的背影，而她身边也的确站了个男人，男人穿着松垮的黑衫，两人并排站在一起。

    看周围地标，应该是在海城最热闹繁华的金融中心。

    原逸心里微微起了些波澜，但很快又被压下。

    他了解宋凌，她从一开始就和花漾各种不对付，现在一张照片，实在说明不了什么。

    尽管原逸看得不太舒服，但还是选择了无视不回应。

    他相信花漾。

    或许只是路人穿了同样的衣服，也或者，就是宋凌的鬼把戏。

    拍卖已经来到最后阶段，原逸现在不想在这些事情上分心。

    台上，主持人终于用英文流利地宣布：

    “下面是我们本次慈善晚会最后一件拍品，也是最受全球瞩目的珍稀收藏款。”

    话音刚落，工作人员拉开展示柜的布，顿时，璀璨的光惊艳全场。

    照片拍摄结束，花漾回家的路上看到微博出了一条新的热搜。

    #MELA晚宴水晶鞋#

    不久前才在撕逼楼里出现过的奢侈品竟然上了热搜，花漾好奇地点进去，这才知道，这双价值连城的梦幻水晶鞋今晚在海城被神秘大佬以天文数字的价格拍走了。

    买家是谁，没人知道。

    微博一片哀嚎，几乎都是女孩们羡慕嫉妒的声音：

    ——不知道是哪个幸运的女人会穿上这双鞋，我提前酸一个。

    更好笑的是，当花漾抱着验证的心态重回ICON官博推她的那条微博下时，果然看到有杠精在借机对她发出嘲讽：

    【sheep姐两百块的廉价鞋自诩为时尚icon，弄得人家水晶鞋都不服气出山了，坐等水晶鞋的主人出来教sheep姐做人。】

    【有病吧，两百块的鞋就不配谈论时尚了？】

    【明明白白告诉你，就是不配，不然你看这个什么鬼sheep为什么不露脸？要是左手爱马仕右手香奈儿她早就出来晒了，还不是知道自己穷，与其操不了白富美人设，还不如装神秘吸你们这群智障粉！】

    【……】

    花漾看得叹为观止。

    现在的小姑娘一个个火气和恶意怎么都那么大。

    自己不过就是想走点接地气的路线，让更多普通女孩可以参考搭配好看的衣服，怎么落到她们眼里就成了不敢见人了？

    花漾想了想。

    要是自己晒一下原逸给自己的衣帽间，这位杠精会不会承受不住刺激羞愧而死啊。

    真是没爹妈教的玩意儿。

    花漾懒得自降身份跟这种键盘girl吵架，反正要是吴双最后拿了奖，她可以在原逸面前炫耀臭屁一下，如果没拿奖，就当什么都没有发生过。

    反正自始至终她都没露脸，到时候老老实实地修身养性，去开画廊。

    关掉微博，到家后没多久，原逸也回来了。

    花漾一个猛子从沙发上挂到原逸身上，一天没见狗男人，还怪想他的。

    原逸宠溺地在她额上一吻：“今天去哪玩了？”

    花漾没在意，笑嘻嘻地随口道：“和朋友逛街去了。”

    她这么答，倒是对上了宋凌的话。

    虽然没有骗自己，可却也侧面证明宋凌拍来的照片是真的。

    如果是这样的话，那花漾口中的朋友，是男的。

    原逸很浅地勾了勾唇，“是吗。”

    “是啊。”花漾没察觉他的异常，还记得套话的事，顿了顿，摸着他的领结假装随意地问：“你明天上午要去公司吗？”

    “要去，明天上午还有会。”原逸短暂一顿，“有事？”

    “没有没有。”花漾淡定胡编，“本来想跟你一起回碧江澜庭看看毛豆怎么样了。”

    原逸拍拍她：“这几天很忙，改天吧。”

    “好，那我就在家看电视等你回家，嘿嘿~”

    成功套到原逸明天上午有会要开后，花漾稍微放心了。

    只要自己在他开会的时候去见那个副主编，错开一切时间和可能，就基本没什么问题了。

    想到这里，花漾暂时松了口气。

    但还是不敢懈怠。

    第二天，等原逸上班后，花漾换上假发，带上超黑墨镜，穿着“sheep”才会穿的服装，和吴双碰头会和。

    而公司这头，原逸也的确有会要开。

    昨天经过投票，杂志高层基本定下了挑选旗下某模特的方案，今天便是要提一提接下来如果快速地通过各渠道营销包装。

    会议中，《Marver》副主编刘月仍努力建议道：

    “原总，我最近观察了好几个冒头的新人，我觉得很有潜力，她们目前还属于网红初期阶段，如果好好开发……”

    话未说完，原逸打断她的话。

    “否定掉的提案就不用再提了。”

    在原逸的时尚观里，时尚必须是高级的，有质感的。而不是化着千篇一律的网红妆，站在街上比个剪刀手和爱心就可以企及的。

    所以这种类型的模特很少在他的考虑范围中。

    尽管被原逸一口否决，刘月顿了顿，还是继续说：

    “别的就罢了，icon网有个新人势头很猛，举个例子，她穿在身上拍照的P牌裙子，现在线上线下已经售罄，带货能力非常强。”

    旁边有人听了插嘴：“不是炒作？”

    刘月摇头：“我跟品牌方确定过了，他们也很意外，客人分布全国各地，看大数据都是从icon网引流过去的。”

    在场众人交头接耳地交流着，如果仅从这一点来看，的确像是紫微星该有的人气。

    但最终决定权在原逸手里。

    顿了会儿，他淡淡：“资料我看看。”

    刘月给千夏递过去一叠资料，“这是各大平台最近表现都很不错的新人，我刚刚说的那位叫sheep，正好我约了他们待会在办公室见面，您如果感兴趣的话，可以下来看看。”

    刘月说完看了看时间，“到点了，我先下去了。”

    千夏把资料递给原逸。

    翻开的第一页就是原逸最不喜欢的那种典型网红，加宽的双眼皮，直径大到可怕的美瞳。

    原逸面无表情地翻了几页，在一张张相似脸中，耐心逐渐告罄。

    网红和专业模特之间到底是隔着壁的距离。

    原逸有些不悦刘月这种专业时尚杂志的编辑眼光竟然会沦落至此，把资料夹不轻不重地丢到桌上，没了看下去的兴趣。

    他这么一丢，会议室众人都感受到了无声的压力，纷纷闭嘴缄默。

    翟羽暗中跟千夏使了个眼色，千夏赶紧伸手去收资料，慌乱间，一时没注意从里面掉出一张照片。

    不偏不倚，正好掉在原逸眼前。

    原逸本欲发作，可当视线落及照片的一瞬间，他忽地微怔。

    黑色加姜黄，异常熟悉的配色。

    是那个在梧桐大道，穿着皮衣和蕾丝裙的女人？

    “等会。”

    原逸重新拿回千夏手里的资料，一张一张再次浏览过去。

    前面几张都是俗不可耐的网红脸，翻到最后，才看到资料上写着“sheep”这个名字的女人。

    这个女人造型还挺多，一会走冷艳御姐风，长腿西装杀配红唇，一会走甜美少女风，蕾丝长裙高马尾，偏偏每种风格都能拿捏到位，可圈可点，最关键的是——

    她用最廉价的快消品牌，各种巧妙的搭配，穿出了大牌的气场。

    这就不是一般人能做到的了。

    尽管刘月前面挑的人让原逸一言难尽，甚至有些光火，可最后这个，眼光倒是上线和自己保持了一致。

    没想到自己没有主动去找她，她却自己送上了门。

    想起刚刚刘月说请了他们来公司，原逸当即起身，

    “会议暂停，我下去一趟。”

    他要亲自看看这个女人的表现力，如果没有太大差异的话，他有信心把她推出来，和日本那个RIKO抗衡打一场擂台赛。

    楼下，刘月的办公室，花漾和吴双已经到了。

    来的路上还挺顺利，没遇到什么熟脸，只是原以为是请了他们两个，结果办公室里坐了五六个美女，都是被副主编请来的。

    花漾和吴双坐在角落逼逼：

    “这是要干嘛，开座谈会吗？”

    “不知道啊，等着呗。”

    花漾掐着时间，心里各种忐忑，默默希望自己今天能平安无事地度过。

    没一会，刘月从外面推开门：“不好意思各位，久等了。”

    一众人特积极奉承，“没事没事。”

    刘月坐下，先扫了一圈在场的人，在心里把名字一一对号，等看到坐在角落，带着墨镜一脸高冷、武装齐全的花漾后，愣了下，一时没对上号。

    她正想开口问一句，办公室的门又被人推开了。

    刘月话被打断，视线看过去，忙站起来，“原总，您怎么过来了。”

    花漾听到这个名字：？？？

    ！！！！！！！！！！！

    紧接着就看到一双长腿从自己面前走了过去。

    熟悉的香水味也轻飘飘地从鼻尖飘了飘。

    吴双激动得直推她：“卧槽是KR的老板！”

    身边的几个模特也窃窃私语的露出了兴奋之色。

    唯独花漾——

    刚刚还挺直背优雅坐在那的她瞬间缩成鹌鹑，不知所措地想要找个地方躲起来最好谁都看不见。

    疯了，这个男人为什么会突然来？

    0.01的几率啊！她是怎么撞上这么好的运气的？

    怎么办，怎么办？！

    吴双看着莫名其妙缩成一团的花漾，“干嘛呢，别紧张啊。”

    花漾不自然地用手挡着额，尽量让自己隐形起来，没有存在感。

    原逸进来后，刘月和他说了几句什么，然后笑着说，“那我们就先介绍一下吧。”

    刘月指着坐在前排的某个美女，“这位是安安，微博三百万粉丝，去年参加过IP大剧《焰》的拍摄……”

    “这位是小C，江安人，原创潮流网的人气博主……”

    刘月在那balabala的介绍，花漾觉得，趁现在还没有说到她和吴双，自己先开溜或者还能保住一条小命。

    谁知屁股才刚刚挪起来一点点，原逸忽然清冷地开口：

    “sheep小姐是哪一位。”

    在场众人均一愣，面面相觑。

    花漾屁股僵在半空中，大气不敢出一下，顿了顿，默默绝望地坐下去。

    本还想在这短暂的几秒内推吴双出去顶一顶就说自己没来，结果花漾还是失策了。

    谁能想到，千钧一发之际，身边的吴双直接抓着她的手举高，大声宣布：

    “在这里！”

    花漾：“……”

    在线昏厥。

    花漾被吴双卖得措手不及，眼看原逸和刘月视线全部投了过来，她走也不是，躲也不是，情急之下，直接侧身侧脸地对着两人。

    故意营造出一副高贵冷艳遥不可及的人设。

    原逸看了看照片，再看了看真人。

    身材身高倒是相差不大。

    只是……

    他身体微微后仰，片刻，“能转过来吗？”

    躲在墨镜背后的花漾闭了闭嘴：“……”

    心里疯狂腹诽，狗男人狗男人狗男人！

    吴双不停戳胳膊给她暗示，“原总跟你说话呢！”

    花漾开始还稳坐不动，可在众人不解围观的目光中坚持了几秒，最终还是屈服地转过来一点点。

    还好自己为了万无一失带了假发，带了能遮半张脸的墨镜。

    就算是郭荷芝站在面前也未必能认出自己来。

    花漾暗暗深吸了一口气，努力让自己不要慌。

    透过深色镜片，她看到原逸正在看自己。

    花漾只能拼命稳住表情不崩，微仰着头，用一种【看什么看没看过美女吗】的眼神回击，不敢露出半点心虚的模样。

    原逸细细打量了几秒，莫名觉得墨镜下的鼻子和唇很眼熟。

    他不动声色地看着，过了会，淡淡道：“把墨镜摘了。”

    花漾：“……”

    办公室里所有人都在用一种奇怪的眼神打量花漾，花漾的心也跳到了嗓子眼里。

    吴双暗声儿提醒了她好几次都没反应，他有些尴尬，冲刘月和原逸笑了笑，

    “不好意思，她可能有点紧张。”

    话音刚落，吴双的手蹭地爬上花漾的脸，一把帮她摘下了墨镜。

    花漾来不及拒绝，只觉得眼前一阵风嗖地刮过，紧接着，世界亮了。

    坐在对面的男人猝不及防地撞入眼底。

    ……

    原逸瞳仁微缩，蓦地坐直。

    尽管动作幅度很小，花漾还是从他的眼神里看到了明显的诧异。

    两人对视了半秒，花漾下意识用手撩头发，试图再挡挡脸挣扎一下。吴双哭笑不得，直接扒下她的手：

    “不是，宝贝儿你干嘛呢？”

    花漾：“……”

    最后一层遮羞布都被吴双给无情地撕下来了，花漾无处遁形，只能硬着头皮抬起头，冲众人尬笑了两下。

    就这短短几秒内，原逸的脸已然沉了下来。

    难怪，难怪他第一眼看到这个女人就有种奇怪的熟悉感。

    难怪他觉得她身上有种奇怪的特质吸引自己。

    一切只因为，她是花漾。

    她自带了花漾所有的影子和味道。

    原逸不动声色地看着花漾，眼底很深很暗，看不透情绪。

    花漾被他看得心里直发毛，就怕他当众把自己拎出去。

    然而过了会，原逸却平静地低下头，翻着手里的资料，没再说话。

    气氛一时陷入尴尬的沉默，刘月以为是原逸对摘下墨镜后的花漾并不满意，咳了声，正想找别的话题：

    “这次我们——”

    “吴双？”

    原逸却又忽然开口。

    刘月一怔：“啊？

    被cue的吴双愣了下，反应过来是在叫自己后麻利地站起来，“是，我叫吴双！”

    原逸视线从手里的资料移开，抬起头。

    他扫着吴双，半晌，嘴角带几分讽刺地轻勾了下：

    “你刚刚叫这位sheep小姐什么？”

    作者有话要说：圆圆：我觉得我好像被绿了？

