    第23章 麻烦

    走在街上，殇璃感叹道:“这两天在这雪阳镇的日子不会很好过了。回去让木叔赶紧买一下生活必需品，准备准备走吧。”云梦笑了笑:“哪有？殇璃哥，你才不怕呢。对吧。”

    殇璃揉了揉云梦的头，没好气的道:“本来我都不打算趟这趟浑水的，可你这丫头。哎。罢了罢了。”

    “我是看玉莲姐姐要受欺负了，我不忍心嘛。”

    “你与她第一次见面，怎么叫不忍心。”

    “嘻嘻，直觉。而且殇璃哥你还收获了一件上灵器啊。那可是星级下品啊。”

    “也是，算了，先回房间吧。我感觉血云二段不够用，我试着今天突破一下，这几天由于战斗，我体内的血气需要突破一下。不过，你这丫头现在什么境界了？”

    “不告诉你。”说完云梦就向着旅馆跑去，不理殇璃。见女孩不告诉自己，就跑了回去，殇璃摇了摇头，也慢慢走回房间。

    回到房间的殇璃，先是拿出那把灵器，上面写着——星灵剑。默默感受了一下后，也是咂了咂嘴，不愧是地头蛇，这少爷所佩戴的东西都不便宜啊，真是有钱。想自己老爹却连灵器都没有给过自己，怎么自己过得怎么苦啊。算了算了，先加强自己的实力，那样怎么都好。

    想完就进入了修炼状态，运转着自己的血气，不断地吸收着世界中的天地灵气，充实着自身，同时运转着血祭无形，在自己不停的吸收时，却发现自己的淡红色血云并没有变大，而是血红色血云变大了一点点。殇璃咂了咂嘴，这都吸收怎么久了，怎么全被你吸收了啊。而血红色血云在变大一点后，就不再吸收，自己的淡红色血云也是终于开始变得浓郁，血气强度也是不断的向着血云三段而去。

    第二天一早，殇璃就从修炼中醒来，感受了一下自己的血气，发现变得浓郁了许多，也是突破到了血云三段，也是满意的点了点头，然后就听到了云梦的声音:“殇璃哥，你醒了没？”

    殇璃推开门，看见面前的女孩，笑了笑:“怎么？”云梦也是笑了笑:“木叔让我们过去，说有事商量。”听到这句话，殇璃就答道:“走吧。”说完就向着雕木的房间走去。走到门口，敲了敲门，道:“木叔，我们来了。”里面也是传来了雕木的声音:“进来吧。”听到了雕木的允许，就推门而入。

    “木叔，你找我们需要商量什么？”殇璃疑问道。雕木笑了笑道:“也不是什么大事，就是和你们说一下，我们该补充的资源都已经买好了，随时可以出发。”殇璃略微沉思，不久后道:“知道了，木叔，给我几天时间，我需要处理一些事情。”

    “事情？发生了什么事？”雕木道。旋即殇璃就把那天在莲斋的事情说了一遍，雕木听后也是点了点头:“行，那菲尔家族的族长也不过血天一段。如果需要我出面，你尽管来找我。”“好的，木叔。”殇璃抱了抱拳，接着道:“木叔，我先出去了，带着云梦去吃早饭了。”说完就带着云梦走了下楼，刚出旅馆门，就听见了一个略微耳熟的声音:“殇少爷，您终于出来了。”

    闻声而望，殇璃看着出声之人，可不正是昨天莲斋的伙计吗？有些疑问道:“怎么了？你又怎么知道我在这里？有什么事吗？”那名伙计也是挠了挠头，有些歉意的对着殇璃说:“昨天我自作主张，跟踪了您。菲尔震今天一早就带了人堵在莲斋门口，不让任何人进去，非要玉老板跟着他回去。”

    殇璃略微有些怒气:“你跟随我？你们不是和海棠家族有联系吗？怎么没去叫人？”那名伙计也是赶紧道:“没办法。现在他们许多人堵在去海棠家族的路上，我们有人想要过去可都被打了回去。”

    “哦？这菲尔震这么嚣张了？”殇璃有些疑问道。那名伙计赶忙道:“这次他带来了他家族的管家，好像足足有血云五段。”殇璃扬了扬手，道:“算了，你跟踪的事以后再谈，先解决这件事吧。”旋即转过头对着云梦，刚欲说话就被云梦出声打断:“不，我要跟着去。”殇璃也是有些无奈:“你这丫头。算了，走吧。”说完就跟着那名伙计往莲斋的方向去了。

    远远就看见了莲斋门口有些几个人围着，大概七个左右，殇璃脸色也是有些冰冷，就出声道:“这才一夜，就活蹦乱跳了，还一大早就堵在人家门口，你们也不嫌累？”听着突然传出来的声音，菲尔震一扭头，看见缓缓走来的殇璃，旋即尖声道:“灰管家，就是他。上次就是他，灵器也在他手里。”

    一名老者缓缓走出，对着殇璃笑了笑:“这位小兄弟，老夫是菲尔家族的管家，灰宗，不知你能否把灵器还给我们，这次事你只要不插手，我们两清。”

    殇璃冰冷的脸转为舒适的笑容，道:“可以啊，十万灵石。”灰宗听到了殇璃的答复，脸色也是变得阴沉下来，道:“这么说，你是不肯了？”

    “也不是，只要你们从莲斋滚回去，我就给你们，记住，是滚回去，不是走。”殇璃依旧满脸笑意。

    “看来你是硬要与我菲尔家族作对了。”灰宗道。

    “不敢不敢，只是这莲斋，我罩的。”听完这句话，灰宗有些气得发抖，也是缓缓道:“你这样，休怪老夫以大欺小了。”

    “还请您海涵，不要怪我不尊重老人。”殇璃笑了笑。

    “现在的小辈真是猖狂，那就别怪我无情了。”听到这话，菲尔震也是在旁边附和道:“对，别怪我们无情。”

    殇璃脸色也是降了下来:“哦？看来上次那一拳没长记性？”灰宗听完，就喝道:“小子，让我看看你有几分本事。”

    说完，灰宗就踏步而起，缓缓运转着血气，向着殇璃冲去，喝道:“震天掌。”

    殇璃未动，附带着淡红色血气一拳轰出，一拳一掌碰在一起，让此处空气都变得稀薄。

    (本章完)

