    “参见总督！”尤梦寿的手指从剑柄上松开，恭敬地看着激射而至的伟岸背影。

        “参见总督大人！”所有的平安战士无不用崇拜的眼神看着刘危安的背景，即使受伤的人，也挣扎着站起来行礼。

        “你的刘危安！”金刚男子脸色凝重，眼神明亮，充满浓烈的战意：“传言你是平安大军第一高手，不知道是吹嘘的还是有真材实料。”

        “请！”刘危安脸色平静。敌人已经解决的七七八八了，剩下的敌人有郑莉、雪女等人去应付，金刚男子算是敌人里面实力最强者之一，把他打败，战斗基本上就可以宣告结束了。

        “请！”金刚男子的话音落下，刘危安的拳头已经到了眼前。

        砰！

        金刚男子连退十几步，地上留下深深的两排脚印，震惊的看着刘危安，一双手臂情不自禁微微颤抖。刚辞要不是双臂当了一下，此刻他已经重伤。

        “能当我三成功力，也算人才了，你对我军没有下死手，饶你不死！”刘危安第二拳轰出，雷神隐隐。金刚男子的这一拳的规矩看的很清楚，却没办法躲避，仿佛不管退向哪里，拳头都能毫无困难地击中自己，脑海闪过许多念头，最后发现只能硬挡。

        砰！

        金刚男子如炮弹撞穿了两栋大厦才停下，一双手臂仿佛折断，半天提不起来。他咬着牙齿爬起来，走到刘危安的面前。

        “你用了几成功力？”

        “五成！”刘危安看了的脸色一眼，“归顺我吧，我们的宗旨是一样的。”

        “每个人都这样说。”金刚男子露出嘲讽的笑容。

        呼——

        刘危安出手太快了，金刚男子意识到不妙的时候，身上已经挨了重重的一拳，整个人如钉子般被砸入了大地，脑海一片空白，五脏六腑都翻腾起来，难受无比。

        “绑起来，如果敢反抗，杀无赦。”刘危安淡淡地道，平安战士冲上来，也能够特制的手铐把金刚男子铐起来了。

        金刚男子尝试了一下手铐的硬度，然后就绝望了，挎着一张脸，再也不敢强硬了。好汉不吃眼前亏，他有一种预感，他如果真敢调皮，刘危安真敢杀。

        在原本的势力，他是高手中的高手，位高权重，但是在平安大军中，高手如云，金刚男子这样的力量型进化者并不少，光从力量来讲，肥龙完胜他。论战斗力，他也比不上白疯子和大象，所以，刘危安虽然重视他，却没到没他不可的程度。

        金刚男子被垂头丧气的押走离开，剩下的高手面面相觑，不知道该救还是不救。不救，回去之后，难免受罚，救，明显不是对手，金刚男子都不敌刘危安一招，他们出手，怕是半招都敌不过。

        “能活下来，是上天的恩赐，我建议你最好别动。”刘危安忽然开口。进化者们先是一愣，继而明白了什么似的目光在周围搜寻。

        刘危安的话，不难理解出现了敌人，敌人想动手。但是他们找遍了附近的每一寸空间，都没找到刘危安重视的敌人。

        “难道刘危安唬人的？”这念头刚刚升起，刘危安手上多了一张大的夸张的弓。

        嗡——

        只能听见弓弦震动之音扩散，根本没人看清楚刘危安如何开弓，如何射击的，数十米之外，惨叫响起，接着凭空出现了一个男子。

        “是他！”进化者们想起了这个男子的身份，虫子人。他的能力是变成虫子一般大小，然后乘人不注意偷袭，几乎没有失手的。

        因为太小了，小到被眼睛忽略，特备是在暗无天日的环境中，近在咫尺都难以注意，更不要说，此人还偷袭。

        可是这样一种能力，在刘危安面前栽了。

        男子心脏已经不见了，取而代之的是一个前后通透的血洞，血流如注。男子眼中的震惊和不甘还有绝望迅速暗淡，嘴巴开合了几次，最终一个字没法，死去了。

        “投降者免死，顽抗者，杀无赦！”对于虫子人的死亡，刘危安仿佛做了一件微不足道的消失，平静的声音响起在黑夜，平安战士精神大振，气息暴涨。敌人们却是心中发寒，犹豫无比。当刘危安举起巨弓的时候，一双手进化者鹰爪的进化者第一个举起了双手，有人带头，剩下的人就很容易做出选择。最后一个进化者放下兵刃的时候，尤梦寿浑身一松。

        进化者的组成成分很复杂，有的是从外省过来的，有的是流浪到黑月省的，有的是本地人，当询问完了所有的进化者后，贾宁找到了一条脉络，指向侯爵府。

        “果然是他们！”刘危安其实早就想到了，能够主导这么大行动，能够影响到鱼莲山、九华山等隐世势力的，当世出来侯爵府就没几人了。

        “侯爵府数代经营，他们是最终清除掉丧尸的省府，也是最早恢复秩序的省府，现在的实力，怕是已经深不可测了。”贾宁这话等于没说，尤梦寿却看了他一眼。不愧为做幕僚的，有些话不需要直说，却能让人明白意思。

        贾宁是怕刘危安一冲动，直接攻打侯爵府，以平安大军如今的局面是不行的。尤梦寿实际上也担心这个，不过他还在措辞，说的委婉，怕词不达意，说的太直，又担心让刘危安没面子。贾宁开口之后，他就知道自己瞎操心了。

        刘危安盯着地图看了很久，才缓步走到窗口前，凝视无垠的夜空，千米之外一片黑暗，什么都看不清，但是贾宁和尤梦寿都知道，他看的是侯爵府的方向。

        “天快要亮了！”刘危安这句话没头没脑，不管是贾宁和尤梦寿都没明白其中的意思。却不知道，同样一句话，至少十几人这样说了。

        说这句话的人，有的在深藏地底数百米密室里的，有盘膝树洞中的，有躺在古墓中的……每一个人的来头都大得惊人，任何一个人现世，都会引起一大片风波，这些人几乎同时睁开了眼睛，说出了这样一句话。

        “天快要亮了！”

        太阳系中的生命起源的地球，专门监测火星的火星观察局的人员突然发现已经雪花了不知道多久的屏幕忽然出现了团。

        虽然是涌动的云雾状的东西，依然什么都看不清楚，但是相比于之前的雪花，这已经是极大的好消息了。工作人员立刻把这个消息上报给领导，领导层层上报，最后惊动了国家层面的重要领导。

        “必须尽快确定异动的原因以及异动背后代表着什么。”领导指示。

        火星观察局很快动起来了，现在电话打出去，半个小时之后，陆陆续续的专家从四面八方汇聚，不到一个小时，天文、气象、宇宙、物理、太阳系、轨道、暗物质、光系等等各个领域的专家来来一百多个。大家齐聚一堂，分析从卫星上传播回来的图片和信息。

        专家们各抒己见，每个人都有自己的看法，每个人都说服不了其他人，因为之前从未见过这种情况，争论的比较厉害，直到天亮，都没有统一的结论。国家领导勉强参与了前面一个小时就离开了，最好还是一个传照片的工作人员脱口而出。

        “照片上的黑雾变薄了！”

        天要亮了！专家们惊觉！接着各项更加详细的数据传递回来，证明了专家们的判断，磁场、电磁波、暗物质以及宇宙风暴的强度都开始减弱。

        火星要重见天日了！

        “太好了！”国家级领导人得到消息后松了一口气，火星作为太阳系人类的候补星球，虽然地位最低，重要性也可有可无，但是那数百亿的人类却是一条条生命，就这样抛弃，不管是谁都良心不安。可是，暗无天日之后，谁都无法靠近火星，地球上的人，空自着急，没有半点办法。

        而现在，已经看见曙光了。不管火星上的人是生是死，地球这边都要知道结果。领导人当即做出了几个指示，下面的人立刻动起来了。

        水星、月球虽然检测卫星不如地球多，但是也察觉到了火星的变化，也在做着应对。不过，他们应对的目的却和地球当局不动，当局主要是从人类的角度去对待，水星和月球的目标却是地狱之眼。

        以前地狱之眼出现，科技接近于无，而现在的科技高度发达，说不定可以解开地狱之眼这个迷。没有人不想弄清楚，这个时间跨度数千年的地狱之眼究竟是什么，一种规律？一种生命体，还是其他？

        火星，黑月省。

        经过一夜的厮杀，早上六点时分，战斗逐渐进入尾声，进化者的敌人非死即降，逃脱者寥寥无几。剩下的时间，基本上是在和丧尸打。平安大军把投降的这批进化者编入了大军后，丧尸就不是对手了，出来局部还有零星的厮杀，主要街道都结束了。

        平安大军开始有条不紊地打扫街道了，有个成员无意中抬头看天，惊觉天空有了一丝朦胧的光亮，其他人条件反射般抬头，心中莫名的喜悦起来。

        天，要亮了。 

    

