    略作分析，维塔理解了这位官员为什么要拿着手雷，想要冲近自己而殉爆。

    毕竟自己是往这边如炮弹般接近的玛丽莲的同伴，还是个运用黑暗从面前这位赏金猎人的衣服中钻出的角色，被当做诡邪的怪异再正常不过了。

    但，望着官员冲刺而来的身影，维塔还是想对他说一句话：

    “手雷是用来扔的呀……”

    阿尔文怀中的黑暗即将消散，维塔不得不再次躲了进去。

    不同于约瑟夫的描述，在黑暗之中，维塔看到了完全不同于以往的纷繁热闹。

    铁线虫不断地凭空析出，除了以往的门外，还在好奇的带来所有可以和“门”沾一点边的事物。

    而这些“事物”似乎全部可以通向外界。

    但铁线虫们也是善变的，祂们对一样事物失去兴趣时，就会毫不犹豫的把这个通向外界的出口揉碎，散进黑暗。

    之前，他从阿尔文的衣服中出现时，就是看到那悬浮着一个领结似的东西，才会抱着试一试的态度，探出义手去的。

    事实证明，那就是阿尔文的领结。

    而现在，黑暗还会辅助维塔，像之前撑开巨龙牙齿一样，去拓宽维塔想要使用的出口。

    并且，出口拓宽后，涌进现实的黑暗居然能留存一段时间！

    黑暗可以留存在现实这一点，似乎大可利用，维塔静静沉思，却看到面前的领结已经彻底消失了。

    大概是外面的官员完成了他的殉爆，维塔叹息一声，自顾自的想去寻找其他的出口。

    嗯，这里不错，将手抚上面前的东西。

    却发现自己的手直接借着黑暗，将野战炮底部沉重的蒸汽结构直接推开。

    黑暗直接崩裂了黄铜的炮身，维塔微微弯腰，从里面走了出来。

    然后，维塔看到之前比他慢了一步的约瑟夫和玛丽莲已经赶到阵地中，一起发愣。

    玛丽莲拍了拍身上的灰尘，眨眼：“咦？我们错过了什么吗？”

    他们制定的计划是：玛丽莲从正面突进，吸引吸引全部的火力。直到她走到阵地近处，将里面可能存在的枪线全部吸引到自己身上。

    这时，维塔和骑士就能各自迂回，进入阵地中，并能免于被一轮枪击直接放倒了。

    进入阵地后，他们仍可能遭遇战斗，维塔针对推演中的不同情况进行了相应的布置。

    但，玛丽莲和约瑟夫进来时，只看到两具被手雷中的铜珠撕碎的尸体，以及旁边歪七扭八倒着的，或死或伤的赏金猎人。

    骑士看到维塔从黑暗中走出，没去问他眷顾的变化，只是抱手问道：“这是怎么回事？”

    维塔走到官员的尸体面前，蹲下：“这位先生以为我是跑出森林的怪异，想要和我殉爆。”

    玛丽莲在那人的身上翻翻捡捡，找到了被手雷打坏的半个袖章：“二级地方治安官，这不是自己人吗？”

    骑士走到阵地尽头，随手摸了个赏金猎人的望远镜：“别忘了这位自己人刚刚还在这炮击我们。”

    然后，他用望远镜居高临下的观测森林那边，直接将奥罗拉，艾比以及沃芙交换到了这边。

    奥罗拉还有些头晕，而这时，玛丽莲忽然发现了什么，把手指伸进了官员的嘴里，掏。

    掏出了一枚知觉共享珠。

    玛丽莲看着这枚银色的珠子，神色未变：“诶，维塔，之前他有没有看到你的脸？”

    “看到了。”维塔点头。

    玛丽莲沉默一秒钟，忽然看向沃芙和奥罗拉：“我们的两位大神医，快过来看看他还有救吗？”

    沃芙趴在原地根本没动，只有奥罗拉还过来进行了一些基本的检查。

    她们同时摇了摇头。

    约瑟夫捡起发现了一张地图，一本赏金猎人的手册，把这两样都递给维塔看，嘴里不经意的问道：“为什么要救他？这位不是自杀的吗？”

    “骑士，教会的阿斯利正致力于成年人的继续教育，有机会你可以去看看，去补一丢丢常识，报上我的名字能打折哦，”

    玛丽莲阴阳怪气，然后接着说：“知觉共享珠只对活人有效。在这颗珠子连接的人来看来，这位官员是面向怪异殉爆的英雄，而亲爱的怪异却在最后关头躲进了他的黑暗，让英雄白白牺牲了。”

    奥罗拉挑眉，问出了和维塔一样的疑问：“他不知道手雷可以扔的吗？”

    “谁知道呢？也许他是看到你控制的亡命徒，觉得维塔可能也有洗脑的能力，所以才采用这种自杀式的攻击的吧。”玛丽莲回答。

    沃芙眨眨眼：“哎呀，这么说，亲爱的维塔要成为丘陵中的通缉犯了？我听说与怪异沾边的通缉犯可是赏金最高的那种哎。”

    ……

    坦桑镇，教会。

    修士快马加鞭，赶到了镇中，正在向这里的教长唾沫横飞的诉说着什么。

    “……森林中窜出的怪异如同明亮的流星，方圆十里尽被她染的血红，连太阳都不能比肩！被蛊惑的道奇帮，个个像是巨大而邪恶的石像，在荼毒大地！与之相反，阵地中突然出现的那个男性怪异却将整个世界染成了黑夜！我们英勇的治安官不顾一切，拿着仅剩的一颗手雷，如夏夜的萤火虫扑向了那最深沉的黑暗……”

    “……现在，来自大森林的怪物在丘陵登陆！不可明说的吃人黑王在向我们坦桑镇接近！卑鄙无耻的窃命流星即将进到我们跟前！”

    修士慷慨激昂的声音回荡在木质的教会内，教长被震得耳朵生疼：“亨利修士，请冷静些，我知道你文采斐然，但你没必要在这里给我掉书袋子。”

    名叫亨利的修士意识到了自己的失态，只能坐下，闷闷的说：“我只是想提醒您事态有多紧急。”

    “是，是。我知道问题的严重性了，”教长叹气：“你说你看到了那个男性怪异长什么样子，对吗？”

    “是的。”

    “能画下来吗？”

    “能。”

    “那就拜托你，去制作一张他清晰的画像。关于怎么处理，我之后会和市政厅沟通的。”

    “明白，艾德曼教长……”

    亨利修士走了，而艾德曼教长却陷入了深思。

    他明白亨利的确撞见了怪异，却因为修士夸张过头的描述，根本摸不准这怪异究竟有什么样的程度。

    至于什么比太阳还明亮的流星，能将白天染成深渊的黑暗，艾德曼压根不信。

    这是邪神降世才有的排场，之前只在遥远的赫里福德发生过，怎么会突然出现在丘陵这个地广人稀的地方？

    亨利并不知道眷顾者的事，艾德曼决定先将出现的怪异暂定为失控的危险眷顾者作乱。

    只要拿出丰厚的赏金，就会有源源不断的赏金猎人和亡命徒是去找到这个男性怪异，试探他的深浅。

    至于具体的赏赐，艾德曼甚至不打算出真金白银。

    碰巧，他知道几节落下的佩斯号车厢，具体在什么地方……

    好了，接下来该去思考丘陵盐碱化土地的问题了。

    ……

    阵地之中，维塔一行决定把官员安葬在这里。

    虽然他是炮击己方的始作俑者，但，他也算为帝国尽忠到了最后一刻。

    森林中的异变似乎不会出来了，这让维塔他们有了一点时间，去完成这个小小的葬礼。

    至于没死的赏金猎人，则得到了奥罗拉的简单包扎。已经认清自己内心伪善的修女无法放着他们去死，却也不会为他们投以太多的照料。

    保证这些赏金猎人不会死在他们面前就够了。

    现在，他们跨上了赏金猎人带来的马，即将前往地图上所表明的最近的城镇：坦桑镇。

    骑士偏头，看向维塔：“你不是大概率被通缉了吗？不在丘陵中躲一躲？”

    “他们通缉的是黑暗中冒出的怪异，和我维塔有什么关系？”

    奥罗拉很久没有骑马了，她看着坐在自己前面，与自己共乘的艾比：“艾比，想学骑马吗？我以前很擅长这个。”

    艾比摸了摸马的脖子，也是毛茸茸的，符合她之前总结出的关于可爱的特征。

    “想。”艾比回答道。

    另一边，玛丽莲极其嫌弃的皱起了眉头：“老太婆，为什么我要和你乘一匹马？”

    沃芙轻笑道：“哎呀，我一只手和一双脚都没了嘛，”她挥了挥自己的残肢：“而且，你放心我和维塔坐一块吗？”

    “哼？你什么意思？”

    “没什么没什么，”沃芙飞快闭嘴，然后转移话题：“对了，你看我在维塔那里，要来了赏金猎人的什么？”

    玛丽莲没理她，而狼外婆继续自顾自的说：“是帝国炮兵的训练手册！还记满了来自某位退伍老兵所总结的，用各种大炮瞄准的经验！哎呀，你不感兴趣的话，我就扔掉好……”

    玛丽莲一把将手册从沃芙手上抽出，打开，

    却被上面各种图形，曲线以及各类型的公式晃花了眼。

    沃芙此时轻快的哼起了歌。她当看得懂这些图案和公式。此时，狼外婆正尽情想象着玛丽莲这骄傲的小姑娘拉下矜持，讨教自己的有趣模样。

    年轻真好呀。

    ……

    豁牙仍带着笔记本在森林中移动。而提着邪物提灯的特拉佐尔，已经顺利的走到了森林边缘。

    太阳升起的地方，就是广阔的丘陵地带了。

