
　　第511章真够恶心人的

　　更何况他们的硬件配置及服务配得上菜的价格。

　　“羊肉卷吃一斤送半斤只是目前的优惠，等饭店正式进入正轨，价格还是要调正常价的，咱们吸引顾客的从来不是价格，而是味道。”

　　江夏这一解释王建军顿时就明白了。

　　这会儿优惠政策是吃一斤送半斤，等到优惠政策结束，直接取消送出的半斤。

　　可如果调了价，到时候再涨价，之前好不容易积攒下来的客源很容易因为涨价再次流失。

　　之前他们已经讨论过，他们饭店最大的优点是味道，只要眼下吸引顾客尝试过他们菜的味道，他们相信，会留住一部分顾客的。

　　“还是你想的周到，我现在就去办这两件事，下午就抽调出几个服务员去发宣传单，你也先下去吃饭去吧，别光想着工作。”

　　事情敲定，王建军心里的乌云仿佛被拨开了，干事也有了动力。ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏这会儿肚子确实饿了，跟着王建军一起出了办公室。

　　楼下，服务员已经分批吃过午饭，看江夏下楼，刘香玲和王嫂子连忙把她的饭给端了过来。

　　“嫂子这是怎么了？”

　　江夏看王嫂子一愁莫展欲言又止的模样不禁问道。

　　王嫂子先看了看四周，最后咬咬牙，对江夏道，“小夏啊，要不我还是回快餐店吧。”

　　“干嘛要回快餐店？是在这边工作的不顺心吗？还是有什么困难？”

　　王嫂子的为人江夏从不怀疑，昨天看她还好好的，今天突然提出要回快餐店，江夏猜王嫂子是遇到什么困难了。

　　王嫂子摇了摇头，“那倒没有，我就是觉得快餐店那边挺好的，而且咱们都来这边了，担心他们那边会忙不过来……”

　　“嗨，我来说吧。”

　　没等王嫂子的话没说完，刘香玲已经抢过话来。

　　“江经理，是这样，这几天的营业情况我们都看在眼里，咱们这么大饭店，每天的开支不少，光服务人员就养着这么多，王嫂子担心顾客没多少服务员在这儿白拿工资，所以想回快餐店减轻店里的负担。”

　　其实她也有这个担心，刘香玲甚至想着，这样的局面短时间内都不会改善。

　　毕竟他们的饭店排场在这儿，可这排场也吓退多少人。

　　有几个人敢来这么大的饭店下馆子啊。

　　江夏很快明白了两个人的心思，心里不由得一暖。

　　她们这样并不是不看好他们的饭店，而是设身处地的为店里着想，想让店更好。

　　“没有白拿的工资，嫂子，你不用担心这个，既然我们把店开起来，就想过如今的局面，这两天的情况再正常不过，你们不仅不需要担心，还要尽快适应，哪怕店里只有一桌客人，我们也要以最热情的面貌面对那一桌顾客，甚至哪怕店里没有顾客，我们的精神状态都要求是饱满的。”

　　江夏说完又着重跟刘香玲强调一遍。

　　“香玲，你是前台的经理，这方面你更要注意，你和王嫂子的心思我明白，也知道你们是为店里着想，只是，你们不仅是饭店的领导，更是店里的老员工，多少双眼睛都看着你们两个呢，你们要是先退缩了，那别人呢？”

　　刘香玲很快明白江夏的意思，腰板站得笔直，认真的回道，“是，我知道了江经理，我会注意的。”

　　王嫂子这会儿也明白了什么，跟着认真的点头。

　　“这样就对了，店里的情况我和王经理都了解，眼下店里要做进一步的宣传，你们要随时做好准备，不能再有别的心思了。”

　　听说江夏和王建军已经有了办法，刘香玲和王嫂子心里也有了底。

　　“行，我们听你们的，你们让我们做什么我们就做什么。”

　　“就是别让我们这么呆着了。”

　　王嫂子最后补充一句，逗得大家跟着一笑。

　　王建军的动作很快，第二天就把宣传单拿回来了。

　　另外还按江夏的要求做了一幅近似海报的宣传单，直接贴在了饭店的玻璃窗上。

　　安排好店里的事情，他又亲自带着几个服务人员去发宣传单。

　　江夏也没闲着，也拿了些宣传单就在他们饭店门前的公路上发了起来。

　　而他们在报社预定的广告，也在当天晚上见了报。

　　整整半个版面，排面和他们的饭店一样，足以惊艳人们的眼球。

　　特别是他们的招牌，香满楼三个大字，分外惹眼。

　　还有那两条优惠政策，吃一斤送半斤，诱惑真的不小。

　　当天晚上，营业情况就小有起色，至少有两桌顾客了。

　　都是看到优惠政策过来尝尝鲜。

　　江夏亲自给顾客介绍了他们的锅底，一家带着小孩子来的，要了营养清汤锅底，另一家则要了鸳鸯锅底。

　　这样的开始无疑给店里的店员注入了一剂鸡血，消沉了几日的饭店终于活了过来。

　　…………

　　“砰”

　　办公室里传来一声物品摔落的声音，徐刚有些担忧的看了办公室门一眼。

　　“你刚才说那事是真的？钥匙不是还没下来吗？我听说这次家属楼是按资排辈来的，资历最老的先挑钥匙，这会儿咱们的钥匙还没到手呢，怎么也轮不到魏琛吧？”

　　陈光这会儿也是一脸的不顺。

　　“怎么轮不到？你真以为院里的房子是论资排辈？可别忘了，魏琛的大舅哥是谁。”

　　“那也不能这么搞特殊啊。”

　　老实的徐刚也有些不服气。

　　陈光呵呵冷笑两声，“人家可是研究院的副院长，手里握着实权，怎么就不能搞特殊了，别忘了，当初魏琛手里那项目是怎么弄到手的，项目明明都归咱们组做了，还非得再成立一个项目组，美其名曰共同进步，说白了，还不是想让魏琛上位，就郝东风那点儿心思，恐怕研究院没有人不知道了……”

　　“陈光，”徐刚打断了陈光的话，警惕的看了一眼四周，“别乱说，小心隔墙有耳。”

　　眼下项目虽然结束了，可新项目还没下来，魏琛他们组也没做新的安排，二组的人依然在小白楼里。

　　陈光当然知道徐刚在担心什么，忍不住又啐了一口，“可真够恶心人的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第511章 真够恶心人的免费阅读。https://xs.23sk.com 