    宇智波诚来到火影岩的顶端，俯视着变化巨大的木叶村，也有些犹豫要不要先回族里看看。

    但是想起了惨死的父亲，以及宇智波斑对他的承诺，很快便再次坚定了复活父亲的决心。

    想要复活父亲就需要先成为十尾人柱力，没错诚从来就没想过要去复活宇智波斑。

    既然成为十尾人柱力，就能拥有复活死者的力量，那为什么不让自己掌握这股力量呢。

    但是想要成为十尾人柱力，那就需要先集齐九只尾兽。

    而九只尾兽里最重要的就是木叶的九尾了，不过由于千羽一直都呆在村子里，所以想要的到九尾也是最难的。

    不过既然现在千羽已经离开木叶了，那诚自然也不会放弃这个好机会了。

    由于千羽的见闻色霸气可以发现白绝的踪迹，所以木叶一直以来都是白绝禁区，而诚自然也就没有木叶的情报了。

    所以现在的当务之急，还是要先找人了解一下木叶的情报啊。

    嗖！

    清脆的破空声响起，随后宇智波诚的身影便消失在了火影岩上。

    。。。。。。

    雾忍村

    烈日炎炎，却照不透雾忍村上空笼罩的迷雾。

    随着五大国大名和五大忍村的四名影的入座，枸橘矢仓也正式宣布了考试的开始。

    很快就从考生们的身后，走出了一名雾忍的上忍，在表明了自身的考官的身份后，就带着考生们离开了演武场。

    走在路上，这些来参加中忍考试的考生们，也都以村为单位相互聚集在一起，紧紧的跟在这名雾忍考官的身后。

    其中四大忍村的考生们，也都在出村之前，就接到了村子里传达的任务。

    四个村子的任务目标都是惊人的一致，那就是要他们和其他村子的忍者合作，一起解决掉木叶的下忍团队。

    不过由于木叶在为下忍报名的时候，只是说会来六名下忍，但是却没有透露出一点有关着六名下忍的情报。

    所以他们也就只能在这个时候，用肉眼来搜集眼前的，这六名木叶忍者的情报了。

    此时他们把目光，一齐投向了木叶的忍者们。

    最先映入他们眼中的就是地陆庞大的身躯，不过看着地陆凶神恶煞的面孔，和看起来就不好对付的肌肉，下忍们也很自觉的都摇了摇头。

    他们很轻易的就判断出了，地陆是一名体术型忍者，但是看着地陆那浑身的肌肉，他们谁也不想和地陆交手。

    随后他们的目光又看向了地陆身边的迈特凯，看起来年纪不大的样子，一身绿色衣服，锅盖头，粗眉毛，而且看到他们目光还对他们傻笑。

    不过很快所有人又统一的摇了摇头。

    迈特凯这身打扮太有代表性了，虽然看起来给人的感觉很滑稽。

    但是在第三次忍界大战上，力压尾兽的迈特戴，在传说中可也是这番打扮啊。

    要是说迈特凯和迈特戴没有关系，打死他们也不信。

    不管是师徒还是父子，他们也不认为忍界顶级体术强者，迈特戴的传人会好对付。

    “哎！这种看起来就不好对付的，还是先放一放吧。”

    这个想法一出现在脑子里，这些忍者们也统一的叹了一口气。

    随后他们又把目光看向了，迈特凯身旁那三名服装整齐的忍者。

    但是在看到他们统一的面瘫表情，和衣服后面那标志性的团扇图案。

    这些四大忍村的下忍们，也都再一次移开了目光。

    忍界第一家族的名号可不是吹出来的，即使现在已经没有了宇智波斑在时的赫赫威名。

    但是要知道瘦死的骆驼也比马大啊！

    而且现在还是三名宇智波一族的人聚在一起，三双传说中的写轮眼也带给了他们很大的压力。

    噗嗤！

    不过就在这个时候，一名砂忍的忍者却忽然笑了出来。

    安静的路上，突然出现的笑声也吸引了所有人的注意力，就连前面的雾忍考官也向这名砂忍投来了疑问的目光。

    这名砂忍村的忍者赶紧摆了摆手，对众人解释到：“我想起了好笑的事，没事，没事。”(≧ω≦)

    随后在众人的目光散去后，这名砂忍村的下忍轻轻用手指了指木叶忍者的方向，让众人一起看向木叶最后的那名下忍。

    四大忍村的忍者们，将目光顺着他手指的方向看过去后，顿时所有人都感到眼前一亮。

    这不就是在木叶的忍者里，他们一直在寻找的弱点吗。

    一个看起来四、五十岁的小老头，背着一口漆黑锃亮的黑锅，锅里还挂着一个勺子和两只筷子。

    在忍者这个高危职业里，普通忍者在这个年纪，都已经差不多要退休了。

    但是这个小老头竟然还来参加中忍考试了，而且看他朴素的打扮也不像什么强大的忍者，反而像是一个专门来做饭的仆人。

    嘿嘿！！(?▽?)

    看来他就是木叶忍者的薄弱点了。

    不过在雾忍村的队伍里，却有一名没有眉毛的尖牙忍者，把他残忍的目光放在了地陆的身上。

    他就是雾忍村下忍们的老大，在村子里被称之为鬼人的桃地再不斩。

    再不斩可对那些弱者没有什么兴趣，他最喜欢的就是撕碎强者了，所以他已经盯上了看起来就很强的地陆。

    ~

    很快这名雾忍的上忍考官，就带着考生们走进了一间封闭的教室内。

    考官打乱了他们的顺序，把他们安排到了一个个独立的座位上，并为他们发放了统一的试卷。

    这就是中忍考试的第一个科目。

    ?笔试！！！

    随着考官宣布了考试的开始，各大忍村的忍者们，也纷纷用自己的方法，在考卷上写起了答案。

    一时间，这一间小小的教室里，竟然同时出现了数十种作弊方法。

    就连宇智波一族的三名忍者，也都使用了自己写轮眼，观察起了身边忍者的试卷答案。

    不过也时不时就会出现一名，作弊手段不高的忍者，被考官直接抓出来剥夺了继续考试资格，直接淘汰出去。

    不过在这嘈杂的教室里，却还是存在着有一股清流的。

    那就是地陆、迈特凯和丸星古介三人。

    丸星古介身为一名资深忍者，自然早就对这考试的内容熟记于心了。

    而地陆和迈特凯两人，则是纯粹的什么都不会。

    其实早在考试之前，千羽也提前让水门，为他们准备了一份复习资料。

    不过经过了一路上的走走停停，地陆和迈特凯早就把之前那些背过的东西忘的一干二净了。

    但是即使是这样，他们两个也没有丝毫的慌乱。

    因为地陆他们发现这些题，对他们来说都很简单。

    比如：

    选择题：

    一、身为一名中忍，假如你在执行刺杀任务的时候，发现目标的身边有一名上忍保护，请问你的做法应该是（？）。

    A：立即放弃任务，返回村子向影报告详情。

    B：先耐心潜伏起来，等待上忍离开的时机，在对目标进行刺杀。

    C：随便杀一个人拿回村子交任务。

    看着这道题，地陆和迈特凯的想法惊人的一致，他们都没有用一点时间思考，就直接写上了自己的答案。

    直接在括号里填上了（D）。

    并在下面写上了：

    D：直接过去把那名上忍打趴下，在继续任务。

    二、两个小国在交战中，其中一个国家委托村子去刺探另一个国家军事布防的图纸，而村子把这个任务交给了你，那么身为一名中忍的你，要如何隐藏自己的身份，并拿到情报（？）。

    A：乔装成平民混进城池里，利用平民的身份刺探情报。

    B：伪装成贵族随从，悄悄跟随贵族进入大名府探查情报。

    C：随便编一份情报，送回村子里交任务。

    这道题让地陆和迈特凯都陷入了思考中，但是两人在犹豫再三后，也都先后写上了自己的答案。

    不过两人还是一致的选择了(D)。

    地陆：

    D：直接杀进大名府，让大名把情报都交出来。

    迈特凯：

    D：我不会辨别这个情报的真假，所以我选择很火影大人换个任务。

    ……

    自我发挥题：

    十、假设你在执行刺杀任务成功后，发现有一支其他忍村的忍者小队在上忍的带领下正在追杀你，请问你要如何隐藏自己逃离这支小队的追杀。

    看到这道题后，地陆和迈特凯一起露出了一个愉快的表情?(?^o^?)?

    这道最后的一题实在是太简单了，只见两人快速的写道。

    地陆：抢先一步跑过去，先一拳打死那名上忍，在把那支小队解决掉。

    迈特凯：我会用我的速度和耐力，跑赢这些追过来的忍者的，这就是我的青春！

    …

    就在他们打完考卷的不久后，监考的上忍就宣布了考试的结束，随后在收上所有的试卷后，便让他们返回给他们准备的旅馆里，耐心等待明天公布通过笔试的名单了。

    。。。。。。

    夜晚

    雾忍村的一间密室里

    三名雾忍的上忍，正在飞快的批阅眼前的试卷。

    突然其中一名上忍A看着自己手里的试卷，越看越生气，越看越生气。

    啪！

    最后一时有些控制不住自己激动的心情，直接捏碎了手中的笔。

    一旁的两名雾忍上忍，也被这清脆的声音所吸引了，也纷纷把目光投送过来。

    随后也跟随着那名上忍愤怒的目光，把视线看向了他手中正在批阅的试卷。

    啪！啪！

    在看见上面十道题的答案后，这两名雾忍上忍也忽然有些控制不住自己的情绪了，纷纷失控的捏碎了手中的笔。

    这正是地陆的试卷，看着上面每一道题的答案，不但完全避开了所有的正确答案。

    而且区区一个下忍，竟然还敢大言不惭的写上打趴下上忍，而且还是每一道题里都充分的体现出了，这名下忍对于上忍的蔑视。

    这让身为上忍的考官们怎么能忍，就在这名考官从新拿出一只新笔，给这张试卷打个零分以后。

    又看见了上面地陆名字旁边木叶的标记，便也只能按下心里的火气，屈辱的给这篇试卷的0分前面，加上了一个10给他凑上课100分。

    没办法，枸橘矢仓已经和他们交代过了，凡是木叶的忍者不管考的怎么样，都必须要让他们通过考试。

    毕竟如果木叶的忍者卡在了笔试这一关里，那也就没有办法在第二关的野外解决掉地陆他们了。

    不过这名考官肯定想不到是，一会他还会收到一份惊喜的。

    密室外的雾忍村里，因为常年的迷雾遮住了月光，整个村子漆黑一片，在夜晚里静悄悄的。

    不过忽然在一个隐蔽的位置，传出了三生有节奏的声音。

    啪！啪啪！

    。。。。。。

    木叶村

    一个偏僻的巷子里

    皎白的月光下照耀着两道人影，其中一名正是在白天消失的宇智波诚。

    而另一道身影则被宇智波诚，用手紧紧的掐住脖子举在了半空中。

    万花筒写轮眼在诚的眼眶里飞快地转动，很快诚就在这名暗部忍者的脑海里，得到了自己想要的情报。

    “九尾人柱力怀孕了吗。这可真是一个好消息啊！”宇智波诚面具下的嘴角，勾起了一个愉悦的弧度，这个消息对他来说可真是太好。

    宇智波斑可教过他如何操控九尾，而如果他掌控了九尾的力量后，相信他的威装·须佐能乎，也一定可以战胜千羽。

    不过对于诚来说，现在既然已经得到了自己想要的情报，那这名暗部忍者也就没有用了。

    于是诚将抓住暗部忍者脖子的手微微一用力，便直接送这名暗部忍者摆脱了写轮眼的控制。

    随即将手轻轻的一松，任由这名忍者瘫倒在了地上。

    不过就在这个时候，诚忽然间好似发现了什么一般，看向了巷子的入口处。

    吧嗒！吧嗒！吧嗒！

    宇智波带土的身影，缓缓的从黑暗中走了出来，并对诚问道：“你是谁？为什么要杀害暗部的忍者。”

    刚才宇智波带土在照例巡视夜晚的街面时，就忽然感受到了一股熟悉的气息。

    于是带土便直接循着这股熟悉的感觉来到了这里，只是没想到刚来到这里，就看见一名穿着宇智波一族服饰的人，在他的眼前杀死了木叶暗部。

