    “……”

    整个花海世界人声鼎沸，近万人拥堵在这里，一人一句就够吵闹的了。

    而在这花海世界上面，早已经弄了个大大的舞台。

    舞台华丽无比，就算是最顶级的歌星的演唱会，也比不上这舞台的华丽程度。

    舞台放在花海世界的正中央，四处都空荡荡的，放眼看去，就像是被花海包围，充满着浪漫的气息。

    为了不破坏花海世界的无数鲜花，同时也为了保证主会场不被人打扰，观礼台被安排在距离花海世界二百米外的地方。又为了让人们一边看着这场世纪婚礼，一边享受着花海世界的浪漫气息，那高达四五层的看台，用的全都是防弹玻璃。

    光是这舞台加上观礼台，就耗资百亿，可谓是壕无人性！

    所以也可以看得出来，这场婚礼到底花了多少钱了。

    厉小民对外宣称只要能办好这个婚礼，散尽家财也无所谓，那可真不是在喊口号，而是实打实的在做。

    在所有人都朝着看台走去的时候，车队已经缓缓开了过来，在距离花海世界两百米外停了下来。

    看到车队到来，所有人都站起来，抻着脖子，瞪大了眼睛，注视着这一切。

    他们都很想知道，能让一个人花费千亿去举办一场世纪婚礼的新娘，到底美艳到什么程度？

    ……

    头车停稳，立马有人上来恭敬的拉开车门。

    看着那华丽的舞台，和四周看台上那一张张好奇的脸庞，沈慕青只觉得一颗心都要提到嗓子眼儿了。

    她哪见过这么大的场面？

    更没想过自己会成为这场世纪婚礼的主角。

    一时间，她竟然有些胆怯。

    萧布衣笑着说：“走吧，我最美的新娘，让所有人都看看，今天的你是如何美艳动人，你又是如何对得起这份独一无二的宠爱的。”

    说着，他轻轻握住她的手。

    沈慕青那颗慌乱的心，此刻总算是平静不少。

    她点点头，说：“好！”

    随后，在萧布衣和周围的人的帮助下，提着裙角，缓缓走下车。

    当沈慕青露出庐山真面目，那近万张好奇的脸上，表情瞬间都凝固了。

    美！

    太美了！

    世上竟然会有这么美丽的女人？

    怪不得会有人愿意花费这么大的钱，为她办一场如此盛大的婚礼。

    要是我有这么多钱，我也愿意！

    能把唐玄宗迷得神魂颠倒，连国家都不愿意管的杨玉环，也不过如此了吧？

    只一瞬间，人们就被沈慕青的美貌所征服，全场陷入了死一般的沉寂。

    不知为何，看到他们那惊为天人的样子，沈慕青那颗已经快要到嗓子眼儿的心，瞬间又落回肚子里了，一抹自信而神采飞扬的笑容，出现在她的脸上。

    “你们快看那些花！快看！闭上了！”

    “我去，我的眼睛没瞎吧？她就是笑了一下，那些花还真闭上了？”

    “沉鱼落雁，闭月羞花啊！”

    “真是美极致了。”

    “……”

    一群人惊讶无比的大喊着，传说中的事情，竟然真的发生了，他们惊为天人。

    看着那真的开始闭合的花朵，萧布衣的脸上也露出了满意的笑容，对着一旁惊讶的沈慕青说：“我今天最美的新娘，他们对你的赞美与崇敬，你都听见了吗？”

    沈慕青俏脸绯红，急忙点头，说：“我……我听见了。”

    萧布衣伸出手，说：“那不如让我们再离他们近一点，让他们好好感受下你的绝代风采？”

    “嗯！”

    沈慕青点头，哪有什么不同意的？

    随后，两人手牵着手，踏上长长的红毯，朝着那绚烂的舞台走去。

