    “对，对不起……”

    林不凡一愣，旋既抬头道：“刚才我有些走神……不小心扫到了你的脚上，现在我给你道歉……”

    “嘿，给你脸了是吧？！”

    张横怒眸一挑望着林不凡气势汹汹道：“就凭你这区区废物。你以为就这么一声对不起就算了。你知道你眼前的这个人是谁吗？他可是我们太初圣地的神子南宫羽。”

    “狗东西，你一扫把扫到了他脚上，就凭你这区区外门弟子一介废物身份，岂是说声对不起就能算了。”张横却是气势汹汹的不依不饶道。

    “哦！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，将扫把撑在地上，一双冷眸望向张横道：“那你要怎么为？！你们才能满意……”

    “怎么办？！”

    张横嘴泛冷笑，姿态张狂的望着林不凡道：“问的好……当然是你跪在地上，将刚才扫到我们神子脚上的东西舔干净了。”

    “是吗？！”

    林不凡紧紧的握了握手心，心中的杀气慢慢腾起道：“可是你们这样是不是太欺负人了？！”

    “欺负人？！”

    张横嘴角一翘眼眸中闪过一丝戾气道：“狗东西，你这话是什么意思？你可知道我们这是给你机会，要不然就凭你这一下的过失。我们可以当场杀了你知不知道？！你只是一个卑贱的外门弟子，难道这一点都不知道吗？！”

    “哈！！”

    林不凡一听这话，嘴角闪过一丝冷厉，目光中滔天的杀气腾起道：“太初圣地的外门弟子，难道在你们眼里就这么好欺负吗？他们就猪狗不如吗？！内门弟子就真的可以这样欺压死人吗？！”

    “狗东西，你说对了……”

    张横怒眸一沉轻蔑的瞥了眼林不凡道：“太初圣地的外门弟子就是猪狗不如，能让你们呆在这里那是你们祖宗修来的八辈子福气，要不然就你们这些废物凭何能在太初圣地这样的洞天福地修炼？！”

    “这，这人是傻子吗？！”

    四周一众围过来的人，却是全都诧异的向林不凡望过来了，尤其是和他一样的外门弟子，不止不为林不凡说上一句话，反而觉得林不凡简直是愚不可及。

    仙灵界！！

    谁不知道资质修为决定一个人的身份，尤其是在太初圣地这种修真门派，几乎全都是以资质修为论地位。

    灵骨血脉品级越高身份就越尊贵。

    当然修为也是一个方面。

    反之就如同蝼蚁！！

    当然了别看他们这些外门弟子在太初圣地没有什么身份甚至还有些低贱，可要是离开了太初圣地到了凡人的世界，一个个也全都是神一样的存在。

    这就是这个世界！！

    灵骨血脉……修炼界境……来决定一个人的身份，如果不能成为一个高贵的修者那就只能是一只蝼蚁。

    “嘿，这是怎么了……”

    正在这时听到动静的赵山宝，一脸谄媚的朝南宫羽走了过来道：“神子，这是谁惹你不开心了？你告诉我……我来帮你收拾他。”

    “嗯，就是他……”

    张横见赵山宝走来，立马戏虐的挑了眼林不凡，然后眸光望向赵山宝道：“刚刚他一扫把就扫到了我们神子脚上，然后现在还大言不惭的和我们理论。赵山宝这事你看怎么办吧！”

    “我草，怎么又是你？！”

    赵山宝一听这话，立马怒气冲冲的就朝林不凡走过来道：“刚刚我就看你很不顺眼，怎么你还敢对神子无礼。你知道你是什么卑微的身份吗？你还不赶紧跪下给神子赔礼认错。”

    “滚开！！”

    林不凡怒眸一沉，杀气凛然的望着赵山宝道：“再这样跟我说话……可别怪我杀了你。”

    “嗯！！”

    赵山宝神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他是谁？！

    他可是太初圣地外门长老和林不凡师傅同一级别，眼前的林不凡竟然敢这样和他说话。

    赵山宝这可就真忍不住了。

    何况还这么多双眼睛望着他，如果他今天不能给林不凡一点颜色，以后他赵山宝还有什么脸面呆在太初圣地？！

    “狗东西，好，你好的很啊！！”

    赵山宝沉默少许，气怒攻心的开口道：“现在老子就要大嘴巴抽死你。”

    “住手！！”

    赵山宝这边正要一巴掌抽林不凡，突然听到一声喝斥，扭头一看，就看到满脸冷若冰霜的太初圣地圣女赵语琴走了过来道：“你敢动他一下试试？！”

    “师妹，这事你别管！！”

    南宫羽见赵语琴走来，立马向着赵语琴开口道：“眼前这狗东西嚣张的很就让赵山宝收拾他一下，让他明白在这太初圣地他到底是个什么东西，要不然以后他都不知道自己是什么身份？！”

    “他是我的人！！”

    赵语琴看都没有看南宫羽直接就走了过来，站在林不凡身前扬着头目视着赵山宝他们道：“以后不许你们欺负他。”

    他是我的人？！

    四周一众人听到这五个字，简直是全都如遭雷击，一个个张开嘴巴，瞪圆着眼睛望着林不凡完全呆立当场。

    “什么？！”

    南宫羽望着自己心心念念的师妹，这般恼羞成怒维护林不凡，立即便一边心疼，一边开始迁怒于林不凡道：“师妹，就这个狗东西他也配？！”

    赵语琴不屑的剐了眼南宫羽道：“他不配？！难道你配……”

    南宫羽一听这话可就彻底气炸了！！

    他南宫羽可是拥有大帝之姿。

    天生混沌道体！！

    一身修为也是达到了尊者境，眼前这蝼蚁是什么？

    那不过只是太初圣地区区外门弟子而已，在凡、灵、圣、仙、神五种灵体中不过才灵体资质而已。

    修为更是低的可怜！！

    再强也不过化灵境，基本上铭文境都不可能有，如此一个废物不管是身份还是潜力都没有办法与自已比。

    甚至相差十万八千里！！

    自己不配难道这废物还比自已配和师妹在一起？！

    “我草，赵师妹……”

    南宫羽这边还没有来的急开口，一旁的张横己经第一个迫不及待的跳了出来向赵语琴叫喊道：“你这是什么眼光啊？！你竟然觉得我们神子不配，眼前这区区废物才配和你在一起……你瞎了吗？！他们两个有可比性吗？！”

    “闭嘴！！”

    张横话刚说完就察觉无数道冰冷的有如实质的目光盯着自己，一个个眼睛里简直是冒出杀起来。

    “我说错了吗？！”

    张横完全意识不到自已的问题，反而是挺了挺胸望着四周一众人道。

    “闭嘴，滚一边去！”

    南宫羽横了一眼张横喝斥道：“别在这里给我丢人了。”

    张横意识不到自己的问题！！

    南宫羽却是心中气得要死，毕竟赵语琴可是太初圣地所有人心中的女神。

    岂容他张横在这里亵渎。

    再说他南宫羽都没有说话。

    你张横算什么狗东西，竟然敢这样和自已的女神说话。

    而且还说她眼瞎。

    更可气得是自已岂能和那废物比？！

    就凭他完全不配！！

    要知道自已可是太初圣地的神子，眼前这废物不过是太初圣地的一个外门弟子，将自己跟这样一个蝼蚁相比这简直就是对他的侮辱。

    “小子，你很好……”

    南宫羽越想越生气，忍不住横了一眼林不凡，伸出中指坚了起来死死的望着林不凡道：“现在我就给你一个做男人的机会。你可敢于我南宫羽擂台上生死一战。”

    “就凭你？！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，上下打量着南宫羽道：“不配我出手……”

    就凭你？！不配我出手……

    这句话，犹如定海神针，立马惊诧全场。

    赵语琴望着林不凡却是几次张开嘴，想要说些什么可话到嘴边却无从出口，而张横一众人却是一个个，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛望着林不凡石化了。

    眼前这是什么人啊？

    区区一个外门弟子，竟然敢说出这样的话？！

    这也太嚣张了吧！！

    要知道南宫羽可是太初圣地的神子啊！！

    拥有大帝之姿的人！！

    眼前这区区蝼蚁，竟然说南宫羽不配让他出手。

    这……

    这也太大胆……太狂妄了吧！！

    “好，不愧是我酒中仙的徒弟……”

    盖九山从林不凡身后走了出来，醉眼迷迷的握着酒壶，向林不凡坚起大母指道：“这话说的霸气……没有丢我的脸。”

    第1章

    “霸气？！”

    张横他们全都差点被这句话逗笑了，望向林不凡的眼神也是要有多不屑就有多不屑。

    要知道南宫羽可是拥有尊者境的实力！！

    同辈中几乎无敌！！

    现在林不凡说话霸气到是霸气，可得罪了南宫羽真要上了生死擂台，就凭林不凡这区区外门弟子还不被打死。

    “好，你很好！！”

    南宫羽一听这话，算是彻底被气疯了道：“那我们就生死擂台一战不论生死！！”

    “南宫羽，是吧？！”

    林不凡却是手里拿着扫把，目光望着南宫羽瘪了瘪嘴道：“我奉劝你一句还是不要，因为我怕我一下收不住手会打死你。”

    “什么？！”

    四周一众人听到这话，无不是张开嘴巴，瞪圆着眼睛望着林不凡呆若木鸡。

    草草草？！

    这……

    这娘的也太会装了吧？！

    区区一个外门弟子竟然敢说出此话？！

    真拿自己是个人了？！

    我怕我一下收不住手会打死你？！

    这句话竟然是从一个废物外门弟子口中说出来的，而他的对象却是太初圣地拥有无敌之姿的神子南宫羽，全场听到这话的人几乎全都否定的眼神向林不凡望过来了。

    简直是觉得林不凡疯了！！

    “好，好男儿就该如此！！”

    盖九山一听这话，却是大喝了一声道：“有我无敌！！”

    “好，好的很！！”

    南宫羽却是气极而笑了，一双森寒的眼眸望着林不凡，直接就喷涌出实质化的怒火来，见状的张横却知道南宫羽怕是落下了杀念，眼前这个蝼蚁现在绝对死定了。

    因为以南宫雨现在的状态。

    他不可能再让林不凡活下去。

    赵语琴却瞪圆着一双眼睛望着林不凡完全反应不过来，因为他所认识的这个人绝对不是这样的。

    他本来性格柔弱的很。

    不可能当众说出这样的话来，毕竟赵语琴知道林不凡这个身份不过才搬血境，以他这样的实力凭何能与南宫羽一战。

    对方可是尊者境！！

    就是她赵语琴都不敢说能打赢南宫羽，为何林不凡今天却是如此淡然自若的说出这样的话来。

    他那么的自信！！

    真的不是一时冲动才如此吗？！他真的有和南宫羽一战的实力？！

    赵语琴一双美目望着林不凡完全木讷了，因为她实在不知道林不凡凭何有这样的底气。

    “疯了，疯了……”

    过了一会终于从震惊中反应过来的一众人，全都目眦尽裂的望着林不凡轰然道：“区区一个外门弟子竟然敢这样挑衅太初圣地神子南宫羽。这绝对是疯了……”

    “废物，你竟然如此说来……”

    南宫羽浑身杀气凛然的望着林不凡道：“那我们就不需在这里口舌之争了。走上生死擂台与我决一生死可敢否？！”

    “有何不敢？！”

    林不凡眸光一沉也起了好战之心道：“想战便战……我从不畏惧！！”

    “好，那你跟我走……”

    南宫羽一听这话更加杀气凛然的望着林不凡道：“今天我就让你知道对我无礼会又何等悲惨的下场。”

    “神子，如此蝼蚁之辈何需你动手，上生死擂台就由我斩杀他吧？”张横见状立马站了出来开口道。

    “好，就由你来斩他……”

    南宫羽一听这话，立马挑了眼林不凡，向着张横开口叮嘱道：“记住千万别让他死的太轻松。”

    “神子，放心……”

    张横嘴泛狞笑，姿态狰狞道：“我定让他尝尽万般手段再死……”

    “走，上生死擂台……”

    南宫羽不想再多说一句废话，扭头率先就朝太初圣地演武场飞了过去，四周的人也全都纷纷跟了上去，想看看南宫羽他们会如何打死林不凡。

    “你真的去？！”

    从震惊中终于反应过来的赵语琴，立马眸光落在林不凡脸上道：“我虽然不知道你凭何有这样的底气，但是你真要是上了生死擂台，先不说南宫羽出手了就是张横他都可以只手蹍压你。你真的确定你行……”

    “男人，不能说不行……”

    林不凡瘪了瘪嘴，望着赵语琴裂嘴一笑道：“何况还是在你这样的美人面前。”

    “你……”

    赵语琴粉脸一红，望着林不凡几次张开嘴想说些什么，却一句话也没有说出来。

    她很诧异！！

    因为在一恍惚间她觉得自己面前这个人不像自己以前认识那个人，不管是从气势还是从言行几乎完全不是一个人。

    “小子，不错……”

    盖九山手里握着酒壶，上前拍了一下林不凡的肩膀道：“现在为师有点喜欢你了。这些年我也没有教你什么本事，竟然今天你都要上生死擂台了。这会为师就传你一套拳法吧？！算是我们师徒这一场因缘的赠礼。”

    “你看好了！！”

    盖九山话罢当着无数人的面，立马就将六道轮回拳施展了出来道：“现在我就将这套六道轮回拳传授给你。”

    “六道轮回拳？！”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    六道轮回拳？！

    可是荒天帝所创，后是叶天帝的杀手锏，几乎六道轮回拳镇压了一个纪元。

    在那个时代无人能敌！！

    现在盖九山竟然要将这套拳法传授给林不凡，四下一众人怎么可能放过这种机会，几乎所有人都在关注盖九山的演练。

    可是六道轮回拳毕竟是荒天帝所创。

    因此就算所有人都在观看。

    可能领悟的却不到万分之一。

    就是林不凡也只能参悟三成，完全没有办法真正将六道轮回拳参悟透，毕竟其中涉及到六道轮回的奥义。

