
这家伙是饿死鬼投胎吗？为他买了这...么多，于是他就全部吃光光了？满头黑线的叶琪琪坐在病床边，尴尬的抽动嘴角，目不转睛的望着眼前的少年正如何处决即将完成的早餐，不，这怎么会是早餐？怎么会有这么丰盛的早餐？

虽然已经吊完点滴的安凌宇可以回家休养，但他却死赖着不肯走，还说什么要在这里把早餐吃完再说，恢复体力的他总觉得恢复了邪恶的精神，叠落在床头柜上的一次性饭盒已经空空如也，她们一定想不到自己所崇拜的王子殿下有多能吃，简直就是个吃货嘛！~

"咳咳..."叶琪琪别扭的干咳一声，轻轻地淡笑起来，"你吃这么多，不怕给那些喜欢你的女生内心造成什么不良的影响吗？"原先本以为安凌宇只是为了刁难自己故意找茬的，谁会知道这小子居然这么能吃？他是有多少天没吃过饭了？身为安家大少爷，做出超常的举动，不怕露怯吗？

"你没听过人在体力最脆弱的时候，是最需要营养补充的吗？而且我还是个男人，当然需要营养成分了，否则，我拿什么来保护你。"呃！虽然这番话是安凌宇随口说说的，可是，却深深步入了叶琪琪的心，她愣愣的睁大双眼，面孔顿时被樱红布满，【否则，我拿什么来保护你。】好欣慰的一句话喔。

保护，不是说说而已，安凌宇真的做到了，他会尽全力的保护叶琪琪，不让她受到丝毫伤害。

周末的郊游，虽然叶琪琪错失，但也趁此机会得到了她一直以来所需要的答案。

周一，是忙碌的日子，街道两旁的柳树漂浮着柳叶，随着吹拂在空中的清风，卷起了地面的花瓣，伽洛学院的门口仍然回响着学生们打招呼的声音，"早上好！~""早上好！~"

然而，在这微凉半夏的季节，某少女正带着某种白痴相坐在教室最靠窗的位置，满面春色应朝阳的感觉，"完蛋了，琪琪，你不会又犯花痴病了吧？我再问你话呢，昨天你是怎么和安凌宇度过周末的？那小子是不是又拿什么事来欺压你了？"陌汐涵迫不及待的抓着叶琪琪纤细的胳膊，急声呵斥。

"嘿嘿...嘿嘿嘿..."保护，安凌宇居然说要保护她，这真的是天大的喜事啊，她没白陪在他身边，从某种意义上来讲，她是不是得到相应的回报了呢？

"琪琪，你这是，怎么了啊？从早上来学校之后你就一直在傻笑，到底有什么事让你这么高兴呐？喂！~振作点啦。"陌汐涵坚定的伸出双手紧紧抓住了叶琪琪的肩膀，这丫头不会傻了吧？还是烧昏了头了？这也不对啊，发烧的人是安凌宇，和琪琪有什么关系？这种情况还带传染的吖(⊙  o  ⊙)！

"汐涵，他说要保护我耶。"叶琪琪满面桃花的扭过侧脸，认真的望着陌汐涵，"安凌宇说啊，他要保护我呢。"

"啊咧？"陌汐涵好奇的眨巴着双眼，难以置信的望着她，"琪琪，你就因为这句话在犯花痴呐？"真是的...琪琪什么时候也变得这么没出息了，不过就是为了这句话而已，至于的嘛！~"我还以为发生了什么天大的事呢，原来就是这样啊。"陌汐涵无奈的耸了耸肩叹息道。

"我本来就觉得很好啊，这可是安凌宇自己说的，他亲口告诉我，一个***不给身体驻入点营养成分，拿什么来保护我，汐涵，你知道这句话意味着什么对不对？"

"意味着你即将变成白痴了。"陌汐涵郁闷的白了她一眼，真是败给她了，虽说安凌宇能对她做出这样的承诺是不错，但她也不能因为这句话让自己一直沉溺在幸福的蜜罐里啊，过于甜的的东西，会腻的。

"什么嘛，哼！~"叶琪琪满怀笑意的趴在课桌上，扭脸望去，垂下眼认真的俯瞰着操场上来回走动的学生，'砰';！~突如其来的邵涵韵瞬间狠狠推开教室门，打破了里面温馨和谐的气氛，陌汐涵见此状况充满敌意的站了起来，叶琪琪则好奇的别过脸去，目光猛地落在了邵涵韵的身上。

这臭女人又来干什么？自己明明都答应不会和安凌宇纠缠不清，还打算来找琪琪的麻烦？说她是西瓜都是轻的，她看上去就是呆头呆脑的笨瓜！

来势汹汹的邵涵韵越过周边看热闹的人群径直走到叶琪琪面前，不满的和她四目相对，"跟我去天台，我有话要对你说。"她的声音极其冷淡，但看这架势并不是要靠武力来争男人，陌汐涵本想跟去，却被叶琪琪阻止了，仅仅因为她的一个甜美的笑容，就已经让她充满了慰藉。

叶琪琪随邵涵韵一同走进天台，站在空旷敞亮的地方，或许她们可以敞开心扉的谈一次。

"凌宇哥的身体还好吗？"站在栏杆旁的邵涵韵低声询问，阴沉着脸背向叶琪琪。

"好多了，不过他还需要在休息几天，再过两天应该就能回来上课了。"叶琪琪的回答很沉重，她在害怕，在恐惧，怕邵涵韵又会想出什么幺蛾子来教训她，可是恋爱这回事，本来就是自私的，谁先得到对方的爱，谁就是赢家。

"你能陪在凌宇哥身边照顾他，你很得意，喔？"看样子，邵涵韵并没有化敌为友的意念，她的眼神充满敌意，就算态度也是那么冷漠和愤怒，她总是一味的责怪别人，却从没想过自身的问题，"呵呵...你会照顾吗？***该如何照顾吗？该留在他身边照顾他的人是我才对，如果换做是我，一定会把他照顾的无微不至。"

"涵韵，你..."

"别这么叫我，别搞的好像我和你关系很好似的。"邵涵韵愤怒的低吼出声，"你知道我为凌宇哥都做过哪些事吗？你又为他做过了什么？你，无非就是给凌宇哥造成永无止境的麻烦和困扰，因为你过于依赖他，所以他...所以他才会就算拼了全力也要想着保护你，帮助你啊！"

邵涵韵的吼声，夹杂着多多少少的泪水，她真的很喜欢安凌宇，虽然出身在千金世家，但为了自己喜欢的人，她宁可抛弃千金的头衔，可是，不管她做过多少努力，安凌宇的眼里就只有这个只会给他添麻烦的叶琪琪。

叶琪琪迈着沉重的脚步缓缓走过去，她知道喜欢一个人的感觉是什么，知道被拒绝告白的滋味有多心酸，所以，当邵涵韵哭着说出这番话的时候，她对她，充满同情和怜悯。

"我知道，我从来没有为安凌宇做过什么，不仅如此，还时常给他添麻烦，给他造成困扰，让他替我解围，保护我，帮助我，我也明白，你喜欢他的心情..."叶琪琪本想试图拉住邵涵韵的胳膊，却被她狠狠甩开。

"你知道什么啊！一个只会坐享其成的人，没资格在我面前摆出一副什么都懂，好像历经过很多辛酸一样，因为你和凌宇哥从小一起长大，因为你们总能在同一个屋檐下生活，抬头不见低头见，就算吵的再凶，也不得不见面，你们之间没有矛盾可言，因为首席名模雅美奈会想尽一切办法撮合你们的！！"邵涵韵曾在安凌宇的面前保证过，绝不会再对他抱有任何想法，要说感情，充其量也就是兄妹之情，可她还是做不到，当她看到叶琪琪这个什么都没做过却能轻而易举的得到安凌宇的时候，她有多恼火，恨不得杀了她。

"我..."

"虽然叶琪琪对安凌宇什么都没做过，但她却一直保持着一颗坚强勇敢的心，她会在安凌宇做错事之后及时制止，让他不会走上不轨之路。"从天台门外走来的闵圣佑冷笑着说，站在原地的叶琪琪猛地回首望去，意外的看到了闵圣佑的到来，啊咧？圣佑...学长？

"你不是一直在对叶琪琪展开追求吗？这个女人现在有可能会成为安凌宇的女朋友，你难道还要帮着自己的情敌？"邵涵韵挂在眼角的泪珠还在微微颤抖，她深吸一口气平复了引起波澜的情绪，"闵圣佑，你真是个蠢货。"

"这句话，我原封不动的还给你。"闵圣佑拽拽的双手环胸站在叶琪琪面前，居高临下的俯视她，"你该好好反思一下自己的缺陷，为什么我和安凌宇还有一个叫沐希澈的家伙都会对琪琪产生好感？你有想过吗？"

"这个只会用**功夫迷倒众生的人，为什么会gouyin你们，我当然知道！"【涵韵，你还这么执迷不悟吗？】叶琪琪悲痛的暗自想道，她从来就没有想过利用某种手段得到谁的赏识，她一直在很努力啊。

"琪琪会对一个人死守承诺，说出的话绝不收回，做出的承诺就算拼尽全力也会实现，她的努力，我们都看到了，而你呢？在我看来，你只不过是个只会耍诈的小丑，明明已经亲口答应了安凌宇不会再阻碍他，可是呢？你做到了吗？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67005107"  chaptername="第一百五十六章：坚强而勇敢，对承诺的真">加入书签</a>
</div>
