    “各位大佬，误会，误会呦。”

    “我只是为各位大佬擦一擦开天斧的灰尘。”

    妙手空空站立在巨头老祖的包围圈中，苍老的脸上露出了一抹尬笑，如同菊?花绽放一般，然后对着开天斧哈了一口气，用袖子擦了擦。

    不过那颤抖的双腿，却出卖了他内心的慌张。

    毕竟他只是创世境第一阶段的巨头，面对如此多的巨头老祖，

    不慌？

    那是不可能的！

    至于那些巨头老祖，有的紧紧盯着妙手空空右手中的开天斧。

    而有的，则紧紧盯着妙手空空，仿佛和他有什么不共戴天之仇一般。

    妙手空空见到这些巨头老祖那恨不得把自己活剥了的眼神，心中再次一颤。

    同时也把暗自出手阻拦他的那个神秘家伙恨到了极致。

    不过妙手空空却查探不出那个家伙的踪迹，除了那道阵法结界之外，再无任何踪影。

    “难道还有人隐藏在这里？准备螳螂捕蝉，黄雀在后？”

    不得不说，妙手空空的心是真大。

    已经被诸多巨头老祖层层包围，却还在想其他事情。

    就在此时。

    天云圣地的巨头老祖踏前一步，垂到胸前的胡子无风自动，指着妙手空空怒喝道：

    “误会？你踏马的睡了我儿子的儿子的儿子的孙子的第三房小妾，这叫误会？”

    随着天云巨头的声音响起，他的话如同引火线一般，彻底把一些巨头老祖点爆。

    其中一位女性创世境的巨头，同样满脸怒容，不过怒容中却透露着一抹羞红。

    “妙手空空，这次本祖看你往哪里逃，偷了本祖的内?衣……”

    “采花大盗，人人得而诛之……”

    “什么？妙手空空竟然偷了碧云仙子的内……”

    “各位，这次一定要弄死妙手空空，还北原部洲一个朗朗乾坤……”

    被称为碧云仙子的那个创世境巨头，似乎已经急不可耐。

    双手牵动之间，恐怖的世界之力浩荡而出，对着妙手空空镇压而来。

    其余和妙手空空有仇的巨头老祖，也是在虚空布置了一道结界，防止妙手空空逃离。

    轰隆隆！

    无尽暴虐的气息激荡八荒，使得虚空不断的震颤。

    妙手空空见状，狂笑一声，“哈哈，这开天斧不要也罢，但是就凭尔等，也想杀了本祖？做你们的春秋大梦。”

    音落。

    只见妙手空空的头顶浮现出造世国度，不敢怠慢，世界之力奔腾汹涌，立刻运转了国度能力。

    疾风影！

    唰。

    空间不见有任何的涟漪波动，妙手空空瞬间消失在了原地，只留下了散发着祖器气息的开天斧。

    虽然他也很想要开天斧，但是此刻还是保命要紧。

    随着妙手空空消失。

    碧云仙子的攻击顿时轰击在了虚空。

    刹那间，创世境之威浩荡苍穹，激荡八荒。

    “该死，又被他跑了！”

    那些和妙手空空有仇的老祖脸上露出了不甘之色。

    不过对于妙手空空的国度能力，他们却又无可奈何，只能恨恨作罢。

    现如今，妙手空空逃离，只有阿卜化作的开天斧还停留在虚空。

    一时间，整个场面再次安静下来，谁也不敢贸然出手抢夺。

    毕竟赤月堂就是个例子。

    “各位，我……”

    就在此时。

    天火平原火神宗的巨头老祖踏前一步，刚要说些什么。

    但是他的话还未说完。

    悲剧便发生了！

    轰隆隆！

    那些巨头老祖还以为他要出手抢夺开天斧。

    所以皆是狂暴不止，一个又一个国度横击而出，轰击在了火神宗巨头老祖的身上。

    “槽啊，老夫只是想说我火神宗要退出……”

    然而。

    那恐怖的国度之威已经将他淹没，谁也没有听到火神宗巨头老祖最后的话。

    不多时。

    所有威能全部消失。

    天地之间再次恢复到了平静。

    随着火神宗的覆灭。

    这一刻，所有巨头老祖更是不敢再发出任何动静。

    毕竟，谁若是出头，便会成为众矢之的！

    战神殿的曰天至尊，目前是众多巨头老祖中，修为最高的，不过他也不敢贸然抢夺开天斧，眼睛只是紧紧盯着所有人。

    只要有任何人踏出一步，便会遭到他的雷霆轰击。

    站在人群中的鹏冥见到这一幕，脸上露出了冷笑。

    “呵呵，一群怕死的老东西，等到三大公子降临北原部洲，就是尔等的死期。”

    就在刚才。

    鹏冥把这里的情况传信给了毁灭魔渊的血公子。

    血公子闻讯之后，便立刻对他下了命令。

    静观其变，不要让祖器落在别的势力手中。

    而他们三大公子，此刻正在解开天地之间的规则压制，进而恢复实力，不出三日，必定降临北原部洲。

    得到血公子命令的鹏冥，自然欣喜若狂。

    毕竟他可是知道，毁灭魔渊的三大公子，来自混沌神界，其实力早已超出葬天仙域的修炼范围。

    如果不是被天地规则压制，恐怕早就横推九洲。

    就在鹏冥暗自沉思的时候。

    忽然之间。

    从东方和西方同时涌现出了一股恐怖惊人的气势。

    随着这两股气势同时降临。

    本来明亮的苍穹在这一刻，竟然变的灰暗起来。

    虚空震荡，空间扭曲，狂风呼啸，大地龟裂。

    这一幕幕天地异象，让场中的所有巨头老祖全部脸色大变。

    “浩瀚仙朝到了……”

    “星象圣地到了……”

    一位位巨头老祖脸色逐渐凝重，甚至有些巨头已经萌生了退意。

    毕竟浩瀚仙朝和星象圣地，乃是北原部洲最强大的两个霸主势力。

    若是他们想要争夺祖器，谁敢与之抗衡。

    隐藏在虚空的潇寒也是感受到了这两股恐怖的气息，旋即笑了笑。

    “北原部洲最强的两个势力，终于到了吗？呵呵……”

    别人惧怕浩瀚仙朝和星象圣地。

    但是潇寒不怕。

    生死看淡，不服就干。

    当然，潇寒这是对自己的实力有很大的自信。

    一花祖神境的他，或许真能创造奇迹也说不定。

    感受到天边的气势逐渐接近。

    潇寒暗中给阿卜下了命令。

    “大儿子，这场戏落幕了，该回来了……”

    听到潇寒的命令之后。

    阿卜化作的开天斧，瞬间光芒大盛，穿越空间，落入了寒冰天山中……

