    “大人，根据近来赵国内传荡的消息，赵王家令韩仓已经前往李牧边军之中，所为应该与大人料想的一样，不会让李牧边军南下的。”

    出中军幕府军帐，白芊红与焰灵姬随伺左右，李信等人则领军令前往整顿兵马去了，数日来，一直在赵国腹地行军，还真是有些兵行险招。

    也幸好，此刻邯郸之内两日争锋，廉颇作为太子嘉请来的上将军，赵王迁与郭开是绝对不会让其取得巨大战果的。

    是故，边军不可能南下！

    “不可不防，上将军已经在北方百里开外的番吾之城布下斥候，若有异动，很快便可知晓的。明早征战，以廉颇的防守速度，宜安的城池怕还抵抗不了猛火油的力量。”

    “不久，我等当返回咸阳也。”

    天色已经昏暗下来，行走在灯火通明的军营之内，闻白芊红至于，周清摇摇头，只能说李牧没有太大的几率南下。

    其人虽可以不南下，但他手下的人却可以通过另外方式助力。

    “战机万变，赵将廉颇一生征战，怕是所有的谋划都在猛火油中消失不见。”

    “此战过后，山东列国之中，定然要从燕国购买大量的猛火油了，如此，他日交战，兵卒死伤当更加惨重，以往的攻城手段估计不存了。”

    己身所学为鬼谷纵横之术，其内自然也是包含兵法要略，与兵家秘传相比，更多的是战略大势描述，具体的行军作战之法不显。

    没有猛火油之力，秦军固然可以破开井陉口，怕是现在也得多损失两三万以上的人，廉颇没有想到这一步，兵退如此。

    “猛火油中的力量可不仅仅如此。”

    “此战归于咸阳，本君当于长信学宫开设军器之堂，专门研发兵戈之器，想来会有收获的。天地万物，阴阳相合，没有无敌且不可防御的兵器。”

    现在使用的猛火油夹杂各种存在，并未经过提炼、提纯，那个东西自己也不了解，但原理自己却知道，将作少府的那些墨者应不会让自己失望。

    还有在记忆中的什么硝石、木炭、硫磺配方，材料自己倒是知晓，但具体的最佳配比早已遗忘，自己可不是百科全书，能够记下这些已经算博学了。

    “公子，奴家觉得您还不如从军中选拔精悍体质的兵卒，修炼《五丁秘法》，秦军之中不都有轻兵敢死之士嘛。”

    “集合军中的力量，让那些人修炼至先天巅峰就足够了，同样也可以作为攻城利器，一拳拳下去，那些城门绝对承受不住。”

    “猛火油虽好，但若是连绵大雨可就用不上了。”

    在蜀山的时候，焰灵姬也曾一观五丁力士的强大，当然，是相较之普通人的强大，如果不计生命损耗，一年半载便可造就一位强大的五丁力士，足以媲美先天高手。

    猛火油虽不错，但在三晋之地也就罢了，然，南楚之地，可是历来多雨水，而且河流纵横，很难施展开来，还不如培养五丁力士，刀枪不入，力大无穷。

    脆音流转，美眸闪烁玄光，身姿而动，倒是收敛不少。

    “修炼《五丁秘法》的确不错，不过用在攻城小矣。”

    “以功成者强大的体魄，应该成为另一批人，将来你们就知道了。”

    蜀山传承的《五丁秘法》可以造就五丁力士，若是从小修炼，正常修炼，可以造就修为不弱的人，以他们强大的体质，当适合为如岁月长河中的百炼之兵。

    人数少，执行各种紧要任务，无论身处何地，都足以应对一切情况，迥异普通兵卒，堪为特种之兵，若成为轻兵敢死之人，浪费多矣。

    “原来公子早就想到了。”

    焰灵姬径直的容颜上哑然之意掠过，果然，《五丁秘法》的修炼者若仅仅用来修桥铺路，实在是浪费了。

    “今夜好生休息，明日可是一场硬仗！”

    行至距离中军幕府不远的帐篷之前，对着二人看了一眼，低语吩咐道，灵觉扩散，整个军中的兵卒都已经轮换休整了。

    巡逻之人严密不断，极尽扩散，宜安之城果如自己所想，廉颇正在派人对其进行加固，而且派人在城门前挖掘壕沟，以为拦阻。

    ******

    咚！咚！咚！

    牛皮大鼓而动，军中的力士在寅时就奋力而起，浑厚而又雄壮的声音刹那间传遍整个秦军上下，将正在沉睡的兵卒喊起。

    后勤伙夫已经准备好热腾腾的饭菜，肥羊融入其内，香气肆意扩散，一队队兵队快速集合汇聚，成就一体，一位位军将统领，各发严令。

    周清早就醒转，李信、章邯、王贲等左军部属军将也都一一传达军令，未几，数以万计的火光冲天，兵卒大口的吃着饭菜，增强着体力。

    战线最前端，已经有整装待发的兵卒前进，开赴宜安之城，以待三元之城，以秦军现在的兵力，足以支撑两线作战。

    “上将军，右军一切准备完毕！”

    半个时辰之后，众军将汇聚幕府之内，通明的军帐之内，上将军蒙武正等着他们，王翦近前一礼，给予一个完美的回应。

    “上将军，左军亦是如此。”

    周清近前一步，出声而落。

    “如此，按照既定的攻城方略，半个时辰之后，兵临宜安、元氏，王翦将军、武真君，你等谁愿前往攻之，以成战果？”

    兵分两路，上将军蒙武准备领兵攻灭宜安，元氏虽小，也有五万之兵，当得一位领军主将镇压，人选自然只有两个。

    余落，蒙武的视线落在王翦与武真君身上，白陉口一战，武真君在军中有足够威望，王翦将军自然不必多说，领兵数十年，堪为军中柱石。

    “上将军，王翦愿意前往。”

    “上次白陉口一战，多亏有武真君出现，纵横赵国之内，辛劳多矣。王翦愿领兵前往元氏，攻灭元氏之城，以合战果。”

    不过，还未等周清出言，王翦便是当先一步，自请领兵。

    “哦，王翦将军愿意前往，自是好事，武真君以为何？”

    上将军蒙武轻轻颔首，自己也是属意王翦领兵前往，白陉口一战，大功绝对少不了，若是武真君再次领兵，那么所有的功劳都落在武真君身上。

    王翦将军倒是无所谓，其人已经为蓝田大营假上将军了，但是其余军将可不是这般，如果可以拿下元氏之城，也可分得功劳。

    “王翦将军前往，当万无一失。”

    周清回礼一笑，自然明悟各种之妙。

    “好。”

    “王翦将军当领兵五万攻打元氏，即刻出发！”

    蒙武面上欢悦之色而起，武真君能够明悟这一点再好不过了，当然，若是武真君也争夺此时，自己还真不好抉择。

    既然武真君愿意给自己这个面子，当为心中记下，其后，从一侧的条案上拿过军令文书，交由王翦手中，凝重而道。

    “定不负大王所托，不负上将军所托。”

    王翦没有任何迟疑，接下军令文书，领着身后数位军将，踏步走出幕府军帐。

    不多时，便是一支黑色洪流南下，在东方天际有些微明的虚空下，快速远去。

    半个时辰之后，远在宜安之城五十里的近十万大军，也已经分批次前往宜安之城，卯时中段，大军已经到达大半，此刻天色已经明朗。

    大军包围宜安之城，各种攻城器械跟随，弓弩木箭上弦，静静等待，清凉的微风吹过，丝毫不能够动摇大军衣角半分。

    “今日攻城，当为战机，若是拖延两日，宜安之城的防御怕是连猛火油都奈何不了。”

    相距宜安西侧城门百丈开外，万军守护，御马而立，眺望着一夜过后的宜安，与昨日大为迥异，除了一条包围整个宜安成的宽大沟壑意外，还有大量的潮湿泥沙泥土。

    原本暗褐色的城墙之下，更有大量的湿土堆积，硬生生将城墙拓厚了一倍，在井陉口吃了亏，廉颇不愧为赵国名将。

    “上将军，各军齐至，已经围困宜安城！”

    未几，中军司马快速近前，翻身下马，一礼而道。

    “《孙子》有云，用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。”

    “今秦赵兵力相仿，当硬战也。”

    “起鼓！”

    远处的城墙之上，一位位赵国兵士已然也是做好各种准备，油锅、荆棘木棒、大块的石头、防御弩箭……，严阵以待，城楼之上，更有一位位军将隔空对视。

    蒙武轻捋颔下短须，对于眼前的场景，在一生的征战中，不算少见，朗声语落，一手豁然挥动，刹那间，前方的数十个牛皮大鼓再次迸出巨响。

    声势滔天，震动每一位秦军的心神，激发战意气势，呼吸之间，气血为之鼓动，姿态为之昂然，三十个呼吸过后，蒙武御马在前，持弓弩，羽箭遥指。

    咻！

    咻！咻！咻！

    浩瀚的天空充斥黑压压的羽箭云彩，数万支羽箭几近能射穿天际，化作一个精致的抛物线，落在城墙之上，紧随其后，一支支强势的火箭随其后。

    弓弩手压阵！

    轻步兵持盾上前，壕兵随后，攻城器械相随，五十丈的距离，一晃即逝，半柱香的时间不到，已然铺设坚硬的木板，越过壕沟，清除路障，兵临城下！