    顾雨和云昭对视一眼，起身到了外面,云昭对任远招了招手。

    任远小跑过来,殷勤道：“两位前辈,小子一早就到城中打听,果然从炎天宗打探出消息了。”

    云昭一天给他一块仙晶,对他们这些小修士来说,足够用很久了。

    而且,云昭和顾雨还雇佣了他好几天，他自然得提供周到的服务。

    前两天看云昭过问星子宴的事，任远就一直记在心里了。

    “那这次到底有什么大事要发生？”顾雨问道，顺便给挤过来的小熊擦了擦大嘴，经过这几天的囤货，小熊他们一大早就自己拿了大碗牛肉面出来吃了。

    “这次星子宴重开,据说是天机门已经上千年没出关过的太上长老得上天示警,匆匆出关举全宗之力开星阵卜算,结果出来的时候,数个结阵人员直接心神失守,走过入魔。”任远绘声绘色地描述着打听到的事，试图表达地像是亲眼看到过这件仙界大事一样。

    “这次的消息是大凶？”云昭出声问道。

    任远忙把描述从边边角角拉回来,“大凶！这次天机门召开星子宴,请了仙界所有宗门和大家族,公布了星阵结果，五十年内，将有域外大灾,这灾难将直接导致仙界和下界所有修真界覆灭。”

    “所有界域全灭，大千世界，小千世界，凡人界，异位面界域，没有人能活下来。”任远这个小少年脸上也多了几分沉重之色。

    “灭世之灾。”顾雨低声说道，这说不定就和帝炎仙君他们拿到的神谕是一回事，只是没想到预言到的更加严重。

    五十年，对大多数修士来说，都是弹指一挥间的事，闭个关就过去了。

    顾雨一家因为有孩子，云昭和顾雨又都更重视家庭，谁也没有长时间闭关过。

    云昭看了顾雨一眼，没说出来，异位面界域，大概也包括了地球和星际的位面，以及他们还没去过的位面。

    躲都没地方躲的灭世之灾。

    “就是灭世之灾，天机门号召所有宗门和家族群策群力共同面对危机。”任远立即道。

    他脸上虽然沉重，但是并没有多少害怕，大概这种灭世之灾对他们来说太遥远了。

    上面已经有大门派牵头努力解决危机了，根据之前几次的预言和应对，提前这么多年，一定可以成功度过危机。

    “另外，小子还打听到了另外一个消息，这次天机门召开星子宴，除了通知全仙界最大危机，还有另外一个目的就是寻找转世神子。”任远又道。

    “神子？”小熊眨巴着眼问道。

    “听说是神界真神之子转世，天机门太上长老说必须找到这位神子转世，神子可以带领仙界成功渡过这次危机。如果找不到神子，虽然也有渺茫的希望，但是仙界可能会失去百分之九十的界域。”

    任远感叹道：“也不知道是哪位神子转世，说不定是特意为了这次灭世之灾来仙界的。”

    顾雨想到了那个被青雉仙君带走的孩子。

    就连帝炎仙君也没有从青雉仙君那里问到那个孩子的消息，想找人就很不容易了。

    不过，顾雨也不确定那个孩子是神子转世，因为那个孩子是从神界来的，算不得转世之人。

    还有一种可能，造化珠让他找最高神殿的主人，这位主人是不是神子转世？

    毕竟他住的地方是神殿。

    “不过，天机门说卜算到了神子转世会在东方出现。现在不少大宗门都派人前往东方了。竟然连神子的消息都算出来了，不愧是天机门。”任远道。

    小熊几个七嘴八舌的议论：

    “我们要经历灭世之灾吗？”

    “都说会解决的啦，我们肯定不会的，我们还是祖国需要保护的幼苗呢。”

    “还有哦，我在跟大长老学会六爻之后给自己算过，肯定会大富大贵，声动四海，长寿万载的。”小熊捂着胸口道。

    事实上可能还不止万载，再长他就算不出来了。

    “我本来的寿命就不止万载。”香香悠悠道，“进化之后就更长了。”

    几只眨眼间就把神子的事抛到了一边，开始计算起自己的寿命来。

    任远和平安羡慕地看着几个小家伙，在寿命方面，妖修实在太让人羡慕了。

    “说到这个，我可是分了一半寿命给你的。”云昭瞄了一眼顾雨，提醒他占了大便宜。

    “哦，我知道，你亏大了，不过别想要回去了。”顾雨不太客气地道。

    “我也没打算让你还，我是说，你可以稍微在某些时候回报一二。”云昭道。

    他还有很多角色扮演的本子呢，都是自己编的，在创意方面，他一定是个天才。

    他连两个人的衣服都亲手剪裁好了，因为怕吓到顾雨，一直藏在自己体内空间。

    “有空的时候再说。”顾雨敷衍道。

    “我今晚就有空。”云昭的眼睛亮了起来。

    顾雨：……

    虽然晚上很可能会掉到坑里，听了星子宴的消息，顾雨还是有了紧急感，这天一家人就出门去找原始界湖和浮空峰的消息了。

    在任远的带领下，顾雨和云昭到了售卖消息的乘风楼。

    原始界湖和浮空峰的消息这里都有，简单资料需要两百仙晶，详细的则需要一千六百仙晶。

    虽然贵得让人心痛，两人还是直接买了详细资料，毕竟一家人修为在仙界算不得什么，处处小心是必要的。

    原始界湖，位于无尽海深处，无尽海中有海兽，风浪极大，且空中有雷云罡风，进入无尽海需要乘坐特有的无极海舟。

    资料玉简中还附了详细地图，海兽资料，各个地方的特有灵植等。

    无尽海深处的原始界湖本身，说是湖，其实根本看不到边际，湖水切断无尽海，流向未知的远方。

    飞舟难渡，在无尽海这样恶劣环境中生存凶兽，游鱼，飞鸟都无法进入原始界湖。

    虽然边界相连，却是两种完全不同的水。

    仙君后期巅峰修士，距离飞升成神最近的修士，可以飞渡原始界湖一段距离，其余修士则根本无法靠近原始界湖。

    看了这个消息，顾雨心想乘风楼大概也不知道，仙君后期巅峰的修士也没法进入原始界湖了。

    将原始界湖的资料玉简递给云昭，顾雨又拿起另外一块，神识一扫，去看浮空峰的消息。

    浮空峰，位于仙界正东方，浮在青域，长林域，水域正上方的一座巨大山峰。

    浮空峰是后来偶然被发现的巨大山峰，山上仙灵力之浓郁，整个仙界都罕见，山上河水湖水都成了灵泉。

    万年灵木形成了大片大片的果林，仙果累累，仙界奇珍灵草在这上面和野草一样遍地都是，为了这座山峰，浮空峰之下的三个域差点爆发了界域之战。

    其他界域虎视眈眈，谁都想过来分一杯羹。

    后来仙宫帝炎仙君发出仙君令，浮空峰上设置隔绝大阵，每隔十年，开启阵法，可以让一千个化神期之下的修士进入浮空峰历练。

    青域，长林域，水域三域可以得到三百名额，其余各域各大宗门分剩余的七百名额。

    顾雨微微皱眉，原始界湖还好说，花仙晶乘坐无极飞舟就行，想去最高神殿就得登上浮空峰最高处，需要拿到进入浮空峰的名额。

    他的修为正合适，实在不行，让云昭和小熊几个到自己的观想空间偷渡进去。

    只是，他和云昭在仙界没有宗门，也几乎不认识什么人。

    之前乘坐域外飞舟的时候，因为给秦家老祖的孙儿治过病，倒是认识了冰域的秦家老祖。

    但是当时空之秘境的名额就是秦家老祖帮忙的，总不好再找人家帮忙。

    关键这种处处机缘的秘境，也没有人愿意让出名额。

    云昭想了想说道：“我去打听一下玄天宗在上界有没有宗门。”

    “怎么打听？”顾雨问道。

    “当然是找墨环去问问，反正他待在宗门也没事干。如果有宗门，让他找找关系。”云昭理所当然地说道。

    云昭和墨环有蛇族互相联络的秘法，很快就联系上了。

    “你们两个在哪？怎么出去了那么长时间，你们的宗门弟子令牌没收到消息吗？宗门急召所有弟子都回来接任务。”刚联络上，墨环就说道。

    “有点远，听着，我需要你帮个忙。”云昭将现在面临的情况说了。

    “灭世之灾，下界也传开了，仙界给下界传回来的消息，所以，现在所有宗门都在准备，任务几乎翻了一倍。”墨环道，“我可以帮你们打听，刚好，我找你们也有点事。”

    “不过，你们的宗门任务需要我帮你们接了吗？”

    “接了，最好是资源类的，需要什么我们邮寄给你。”顾雨说道。

    “可以，我回头把任务给你发过去。”

    “你找我们什么事？如果宗门混不下去了，可以去蛇岛。”云昭问道。

    墨环懒洋洋道：“暂时不用，我和重锦要举行双修大典，你们两个记得来出礼。”

    “我们在仙界，没法回去。”云昭立刻拒绝了。

    “没关系，人不到也行，礼到就可以。”小黑比云昭还要干脆。

    “你怎么要和你未婚夫结婚了？不是互相都看不顺眼吗？”顾雨在旁边问道。

    “现在也不顺眼，不过出了点意外。”隔着跨界传音符，墨环的声音其实是缥缈的，但是就算如此，都能感受到他的郁闷。

