    各种五颜六色的晶石，明晃晃的，璀璨夺目，在他们身旁如一根根冰柱耸立着。

    那些晶体不知道历经多少年的能量淬磨，内部富有的能量波动极其强烈，只要是武者看上一眼，都会有种惊心动魄的感觉。

    “老天”

    塞西莉亚、商影月同时惊喝出声，捂着嘴一脸的震撼，芳心忽然溢满狂喜。

    晶玉一块块一根根，皆是耀的人眼花缭乱，冰霜结晶般的冰魄神晶，赤红如火的火玉晶，如有水滴凝结的水心晶，内部有树纹的青翠木生晶，金灿灿的金炼晶，琥珀色的土绝晶

    种种蕴含五行精妙能量，流转着灿灿华光的晶体，就在他们身旁，皆是传出汹涌蓬勃的力量波动。

    这些都是天地间一种属性奥义的至宝，为元始级的材料，能淬炼法器，能打磨神体，也能直接吸纳增强神力，用途繁多，都能给武者带来极为可观的益处

    大难不死的三人，一下子怔住了，喜不自禁的看着那一地的神晶，都生出一种做梦般的不真实感。

    那一块块元始级的材料，五行至宝，在浩瀚星空中都是可遇不可求的奇宝，被修炼奥义的武者施为禁脔，寻常都不会拿出来给人炫耀的。

    元始级的材料，价值堪比一些小型的生命之星，能让武者洞察奥义真谛，突破自身的境界，获得力量的极速增长，然而，在这里却种类繁多，就像是碎石头散落一地，显得很是廉价

    塞西莉亚、商影月身躯一直微微颤抖着，嘴皮子也是抖动着显然还处于极度震惊中。

    “都说荒为古大陆最为奇特一个，蕴藏无数天地奇物，今天，我相信了。”石岩龇牙咧嘴，每讲一句话便脸色扭曲一下，痛的他浑身如被刀剐。

    “当然，荒专门孕育世间奇宝，也只有这片从未被污浊的奇地，才能形成如此多的奇宝”商影月没有留心到他的痛楚，依然美眸发光的看着身旁的冰魄神晶心里面在合计着，有了这些冰魄神晶她将提升多少力量，计算着大概何时能突破到新的境界，迈入始神。

    和她一样，塞西莉亚看着那一块块水心晶，也是心神澎湃。

    水心晶呈现心形，如一个巨大的水滴内部传来潺潺水流声，悦耳动听，那些声音落入她耳畔，她如被看不见力量悄悄滋养，灵魂祭台都舒泰起来，似乎处在对水之奥义的体悟妙境。

    她们都被彻底惊住了被那一块块元始级晶体给弄的心神失守，弄的都在畅翔自己将会获得的好处，一时疏忽了石岩。

    直到一声痛呼传来。

    塞西莉亚、商影月顿时反应过来，连忙稳住心神，手忙脚乱的玉手轻抚他伤口流血处，同时柔声细语的问话，要多温柔有多温柔。

    如果没有石岩关键时刻的以身涉险她俩怕是会被冰魄神晶给刺穿肉身将神体陨灭在此，因为她们的神体坚韧程度，根本承受不了冰魄神晶的穿透，只能瞬间赴死。

    她们本对石岩有点微妙澐的好感经此一事，在绝望中被石岩拼死呵护，心灵中便被烙印下石岩的身影，变得不可磨灭了因此，重新对待石岩的时候她们的神情语气和心态都发生了巨大变化

    被她们柔嫩小手抚慰着伤口裂缝处，石岩心中微微一暖，淡然笑道：“我先从这些冰晶中挣脱出来，你们离我远一点。”

    “会不会很痛”

    “要不迟一点再弄”

    “你能受到了么”

    “等等吧”

    塞西莉亚、商影月极尽温柔，变得前所未有的忧心他，小心翼翼的问道。

    “没事，长痛不如短痛，你们让开。”石岩勉力挥挥手，待到她俩离他稍远一点，猛地运转力量奥义，一股澎湃生机从他体内迸发出来，他咬牙提纵，在筋脉骨骼碎断声中，顿时冲天数丈，旋即浑身鲜血流淌的在晶体缝隙内落下，一滩烂泥般蜷曲着身子，以不死魔血来愈合伤口。

    撕裂的伤口比刀剑还要宽长，狰狞可怖，让人怀疑他神体能否真的恢复过来，那触目惊心的伤痕，一根根肉筋如蚯蚓绽出来，腹部还有着碎断的肠道

    塞西莉亚、商影月芳心刺痛，不忍目睹的回过头，美眸都布满了水雾，第一次为一个男人心疼起来。

    石岩咧嘴笑了笑，狼狈的弓着身子，闭目感应了一下，眼神满是苦涩。

    伤势比他所想的要重许多，和哈森那一战他力量损耗大半，神体也受伤了，又被那冰晶穿透，神体像是分成了一块块，如果不是他多年来承受了太多的苦难，这种程度的苦痛他怕是早已撑不住，不是昏厥便是精神崩溃了。

    就是因为他一生坎坷，一生都在挣扎求存，意志力坚韧到堪称恐怖，这才能撑住，没有难看的昏迷不醒。

    咬着牙，他运转着奥义，以不死魔血来修复肉身创伤，脸色却骤然一变，不死魔血因为这两次创伤，已经消耗太多了，让他连不死之身的形态都很难维持了

    不死魔血并非无穷无尽的，都是他一点一滴凝炼出来，是力量血气的结晶，蕴含着生命奥义的神奇，也只有不死魔血足够充盈，他才能恢复如今的惊人伤创，否则，他这种凄厉的惨样，怕是很难自发痊愈，他忽然间凝重起来。

    他对塞西莉亚、商影月并没有多深感情，他之所以要以自身的重创为代价，将塞西莉亚、商影月给硬生生脱离神体崩碎的糟糕状况，是他针对荒的一次豪赌。

    事实证明，他应该赌赢了

    荒没有下一步的打击，反而让他们出现在神晶遍地的奇地，这里应该是荒给他们的一个厚赐。

    “你怎么样”

    “会不会有事”

    商影月、塞西莉亚一起询问，美眸满是忧容，生怕他当真出了大问题。

    “我没事。”石岩苦笑着摇了摇头，“但若想全部恢复过来，可能真的需要点奇遇，哎，让我想想吧。”

    他看向周边的奇特晶体，皱着眉头道：“你们帮忙寻找寻找，看看有没有补充血气的，如果有，或许我能够快速康复，若不然，就真的有点麻烦了。”

    “你等等，我们这就去找”塞西莉亚、商影月迅速掠走，曼妙澐身姿如穿花蝴蝶优美动人，美腿翘臀让人心猿意马，很是美妙。

    石岩轻笑出声，忍着剧痛让自己重新坐直神体，深吸一口气，便默默运转生命奥义，催发生命奥义中最为奇特的自愈秘境，将心神、意识和灵魂念头汇入不死魔血上，好激发不死魔血的再生之力，让自己能够尽快的康复。

    他倒是没有想到无心插柳柳成荫，因为要和荒暗暗较劲，无心中竟俘获了塞西莉亚、商影月的芳心，从这两女细微的表情举动，他知道这两女此时对他都有了好感。

    当然，这还远远达不到生死相许的地步，不过那丝丝情愫绝对不假，如果他稍稍用心，他自信绝对能够将塞西莉亚、商影月收入幕帐，让她俩成为自己的女人，一切由他

    这里是古大陆，是荒的专属领地，他若想好好生存下去，若想要最终勒破荒的奇妙澐，他不论是否真心喜爱这两女，都要将戏给演下去，为了他和塞西莉亚、商影月的性命，他要强迫自己爱上这两个女人，这样才能真正没有纰漏的瞒过荒，从这古大陆得到他想要的一切。

    暗暗思量了一会儿，他便下定了决心。

    不一会儿，塞西莉亚无功而返，娇媚的脸上满是无奈，“我去的方向没有寻到对你适合的晶体，你修炼的奥义都太奇特，而这里的晶体都是常见的，我我没办法。”

    “没事，我总能恢复过来的。”石岩宽慰了一句，随意的招手道：“来，来我这边。”

    塞西莉亚顺从的过来，性感撩人的酮体围着纱裙，没有一丝赘肉的平坦小腹，半截光洁修直的美腿，胸前峰峦叠嶂皆是诱人无比，她将火辣身躯贴着石岩，成熟的身子如诱人的水蜜桃，让人恨不得一口吞咽下去。

    石岩嘿嘿一笑，一把将她扯来，让塞西莉亚与他一并端坐着，硬生生涌入怀中，强硬的亲吻起塞西莉亚的芳泽。

    塞西莉亚狂野热烈的回应起来，雪臂如蛇缠绕在他粗犷脖颈上，小手在他宽阔的后背摩挲着，小心避过那些狰狞伤口，气喘吁吁的婉转轻呼，和他抵死缠绵。

    当初在水潭中，塞西莉亚对石岩的稍稍侵犯都会有着强烈的抵触，并不是如表现般那样放得开，对石岩要占有她身子帮助她在古大陆的提议坚决不从，可见她一直有着自己的底线。

    可这次，她心湖中有了石岩的烙印，便没有了抵触，因为石岩的伤势犹在，她更是事事顺从

    这自然便着了石岩道儿，被石岩占尽了便宜，大手在她性感丰满的美腿、丰臀、酥胸处流连忘返，石岩眼睛都炙热起来，差点便想要提起枪上马了。

    “嘤咛”

    塞西莉亚娇容如渗出血来，红艳艳的诱人之极，她用力将石岩推开，挣扎着稍稍离开一些，以蚊蝇声音斥道：“这都什么时候了要干坏事，也等伤势恢复以后呀，商影月随时都会回来的。”

    石岩洒然一笑，也没有强行继续，看着含羞带嗔的塞西莉亚妩媚诱惑，看着她美眸中的情不自禁，他心情忽然好了起来，点了点头，压低声音道：“那等我伤势恢复了，你要答应我，让我”

    塞西莉亚咬着嘴唇轻轻点头，红着脸白了他一眼，“你这死人都这样了还色心不改，真是拿你没办法。”

    石岩哈哈大笑起来。

    未完待续

