    第2450章  接去太子府   

    几招过去，风舞的护卫们都被打得四仰八叉、人仰马翻。

    

    他们吓得屁滚尿流，有的身受重伤躺在地上，而楚玄辰却沉稳淡定地站在那里，样子轻松无比，看得风舞大为惊骇！   

    太强了！   

    这个楚玄辰比她想象中要强太多了！   

    他竟然如此轻松地把她的人打得一败涂地，她还以为带二十个人已经够了，没想到他们连他的衣角都没碰到。

    

    不仅没碰到，大部分人还被打成了重伤！   

    这时，楚玄辰已经拿出一块绸布，缓缓地擦掉剑上的鲜血，他的声音有如地狱的阎王：“滚出去！否则，杀无赦！”

    

    要不是看在这是皇宫的份上，他早就把这些人全杀光了！   

    他留这些人一命，只不过是不想把事情闹大！   

    众人见状，吓得纷纷搀扶着往外跑。

    

    风舞看到这一幕，更是吓得脸色惨白，浑身颤抖。

    

    她毫不怀疑楚玄辰的能力，她有预感，如果楚玄辰想杀他们，他们一个也跑不掉！   

    她虽然害怕，但为了面子，仍用剑指着楚玄辰，惊颤道：“风瑾，你，你伤本公主这么多人，你等着，本公主一定不会放过你！”

    

    楚玄辰霸气出声，“伤了便伤了，带着你的人滚出去，不要脏了我的地！”

    

    “你，你太嚣张了！我绝不会善罢甘休的，我们走！”

    风舞怒吼完，吓得迅速的跑了出去，其他人也迅速的跟在她身后！   

    风舞跑出去后，吓得直拍胸脯，这个楚玄辰的杀意好强烈，战斗力也很强。

    

    她今天太丢脸了，她一定要报此仇，一定要找回场子！   

    楚玄辰再厉害，他也只有一个人，而她是尊贵的公主，手下能人无数，这里又是她的地盘。

    

    她就不信在她的地盘上，还对付不了楚玄辰！   

    。

    

    第二天一早，云若月刚起床洗漱好，风俊就来了。

    

    风俊一见到云若月，便恭敬道：“璃王妃，我家太子让我来接你去太子府。”

    

    云若月道：“太子接我去太子府一事，你们陛下知道吗？”

    

    风锦夜想软禁她，应该不会让风凌天把她接走。

    

    风俊道：“这个璃王妃不用担心。

    我国太后最近身子不好，一直住在太子府养病，太子深知璃王妃医术高明，特地向陛下请旨，请璃王妃去太子府给太后治病。

    陛下担心太后的病情，已经应允了此事，还请王妃安心跟我去太子府。”

    

    云若月一愣。

    

    原来风凌天找的是这个借口，怪不得风锦夜会同意让她离开。

    

    她道：“好，你等我一下，我收拾好就出发。”

    

    她昨晚就听杨飞说了，说楚玄辰会在太子府等她，所以她才会放心的去太子府。

    

    。

    

    很快，云若月就出了皇宫，坐着马车来到太子府。

    

    一出皇宫，她就觉得自由不少。

    

    虽然她现在一样要被软禁在太子府，但总比被困在皇宫那个铁笼子里要好。

    

    “云神医！”

    马车一停到太子府门口，云若月就听到楚玄辰的声音。

    

    她赶紧掀开车帘，看到楚玄辰已经从太子府走出来，一跃来到了她的马车前。

    

    

    

