    不远处，被关着的裴庆云也怔了怔。

    有那么一瞬，她看到大股大股的血液从孩子稚嫩的手腕中像泉水一样涌出来后，她几乎都要让妹妹先去救孩子。

    可是，最终，当她的脑海里想到自己的儿子。

    她又狠狠的闭上了双眼，然后朝外面喊：“裴茵，快点把钥匙拿来！”

    裴茵立刻又爬了起来，把钥匙捡起来送过去了。

    一分钟后，这个房门终于打开，而与此同时，温栩栩和沈副官等人，也已经冲上来了，看到这一幕后，几人皆是大吃一惊。

    “墨墨——”

    温栩栩几乎是魂飞魄散扑向自己的儿子。

    沈副官则是双目欲裂，立马朝后面挥了挥手：“给我全上，把这个女人剁了！”

    这还是第一次，这个身为军人的男人，对一个女人下达这样的命令。

    于是，观海台的亲卫全部都出动了，他们蜂拥而上，全都朝这个女人杀了过去。

    没有人知道这个女人的身手到底如何。

    因为，当初抓她的时候，是在观海台她完全没有擦觉的情况下，霍司爵命人以迅雷不及掩耳之势将她擒获的。

    所以，这个时候温栩栩在飞快处理儿子伤口的同时，也看了一眼这起激烈的打斗。

    结果，让她遍体生寒的是，这个在她面前扮演那副柔弱脸孔足足有半年多的女人，竟然在那么多人杀到她跟前后，起码有十几分钟，任何人都近不了她的身！

    她十分灵活，且又招招狠辣，神宗御亲自调教出来的亲卫队，居然没有任何人奈何得的了她。

    “咔擦——”

    又是一声骨头脆响。

    温栩栩看到一名亲卫队的队员，又抱着自己被折断的双臂倒在了地上。

    其他人见状，更加愤怒了。

    他们一声怒吼后，把身上的枪都拔出来了，准备直接对这个女人开枪，而这一点，也是沈副官默许了的。

    可是，就在这时，更恐怖的事又发生了。

    明明在把她关进去之前，她身上所有的东西都搜干净了，可当这些亲卫队的人举起枪的时候，竟看到她双手一张。

    “噗嗤！”

    数声利器射入人体的闷响。

    那些亲卫队队员，竟然是毫无防备的情况下，就又被她放到了一大片。

    这女人，到底是什么人啊？怎么那么强悍？那么可怕！

    温栩栩目瞪口呆。

    而沈副官也是神色大变，正要亲自动手，却在这时，她已经一个箭步掠过来了，根本就没人能反应过来，待着温栩栩旁边的霍胤就被她抓走了。

    “胤胤——”

    温栩栩目眦尽裂，一声失控大叫，她立刻朝儿子扑了过去。

    可是，已经太晚了。

    这女人，已经把一枚细细的黑色之物，抵在了霍胤小小的脖子上。

    这个贱人，畜生！！

    温栩栩要疯了，她浑身颤抖，一双手上还留着小儿子的血，巨大的恐慌下，她就扑到了这个女人面前。

    “裴庆云，你到底想干什么？你说，我都答应你，你快放开他，你放开我的儿子，你已经伤了我一个儿子，不要再伤害另外一个了。”

    她声竭力嘶的朝这个女人吼着。

    可是，裴庆云却根本就无动于衷，甚至，在她向前的时候，她那抵在霍胤细嫩脖子上的黑色利器，立刻又深了几分。

    霎时，温栩栩瞳孔剧颤下，当场看到了大儿子小脸上露出一丝痛苦后。

    一丝血迹也蜿蜒了下来。

    “妈咪……”

    “胤胤！！”

    温栩栩两只眼睛全红了，但是这一刻，却不敢再乱动。

    沈副官也傻了眼。

    他低估了这个女人，这女人，竟然这么厉害，就连观海台的亲卫队都制服不了！

    沈副官满脸铁青，他准备调动观海台暗中力量。

    这可是观海台，真以为有点本事就能在这里嚣张？早着呢，这只是开胃菜，真正的大戏在后面，就算这女人长了三头六臂。

    她也别想从这里飞出去！

    “狙击手待命！”

    “是！”

    瞬间，在这座城堡根本就看不到的地方，十几把狙击枪就从不同的方位对准了这个女人。

    “裴庆云，你……你真的要这么做吗？你在观海台，我并没有薄待你，你也是有孩子的人，你就真的忍心……对这么小的孩子下手吗？”

    温栩栩不知情，她看着这女人手里的孩子，再一次哭着出声了。

    裴庆云张了张嘴。

    半晌，正准备动手的人，竟然听到这个女人来了句：“栩栩，你不要激动，我没有打算伤害你的儿子，刚才的墨墨，我也是情绪失控才伤的。”

    “……”

    这个平台上，动静停下来了。

    而沈副官刚举起的手指，也在半空中顿了顿。

