    恢复两更，同时明天加更。双倍月票，求票。

    所以的一切似乎都准备妥当了。但是苏源心中还有一个担忧。因为在其它维度，还潜伏者一个危险程度不弱于黑死帝的反监视者。这场生死之战，不管结果如何，苏源猜测反监视者一定会趁机入场的。

    “我们对它没有太好的办法。毕竟那东西是反物质宇宙的存在。我们无法直接威慑它大本营，但是如果它来到我们的世界，我们仍旧能够伤害它。”

    天父说的有道理，但是苏源有不同的看法。因为他知道，那家伙最强的手段叫做反物质大炮。那可是无视一切阻拦，能够一击打爆一个维度的超级武器。然而就像天父所说的，只要反监视者不出现，他们拿它就没什么办法。

    …………………

    苏源的身体在宇宙中急速的奔走。他的身体不时的在半空中闪烁。几秒钟之后，在另一个点出现。那是他不断的跳跃时间，避开各种阻碍的效果。

    死亡军团的来袭，比预料中的要早。这种级别的战争，任何计谋，任何战术其实意义都不大。拼的就是硬实力。双方交战的地点，覆盖了一整片的星空。

    无数的光谱战士，具现出数以亿计的各种太空武器，用密集的火力网，强行阻拦死亡军团。天父带领最后一只新神族，连同各路支援的宇宙强力种族，迎战被黑死帝复活的上古魔神军团。

    而苏源则正在穿越战场，试图斩首黑死帝。其实他并没有把握击败黑死帝。但是事到如今，只有他有这个能力，能够穿越整个战场，完成斩首行动。

    虚空中，一道空间裂缝突然出现。一把巨大的黑色镰刀，斩裂了空间，斜着斩向了苏源的胸前。苏源右手一挥，一把巨剑出现在他的手中。X物质制作的万能武器，化作巨剑，挡住了这一击。下一秒，他的身体再次消失在原地。

    虚空中，苏源的身体如同闪烁的星光一般，在红色闪电的缠绕下，不断的在一个个交战区闪烁。手中的巨剑顺手斩杀了数以万计的不死战士。尽管这点数量对于整体来说，基本上没什么意义。

    黑色的镰刀再一次出现。黑死帝似乎并不打算跟他直接交手，只是在苏源奔跑的间歇点，不断的偷袭他。这让苏源烦躁不堪，但是又有些无可奈何。

    整个星空都被死亡之力弥漫。他的感知根本无法在这种死亡领域中蔓延。而他身上的白灯之力，则如同黑夜中的烛火一般耀眼。让他无法躲避黑死帝的攻击。

    一番纠缠之后，苏源按捺住急躁的心情。身上的白灯之力，彻底的熄灭了。下一秒，他的身体消失在了虚空中。而这一次，他始终没有再次出现。

    苏源直接进入了神速力制造的时空通道。也是他用来跳跃时间的渠道。在这里，苏源能够如同看电影一般，看到外界事物的发展，从而寻找最佳的时机跳跃出去。

    战场中，一团红色的电光突然间出现。苏源身上的神速力被他运用到了极致。同时，空间权柄全开。身体直接化作一种虚实之间的状态。同时在时间与空间的夹缝中，急速的奔跑。

    巨大的镰刀再次出现，但是这一次，苏源直接无视了这一击。身体急速的奔跑，如同虚影一般，出现在了黑死帝的面前。

    花费了大量的时间，他终于锁定了黑死帝。这一击，几乎汇聚了他所有的力量。虚化的身体，骤然化为尸体，同时他的右手已经击穿了黑死帝的胸口。直接掏出了对方的心脏。黑灯军团成员的力量，都是来源于心脏的。

    然而貌似得手的苏源，下一秒就感觉到了不对劲。随着他逃出对方的心脏，黑死帝的身体直接化作了尘土，消散在了宇宙中。

    太简单了，苏源猛地转身，身体就要再度化作那种虚幻的状态。但是已经太迟了，一束红色的光芒，直接击中了他的胸口。

    欧米伽射线……

    身后出现的正是达克赛德，他死在黑死帝的手中，然后被复活，并且拥有着前世大部分的能力。欧米伽射线就是其中之一。

    苏源之前为了躲避欧米伽射线，就曾经强行使用时间回溯。只有在时间上的连续跳跃，或者大幅度的跳跃，才能够避开堪称必中必杀的欧米伽射线。

    而这一次，苏源没有避开。

    下一秒，黑色的镰刀再一次出现。直接劈开了苏源的胸口，露出了那颗缠绕着红色闪电的跳动的心脏。

    “加入我们吧。我才是宇宙的未来。”黑死帝缓缓的才能够虚空中浮现，然后伸手握住了苏源的心脏。

    刹那间，红色的闪电爆裂开来。苏源的心脏突然间炸裂了。狂暴的神速闪电直接糊到了黑死帝的脸上。

    “分身……”他惊呼一声。立即回头，只见身后另一个包裹着红色闪电的身影，正手持一把大剑刺向了它的身体。

    碰……宇宙中声音无法传播，但是两把神器级别的武器交锋，仍旧产生了难以想象的冲击波。周围的无数不死军团，直接被这种冲击波湮灭。

    苏源的x物质制造的长剑，加上神速力状态的高速振动，竟然没有斩断对方的黑色镰刀。黑死帝被兜帽包裹的头部缓缓的抬起，露出了如同干枯的皮肤，包裹的头部。双眼中闪烁着幽暗的光泽，嘴角则是挂着一丝轻蔑的笑容。

    “呵呵，你的心脏，是我的了。”

    一旁的达克赛德再次出手，欧米伽射线不要钱的连续释放。那具高大的身体似乎都变得干瘪了。但是正在跟黑死帝角力的苏源却无法避开。

    对方的黑暗与死亡领域，压制了他的时空跳跃。只能眼睁睁的看着自己被欧米伽射线再次击中。

    但是这时候，黑死帝的脸色突然一变。快速的转身，但是已经太迟了。

    一把长剑从背后出现，直接斩掉了他的头颅。下一秒，高速剑出手，将黑死帝的身体化作了碎片。

    那是最开始苏源的那具‘分身’。当然，现在黑死帝知道了，那不是分身，而是实体。苏源使用实体突袭，然后硬抗欧米伽射线，加上被黑死帝劈开整个胸口，甚至心脏都被捏爆了。

    然后让分身从背后突袭，这才制造了实体是分身的假象。

    欧米伽射线中之必死，但是那是对之前的苏源来说。有了天父一方的帮助，十几名新神族联手给苏源施加了一个祝福，能够在欧米伽射线之下替死的祝福。

    靠着这个特性，在加上苏源的魔神之体，苏源硬抗了欧米伽射线，以及胸口的那一镰刀。而心脏，则是一切的关键。

    之间周围闪烁逸散的无数的神速闪电，突然间倒流回到了苏源的身体。重新组成了他的心脏。在驯服了神速力，重组了自己的心脏之后，苏源的心脏，已经不再是血肉之体了。而是一种特殊的能量聚合体。即便是被捏爆，但是有神速力的辅助，仍旧能够轻松的重新聚合成为新的心脏。

    真正让他难受的，其实是胸口的那一刀。黑死帝的镰刀，自然是死亡与黑暗，寂灭领域的神器。那一刀，斩裂了苏源的胸口，就算是魔神之体，也根本无法愈合。甚至伤口还在不断的腐烂，扩大。

    但是苏源根本没有理会胸口的伤势，而是将目光盯上了黑死帝尸体中飞出的一枚黑灯戒。

    他当然不会相信黑死帝会被自己直接砍死。眼见黑灯戒飞出，苏源身体一闪，直接抓住了戒指。有了神速力的加持，在速度上，他几乎是无敌的。

    只不过右手刚刚抓住戒指，就感觉无尽的死亡之力，疯狂的涌入了他的身体。刚刚受到重创的身体，完全无法抵抗这种力量的入侵。

    肉体与精神世界，几乎同时遭受了死亡领域的污染。苏源意念一动，身上白光大盛。他终于收回了所有的白灯戒之力。同时唤醒了封印在自己体内的存在之灵，跟存在之灵和为了一体。

    想要对抗死亡侵蚀，最好的办法就是用生命之力。

    另一边，正面战场上，原本是主力的白灯战士，突然间全部失去了力量。天赋等高级神灵开始正面迎敌。整个正面战场开始变成绞肉机。各个星球的那些原始神灵，在这种级别的战场上，也就是个强化小兵。至少要宙斯那个级别的，才能够称之为英雄单位。

    苏源没有功夫理会这种事情。他现在所有的经历都放在了跟黑死帝的争斗上。他想要收回黑灯之力，完成七灯的最终融合。

    理论上，他有初灯的辅助，位格更高一阶。又有六种光谱能量的数量优势，压制黑死帝是轻而易举的。而且黑死帝被苏源斩杀了肉身，应该是元气大伤才对。

    但是苏源自己也是元气大伤的。同时，黑死帝跟其它的灯戒持有者不同。这家伙是上个宇宙纪元的幸存者。位格天生高一阶，跟苏源持平。而且因为自己本身就是黑灯的化身，所以对于黑灯之力的掌控更加的完美，一时间跟苏源形成了对峙的局面。

    唯一的好消息就是，两人所有的精神都集中到了争斗上。无法分心操纵其余的死亡军团攻击苏源了。实际上，其余的死亡军团也根本无法靠近苏源。他身上的白灯之力，是亡者的克星，触之既死的那种。

    星空中，黑白两种立场疯狂的扩张，对峙。精神世界，苏源也再次面对了黑死帝。这种上个纪元残余的幸存者，精神稳固的如同实质一般。苏源的噩梦，以及心灵权柄根本没有作用。双方比拼的就是纯粹精神力对决，以及生命领域跟死亡领域的对抗。

    这注定是一场漫长的拉锯战。但是似乎有人并不喜欢看这种拉锯战。

    精神世界的苏源，突然间感觉到了一种致命的心悸。于此同时，对面的黑死帝也同时做出了反应。两人几乎同时结束了正常比拼，然后同时后退，躲避。

    下一秒，整个宇宙破了一个大洞。

    字面意思上的洞。某种巨大的能量，瞬间突破了宇宙壁垒。时间，空间，物质，所有的一切都瞬间化为虚无。

    如果把整个宇宙看做一个整体的巨大冰块。刚才一瞬间，有一根烧红的烙铁，从冰块中划过。在冰块上留下了一道不可复原的巨大划痕。

    伤痕无限的蔓延，直至贯穿了整个宇宙。刚才一击，在这个维度上，打了一个窟窿。

    反物质大炮。苏源不用看就知道是反监视者那厮。他跟黑死帝之间，似乎有些恩怨。刚才那一击，准备将苏源跟黑死帝两人同时干掉。如果打中的话，完全可以做到。好在是苏源的灵觉提醒，让他躲过一劫。

    反物质大炮这东西，不是能够硬抗的。跟反物质大炮相比，达克赛德的欧米伽射线，也不过是小水枪，跟自动步枪的对比。

    一击之下，整个战场都被分割成两道。没有什么意识的死亡军团，似乎都被刚才的那一击震慑了。

    一击之后，苏源意识中那种致命感始终没有消失。而是变得更加的强烈。他想都不想，神速力发挥到极致。身体直接消失在了原地。

    黑死帝失去了肉身，元气大伤之下。反应不如苏源迅速。下一秒，那种毁灭维度的恐怖力量再度来袭。这一次，黑死帝没有避开。剧烈的能量冲击，直接淹没了它。

    不过在最后一刻，苏源看到一枚黑色的戒指，朝着自己飞来。黑死帝虽然没有躲过最后一击，但是它把自己的黑灯戒扔给了苏源。尽管大部分的黑灯之力，都随着反物质大炮的攻击，化为了虚无。

    但是黑死帝仍旧给苏源保留了部分本源之力。让他能够完成七灯合一。同样苏源也也明白，这是黑死帝给自己留下的后手。只要苏源还想七灯合一，就只能吸收这部分源力。同时，也就意味着黑死帝还有复活的可能。

