
秦翘看一眼一直盯着自己不转眼的萧钰，咳嗽一声提醒道，“王爷这般直视民女，让民女甚是惶恐。”

萧北七虚握拳头放在唇边轻咳一声，掩饰住他刚才的失态。

“咕咕咕……”幸好此时秦翘的肚子又唱起了空城计，化解了他的尴尬。

他微微一挑眉，“肚子饿了？”

秦翘顿觉尴尬，捂着饿扁了的肚子，“民女的确饿了。”

他指了指小桌子上的糕点，“这些点心不错，你尝一尝。”

秦翘没有同他客气，走到小桌子边坐下，先给自己倒了一杯香茶，这才捡起一块桃花状的糕点塞进了口中。糕点甜而不腻，入口即化，比起外面糕点铺子里买来的，不知道要好吃多少倍。

糕点的样式很多，都是花的形状。秦翘尤其喜欢吃绿豆糕，便找了绿豆糕塞进口中，觉得好吃，她便停不下来，一口气吃了三块绿豆糕。

“喝点水，小心噎着。”萧钰不知何时，已经到了秦翘身边，将秦翘刚刚倒的茶水，递给了秦翘。

秦翘原本没有噎着的，被他忽然出声给吓住了，顿时噎着了。

萧钰立即伸手替她拍背，默默的将茶水递到她手中。秦翘立即接过茶水，灌了一口，将卡在喉咙里的糕点咽了下去，双眼含泪瞪向萧钰，“你、你怎么忽然就过来了？”

萧钰依旧轻轻拍着他的后背，“我若不来，你噎着了都没人给你送水。”

秦翘顿时无语，他若不过来忽然出声吓到她，她根本就不会噎着好吗？

她忽然注意到萧钰没有自称本王，而是称的‘我’，她顿时愣了愣，扭头去瞧萧钰，相遇的次数越多，呆在一起的时间越长，那种熟悉的感觉就越强烈。

萧钰一见秦翘探究的眼神，心底就开始发毛，他慌忙避开她的眼神，退后几步，与她拉开了距离。

或许是因为心意已经相通的缘故，他在她面前已经快要装不下去。

“摄政王，秦姑娘，太妃娘娘召你二人去前殿。”有小太监过来传话。

萧钰立即抬步往前殿走去，秦翘慢了一拍，便落后了他一截。二人一前一后去了明月宫的前殿，贺太妃已经端坐在主位上，等着两个人过来。

瞧见进殿的两个人，贺太妃满意的点点头。

萧钰和秦翘分别对贺太妃见礼，因两人身份不同，所以行的礼自然不同。秦翘是跪下，行的叩拜之礼。

“民女秦翘，拜见太妃娘娘，太妃娘娘万福金安。”

“免礼，快起来给本宫瞧瞧。”贺太妃笑容满面，已经是半老徐娘的年纪，但她保养得十分好，皮肤状态也十分年轻，看起来就像二十多岁的女子一般。

秦翘起身，抬头对上贺太妃的视线。她的礼仪或许做得有不周全的地方，但她并不怯场，坦坦荡荡，淡定而从容，倒是给人留下不错的印象。

“你就是秦湘的女儿，秦翘吧？”贺太妃高兴的朝秦翘招了招手，“快走近些给本宫瞧一瞧。”

秦翘见贺太妃的样子，似乎十分喜欢她。她有些犹豫，不过还是走近了一些，给贺太妃瞧。

贺太妃打量着秦翘，笑容满面，“和你母亲秦湘真像。”

说着，她转眸看向萧钰，“阿……”

她话还未说完，萧钰忽然出声说道，“母妃，秦翘今日进宫是太皇太后宫里的小太监前去召见的。半道上，那小太监失了踪影。正巧儿子路过，这才将她先领来了你的宫中。”

“太皇太后那边久等不到秦翘，只怕一会儿就会派人到你这儿要人。”

贺太妃听明白了萧钰话中意思，好看的眉梢微微一挑，“如此正好。本宫也跟着过去看看，顺便谈一谈你和秦翘的婚事。”

秦翘惊呆，“太妃娘娘……”

她此次进宫，可不是为了谈婚论嫁的。她将求救的目光投降萧钰，希望他能出面替她解围。怎料，萧钰却仿佛看不懂她眼中的求救信号一般，竟然开口说道，“儿臣觉得重阳节前后的日子都不错。”

秦翘震惊，“王爷，你明知道我……”

萧钰并没有给秦翘继续说话的机会，“母妃觉得呢？”

“重阳节离现在还有三个月的时间。你大婚可是大事，时间赶得及吗？”贺太妃问道。

萧钰则道，“儿臣今年已经二十有六。若是赶不及，只怕要等到来年开春才能成亲。”

“好，母妃来想办法。”贺太妃笑得合不拢嘴，“难得你开了窍，竟然着急成亲。你成婚是大事，母妃一定想办法替你风光大办。”

“多谢母妃。”秦钰弯腰道谢。

秦翘憋着一肚子话的不敢说，这母子二人已经将她的婚期都定下了。但是，她有说过她要嫁了吗？

“瞧本宫尽顾着同你说话，倒是冷落了阿翘了。”

“阿翘如今住在秦府，等母妃同太皇太后商定具体的婚期，再同秦老夫人通通气，让她也跟着高兴高兴。”

说到这里，贺太妃忽然起身，走向了秦翘，握住了秦翘的手，“可怜你自幼没了母亲，这么多年孤身一人在外面，肯定吃了不少苦头吧？”

秦翘摇头，“太妃娘娘，我有师父和师兄护着，倒是不曾吃多少苦。只是我……”

她再次想要开口告诉贺太妃，她已经和旁人成了亲。宫殿外却传来小公公的传话声，“太妃娘娘，太皇太后那里派了万公公过来，请秦姑娘过去说话。”

“走吧！我们一起过去会会她。”贺太妃依旧面带微笑，只是笑容瞧着有些冷。

贺太妃走在前面，秦翘和萧钰跟在她身后。秦翘几次想要引起萧钰的注意，萧钰都无动于衷。她无法，只得靠近他一些，扯住了他的袖口，压低了声音小声说道，“王爷，你和太妃娘娘到底想要做什么？你明知道我……”

“嘘！出宫后本王再同你解释。一会儿你不要说话，听母妃的便是。”萧钰小声叮嘱道。

秦翘心中着急，“不行！你现在就必须同我解释清楚。”

萧钰无奈，手往上一抽，宽大的袖子一遮掩，他反手握住了秦翘的手。秦翘被他忽然的动作弄得一怔，随即想要甩开他的手，他却紧紧的抓住不放。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840947"  chaptername="要定下婚期">加入书签</a>
</div>
