    教主虽然没带魔教众人同行，但并不表示他们就闲着没事干了。

    当魔教教主和异族族主约战之日来临时，神州浩土上，魔教同异族两大势力之间的争斗，也同时变得更加激烈。

    双方似乎都对各自领袖充满信心，完全不考虑自家老大会输的问题。

    在神州中土北部，本就激烈的冲突，更趋白热化。

    先前因为一场赌局，坐视魔教占领冀州后，异族一直没有踏足冀州一步，眼睁睁看着魔教收编太岁帮残部，在冀州站稳脚跟。

    虎狼之师，在冀州北部边陲驻足不前，沉默中，酝酿着狂风暴雨。

    而随着双皇决战之日的来临，异族大军开始蠢蠢欲动，准备同魔教再次一决雌雄，决定冀州归属。

    “既如此，这边便交给你们了。”

    辽阔草原上，刀皇宇文峰登上巨鹰头顶，回首冲身后众人言道：“朕去会一会陈洛阳。”

    一众异族高手齐声说道：“族主旗开得胜，马到功成。”

    宇文峰说道：“有人在蜀州见到燕明空一路西行，应该是前往雪域高原，以她的作风，相信也不会介入朕与陈洛阳一战，这次可以不用担心她，不过……”

    这位异族族主扫视众人一眼后说道：“你们还需留心一人，便是此前在冀州跟洪覆交手的那个少年。

    经历那一战后，他距离武帝之境，只有一步之遥。

    在豫州，陈洛阳留了那个会鼎天神诀的人一命，其中或有几分心思，便是给他手下那个少年磨砺枪锋。

    这少年天赋异禀，颇有几分门道。

    听陈洛阳言下之意，鼎天神诀千年不现世，今朝方才重现，可能就与他手下这少年有关，所以他才说李元龙欠了他们魔教的债。”

    刀皇宇文峰口中啧啧赞叹出声：“经过跟洪覆的一战，然后再有这么一遭，那个少年很可能就在最近，突破至武帝之境。”

    “天狼”博撒尔沉声道：“此人如果突破至第十三境，非等闲人可比。”

    苏夜和“太岁”洪覆交手的场面，异族众人也都看在眼里。

    太岁已经是顶尖高手，博撒尔等人都自愧不如。

    然而，就连太岁同境界下都不是苏夜动手，靠着一枚极乐血丹勉强提升到第十三境的层次，一时片刻间，也还是拿不下苏夜。

    苏夜修为境界提升到第十三境，那仍然比同境界下的太岁更强。

    异族兵强马壮，高手众多，族主宇文峰横刀天下，罕逢对手。

    但除了族主宇文峰之外，在武帝层次，人手有些缺乏。

    虽有左贤王修哲，可是且不说他此刻伤势未愈，就算状态完好，对面不算燕明空的话，也有阳帝谢冲。

    在这方面，异族占不到任何便宜不说，甚至还很吃亏。

    如果苏夜再突破至武帝之境，异族这边人手就更捉襟见肘。

    一个身着大氅的雄壮汉子，这时开口问道：“族主，不知伊克撒距离武帝之境，还有多远？”

    宇文峰站在巨鹰头顶说道：“如果那个叫苏夜的少年，没经过跟洪覆一战的话，两人进境应该相若，但如今伊克撒要落后不止一步了。”

    陈洛阳生擒修炼鼎天神诀的班鸿庆交给苏夜，无疑能使之更快一步。

    宇文峰神态倒比较轻松，他看着那大汉笑道：“宗勒，不要总想旁人，多把精力集中在自己身上，朕看得出，你距离突破自身瓶颈，也相差不多了。”

    那身披大氅，如同小山一般的雄壮汉子，正是异族右贤王宗勒，早早达到第十二境，温养的层次，但在此境界驻足了多年。

    近几年，甚至有“神鹰”伊克撒后来居上，夺走他塞外第三高手的位置。

    宗勒对此似乎不以为意，同时，也没人敢因此小看他。

    “族主请放心，我心里有数。”他冲宇文峰点点头。

    博撒尔沉默一下后，开口说道：“族主，若不然，我们集中力量，先把那个叫苏夜的小子解决掉。”

    宇文峰闻言，笑问：“很可能他已经突破了，你们不主动找他，他还要分别找人，你们稍微躲一躲，耐心与之周旋，该可等到朕返回。

    现在主动去找他，结果可能一群人一起撞到他的枪锋上去。”

    博撒尔言道：“分散躲避周旋，也不过是看运气，未必能撑到您得胜归来。

    还不若主动出击，如果那苏夜尚未突破，我们直接将之扼杀于萌芽。”

    他转头看了右贤王宗勒一眼：“有右贤王的风云铠，再加上我和伊克撒，三人联手，可确保那小子跑都没地方跑。

    魔教眼下防御的重点，在冀州和豫州，这个苏夜人在秦州，孤悬于外，正是我们的机会。

    同他在一起的是其胞兄苏伟，修为虽不高，但绝对是魔皇倚重的左膀右臂，这也是杀伤对方最好的机会。”

    略微顿了顿之后，博撒尔继续说道：“只是我有些担心西边……”

    在场的异族高手，神情都略微严肃了几分。

    魔佛传人重现中土，黑莲佛境不仅仅侵蚀雪域高原，同时也涉足西域大漠。

    前往查探虚实的异族高手“黑死邪刀”耶律博，最近断了音讯。

    这给一众异族强者心头也蒙上阴影。

    本来在西线领兵攻入甘州、宁州的“神鹰”伊克撒都因此放缓了南下进攻的脚步，关注留心西边。

    “朕与陈洛阳这一战，决定谁作为中土主人，招呼这些西方来客。”刀皇宇文峰淡然道：“在此之前，有燕明空在，朕也相信，西边短时间内乱不了，你们多收集那边的消息便是。”

    一众异族高手，齐声称是。

    博撒尔继续说道：“既如此，那我建议，将目标瞄准魔教的玄武殿一系。”

    右贤王宗勒说道：“主动出击，胜过被动挨打，我们不上，一样要顾忌这个玄武第一宿突然杀出，始终缩手缩脚，只能任凭魔教攻打，对方出不出手，反倒没分别了。”

    宇文峰看了看众人，点头道：“好，既然你们有此心，朕也祝你们马到功成，一扬我塞外雄风。”

    说罢，他足下轻轻一点，巨鹰便即展翅高飞，腾空而去。

    异族众人目送宇文峰离去后，右贤王宗勒便冲“天狼”博撒尔说道：“既如此，联络伊克撒，我们去秦州。”

    随着双皇之战的日期到来，仿佛是为领袖决战做预热，北方冀州大地上，最先爆发战火。

    坐镇这里的魔教七长老上官松如临大敌。

    不过让他心安的是，这里并非他独立支撑。

    在教主动身前往东海前，便已经安排高手从总坛支援过来。

    魔教四长老柴翰和当下的朱雀殿第一高手林东夷，一起赶赴冀州，帮助上官松支撑局面。

    不管双方此前有何龌龊猜忌，但当前这个时刻，大家还是团结一致，先迎战异族。

    南北两家第一战便拼出真火，各自死伤惨重。

    但让柴翰、上官松等魔教高手在意的是，对面虽然也有“魔狼”巴昆，“风狼”勒布这样的强者，但最令人他们警惕的右贤王宗勒还有“天狼”博撒尔等人却始终不见踪影。

    看那模样，并非在一旁压阵，倒像是根本没来冀州。

    对方的目标，是豫州吗？

    守在豫州的魔教三长老王默峰，没有等到从北面晋州杀来的敌人，而是等来了暂代朱雀殿首座差事的顾昭昭。

    对方带来了青龙殿的紧急情报，以及教主陈洛阳的命令。

    异族大量顶尖高手，计划奇袭秦州长春宫，要拿苏家兄弟和玄武殿开刀。

    而苏夜眼下正心血来潮在闭关。

    长春宫的人已经被收罗的差不多，苏伟等人之所以还滞留在那里，其实就是为了等苏夜。

    王默峰虽然好奇情报来源，但此刻还是服从了命令，同顾昭昭一起以最快的速度，赶往秦州长春宫。

    结果，正在长春宫外，魔教一行人，同一众异族高手对上。

    异族此行集中力量，兵强马壮。

    右贤王宗勒。

    族主帐下十二飞将之首的“神鹰”伊克撒。

    十二飞将中排行第二的“天狼”博撒尔。

    除此以外还有异族八部部主中实力最强的黄金海部部主“绝狼”亚木阿。

    三个温养境界，一个实力强劲的入神境界，塞外异族武帝之下最顶尖的高手，几乎全部到齐。

    苏夜闭关的情况下，魔教这边的人手显得异常单薄。

    “我牵制幻魔，你们二位速战速决。”博撒尔冲右贤王宗勒和一个只有二十岁出头年纪的异族青年说道。

    另外两人点点头，当即不理会王默峰等人，便向前闯去。

    博撒尔则如他所说，对上了王默峰，使对方难以旁顾。

    另外一边，“绝狼”亚木阿同样气势逼人。

    魔教这边迎战他的人，则是只有第十境修为的顾昭昭。

    结果令所有人意外。

    顾昭昭突兀的显化猿猴之形，短时间内实力大涨，竟然让“绝狼”亚木阿难以突破其拦截。

    却是一门名叫十欲魔猿变的绝学，并非魔教传承所属。

    博撒尔虽然感到意外，但不紧张，眼下局面不影响大局。

    他更提防的其实是一直行踪不明的魔教青龙殿首座陈初华。

    正仔细观察局面的时候，博撒尔突然心中一紧。

