    某版本的FM足球经理游戏中，每当玩家签下新援并出席记者招待会时，总有一些不开眼的记者会不厌其烦地问出同一个问题：“教练先生，您认为坐在您身边的这位新球员，会不会成为下一个夸雷斯马？”

    话语间略带嘲讽却又饱含心酸，一如这个名字背后的足球故事一样，备受期待，却颠沛四方。

    还有一个同样是关于《FM足球经理》的段子：据说某些球探就是通过这款游戏的数据库来寻找潜力球员的，有个哥们儿甚至是靠着精通这鬼游戏当了主教练——如果这个段子讲的是真的，那这些人估计会掉进一个大坑。

    因为通过《FM足球经理》的数据图，我们可以看到正值当打之年的夸雷斯马拥有着几乎完美的边锋配套属性，并且很容易就在脑海中虚构出这么一位同样近乎完美的绿茵天才：脚下技术细腻华丽，盘带闲庭信步潇洒自如，每次触球都充满想象力，并且还拥有着不错的爆发力和射门能力……

    事实上也没错，因为现实中的夸雷斯马确实就是这么一位球员，如果只看集锦，你甚至会发现他比想象中的还要酷炸狂拽，然而巴塞罗那、切尔西、国际米兰等豪门却用一个个事实告诉我们：这货看着挺香的，但不知道为什么，一放到嘴里就完全不是想象中的那个味儿。

    用《足球周刊》的话说：身为吉普赛人的夸雷斯马，球风中带有一股洒脱的野性，外脚背传射是其绝活和商标，看过夸雷斯马踢球的人都无法否认他的灵气和天赋，但与许多球员一样，阻止他成为世界级巨星的最大障碍不是别的，而是他自己。球场上，夸雷斯马是典型的充满创造力、但脱离团队的选手，他那轨迹怪异的外脚背传射偶尔会闪现灵光，足以左右比赛结果……

    如果让杨枫来形容，那应该就是“明明能成为超级巨星，但却混到了一流球星的队伍里”。

    不过也幸亏如此，不然他也不可能用20积分就弄到了夸雷斯马的球星卡。

    几乎想都不想的，卡片直接被他扔到了巨星系统的“盘带”栏上。

    如果说苏克能用左脚拉小提琴，那夸雷斯马就能用外脚背写诗。

    这把，我将乱杀。

    劳尔过来找杨枫庆祝进球，却见他魂不守舍傻不愣登的，不知脑补出了什么东西，脸上马上挂出一副“我懂你”的表情，道：“你也觉得一个球的领先不够保险？”

    “啊？哦，没错，”杨枫道，“我们球队这后防线真是……无法形容。”

    “那是教练组和后卫们该考虑的事，作为一名前锋，我们需要做的，能做的，也只有多进球。”

    杨枫嘴上自然“嗯嗯嗯”，但大秀一把的冲动已经忍都忍不住了。

    简而言之，得到夸雷斯马的盘带之后，右脚456(五线谱读音).

    略伦特和穆尼亚因再一次站到中圈里发球。

    史蒂文斯这下又后悔把赫格尔换下了，只能不停地挥手示意琼斯和法尔范加强防守。

    琼斯还好说，法尔范哪是会安心防守的料？

    毕尔巴鄂竞技开球后的第一波进攻被断下，足球被传到了他这里，他立即就准备沿着边路起飞，但没想到德马科斯马上阴魂不散地缠了上来，一时间竟然把他拖住了。

    正想着要不要回传，一句“传球”突然响起。

    声音不陌生，杨枫的。

    问题是杨枫怎么会在这里？都中场了好吧？

    也来不及多想，足球立刻就向着杨枫滚了过去。

    他以为杨枫是来跟自己做配合的，传完球之后就立即前插，准备接他的回传球，但没想到却看到了惊悚的一幕。

    哈维·马丁内斯是跟着杨枫一起跑上来的，已经做好了破坏杨枫接球的准备，谁知道足球来到杨枫脚下的一瞬间却被他用右脚外脚背轻轻挑了一下。

    足球直接听话地飞起，越过两人头顶，落向身后。

    杨枫转身，马丁内斯因为视线被挡，反应过来的时候已经被杨枫挤在了后边。

    经过杨枫的努力，最近“牛逼（破音版）”、“卧槽”之类的汉语词汇在沙尔克04队内已经出现了疯狂的人传人现象，法尔范立即就忍不住无师自通地来了个两连发：“卧槽！牛逼！”

    场边的观众更是惊喜地尖叫出声。

    足球场上最激动人心的永远只有两样：进球和过人。

    别说其他球员，连两名主教练都是一脸见鬼的表情。

    坐在替补席上的德拉克斯勒更是直接站了起来，一副活久见的样子。

    杨枫会突破吗？

    当然会，但也仅限于快速变向和人球分过等常规招式，能不能成功还得看老天爷赏不赏脸和对方球员窜不窜稀。

    这个挑球过人对他来说明显的超纲啊！

    初中生写出了微积分的那种超纲！

    场外的观众可以表示活久见，场上的球员可没功夫帮你喊666.

    伊图拉斯佩立刻就杀了过来。

    杨枫在他面前飞快踩了一脚单车，然后右脚外脚背一拨。

    足球直接从伊图拉斯佩胯下钻了过去。

    杨枫随后从旁绕开，准备往前拿球，但没想到伊图拉斯佩却毫不客气地伸脚一拌。

    杨枫直接摔倒在地。

    哨声响起。

    “嘘！”

    “黄牌！黄牌！”

    “该死！差点就过去了！”

    “哈哈哈，杨这是有多喜欢外脚背啊？”

    世界足球的历史上有很多精通左右互搏术的球员，在他们身上是不存在“逆足”这种说法的，对他们来说，左右脚都是顺足。

    夸雷斯马也有两只顺足：他的右脚和右脚的外脚背。

    虽然被破坏了，但球迷们还是对杨枫的这次突破表示了赞赏，杨枫自己却总觉得怪怪的。

    怎么有点力不从心的感觉？

    这个力不是指力量，而是可以清晰感觉到自己可以做得更好，但有些地方却莫名其妙地出现了卡顿。

    伊图拉斯佩这一下他其实是反应过来了的，也立即做出了应对，但就是没能躲过去。

    不够丝滑……

    他打开系统属性表扫了一眼，大概找到了原因。

    S级的盘带技巧，配套的却只有A级的球感。

    而且不只是球感，夸雷斯马的盘带之所以没能百分百发挥出来，弄不好还受到了“灵敏”的制约。

    他现在的球感是古广明，灵敏干脆就是裸奔……

    相反，如果调换个位置，用夸雷斯马的球感来驱动古广名的盘带，那估计不仅不会受到影响，很有可能还会青出于蓝。

    法尔范伸手把他拉了起来，哈哈笑道：“你这样很容易被铲断腿的知道吧？”

