    嬴政立于帐中，不住说着。

    近些时日，自己之所以心情有损，不只是武成侯王翦之事。

    更是有武成侯之事，想了太多太多。

    自己害怕那些人一一的离开自己。

    也害怕有朝一日，自己也会这般的离去。

    大秦……是自己同文武群臣一起打下来的，他们不曾有负于自己，那么，大秦的荣耀必会与他们同在。

    狡兔死，走狗烹？

    那些事情，非自己所为。

    “陛下！”

    周清旁侧轻语。

    “朕昨夜入睡之事，也有发现鬓间的这缕长发有些……异样。”

    “郡侯，朕是不是也要老了？”

    “算起来，朕也快四十了，应该不会这么老吧。”

    嬴政单手抬起，微微一动，从鬓间落下一束长发，握在手中，灯光之下，发丝不为少年之时的漆黑明亮。

    已然有些暗淡了。

    “陛下！”

    “接下来只要好好睡上一觉，便会精力如初。”

    皇兄登位天子之后，些许千年灵韵之物便是难入，身体恍如普通人一般，周清亦是无法。

    昔年，人皇轩辕氏落下的这道规则……难以评价。

    老了？

    不至于。

    皇兄如今不算大，还没有四十岁！

    之所以鬓间长发有些灰白的迹象，不过是心神损耗过甚，以至于三元有损，待修养修养，便会好了。

    “朕……会如此的。”

    “为了大秦，朕也会好好活下去的。”

    “肥羊炖，朕……喜欢这道菜，记得朕幼年还在邯郸之时，常常可以吃到的秦菜，便是这一道。”

    “归于咸阳的第一顿膳食，也是有这道菜。”

    嬴政将鬓间的那缕长发随意披在身后，甚至于自己已经下令阴阳家，尽可能快速启动蜃楼，东行海域，寻找仙山，炼制长生不老丹。

    说着，鼻息微动，嗅到了熟悉之物。

    身躯一转，看向那摆放膳食的桌案，果然是熟悉之物。

    都是老秦人吃的最多之物。

    就是那锅盔近年来，有些难以见到的，取而代之，则是一个个大馒头了，然而，锅盔出起来，也是更合军旅。

    “既如此，陛下尝尝。”

    周清笑道。

    “与我一同用膳。”

    嬴政拍了拍皇弟的肩头。

    “欣然。”

    周清又是一笑。

    ……

    ……

    “儿臣拜见父皇！”

    “见过郡侯！”

    咸阳城外十里。

    自下相之地慌忙奔赴咸阳的扶苏长长喘息一口气，一路之上跑死了三匹马，接连不断的赶赴咸阳。

    路上鲜少有停歇，就算停歇，也是竭力的打坐，恢复损耗三元，幸好少幼修行，否则，还不足以支撑自己这般快赶回咸阳。

    刚好！

    有闻父皇护送武成侯王翦的车驾快要入城，自己也正好赶上此事。

    仪仗车驾盛大，老秦人仍旧自发在道旁扬起万千白布，其上书录道道悲痛之言。

    当即，未敢迟疑，连忙近前深深一礼。

    “回来了？”

    “观你模样，衣衫尽皆风尘。”

    “蒙毅，拟旨，召公子扶苏汇同国府，协同办理武成侯之事。”

    “护国学宫那边，协同蒙武处理武成侯入土之事。”

    嬴政御马缓步在武成侯王翦的灵柩前。

    扫视着跪在自己面前的长子扶苏，浑身上下，不为华丽，反而多尘土，长发之上，更是灰蒙蒙的一片。

    轻叹一声，摆摆手。

    看着身侧的灵柩，想了想，便是旨意下达。

    “喏！”

    蒙毅躬身一礼，面上满是讶然。

    这……陛下怎么会有这般的旨意？

    而且还是专门为扶苏公子下达的旨意，这道旨意若是传出，怕是咸阳上下会有别样的动静。

    然……却也是好事。

    有些事情定下了，也省的日后生乱。

    “……”

    “是，父皇！”

    “儿臣定不会令父皇失望！”

    扶苏亦是惊讶。

    甚至于有些不可置信。

    父皇让自己协同办理武成侯王翦之事？

    这还是父皇第一次以旨意的行事，让自己掺和这等大事，心头本能的热流滚动。

    这……，来不及多想，再次深深一礼落下，无论如何，自己要将此事办的妥妥当当。

    “你先回咸阳吧。”

    嬴政神色平静，摆摆手。

    “是，父皇！”

    扶苏再次一礼，而后起身。

    未几，乘快马，先行一步，赶回咸阳。

    至于旨意，只会更快的到达国府。

    周清在旁，目视扶苏的远去，也是一笑，这是一个机会，扶苏应该可以抓住。

    至于接下来之事，还需要继续努力。

    ……

    ……

    “公子。”

    “武成侯王翦入太庙之中，堪为庙朝第一人了。”

    一直静静的待在公子身边，云舒也是一览频阳、咸阳诸般盛大之事，陛下亲自为武成侯王翦处理后事。

    棺椁灵柩行走咸阳一周，便是前往雍都故宫旁侧选好的上佳之地。

    灵位则是入太庙偏殿之中，日夜承受大秦的香火。

    如今，正和公子一处车马出咸阳，直奔护国学宫。

    “他有那个资格！”

    躺靠在宽阔平稳的马车内，周清轻呼一口气。

    关中上下，已经连续多日沉浸在无尽哀伤之中，武成侯王翦……此生足矣了。

    “倒是有闻廷尉李斯最近有些……有些异样。”

    “还有咸阳的一些其它重臣。”

    云舒卷起车帘一角，看向要道之外。

    咸阳这里老秦人自发之举还存在，就是声势逐步小了一些，果然一直如此，咸阳就真的出问题了。

    待在咸阳数日，也了解一些讯息。

    在武成侯王翦这般的大事之下，相对的小事也有不少。

    李斯……就是很明显的一位。

    传闻陛下似是呵斥过李斯。

    甚至于也有一些御史弹劾李斯。

    “李斯！”

    “他不会那般不识趣的，应该是有人故意为之。”

    “陛下……不会看不出这一点，无论如何，有人生事，就意味着会有人……要死了。”

    云舒能够得到的消息，自己自然也能够得到，甚至于知晓的更为详细。

    李斯！

    有传廷尉李斯之子，在咸阳南城生事，打死了一人，然后被关押入国狱之中。

    碍于秦法，李斯未可给于直接审讯，却是因为廷尉的缘故，令子嗣逃脱些许罪责。

    消息正要传出，直接被频阳之地的武成侯王翦之事盖住。

    一时之间，没有发散开来。

    然……一直存在。

    还有传闻李斯觊觎国府相邦之位，和王绾、冯去疾之间多有冲突，而且政见颇有不合。

    随着近日来武成侯王翦之事平缓，悄然的再次升腾咸阳内外。

