    “本局比赛VG占据蓝色方，他们先行禁用掉希维尔！”

    红米上来就把矛头对准了蛇队的下路。

    原先对方的首发射手是水晶，去年实力极强，除了吃到对方小鱼人R【巨杀强袭】之后跳到己方人堆里给另外三个队友喂鱼吃之外，表现可圈可点。

    但过于不健康的训练方法透支了水晶的身体，再加上94年出生的他走上职业生涯的时间太晚，伤病与年龄双重障碍，让他的状态飞速下滑。

    今年夏季赛开局，Sofm当时还没上场，蛇队在A组这个鱼腩小组里收获了两连败。

    Snake管理层果断从自家二队拉上了马丁，来顶替水晶哥的位置。

    马丁表现突出一个中规中矩，放眼全LPL，肯定比IG的雨皇强上一些，可是也很难称得上中游水平。

    在红米看来，蛇队下路是个突破口，很适合进行针对。

    “Snake封禁了侯爷的招牌吸血鬼，这角色的成长属性太过强力，拖到中后期就是个又肉又有输出的法师……”米勒还在尝试分析解释。

    旁边的记得接话，“而且当前版本职业赛场上坦克横行，输出位置偏少，吸血鬼操作得当，能撑很长一段时间！”

    吸血鬼根本不怕前排角色，坦克就是他的移动血库罢了，只需要提防对方仅有的输出点，团战便可以制造巨大威胁。

    “VG将第二个ban位给到烬，这是铁了心要限制住马丁啊，”米勒不由失笑，“目前烬的强度确实不俗，不少队伍都在尝试使用。”

    实际上烬是今年春季赛中段加入的角色，但当时在职业赛场上的选取率与胜率并不高，季中赛也同样如此，不被职业战队重视。

    烬本身的数值没有任何问题，甚至可以用超标来形容。

    遭受冷遇是因为大家对英雄的理解不够透彻。

    春季赛时，职业队伍将烬当成常规ADC，走吸蓝刀、火炮、无尽的出装路线。

    可烬的机制摆在这里，他在面对茫茫多的前排时注定会显得非常乏力。

    上单三幻神一个比一个皮糙肉厚，还有布隆、牛头等坦度夸张的硬辅存在，暴击流的烬成型速度较慢，拖到中后期团战就是给对方前排坦克刮痧，效果远不如其他版本热门射手。

    随着夏季赛的进行，职业队伍终于找到了当下真正适合烬的配装方案。

    穿甲流。

    幽梦、幕刃，再补破甲弓以及无尽。

    这样出装的好处在于非常平滑。

    同时幽梦在前期提供的固定穿甲让烬的作战能力愈发强悍，当前版本主动效果还有攻速加成，烬依靠被动【低语】也可以将其转化成攻击力。

    在敌方前排做出三件套之前，同等发育的烬都能依靠穿甲属性造成可观输出，等到后期也有破甲弓和无尽支撑伤害。

    而且对于脆皮来说，穿甲烬的输出只能用恐怖如斯来形容！

    因此这种配装方案一经出现，就受到所有战队的青睐，在最近的职业赛场上掀起一阵风潮。

    “蛇队反手将巨魔送上ban位，”记得看到这里立马反应过来，“看样子是要把打野英雄全部放出来了！”

    顾行目前展现的高熟练度英雄得有两三个。

    处于红色方的蛇队如果想限制他的话，最少要给予两个ban位。

    如今只剩最后一ban的Snake封锁打野角色完全起不到效果，顾行在蓝色方可以直接一抢强势且擅长的角色。

    “VG最后一ban给到蛇队辅助jiezou的牛头酋长，三个禁用位全部给到下路，蛇队则是封禁布隆，避免对方选用一级团过强的阵容来干扰野区……”

    米勒眼前一亮，“两边战队都不管打野，让Virtue与Sofm尽情发挥，展现出他们最强的实力！”

    观众很喜欢看这种剧情。

    在他们看来，谁ban打野谁就是怂炮！

    坐在前排的沈关山听到身后猛然膨胀起来的高声欢呼，一颗心不由自主悬在了半空中，难掩紧张神色。

    顾盼并没有注意到好友的反应，她自己目光紧紧盯在选手席的顾行身上，见哥哥还和队友有说有笑，看似并未将外界压力放在心上，这才稍松一口气。

    “蓝色方第一选，VG决定先给侯爷拿下冰女，试图威胁对方野区！”

    现在中路被黄鸡、维克托等传统法师制霸，他们发育周期相对漫长，缺乏带动节奏的能力，前期基本就是赖在线上刷兵。

    因而职业队伍想出了对策。

    用冰女与妖姬之类的英雄来反制，趁对方法师在中路发育的间隙，离开线上游走支援。

    要是敌方队员拖到地缚灵中单法师发育起来，就能在团战中取胜。

    如果还没等法师装备成型，其余几路便已崩盘，那就可以直接寄了。

    蛇队选手席后方，主教练朱开还在和队员商量英雄选择，“炫君你觉得艾克可以先出吗？巨魔被ban了对面没有什么好打艾克的角色了……”

    “行，”李炫君捏捏指节，现在队伍主要就靠他和打野来Carry比赛，要是选个三幻神出来，蛇队将会非常难受，“我争取带穿一路。”

    在刚才的赛前交流中，他得知顾行与董小飒关系还不错。

    而自己和辅助jiezou就是从皇德耀世走出来的，彼此通过董小飒做桥梁，再加上顾行本身交际能力很强，三人关系熟络了不少。

    圣枪哥今天想要给顾行好好上一课！

    朱开再给马丁选取伊泽瑞尔，VG已经将大量ban位投资到射手身上，要是他不先给马丁选英雄，待会儿将会受限严重。

    “VG选择复仇之矛和锤石的双人组……”记得对此毫不意外，“和我们之前讨论的一样，三个ban位全部投资给下路，Imp和小段想要凭借对线能力撕开一道口子！”

    “不过蛇队似乎也猜到了VG有可能要选取强势对线组合，他们刚才给马丁锁定了EZ，应该就是要让他扛住压力！”

    朱开确实是这么想的。

    他选择给jiezou拿了一手巴德，摆明了是要放养马丁，让辅助游走起来。

    而后帮Sofm锁定雷克塞，为团队补充坦度与控制。

    “小顾你觉得选什么好一点？”红米不是那种很喜欢给队员BP自主权的教练，选手的临场决定有时会破坏自己预想阵容的完整程度。

    但这几天顾行的努力他都看在眼里，红米不是村通网，有翻译金文赫在，他知道最近网络舆论都在说些什么。

    这场常规赛，对于顾行来说非常重要。

    红米打算给这位顶级新人一点特权。

    “男枪和千珏，你从里面挑一个。”

    两个射手打野，搭配VG的阵容都还不错。

    顾行听到主教练的话，略微一思忖，“千珏吧，射程有优势还灵活。”

    红米欣然允诺，让Imp帮他选下。

    “首局双方的野区对位为千珏对雷克塞，”记得满怀期待，“Virtue又要展现自己高超的控印记技术，倒是要考验Sofm如何处理刷野与突袭抓人之间的平衡！”

    “VG最后给龙哥拿到慎来应对圣枪哥的艾克，”米勒语速极快，“蛇队中单Tank最后选出了马尔扎哈！”

    蚂蚱和吸血鬼一样，也在今年季中版本迎来了重做。

    如今他被动变成了类似【女妖面纱】的技能，在一段时间内未受到敌人伤害后，可以获得大幅度的伤害减免并免疫控制效果。

    和冰女的定位相近，蚂蚱同样主打功能性，有R【冥府之握】的压制效果，配合打野能力极强。

    双方阵容确定。

    蓝色方VG：上单慎、打野千珏、中单冰女、下路卡莉斯塔+锤石。

    红色方Snake：上单艾克、打野雷克塞、中单马尔扎哈、下路EZ+巴德。

    “单从阵容来看，我感觉VG更胜一筹，”米勒与搭档交流着想法，“慎提供前排坦度，还有大招可以保护，冰女拥有进场控制能力，后期还有千珏与卡莉斯塔的双射手。”

    记得同意他的看法，另外补充道，“不过蛇队的前中期作战能力很强，EZ只要冰拳+魔切的两件套在手，阵容在21分钟前后会到达战斗力顶峰！”

    “简而言之，VG只要能拖住局势，平稳过渡到三十分钟，他们的胜算将会越来越高，蛇队则是要想尽一切办法，抓紧时间建立起优势，滚动雪球终结比赛！”

    前面一大段话，刚接触游戏没多久的顾盼都听不太懂。

    不过最后记得做出的结论还是很好理解的。

    发觉舞台上的老哥突然朝自己露出一抹灿烂微笑，顾盼还有些不适应，双手敲击着应援棒，试图用它来遮住脸上的表情。

    邻座的沈关山则不闪不避，直愣愣的报以明朗笑容。

    观众席上加油声响无比嘹亮。

    VG的路人粉丝数量越来越多，很多没有主队的观众被他们极具观赏性的打法吸引过来。

    这导致场馆内VG的助威声浪比蛇队要更加汹涌澎湃！

    导播把镜头切给Sofm。

    又黑又瘦的他扶扶眼镜，神色无比严肃。

    Sofm看过顾行提及自己的那段采访，对方的学习能力令他赞叹不已，竟然能从排位赛中偷师！

    他知道反野思路的难度有多高，很多职业战队的打野研究了半天，也只能摸清皮毛，掌握不到精髓。

    更何况打野玩家的风格一旦建立，改变是一件非常困难的事，强行模仿无异于HD学步。

    可顾行却能将反野打法完美融合！

    Sofm对顾行很是忌惮，他必须要拿出最佳状态来应战。

    队友赛前安抚说对方模仿出的反野技术必定不如自己，Sofm却认为未必如此。

    越南也有类似青出于蓝而胜于蓝的道理。

    而且从目前看来，Virtue不光只会使用反野一种打法，节奏型打野同样水平很高。

    这让他不得不全神贯注，认真对待这场战斗。

    “比赛正式开始！”

    在米勒嘹亮的解说声中，峡谷内的十名英雄购买出门装离开泉水，途中信号接连不停！

    “咱们抱团进对面野区，别换野，做个眼看下动向就成！”小段指挥着队友。

    论一级团强度，VG要领先不少。

    毕竟卡莉斯塔+锤石的暗影岛组合摆在这里，还有双射手坐镇，反观蛇队则带了雷克塞这个累赘，必定落入下风。

    不过这局在红米的授意下，团队并没有强行逼迫Sofm换野区开局的打算。

    他们另有谋划。

    抱团进入蛇队下半区，在对方蓝BUFF与魔沼蛙之间的营地插下饰品眼，看起来是想确定Sofm的开野路线。

    紧接着VG选手集体后撤，回到河道之后四散开来。

    马丁紧张兮兮的盯着地图，不放过任何可疑信息，“对面为什么又跑了？”

    Jiezou提前在河道里做了眼，目睹对方五名英雄全部离开，心中生出几分困惑不解。

    赛前准备时，他们观看过VG这几场比赛的录像，知道对方非常喜欢借助阵容一级的强势期来进行入侵，这也是团队选择ban掉布隆的原因之一。

    但这盘是什么情况？

    Sofm也拧起眉头。

    他原本都做好去VG上半区换蓝BUFF开局的打算了。

    结果VG入侵野区就只是做一只眼而已？

    Sofm正式上场没多久，尚且年轻的他还搞不明白对方到底想要干什么。

    “不管，咱们正常吃野，不然等级落下就不好办了。”马丁也想不通，可既然VG众人已经后撤，他便将信号标记在自家魔沼蛙营地，准备让辅助帮自己抗一下。

    此刻，解说席上的米勒与记得却情不自禁压低音量。

    “VG双人组守在下路与河道相接的草丛里……野怪都已经出生了，他们不回去刷野，凑在这里是想要干嘛？”

    下一瞬，Imp与小段的操作便让全场响起一阵难以置信的惊呼！

    峡谷中的卡莉斯塔与锤石双双闪现过墙，闯入蛇队下野区！

    一切动作都在对方的视野盲区中进行，蛇队众人对此一无所知！

    记得因声调过低而变得嗓音尖利，“VG下路缩到Snake的下一塔侧后方草丛内，看着不远处的马丁和jiezou在刷魔沼蛙！”

    “马丁走A的同时把魔沼蛙往下路方向拉扯，这样还能缩减自己上线的时间……完了啊！”

    眼见着EZ与巴德两人即将走进草丛，台下蛇队粉丝们连连发出不忍的尖叫声。

    “锤石的普攻点在巴德身上，顺便挂上了引燃！”

    Jiezou万万没想到VG居然蹲伏在这么一个不可思议的位置！

    他被吓了一跳，但刚才Q【星体束缚】在帮忙打野时使用过了，如今还在冷却，只能交闪现往塔下跑。

    “Imp给上治疗术加速，还拔出E【撕裂】，对巴德施加了缓速效果……”

    小段成功贴近距离，E【厄运钟摆】将jiezou给刷了回来！

    “马丁给队友奶了一口治疗术，但似乎没什么作用，聊表心意证明自己尽力了，普攻接Q收下魔沼蛙，自己便向二塔跑去！”

    剩下一个脆皮巴德，最后被Imp追上前用长矛将其击杀！

    “一血诞生速度非常快！”

    伴随着场馆内的欢呼，米勒朗声说道，“尽管马丁击杀了魔沼蛙，但是在巴德没上线的这段时间，他都不敢当着VG下路的面吃兵！”

    “实在是太果断了，”记得连声感慨，“VG通过先前入侵野区时布置的眼位，知道Sofm不是从下半区开野，因此选择过来埋伏。”

    “而巴德与EZ为了打野怪，一级都没有学逃生技能，被逮到就是死路一条！”

    Jiezou一脸无语，“这俩人闪现上来的？”

    野区入口都被自己用眼位封死了，对面锤石与卡莉斯塔都是学的E，也只有闪现这一种方式能让他们实现过墙入侵。

    一级防入侵的眼位正常也不会做在下路与河道相接的那堵草丛里，正好是个视野盲区，被VG双人组偷到了。

    顾行还在刷野，见下路传来捷报，不由得心情舒畅。

    “我一路刷下去，先升个四级再说，”他提醒队友，“稳一点不着急的。”

    Imp收下一血赏金，喜滋滋的和小段回到下路继续刷野，嘴上忙不迭的答应着。

    顾行还在吃自己上半区的暗影狼，即将升到三级。

    此时已接近两分半。

    千珏的第一个狼灵印记即将刷新出来。

    0层被动的情况下，当前版本只会标记河道蟹或者敌方锋喙鸟。

    按照位置来计算，只有刷在下方河道蟹，顾行才有足够的把握借助下路线权将其收掉。

    1/3的几率，并不算高。

    要是真能刷到下河蟹，那对顾行来说就挺胡的。

    但这次他运气不太好。

    狼灵标在了对方锋喙鸟营地，顾行想要去反，就得越过上河道去反野。

    难度相当高，而且反不掉的话实在太亏节奏。

    他只能放弃。

    “Sofm很细节啊！”站在上帝视角观看比赛的米勒称赞道，“他把自家的锋喙鸟压成残血后，也不急着击杀，而是在原地等待印记刷新！”

    雷克塞前期的刷野速度要比千珏快上一些，Sofm抢先一步把锋喙鸟打残就开始等。

    如果他在两分半之前刷掉F4，那顾行的狼灵印记就会刷在两只迅捷蟹上，出现在下河道蟹的概率足足有一半。

    而他稍微等一会儿，锋喙鸟存活下来的话，就会降低狼灵标记下河蟹的概率。

    Sofm对这种细节把控的很好，尽可能的不让顾行发育的更舒服。

    “Virtue的下一个印记得等75秒了……”

    顾行也没有吃这个闷亏。

    千珏的狼灵印记有个没有写在技能文本里的机制。

    标记的野怪不管被谁刷掉，也不论是否在己方视野中，印记都会从野怪阵亡的那刻起存留15秒，然后才会消散。

    顾行发现对方锋喙鸟营地的狼灵印记在2分47秒消失。

    向前推15秒，就知道对方的F4阵亡时间为2分32秒！

    那下一组锋喙鸟的重置节点也呼之欲出！

    4分12秒！

    顾行加快刷野节奏，尽管自家双人组开局没有打野怪，他不用等待石甲虫刷新，直接就能吃。

    但他根本不管这组野怪，也不去刷下河道蟹，搞定红BUFF之后卡在3分13秒的节点回城！

    5组野加上自动跳钱，顾行身上的经济还差一点才能合成绿色打野刀。

    因此他买了两把短剑，操作千珏QW向前跳跃，以最快速度冲出泉水！

    “Virtue这是想干嘛？”记得看不懂，“他这样回城很耽误自己的节奏啊！”

    现在二级打野刀为英雄刷野时提供的额外经验非常重要，顾行没有合成，而Sofm首次回城买出打野刀的话，那他会落下不少对位经验。

    可顾行已经等不及了。

    他要争分夺秒抢时间。

    根据已知信息，他清楚蛇队的那组魔沼蛙被马丁给吃了，如此才刚刚重置。

    自家下路掌握的线权优势让小段陪队友推完线，可以肆无忌惮的前去对面野区插眼，正好看到了Sofm还在痛殴蛙妃。

    顾行按下Tab键，发现对方补刀数为16。

    刨除魔沼蛙，第一轮野怪的总数量是15！

    Sofm这段时间也没有排空任何眼位，也就是说，对方还刷了上方河道蟹！

    顾行心里有数。

    自己的下一个狼灵印记会在3分47秒出现。

    上河道蟹与蛇队F4尚未刷新。

    只有下迅捷蟹这一种可能！

    顾行刚才抢时间回城，为的就是这组印记！

    “来来来，帮我守一下，咱们能打的！”

    现在不光是下路有线权优势，中路冰女面对蚂蚱，在马尔扎哈等级装备尚未提升时，同样拥有主动权。

    中下全是优势，整个下半区都被VG所掌控！

    Sofm对顾行的计划浑然不觉。

    他吃完己方的魔沼蛙，身上金币数量不少，隔墙往下河道做了只眼试图保护下路，就想回城补给。

    结果却发现下河蟹依旧存活！

    Sofm心里咯噔一下，猛地意识到不对。

    之所以吃上河蟹，就是因为他知道自己很难和对方千珏争夺下迅捷蟹的所有权。

    他以为顾行先前就已经将其吃掉了。

    没想到对方搞小动作！

    Sofm在这方面的嗅觉相当灵敏，第一时间就猜到顾行是想留着河蟹来控狼灵标记。

    他不想让对方这么轻松的拿下第一层印记，还打算用自己身上的惩戒赶紧将其收掉再逃生。

    时间悄然来到3分47秒。

    印记刚刚出现在迅捷蟹头顶。

    顾行就跳入河道！

    看到对方身上的两把攻速短剑，而VG中下三人已经齐齐赶来掩护，Sofm满心郁闷向后撤！

    “出色的控印记能力！”记得见到狼灵标记的那刻方才恍然大悟，立马开吹，“Virtue开局就展现出高超的野区规划水平！”

    顾行语速拉满，让队友帮助自己，“我不用惩戒，你们帮我看一下，别让雷克塞跑过来用惩戒抢！”

    Easyhoon的冰女与小段的锤石牢牢卡住隘口，封死了Sofm来抢野的一切路线！

    一记弩箭射出，印记归于千珏头顶！

    顾行微微扬起嘴角。

    好戏开场！

