    “好快的速度！”

    与此同时，密林之中，一道身影发出这样的感叹。

    这是一个肤色通红，一只眼睛大一只眼睛小的修士。

    他全身气息滚荡，至少也是真仙境八重的境界。

    感慨完楚言的速度之后，这个修士也猛然加速。

    他的口中，吐出冷冷一句话：“但凡妄图染指宝藏者，都必须死。”

    此时此刻，像是这样的修士，还有十多名。

    而且不仅仅是修士，还有一头头妖兽，或在空中，或在密林里，又或是在地下，呈现一个包围的趋势，朝着楚言围拢过去。

    对于出现在岛上的外人，他们似乎分外敏感。

    更何况，这个来到岛上的外人，一出现就杀死了一个岛民。

    那么，他就是全岛的公敌！    他一定是为了宝藏而来，更是冒犯了所有岛民心中的神明！    唰唰唰唰！    一道道身影，从四面八方汇聚而来。

    很快，他们的前方就出现了一处峡谷。

    峡谷两边高高，中间凹陷进去，仿佛是天神一剑劈落下来导致的。

    这些岛民，还有岛上的怪物，刚刚都清楚感觉到，那个闯入的外人，来到了峡谷之中后，就停了下来。

    当岛民们看到坐在峡谷中一块石头上的楚言时，楚言也看到了他们。

    “呵，果然和我想的一样，你们可以清楚知道我的行迹。”

    楚言看着四周陆陆续续出现的身影，淡淡一笑，“这样子的话，我就省得跑来跑去了。”

    唰唰唰唰！    最先落在楚言面前的，是六七个身材各异的修士。

    这些修士，一个个气势浓烈，最少都在真仙境四重。

    而很快，随着一阵地动山摇，一只足足有五六层楼那么高的猿猴，怒吼着出现在峡谷的上方，一双巨目，挣出条条血丝，朝着峡谷中的楚言忘了过来。

    片刻之后，距离楚言数百里外的地面，轰的一声隆起一个硕大的土包，一个足足有房屋那么大，像是虫子一样的妖兽，从地下钻了出来，数十双眼睛，闪烁着诡异的光芒，看向楚言。

    “就这些？”

    楚言摇摇头，“还有呢。”

    虽然神识在这岛屿上，受到了影响，但是刚刚飞行的时候，楚言却可以感觉到，紧追自己的绝对不止这些。

    话音落下，天空突然裂开，一尊尊燃烧着紫色火焰的人影，浮现在半空之中。

    这些人影，都有着几近完美的线条。

    但是和人族不一样的是，他们的头上，长着像是羊一样的角，弯弯曲曲。

    这些人影，加起来有差不多十个。

    楚言抬头望去，眼眸之中，浮现出一抹诧异的神色。

    “修罗——”    片刻之后，他喃喃自语。

    “这里居然出现了修罗。”

    妖魔之中，以域外天魔地位最高。

    而如果从魔的方面来看的话，修罗的地位，要比域外天魔还要高。

    就好比域外天魔是镇长、城主，那么修罗都是王爷、诸侯。

    并且不仅修罗的地位更高，实力也更加强大。

    只不过，楚言过去只听说过修罗。

    这一次，却是亲眼见到。

    而且一下子就看到了十个。

    这十个修罗，如果不看头上的角的话，男的英俊，女的柔美。

    但是有了头上的那对角，所有修罗全身都透出一股阴森、狰狞的味道，目光漠然，仿佛冰一样寒冷。

    “还真是意外之喜啊。”

    楚言刚发出一声感叹，猛然之间，脚下的地面轰一声崩塌。

    一张森森巨口，占据了足足百亩大小，如同一个黑洞，就要将楚言吞噬进去。

    “死。”

    楚言眼睛眯起，全身杀意爆发，脚下一跺。

    轰隆！    一大片虚空，都整个崩溃。

    恐怖的力量，足以贯穿厚土，破碎乾坤，一下子就将身下的妖兽轰成了泥浆。

    热腾腾的血肉泥浆，就像是火山喷发一样，从地下狂涌而出，足足喷上了万丈的高空。

    与此同时，四周的那些修士、猿猴、甲虫，齐齐朝着楚言袭来。

    那些修士，手指当空一划，顿时之间，一条条黑色的长河，就当空出现了。

    长河之中，无数的亡灵枯骨，不断起起伏伏，哀嚎阵阵，就像是邪恶之神降临，要把人彻彻底底腐蚀，碾压而死。

    “剑四式！”

    楚言直接扬起斩炎，一道剑芒，照耀万古长夜，瞬间将黑色长河尽数截断。

    黑色长河在半空连连爆炸，所有的亡魂白骨，仿佛是暴雨一般猛烈倾泻。

    猛然之间，楚言从爆炸的中心冲杀而出，双手打出狂暴的法则。

    “神魔国度！”

    一出手，巨浪滚滚，猛烈的气浪，无尽的神光，凌空激射而来，天地深处，都出现了无数战鼓擂动的声音。

    砰砰砰砰！    那些修士，几乎和楚言一交手，就被直接打爆。

    半空之中，就如同一个个装满了血水的皮口袋，接连爆炸。

    转瞬之间，那些修士就被楚言全部杀死。

    其中一大一小不同的眼睛，炸得飞射出去，被肆虐的气流冲击，碎成了一滩血水。

    那体型巨大的猿猴，全身毛发，根根直立，仿佛是数不尽的长矛，连声狂吼，抬手一抓，一根漆黑的铁棒，有万丈之长，朝着楚言狠狠砸落下来。

    一整个世界，这一刻都像是要被它打得爆裂，处处都是鬼哭神嚎，无数人都在猛烈颤抖。

    楚言抬手一抓。

    砰隆！    虚空震荡。

    巨浪一般的冲击，瞬间将数万里的密林横扫一空。

    大地无数的龟裂，朝着四面八方爆射而出。

    那铁棒就停在半空，再也无法下落分毫。

    猿猴放声怒吼，一双眼睛，变得血红，全身的筋肉，都鼓胀起来，爆发出来了扭动钢板一样的轰鸣。

    “就这？”

    楚言冷笑一声，抬起另一条手臂，朝着猿猴遥遥一抓。

    轰隆！    那一片空间，犹如被巨大狂龙绞缠，化为枷锁，一下子就将猿猴的身躯给捏爆。

    血浪从天而降，浩浩荡荡，伴随着无数的肉块、内脏、碎骨，将方圆百里都浇成了一片血肉沼泽。

    那只大甲虫，此时看到这一幕，数十双眼睛里面，齐齐透露出来了恐惧的神色。

    它一对大鳌，在地上快速扒拉，想要逃走。

    但下一刻，楚言的声音，就在它头顶响起：“你不是普通的妖兽。”

    

