    庞大的力量落在脸上，打肿了金世焕的脸，也终于击溃了他的尊严。

    只感觉，脑海中嗡鸣不断。

    这是肉体和精神的双重打击，最后形成的一种结果。

    金世焕傻了。

    他死死的仰望着那正居高临下看着他的年轻男人，感觉这一切就和噩梦一般，不真实又极其可怕。

    横行数十年，身为江南省金家二公子的金世焕，何曾遭遇过这等打击？

    “叶流风，你……”

    金世焕回过神来，面目狰狞：“你竟敢动我？你知道我是谁吗？你在找死！！”

    “找死？”

    叶流风不置可否的笑了笑：“打你这一耳光，只有两个原因，一个是看你不爽，另一个，仅仅只是我想向你说明一件事。”

    金世焕怒视着叶流风没说话。

    旁人也纷纷惊愕中带着疑惑。

    叶流风笑了笑，这才接着说话：“刚才你问我要金开找人暗杀我的证据，我没有，不是我得不到，是我不需要，正如现在，我打了你，现场所有人都可以为你证明这个事实，但你能拿我怎么样？”

    “你……”金世焕气坏了。

    “如果你能拿我怎么样，还需要证据么？”

    “我……”

    金世焕愣是说不上话来。

    叶流风的短短几句话，仿佛是说出了人间真理，让现场众人陷入了沉思，也愈发感到头皮发麻。

    是啊，当一个人足够强大的时候，做什么，都是不需要理由的，想做就做了，当一个人不够强大的时候，想做什么，都是无能为力的，即便给他无数个理由。

    显而易见。

    今晚的叶流风，就是现场唯一一个可以为所欲为的人，他的强大，即便是金世焕见了，也唯有有心无力！

    他的狂傲，就好像九天之上的怒雷，令人窒息！

    全场寂静。

    叶流风淡淡的扫了金世焕一眼：“如果想死，可以找我报仇，我叫叶流风！”

    说完，叶流风转身便走。

    留下一干人等，只能傻傻的看着叶流风和李诗曼携手离去，最后消失在众人视野中，可宴会大厅的气氛，却依然维持着长久而凝重的安静。

    今晚，本该是金世焕的主场，身为主角的他，意图在今晚向寒江市大大小小的势力，展现主权威严，打压不服，收纳忠诚小弟，恩威并施。

    可结果！

    主角沦为配角，强者变成弱者，本该高高在上欺负人的他，最后被人欺负的遍体鳞伤！

    这是所有人都没有想到的结局。

    可对于这种结局，所有人又好像没那么意外。

    奇怪。

    ……

    叶流风和李诗曼走出宴会现场后，准备直接回家。

    却是刚来到停车场。

    “诗曼！”

    身后忽然传来莫知意的呼唤声。

    两人停下脚步，转头望去，只见身穿礼服的莫知意正小跑着过来，那一晃一晃的，不得不说，这女人的身材其实很有料。

    叶流风看的一阵入神……

    莫知意跑到两人面前，发现叶流风的目光，顿时黛眉紧皱：“看什么看？再好看也不是你的！”

    叶流风摸了摸鼻子：“不是我的才要多看看，看到就是赚到！”

    “你……”

    莫知意气的不轻，一时间又愣是找不到反驳的话来。

    最后她只能忿忿的瞪叶流风一眼，没好气的说道：“别以为现在所有人都怕你，我就也会怕你，我告诉你，新仇旧恨总有一天我会跟你算清楚！”

    叶流风不以为意的耸了耸肩：“那你加油。”

    莫知意只觉有一股恶气徘徊在胸口，下不去，上不来，好是难受。

    这厮就真的这么目中无人吗？

    “给老娘等着！”莫知意咬了咬牙，随后看向李诗曼道：“诗曼，我有话想跟你说。”

    “什么话？”李诗曼微笑道，莫知意和苏沁一样，都是她的大学闺蜜，所以即使多年未见，李诗曼对她都是十分亲和宽容，如若不然，就光是她和叶流风之间的矛盾，便足以让李诗曼不待见了。

    莫知意看了叶流风两眼：“你能不能回避一下？”

    “快点。”

    叶流风撇了撇嘴随后上车，对于莫知意要和李诗曼说什么，他并没有什么兴趣。

    见叶流风上车，莫知意这才低声说道：“诗曼，我跟你讲，你要小心叶流风这个人！”

    李诗曼愣了一下：“他怎么了？”

    “他是渣男！”莫知意表情夸张的说道：“你现在身陷爱河可能不知道，但我作为你的闺蜜岂能坐视不管？前几天，我亲眼看到他和另一个女人在一起，那个女人你还认识！”

    李诗曼汗颜，不由发笑：“你说的那个女人，是沁沁吧？”

    莫知意懵了：“你怎么知道？”

    “沁沁是叶流风的未婚妻，说起来，还是我帮他找到沁沁的。”李诗曼笑道。

    莫知意瞪大了双眼：“你都知道？！”

    李诗曼回头看了眼车中的叶流风，幽幽的叹了口气：“事实上，原本我也是他的未婚妻，可惜……我不小心搞砸了。”

    莫知意：“……”

    此时此刻，她有点懵。

    李诗曼的这番话信息量太大了。

    乖乖！

    她最要好的两个闺蜜，未婚夫居然是同一个人？

    而且还是她的仇人？！

    这未免也太巧太捉弄人了吧？

    “这件事情比较复杂，三言两语也说不清，总之，叶流风不是你想的那种人。”李诗曼好像是看出了莫知意的心思，笑着说道：“不过还是谢谢你的好意，我很好，不用担心。”

    “不是……”莫知意回过神来，呆呆的看着李诗曼道：“你不介意？”

    “介意什么？”

    “介意他和沁沁的关系啊！”

    “事实上，还有我的仇人正纠缠着她，还有两个大学生，还有两个尚未谋面的……”

    “我去……”

    “我不介意。”

    “……”

    看着李诗曼像个司机一般，只因为叶流风摇下车窗催了一声，就急忙坐进驾驶座开车离去的画面，莫知意愣在原地好几分钟，都无法缓过神来。

    多年未见，物是人非！

    原本她认识的李诗曼，根本不是这样的啊！

    那个李诗曼，骄傲、冷艳，对男人无比挑剔，对感情无比苛刻！

    可现在！

    怎么……怎么就不介意了？

    叶流风给她下药了吧？

