    林风忽然右眼微微一痛，随即一个声音出现在他脑海里。

    “林风。”

    “你是谁？”

    林风心里一惊，但声音仍平静的问道。

    “我就是你以为的金手指，是你升级阵法的凭仗，观天眼。”

    林风怔怔不语。

    这个声音竟然就是他升级阵法的凭仗？

    “为什么你会说人话？”

    林风想了下，忽然问道。

    观天眼沉默了一会儿，道：“我会说人话很奇怪吗？”

    “眼睛会说人话，你说奇怪不奇怪？”

    “……好像确实挺奇怪的。”

    观天眼沉默了一会儿说道。

    林风嘻嘻一笑。

    “对了，你怎么突然冒出来了？以前不是一直都不说话的吗？我还以为你就是个膜的感情的金手指，甚至可能连灵智都没有。”

    “……”

    沉默。

    令人尴尬的沉默。

    “额，你倒是说话啊？”

    “喂？”

    “你家眼睛会说话啊？！”

    观天眼忽然道。

    林风：“……”

    好家伙，活学活用。

    “不开玩笑了。”林风无奈，“你怎么忽然出来了？”

    “因为我有一个重要的事情要告诉你。”

    “什么重要的事情？”

    林风心里一惊。

    竟然连这种神秘不可测的观天眼都觉得重要的事情，那得是多么重要？

    “事情就是——这个世界被说书人放弃了。”

    “什么？！你这话是什么意思？！”

    林风微微凝眉，疑惑道。

    “就是说，这个世界将不会被创造这个世界的说书人照顾。”观天眼用一种悲壮的语气道，“他将放弃这个世界，去创造另一个世界。”

    “为什么？”

    “因为这个世界失败了，对他来说，也对曾经那很关心这个世界的人来说。”

    “我不太懂。”

    林风皱眉。

    “不太懂没关系，反正懂不懂问题都不大，你只需要知道，这个世界已经彻底被说书人放开了权限，你们这个世界的生灵从此以后，将不再活在其他存在的目光之下。”

    观天眼悠悠道：

    “你们的生命将得到解放，未来谁也不会知道你们的上限在哪。”

    “听起来，好像还不错。”

    林风想了下，笑道。

    “从某种意义上说，你说的也没错，是不错。”观天眼声音低沉道。

    “你好像很不高兴。”

    “恩。”

    观天眼淡淡的嗯了一声，并没有隐藏自己的情绪。

    “他有一句话想告诉你。”

    观天眼忽然道。

    “他有话想对我说？”

    “恩。”观天眼道，“他说，其实这个世界本来是有机会在他的努力下，化为真正的大世界的，介时，你们的存在将可能会更加真实。”

    “但是，因为他对你们这个世界的不珍惜，造就了现在这个结果。”

    “他很对不起你们。”

    林风陷入沉默。

    良久后，他道：“其实你就是他给我的吧？”

    观天眼嗯了一下。

    “那对我来说，其实还好了，我从一个普普通通的低阶灵根者，走到如今这个地步，还是要多谢他的帮助。”

    “至于其他人……他应该也有他的苦衷吧？”

    “不，他说了，这都是他不珍惜的后果。”

    “好吧。”他道，“你也帮我传个话。”

    “我会代他照顾好这个世界的。”

    “我会传达给他的，我也会帮你。”

    “谢谢。”

