    李中華突然出现在自己的身下，腹部，幻紫蜘蛛也是吓了一跳，这里可是它的弱点所在。

    修炼到如此修为，妖兽早就是已经衍生出来了一丝的灵智。

    它很清楚如果自己吃中了对方这一招的话，肯定是会命丧当场的。

    可是这么短的时间它根本是来不及做出任何的反应。

    就连李中華都在认为自己这一击必中的时候，在公蜘蛛身边嗯母蜘蛛忽然是对着公蜘蛛就是狠狠地撞击一下。

    而俩只妖兽也是随着撞击移动了位置，而母蜘蛛却是暴露在了李中華的攻击之下。

    李中華的攻击直接轰击到了母蜘蛛。

    母蜘蛛的腹部本就是才生产完，所以也是异常的柔软。

    在李中華的攻击下根本没有丝毫抵抗。

    母蜘蛛的腹部被直接洞穿。

    在洞穿的一瞬间，母蜘蛛也是没了生命体征，直接躺在了地上一动不动，大量流出绿色的血液。

    看着自己的伴侣死去，公蜘蛛不敢相信的来到其身边，仰天怒吼。

    在它的身上出现了鲜红色的气雾。

    “不好，它这是进入了狂暴，如果一旦让它进入狂暴阶段那么，攻击会成几倍增长。”

    “不能让它进入狂暴阶段。”

    李中華极速奔跑上去。

    火云掌和大荒落日剑都是一起施展。

    数道攻击如同雨点般的直接落在了公蜘蛛的身体上。

    而李中華也是看准机会再次转换自己的身位，然后出现在了公蜘蛛的另外一边。

    一个出其不意，直接洞穿了对方的腹部。

    在击杀了对方之后，公蜘蛛没有立马断气，而是怕到了母蜘蛛的身边，然后咽下最后一口气，倒在了地上没了气息。

    看着俩兽的尸体，李中華也是发出感叹。

    “如果你们不以死相逼，我也不会出手把你们击杀，这也许就是命中注定的因果轮回。”

    解决掉了幻紫蜘蛛，李中華也是想起来，现在还被挂在树上的曹阳。

    挥动着手中长剑，曹阳一下子就落在了地上。

    李中華解开蛛丝，然后看见里面的曹阳，现如今的他已经是昏迷过去，有可能是因为毒素入体的原因。

    李中華给曹阳喂了一颗解毒丹。

    在片刻之后，曹阳的脸色也是出现了好转。

    不过他依然是在一个人自言自语。

    “我的钱，不要拿我的钱，这都是我辛辛苦苦赚的。”

    李中華也是看不下去，伸出手掌一巴掌就打在了曹阳的脸上。

    而曹阳挨了这一巴掌，整个人也是醒了过来。

    清醒过来的曹阳慌慌张张。

    “不要拿我的钱，不要拿我的钱。”

    李中華一阵无语。

    “谁拿你钱了，没人要你的钱。”

    听见李中華的声音，曹阳才是醒悟过来一点。

    转念又想到之前他们俩个一起围攻的幻紫蜘蛛。

    一个腾身起来，然后环顾一下四周，十分的警惕，可是良久之后都是没有看到幻紫蜘蛛的踪迹。

    “你别找了，它们已经被我杀了，尸体在那里呢！”

    “什么？死了？”

    曹阳不敢相信的说道，一头幻紫蜘蛛他们一人对付都是十分困难，可是李中華一口气居然杀了俩只。

    李中華指了指尸体放着的地方。

    曹阳不敢相信的走到了蜘蛛尸体旁边，看着俩头已经断气死的不能再死的幻紫蜘蛛。

    “你真的把它们都给杀了？”

    李中華艰难的挺了挺自己的身子，用手敲打了一下自己的后背。

    “不然呢？难道还靠你击杀不成，刚刚开战就被制服，到头来还要我来解救你。”

    李中華无比鄙视的说道。

    虽然李中華目光鄙视，但是他却是没有丝毫的生气，反倒是把自己的脸皮凑到了李中華的身边。

    曹阳一手臂揽住了李中華的肩膀。

    “嘿嘿，我们俩个是兄弟，我们不说这些。”

    “李兄，我给你说，这幻紫蜘蛛身上可是有着不少好处嘞。”

    “好处？能有什么东西。”

    曹阳走到尸体的旁边，掏出匕首直接割下幻紫蜘蛛的毒牙，随后用手帕包裹起来。

    “来接着！”

    “这毒牙有什么用处。”

    “这毒牙是幻紫蜘蛛制造毒素的地方，它的这个毒牙可以当做暗器，如果被击中了的话，宗师中段的高手也够他们喝上一壶的。”

    “还有它们身上的这紫色粘液，可以用来炼器，可以大大的增加武器的韧性，来接着。”

    曹阳扔了俩瓶幻紫粘液给了李中華。

    “原来如此！真是没有想到你这个小子知道的还蛮多嘛，虽然人不靠谱。”

    “嘿嘿，我曹家有着燕京最大的藏书阁，只要是华夏国的奇闻异录，我都是知道一些。”

    “切，你这个家伙夸你俩句你还装上了。”

    “嘿嘿，我说李兄你难道就不能让我装一下么？”

    “好啦，我们在这里耽搁的时间已经不少了，还只剩下俩天，我们必须同时找到血菩提和龙血，要不然时间上就来不及了。”

    “李兄，你就是放心好了，那血菩提的位置我已经是刚才用寻龙尺做了探查，现在已经是知道它准确的位置。”

    “我说你这个小子该不会是在跟我开玩笑的吧，就你那个寻龙尺就没有一次是靠谱的。”

    “李兄，你别这样说嘛，之前寻龙尺是有着器械故障，我已经是修补好了，这一次绝对是不会出现意外了，是兄弟你就最后相信我一次。”

    李中華无语起来。

    “那就是最后一次，如果再走错路，我非得把你的皮给扒下来。”

    “嘿嘿，李兄，跟我走吧，寻龙尺已经是感受到了秘宝的气息。”

    俩人在森林之中不断地奔跑，一路上也是斩杀了不少的妖兽。

    跟着寻龙尺的步伐，也是更加来到极境的深处，而那些个妖兽修为也是越来越高。

    他们甚至是碰见一只七彩蛇，那可是将级上段的妖兽，要是被缠住，那他们就别想角逐血菩提了，

    天色已经步入黄昏。

    就在这个时候，俩人也是听到了打斗的声音。

    而曹阳也是激动的说道。

    “东西就在前面。”

    “既然如此，那我们过去看看。”

