    嘟嘟～～

    杨诚使劲的摁着法拉利恩佐的喇叭，看着前面那一辆载满了家具的货车，还有占据了半条路面的大沙发，他很有冲下去破口大骂的冲动。

    “不好意思，马上就好了！”一个中年人走出来陪笑的道歉。

    伸手不打笑脸人，这话是好话，但如果对方太得寸进尺了，那就不是什么好事了。

    杨诚直接开门走下车，“嘿，你们是哪个搬家公司的？”

    那个头头立即迎过来，满脸大汗，“恺撒，再等等，马上就好了！”

    最后他还好像很怕杨诚直接投诉，补充了一句，“我也是国际米兰球迷！我们全家都是你最忠实的球迷！”

    杨诚差点没一头栽倒，他讨厌遇到这种给自己找麻烦的球迷。

    就在杨诚准备郁闷的回到车里的时候，却发现有个一身纯黑色装扮的女人从这栋临湖别墅走了出来，上身穿着一件黑色吊带背心，下面则是一条黑色布裤，露在外面的肌肤和那满头的金黄头发无比显眼。

    但最最重要的是，她赤着双足，露出了那一双温润精致的赤足。

    “嘿，恺撒！”安妮斯顿笑着挥手。

    杨诚转过身，看到是安妮斯顿，一愣，“你怎么在这里？”

    安妮斯顿大方的笑着点头，伸出手来，“很高兴能够成为你的邻居！”

    “邻居？”杨诚愣了一下。

    “对，从今天开始，喔，不，应该说从一个月前，这栋房子就属于我了！”

    杨诚心里暗叫难怪，这栋房子最近都在装修。

    “进来看看？”安妮斯顿发出了邀请。

    看到车子被堵了，杨诚一时半会也走不成，就进去参观参观。

    这栋房子的结构和杨诚那一栋不同，比较大，外面有一个花园，里面则是楼中楼的别墅。

    杨诚抬头看去，发现装修得很雅致，应该是花了不少钱。

    “怎么样？”安妮斯顿笑着问道。

    杨诚隐约猜到了什么，不住的点头，“很雅致，很有格调，哪个名家设计的？”

    “呵呵，我亲自设计的！”安妮斯顿笑得合不拢嘴。

    “哦？看不出来！”杨诚随口赞道。

    看完了一楼的大客厅和餐厅厨房，两人就到二楼的卧室和客卧，还有一个不小的阳台，可以在这里感受到来自科莫湖的凉风。

    “今天一整天都在忙着收拾东西，累死掉了！”安妮斯顿做着一个伸展的动作。

    杨诚原本准备回头说几句，但是他一回头，却有点触目惊心。

    就看到安妮斯顿的黑色背心里面竟然是真空上阵，此时的伸展动作赫然让她那浑圆饱满的上围彻底暴露出来，真真不小，尤其是那弧度，诱人极了。

    杨诚借故转过身去，看像了科莫湖，“你这里风景不错！”

    “但是我听地产经纪说，你的别墅才是最好的！”安妮斯顿一脸的惋惜。

    杨诚摇头失笑，“各有各的喜好罢了！”

    就在两人闲聊的时候，下面的搬家工人们喊说搬完了，要收工了。

    安妮斯顿让他们先走，然后和杨诚继续在二楼参观，其中有不少看起来很不错的摆设。

    “天啊，沙发摆错地方了！”当两人下楼的时候，安妮斯顿就叉腰叹道。

    杨诚看到她这模样，想起了叉腰肌，笑了起来，“我帮你移一下！”

    说完，就撸起袖口走上去。

    “我帮忙吧！”

    两人就一头一尾的移着沙发，都是半弯着腰，杨诚只要一抬头，总能够看到那从棉织背心前方勾勒出来的饱满的弧形，可是当事人自己却毫不在意。

    欧美人都崇尚自由，哪怕是女人，真空上阵是很平常的事情，没什么好在意的，但杨诚却是中国人，看到这种情形，总觉得有点涟漪。

    “好啦！”安妮斯顿使劲的拍去手掌上的灰尘，“真是麻烦你了！”

    杨诚送着耸了耸肩，沙发又大又重，他也流了不少汗，更别说是安妮斯顿了。

    “晚上请你吃饭，当谢谢你！”安妮斯顿笑道。

    “不用！”杨诚说道。

    安妮斯顿头一侧，娇俏的笑道：“当庆祝我乔迁新居！”

    看到拒绝不了，杨诚只能点头，“那我回去先洗个澡，浑身臭臭的！”

    “我也是，今天中午没午睡，困死了，我做好了东西再给你电话！”

    杨诚可有可无的点头。

    回到家，从冰箱里拿出材料，随便给自己整了一份面条。

    他还是比较喜欢国内的饮食习惯，尤其是来自于他的家乡，他的父母经常都会给他空运来一些东西，例如番薯干、自家种的大米什么的，都很有家乡的味道，特别美味。

    “小俱乐部击败大俱乐部，我始终认为，这才是足球的意义所在，所以不管是作为一个法国人，还是作为欧足联的官员，我都希望看到里昂能够在梅阿查球场击败国际米兰，但是我相信，这是恺撒所不愿意看到的！”

    杨诚有边吃饭边看新闻的习惯，但是当他看到某人时，就有点吃不下了。

    “TMD，跟个跳梁小丑一样，打蛇随棍上！”杨诚摇头叹道。

    如今的普拉蒂尼简直就是把杨诚当作一根打响名气的大腿，紧紧抱着不放，时不时就来几句调侃或者是攻击国际米兰和恺撒的言论。

    就连法国媒体都调侃，他是坚定不移的恺撒反对党！

    吃完了东西，杨诚就去洗了个澡，这期间安妮斯顿打电话过来邀请他去吃晚餐，杨诚拒绝不了，就答应了，但是洗澡、换衣服，整个流程走下来，期间还接了几通电话，两个小时就这样过去了。

    两栋别墅距离很近，杨诚出了家门后就步行过去。

    夜晚的小区里路灯霓虹，走到安妮斯顿的家门口，发现门没有上锁，杨诚知道她是刻意留着，所以推门进去，反锁了之后，直奔大厅。

    餐桌上摆了一顿丰盛的晚餐，还点了蜡烛，很有浪漫的气息，像是烛光晚餐，但是女主人却躺在沙发上睡着了。

    杨诚很无可奈何的苦笑，但也没有叫醒她，而是转身就要离开。

    孤男寡女，对方又在睡觉，总觉得不大方便。

    可就在这时候，沙发上的安妮斯顿却站了起来。

    杨诚被吓了一跳，“你醒啦！”

    安妮斯顿没有回答，洗了澡，换了一件睡衣的她就这样直挺挺的站着，头低垂，满头金黄色秀发就这样劈头盖脸的，有点恐怖。

    “怎么啦？”杨诚眉头一皱，关心的走过去。

    但是安妮斯顿却好像没有看到他似的，自顾自的走在客厅里，伸手向前，“嘿，别拍了！”

    那模样像是在抗拒记者偷拍她。

    然后就看到她走到门口，一口气直接锁上了大门上的多重防盗锁。

    杨诚学过心理学，多少也了解她这种情况，知道她在梦游，心里有些诧异，但也立即想到了之前她隐约提及的，只是没有想到，她竟然有梦游症。

    安妮斯顿看起来很正常，走路姿势正常，也不会碰到东西，一切就好像很正常，只是两眼无神，没有平时的神采，连手上的手链掉了都不知道。

    上了二楼，她又反锁了房门，甚至于还设置了一个密码锁，然后才倒在床上睡觉。

    “看来，她真的是一个心里很缺乏安全感的女人！”杨诚摇头叹道。

    从梦游中所做的事情来看，她没有安全感，很抗拒媒体对她的曝光，这使得她背负了很大的压力，转而造成了抑郁。

    “喂！”杨诚走过去，摇了摇安妮斯顿。

    后者被摇醒了，一看到杨诚在自己的房间里，顿时吓了一跳。

    再看看房门，她顿时明白了什么，一颗提起的心也就放下来了。

    “客厅聊吧！”杨诚说，孤男寡女的，她又穿成这样，总觉得有点尴尬。

    安妮斯顿点头，走过来用密码开了房门，然后招呼杨诚来到了客厅。

    两人在客厅里对坐，都很尴尬，有点沉默。

    “哦，对了，你的手链！”杨诚右手递过去。

    安妮斯顿有些诧异，看看自己的手腕，立即从杨诚的手中取过手链，戴在自己手上。

    “你都看到了吧？”安妮斯顿还是开口了。

    “嗯，”杨诚点头，“多久了？”

    “两年多了，看了好多医生，都没有效果！”她看起来很苦恼。

    换了是谁都会苦恼，因为只要一想到自己三更半夜走出房门，四处乱逛，也不知道会干什么，会做什么，甚至杀人跳楼都有可能，谁会不苦恼？

    “没这么可怕！”杨诚呵呵笑，故意放松气氛。

    安妮斯顿叹了口气，“我该怎么办？”

    “放轻松，别太紧张压抑了，还有就是给自己放个大假，彻彻底底的放假，什么都不管不理，最最主要的还是你的心理问题，身体方面很容易解决的！”

    “有没有什么好的建议？”安妮斯顿看着杨诚。

    “干点让自己放松，甚至于可以发泄情绪的事情！”杨诚笑着建议。

    发泄渠道对于一个人来说，非常重要，很多人有心理问题，往往都跟他们没有很好的发泄渠道有关。

    安妮斯顿一听，顿时想到了什么，就盯着杨诚，看得他都有点浑身不舒服。

    …………

    …………

    主场对阵里昂的比赛马上就要打响了。

    安妮斯顿站在梅阿查球场的入口处，没有戴上大墨镜的她立即被现场无数粉丝认出来，不断的有人跟她挥手，像是在等待着什么。

    “你好，安妮斯顿小姐，我是国际米兰的工作人员，恺撒让我过来接你！”一个身穿球场制服的工作人员从入口处走了出来。

    “谢谢！”安妮斯顿客气的点头。

    跟着工作人员从商务席的入口走进去，经过通道，直接登上了梅阿查球场的商务席。

    坐在这个区域的基本上都是消费能力很高的球迷，有些都是社会名流，所以商务席和普通席的氛围很不一样，杨诚主要是看她一个人，所以才把她安排在这里。

    安妮斯顿出现在梅阿查球场看台上的消息，立即传了出去，看台上时不时就会有一些球迷望向商务席，就是为了一睹美国甜心的真容。

    “真巧，安妮斯顿小姐！”普拉蒂尼笑着站起来。

    两人的座位赫然就在隔壁。

    安妮斯顿礼貌的看着这个法国人，她并不认识他，但是从礼貌上来讲，对方这么有礼貌，自己也不能失礼，因此她就笑着和对方握手，“你好！”

    “真没想到，你竟然也喜欢足球！”普拉蒂尼招呼安妮斯顿坐下来后，就笑着拉开话题。

    安妮斯顿点了点头，实际上她并不喜欢足球，只是之前看到过足球比赛里，球迷们喊得那么欢，她就想要过来感受一下这种氛围。

    两人靠着做，普拉蒂尼看起来很热情，不断的跟安妮斯顿介绍起两支球队的情况，看起来很有风度，但是他介绍得更多的是里昂，但是安妮斯顿最感兴趣的却是国际米兰，或者是说杨诚。

    “杨诚？一个嘴巴比执教能力更出色的人罢了！”普拉蒂尼自以为很幽默的呵呵笑道。

    安妮斯顿怎么说也是杨诚的朋友，眉头微颦，“这一点都不好笑，先生！”

    普拉蒂尼顿时尴尬不已，周围不少人则是暗自偷笑，看着普拉蒂尼撞墙的好戏。

    …………

    …………

    普拉蒂尼在看台上碰壁，他所支持的里昂也在球场上碰壁。

    目前的这支里昂队内除了小儒尼尼奥这一任意球天才之外，中场还有另外一名出色的球星，就是后来加盟皇家马德里的穆罕默德?迪亚拉，他本赛季从荷兰阿纳姆维特斯转投里昂，在法甲联赛表现得很出色，而锋线上则是有新秀戈武，可谓是人才济济。

    但是杨诚最熟悉的，还是里昂的主教练，保罗?勒冈！

    早在比赛前，保罗?勒冈就在媒体上喊出要击败国际米兰的声音，他在接受采访的时候，提到了当年他和杨诚的一点恩怨，那是杨诚获得自己职业生涯第一座欧洲赛事冠军的奖杯，优胜者杯。

    当年凯泽斯劳滕所踩过的对手当中，就有巴黎圣日尔曼，而保罗?勒冈就在当时的那一支球队里，他亲眼看到自己所带领的球队惨败于凯泽斯劳滕的手中。

    如今，仇人见面分外眼红，再加上杨诚和普拉蒂尼之前的口水战，保罗?勒冈赛前就频频表示，一定会让国际米兰在自己的主场吃透苦头，而杨诚的反击，则是更加激怒了保罗?勒冈，因为他感到自己被羞辱了。

    “保罗?勒冈？很抱歉，我不记得这个人！”杨诚直接回答。

    那表情好像是在说，一个一辈子都只在法甲效力的人，我怎么可能会认识？

    记者立即提醒他，在当年凯泽斯劳滕夺得欧洲优胜者杯的时候，保罗?勒冈就在巴黎圣日尔曼队中。

    杨诚再度流露出了思索的表情，还很辛苦，但想来想去还是没印象。

    但是他和他的球队却不可能对里昂没印象，他们对这支法甲霸主研究得很透，所以从比赛一开始，国际米兰就打得很耐心，让里昂先打出来，再慢慢的反击。

    可以说，从一开始，里昂就掉进了国际米兰的陷阱，杨诚的口水战激怒了保罗?勒冈，再加上贝尼特斯的针对性战术布置，国际米兰在上半场就以巴蒂斯图塔和卢卡?托尼的两粒入球，暂时取得了领先。

    下半场双方易边再战后，国际米兰继续对里昂穷追猛打。

    保罗?勒冈这时候才突然发现，原来他感到骄傲的这支里昂，在国际米兰面前是如此的不堪一击，虽然也能够创造一些威胁，但和国际米兰强大的攻势相比，他们实在是太不堪一击了。

    整个下半场，里昂都被国际米兰压着打，场面十分狼狈不堪，就好像是看台上普拉蒂尼的表情一样。

    最终，内德维德下半场的锦上添花，国际米兰主场3：0完胜里昂，拿到了欧洲冠军杯小组赛的第三场胜利。

    在这一场比赛的赛后新闻发布会上，杨诚笑呵呵的主动跟保罗?勒冈打招呼，并且聊起了当年凯泽斯劳滕和巴黎圣日尔曼的事情，保罗?勒冈崩溃的发现，这家伙原来是故意要激怒自己才在装傻。

    “这是一种策略，勒冈先生！”杨诚以胜利者的姿态教训着这个法国人。

    保罗?勒冈气得差点当场走人，但是法国人的绅士风度让他不得不隐忍下来，忍受着杨诚在新闻发布会上，表面上是对里昂的恭维和称赞，可实际上却让这个失败者更加无地自容。

    试问，哪一个失败者肯接受这种更像是在讽刺和挖苦的吹捧？

    无独有偶的是，在赛后的梅阿查球场的出口，普拉蒂尼和安妮斯顿先后走出来。

    法国人走在前面，被记者给堵住了，他们所询问的话题当然是普拉蒂尼和安妮斯顿并排看球的事情，并且询问起他们两人在看球期间谈笑风生的话题。

    “是的，我和安妮斯顿是一个很要好的朋友，我们很谈得来，我希望能够有机会再跟她一起看球，那是无数男人的梦想！”普拉蒂尼笑着说。

    但是紧随其后，安妮斯顿也走了出来，同样是这一批记者，他们把相同的话题抛给她。

    “普拉蒂尼是谁？”安妮斯顿愣了一下，她刚才都没问普拉蒂尼的名字，而法国人自以为自己很出名，安妮斯顿一定认识他，所以也没有自我介绍。

    现场的记者都失笑了起来，不远处站着的普拉蒂尼差点没给自己找个地洞钻进去。

    在记者的提醒下，安妮斯顿才明白，原来他叫做普拉蒂尼，立即点头，“是的，我们聊得很多，但基本上都是他在说，我……”安妮斯顿眯着眼，摇了摇头。

    “我们没有多少共同话题，因为我是恺撒的球迷！”美国甜心笑道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

