    不得不说，都小小在商业上的头脑很灵通，她跟我想到了一个点子上。

    阻断所有的出路，到时候在瓮中捉鳖，但是具体的思路我并没有仔细想，而都小小刚刚好想到了接下来要发展的事情。

    “小小，你所拥有的东西是很难得的，要知道利弊都是相对的，就像天才和疯子就在一念之间，稍不注意你就会被拉入深渊当中，我想表达的意思，你能明白吗？”

    说这番话的时候，我的内心更加沉重。

    我很担心，小小会像叶青青一样，最后流失于物欲的横流当中。

    但都小小和叶青青也有不同的地方，叶青青经历的得失太多了，以至于她对于得失过于纠结。

    “老大，我知道了，其实刚才婉竹姐都已经告诉过我了，我也能明白婉竹姐的意思，是我太年轻幼稚了。”

    说着，都小小微微咬了咬唇：“早上的时候青青姐来过我，她跟我说了很多关于名扬，程总以及婉竹姐的事情，她说您为了婉竹姐放弃了她，还说了——”

    “小小，我不需要知道这些事，因为叶青青也肯定料到你一定会告诉我，而我现在并不想知道她想跟我说的话。”

    都小小要说的那些话，我都能想象得到，不过是叶青青的那些路子话，于是便直接打断了。

    都小小渐渐低下了头，知道她现在有些愧疚，我故作气恼的锤了她一下脑袋。

    “好了臭丫头，既然都知道错在哪了，那以后就警惕一些，你一定要注意她能三言两语动摇你的内心，那就证明你的心还不坚定，你的手段还没有她高。”

    “我知道了老大，我肯定努力的锻炼自己。”都小小义正言辞，握紧了拳头。

    我也没再多说，直接送她去楼上。

    等我要上楼的时候，楚婉竹从卧室走了出来，气定神闲，好似就在等我一样。

    我微微一笑，问道：“怎么了？还不去睡觉？”

    “我知道你在准备对付盛少杰的事情，无谓是想要帮我夺回那百分之十的股份，你的目的我不赞同，但是你做的所有事情我都支持，有需要的直接告诉我。”

    楚婉竹答非所问，却正中我心头。

    我点了点头，笑容更大了一些。

    一整个晚上，我们都在书房研究着计划的事情，直到早上的闹钟响起来。

    我猛然惊醒，看着书房内，每个人都睡得四仰八叉，但奇怪的是每个人的身上都盖着毛毯。

    不用说也都知道是楚婉竹做的，心里不禁温暖了许多。

    “注意注意啊，小公司的还能偷偷懒睡会觉，大公司迟到也是要扣钱的。”

    话音落下的瞬间，都小小和李俊动作整齐划一的坐了起来，同时开始整理衣服，站起来便要走。

    见状，我赶紧拦住两个要出门的人，说道：“先不急，你们先收拾一下，我去弄点早餐。”

    推门走出书房，我听着身后沉重的脚步，好像跟着两个僵尸一样。

    想到这，我无奈的笑了笑，回头看了眼他们两个，都小小和李俊迷迷瞪瞪的跟在我的身后，衣服倒是听话的整理好了。

    刚下楼我便闻到了早餐的香味，如果我没有猜错的话，楚婉竹应该在做豆豆喜欢的三明治。

    心中一暖，带着两个僵尸来到餐厅，下一秒腿便被抱住。

    低头便看到豆豆眼睛一眨一眨的盯着我，却没有了平日的笑容。

    “爸爸。”奶声奶气的呼唤还是同样的。

    “豆豆这么早就醒了啊。”我轻声问道，将豆豆抱了起来。

    豆豆乖巧的点了点头，声音还是很小：“豆豆要去上学，爸爸，豆豆要洗手手。”

    说着，豆豆伸出了自己的小手。

    “好嘞，爸爸这就带豆豆去。”

    早饭的时光还是轻松愉快的，虽然豆豆的情绪还是肉眼可见的低迷。

    吃过早饭后，都小小和李俊便先一步离开去上班了。

    看着他们一同出去的背影，我只有一个念头涌上心头。

    李俊配不上小小。

    想到这，我还没忍住扑哧一声笑出了声。

    这个时候，楚婉竹从旁边走了过来，疑惑的问道：“在笑什么呢？能跟我讲讲你大概的计划吗？”

    提到计划，我将昨天定下的几件事简单的跟楚婉竹讲了一下。

    谁知道楚婉竹听过之后，歪头轻笑道：“这不是巧了么，正好今天晚上有个企业交流会，我看过名单，上面有盛家的名字，出现的是谁我就不知道了。”

    闻言，我扬起了眉头，这就是一个机会。

    “请问楚小姐需要男伴吗？这里有个无依无靠的男人需要保护。”

    我调笑着看向楚婉竹，楚婉竹转头看了我一眼，莞尔一笑。

    那个瞬间，我感觉周遭的一切都温柔起来。

    交流会在晚上，早上我送豆豆去过学校后便打算找小四去研究一下盛少杰的事情。

    没等到的时候，豆豆学校突然打来电话。

    我疑惑的接通了电话，听着那边老师着急的说道：“豆豆爸爸，您有时间过来一趟么，豆豆跟人打架了，这个孩子向来乖巧，打架的原因她怎么都不肯说。”

    我还是头回听到豆豆跟人打架，心里一紧，掉头便回去了。

    飞奔到学校的教导室，豆豆果然和一个男孩站在里面，豆豆的脸上有些脏，但旁边的男孩脸上都是牙印。

    “豆豆爸爸，您可终于来了，快问问豆豆这个孩子到底怎么了？”

    一看到我，刚才还倔强的豆豆小嘴扁了扁，委屈巴巴的走到了我的面前，一把抱住了我的大腿。

    “爸爸，豆豆有妈妈，豆豆有妈妈，呜呜呜。”

    不等我问，豆豆已经哭着开了口。

    听到这，我便明白了事情的缘由，拧紧了眉头，看向对面那个脸上被咬的不成样子的男孩。

    我便直接开口询问道：“小朋友，你伤害了我们家的豆豆，你知道自己的错误了吗？”

    谁料男孩直接别过眼：“我没说错，她就是没妈的孩子，她就是没妈的孩子，唔——”

    “你这孩子，怎么胡说八道呢！”男孩还不知错的大喊着，旁边的老师干脆捂住了他的嘴。

