    最后就是那块建村令，对于建村令司阳并没有什么惊喜的，因为现在华夏也已经有了三十多个村子。

    再过几天只怕村子会像雨后春笋一样到处都是，所以这玩意并不算什么稀罕货。

    “哈哈，小七你可是不得了，这狼王的皮非常完整，回头可以做不少件装备呢，正好你能换一换。”

    这时王二也已经下来说道。

    “王哥，这狼皮虽然好，但是有人会制作吗？”司阳疑惑的问道。

    这青梁寨都是马贼，难道还有会做装备的人不成？

    王二听了司阳的话后指着王岐哈哈笑道：“那老弟你可就要求求王医师喽，王医师的夫人就会制作，而且非常厉害。”

    “王小哥要是放心的话回去可以让我夫人帮你试试。”王岐对司阳的态度相当的好。

    “那就多谢王医师了。”司阳马上拱手道谢。

    “不用客气，我帮你看看手臂上的伤吧。”王岐看见了司阳右臂上的伤痕。

    王岐这样一说司阳才想起这右臂上还火辣辣的疼呢，刚才只顾着高兴都忘了疼。

    显然钱财也能起到很好的麻痹效果！

    右臂有两道伤痕，都是狼王的爪子划出来的，一深一浅，深的那道伤口还在出血。

    王岐看了下之后就拿出一个有巴掌大的瓷瓶，从里面倒出一点药膏给齐天抹上。

    司阳顿时一阵清凉感升起，伤口马上就感觉不到疼痛，至于出血那是直接就不见了。

    “王医师这药膏还真是好用，我这瞬间就不再感到疼痛，多谢王医师。”司阳再次道谢。

    “王小哥不用客气，二当家和三当家都很器重你，今日也多亏了你我们才不至于困死在此，这瓶药膏就当感谢送于王小哥。”

    王岐说着就将药瓶塞到了司阳的手中。

    “多谢王医师，那我就不客气啦。”司阳说完就将药瓶收了起来，同时对王岐点了点头。

    司阳听出王岐说二当家的时候语气加重了些，这说明赵济已经和他说过自己的情况。

    他不客气还有个原因，王岐送的药真的是好药。

    凝血玉膏：五品药物，对外伤极为有效，可以迅速止痛、止血，加速伤口愈合。

    这药膏的介绍很短，但是真的是好药，因为五品药在药店是买不到的。

    这样的药只怕也就王岐这样的宗师级医师才能制作出来吧？

    “哎呀，真是有点可惜，这么多的狼肉却带不走多少。”这王二在一边说道。

    司阳转头一看大家都在那剥狼皮割狼肉呢，王二就在亲自剥那狼王的皮。

    看他们那熟练的手法就知道平时没少干。

    “王哥，这狼肉能吃的吗？不是酸的？”司阳有点疑惑的问道。

    “谁告诉你狼肉是酸的？狼肉和狗肉差不多，就是稍微糙一点。”王二回答道。

    “那之前杀的那五只你们怎么不剥？”司阳奇怪的问道。

    “老弟，你在这要学的还很多，之前那五只就是探路的，我们杀了就得赶紧走，不然狼群就会来，只是这次狼群离的太近都来不及跑。”

    王二这才解释道。

    “原来如此，那王老那的药粉又有什么用？”司阳又转头对王岐问道。

    这称呼方面他也改成了王老。

    “吶，这个也给你一瓶，这药粉只有一个作用，就是洒过之后能消除气息，这样那些狼就追踪不到我们。”

    王岐说着就又塞了一个巴掌大的瓷药瓶在司阳手中。

    “这还真是实用的好东西，多谢王老。”司阳道谢后又收了起来。

    他现在敢肯定王岐身上有能储物的东西，不然这巴掌大的瓷瓶他能带几个？

    这进山采药爬高上低的就不怕碰碎了？

    所以只有一个可能，就是他有储物装备。

    这也让司阳知道原来NPC也能使用储物装备的。

    “王哥，你们不用担心装不下狼肉，别忘了我是不死者，我有办法装，你们把皮剥好弄成几大块就好。”

    司阳这时自告奋勇的说道。

    “那真是太好了，兄弟们加把劲，晚上我们炖狼肉吃。”王二大声的招呼着。

    顿时大家一片叫好声，还有人不断的夸司阳。

    加上之前杀的5只青背狼一共46只狼，这肉可是真够多的，司阳一个劲的装，自己都不知道装了多少，当然优先装的肯定是那狼王的肉。

    司阳跟现在武力35，储物空间就有350立方，别说这点狼肉，就是再来百十个这么多也装的下。

    突然司阳听到王岐干咳的几声，扭头看了王岐一眼发现他正在给自己使眼色，一只手也在身侧对自己摆了摆。

    他顿时心里一惊，自己这是有点得意忘形了呀！

    现在自己都已经装了有过半的狼肉，说明自己的储物空间肯定不小，王二他们就算没多想但是回去肯定会说的。

    而青梁寨最大的BOSS雷虎还没见到，但是王岐无疑是比较清楚雷虎的人。

    又装了几块之后司阳就叫道：“王哥，我这实在装不下了。”

    “哎呀，有点可惜，这装了也有一半吧，哥几个把狼皮捆好我们该继续采药喽。”王二招呼大家道。

    大家这才纷纷收手收拾起狼皮准备继续出发。

    不过司阳却故意磨蹭一下落在了后面，然后趁机又装了几块半只的狼肉，这样回头拿出来的时候不会弄错。

    “老弟，我们背着这些东西基本上就不用再担心遇到别的猛兽了，除非是传说中的妖兽。”

    趁着王岐在挖药的时候王二对司阳说道。

    “王哥，这是为何？”司阳奇怪的问道。

    “老弟，这狼虽然一只不算厉害，但是一群狼就不同了，这一群狼在这附近绝对是一霸，只要有它们的气息就不用担心在有别的猛兽出现。”

    王二一边说一边拍拍背着的狼皮说道。

    “原来是这样，跟着王哥还真是长见识呢。”司阳马上送上一记马屁。

    “老弟不用客气，有什么事用得着老哥只管开口，老弟你也是个有本事的人，以后说不定还要老弟你提携一二呢。”

    王二倒是毫不掩饰自己的想法。

    “王哥客气啦，有用得着小弟的也只管开口。”司阳也同样客气回应。

    不过他心中也是有点吃惊，这个青梁寨的马贼似乎比那些玩家说的一些山寨土匪之类的相去甚远，各个似乎都有独立的个性。

    难道等级高些智能也越高？

