    第7章，好多钱

    姐妹两个商量着早上吃什么？

    家里虽然有米粮，但也不多，胡吃海喝两天就没了，昨日那般吃肉她们可不敢再想。

    “煮粥，弄几个贴饼。”孙秀轻声。

    怕吵醒了还在沉睡的韩巧和孙可。

    孙依点头，“我先烧火，然后打水去后院浇菜。”

    这天热，地不浇很快就干了，种子也没办法发芽生长。

    姐妹俩商量着来。

    一人烧火、一人洗锅，孙依又道，“早饭后咱们先去棺材铺那边看看，然后去弄点柴火回来，娘身上都是伤，让她休养两天。”

    “好。”

    三言两语就敲定了早上要做的事情。

    韩巧听到动静醒过来时还有些懵逼，很快想起自己的处境，呼出口气忍着痛起身。

    寻思着卖了孙益明的那些书，要去医馆买点跌打损伤的药，外抹内服都得有。

    她到灶房的时候，姐妹俩齐齐喊出声，“娘，您起了。”

    孙秀忙不迭打水让韩巧漱口、洗脸，像只勤劳的小蜜蜂一刻不得闲。

    打水、扫地利索的很。

    孙依拎水去后院浇地同样迅速利索，一看姐妹俩个就做惯了这些活。

    韩巧不得不承认，有这姐妹俩在，以后不论她做什么都是一大助力。

    姐妹俩忙的时候，她也没闲着，漱口洗脸，回屋子梳头发，简单的挽一个发髻，用唯一的木钗固定，起身回到灶房切出一块南瓜，去皮后放锅里蒸着，看见陶盆里的面团，把昨天剩下的一点肉剁碎，一会做肉饼。

    “娘，这肉不留着吗？”孙秀小声问。

    “不留着，一会我再买点回来，中午咱们吃饺子。”

    韩巧回的随意，却让孙秀惊呆了。

    就是来提水的孙依也诧异得紧。

    姐妹俩快速看一眼对方，眼神里有欣喜，又有不安和忐忑。

    谁不愿意顿顿吃饱、吃好呢。

    她们再懂事，也还是个孩子。

    韩巧看一眼姐妹两人，“我说过以后带着你们过好日子，绝对不会食言。所以咱们就从每天吃饱、吃好开始吧。”

    似看穿姐妹俩的心思般继续说道，“赚钱的事情你们不用操心，我自有法子。”

    “嗯，我听娘的。”孙秀、孙依齐齐出声。

    早饭煮好，肉饼子的香味勾的孙可再也睡不下去，起床哒哒哒的跑来抱住韩巧的腿，扬起小脸欢喜雀跃轻唤，“娘。”

    韩巧捏捏她白嫩嫩的小脸，“快去洗脸漱口，咱们吃早饭。一会让你大姐给你梳头。”

    “好哒。”孙可乖巧应着，立即去洗脸漱口。

    水孙依都给她准备好了。

    家里也没有所谓的牙膏、牙刷，漱口就是拿一段杨柳树枝放嘴巴里嚼，然后吐出用清水漱口。

    三姐妹洗脸的巾子和韩巧一起用，韩巧想着一会卖书后去布铺扯点布，给三孩子做衣裳，洗脸巾子也要区分开来。

    她做了近二十年美食博主，走遍了H国，不单单记录了各地美食，自己也能做。出门在外危险无处不在，她还学了拳法防身。她会的东西不少，只不过除了美食、拳法，其它都只是入门罢了。

    就连做衣服也是，她会简单绣几朵花，针脚还算细密，繁复的针法她是不会的。

    不过对于她目前这个身份，这般就很好，再多容易惹来别人怀疑，

    韩巧会针线活，也仅限与做衣裳，绣花是不会的，孙秀、孙依也跟着学了一点，打打下手没问题。

    吃饭的时候，韩巧也在想着以后的生计问题。

    去卖菜方是下下策。

    除非走投无路，她不会走这一步。

    先去卖书，再把家里收拾大扫除一遍，看看需要什么采买回来，如今这个天，山里能吃的东西不少，宁河镇离进山的路有些远，得走一个时辰，相当于两小时。

    来去路上就用去了两个时辰，腿都要走断，去山里发财的路基本上行不通。

    那么就做点成本小的糕点卖。

    但也不能一下子就开始做，得先到处周旋一圈，仿佛被逼到绝境后，破釜沉舟。

    三姐妹见韩巧面色沉重，她们吃饭都小心翼翼，不敢发出一点声音。

    吃好饭，孙秀、孙依快速把碗筷收走去洗。

    韩巧起身去书房拿书。

    孙益明看见韩巧进屋，双眸瞬间迸发出恨意和恼怒。

    他早就醒了，又饿又痛又憋着尿，还开不了口动弹不得，真真难受极了。

    韩巧根本不搭理他，自顾自的去拿书。

    “唔唔唔。”孙益明挣扎出声。

    见韩巧把他的书都包起来，忽然间想到什么，慌的他心跳如鼓，不停挣扎。

    “唔唔唔。”

    韩巧可不搭理他，拿着书出门。

    还顺手关门，阻隔了孙益明的挣扎、哀求。

    韩巧喊来孙依、孙可，“我和你们大姐要出门去，你们看好家，不要让任何人进来，也不要去书房。”

    孙依、孙可连连点头。

    韩巧本想再吩咐孙依千万不要给孙益明解开绳索。

    孙依先开口了，“娘，您放心去，我知道要怎么做。”

    七岁的小姑娘，脸上全是稚嫩，眼神却格外坚定。

    韩巧瞬间明白，孙依什么都懂。

    这孩子比她想象的还早熟懂事。

    韩巧揉揉孙依的头，带着孙秀出门。

    她为了以防万一，还给大门上锁。

    只是没想到会碰到隔壁蘅毅。

    韩巧只是淡淡扫蘅毅一眼，招呼也没打转身就走。

    孙秀倒是乖巧开口喊了声，“蘅五叔。”然后快速追上韩巧。

    蘅毅看着远去母女的背影，抿了抿唇。

    慢慢跟在后面，看着母女两人进了书铺，他则拐弯往林员外家走去。

    韩巧带着孙秀进了书铺，掌柜瞧见她怀里的包袱，又见母女两人今日收拾的干干净净、清清爽爽，笑着上前请她们进柜台后的小间。

    一般掌柜谈事情都是在这小间里。

    韩巧平静沉稳坐下，孙秀站在她身边，有些局促不安。

    韩巧把包袱打开，拿出里面的书籍。

    “掌柜，这里的书你看看分别值什么价格。”

    掌柜拿起一本翻开，不论是纸张、字迹、排序都算上等。他又看了其它书籍，每一本都如此，且这些书都是童生们考秀才最需要的书籍。

    每本书再算二百文肯定不合适，面前这妇人瞧着也不是好糊弄的人。

    掌柜寻思后挑拣一番，“这三本三百文一本，这五本四百五一本，这五本六百文一本，你看如何？”

    韩巧快速算了帐，“一共六两一百五十文。”

    书铺掌柜愣了愣，倒是没想到一个妇人算账速度这么快。

    “确实是这个数。”

    “你稍等，我去给你拿钱。”

    六两一钱银子不是个小数目，多少人家攒一辈子都攒不下来。

    如果都是银角子倒是不多，若是换成铜钱也得一堆。

    拿到钱的时候韩巧依旧很平静，孙秀激动的眼睛都红了。

    韩巧把银子装好，看向掌柜认真说道，“掌柜，不止能否与你谈个买卖？”

    (本章完)

