    暗红色是黄金被海水腐蚀氧化后，发出的色泽。

    众所周知，黄金是一种很稳定的金属。

    黄金放进海水里，含量和纯度都是不会发生改变。

    黄金的金含量只能通过冶炼提纯，或者少量掺杂其他金属才能改变。

    由于海水的成分复杂，黄金又做不到绝对的纯金，多少含有微量的其他金属。

    虽然短时间内黄金不会发生反应，但长年累月地被海水浸泡，会导致黄金的表面被氧化，变成暗红色。

    由此霍鱼推断，手中这把暗红色的金属武器，分明是一把由黄金打造的剑！

    如果仅仅是一把黄金剑，还不值得霍鱼如此吃惊，毕竟那个年代黄金纯度不高，一把黄金剑也就那么回事。

    真正令他惊讶，甚至有些不寒而栗的是，这柄剑的把手上方的一个标志。

    那是一个同样是暗红色的标志，看上去像是一个倒放的火苗。

    由于和被氧化的黄金表面颜色相似，所以只能勉强看出一个轮廓。

    但就是这个轮廓，让霍鱼决定眼熟，这个标志自己不久前曾经见过。

    在不法组织派出窥探249科考站的无人机下端，同样有一个一模一样暗红色的logo，像是一个小火苗一样！

    霍鱼心头剧震。

    一个沉没了千年的船只遗骸中的黄金剑。

    另一个则是在北极区域进行不法活动的不法组织，派出的无人机。

    它们竟然用同样一个标志！

    难道只是巧合？

    还是它们之间有着千丝万缕的联系？

    霍鱼看了看小黑球的方向。

    之前看到观众们都对这些宝藏感兴趣，霍鱼就索性控制小黑球拍摄那些文物宝藏去了。

    现在正好自己不在摄像头的范围下，霍鱼观察一下，直接把手中的黄金长剑收到了空间背包中。

    这柄剑应该不是什么灵器，或者超自然武器之类的，这就是一柄普普通通的黄金剑，不然也不会被海水腐蚀成暗红色。

    但是，它剑柄上的标志牵扯太多了，不适合暴露在大众视野下。

    霍鱼决定先把它带回去，再做打算。

    做完一切，霍鱼低头看了看仪表盘，发现压缩空气已经不多了。

    他决定先出去，回船上换气瓶，然后再来探索沉船其他的区域。

    他有一种预感，这个沉船遗骸中隐藏着巨大的秘密。

    控制小黑球离开，观众们立刻大呼小叫起来。

    “别走啊鱼爷，这么多文物，随便拿一个就发了。”

    “想多了吧，这些文物拿了也不能卖，顶多自己收藏。”

    “主播，我是秦始皇，朕没有死，这些文物都是朕派遣徐福出海时给仙人携带的礼物，请你立刻给我带回来，朕可以封你为护国大将军！”

    “都别说了，都下来这么长时间了，鱼爷应该是没有氧气了吧？”

    霍鱼对着镜头竖起大拇指，指了指身后的氧气瓶。

    看到霍鱼是因为没有氧气而返回，观众们也没了怨言，开始在直播间你一句我一句讨论起那些文物。

    霍鱼藏在潜水头盔后翻了个白眼。

    讨论这有啥用，这也不是你们的。

    这些文物肯定是要上交国家的。

    什么？不是华国的船？

    装的是我们华国的文物，怎么不是华国的船了？

    。。。。。。

    沿着原路返回，由于大量的箱子被霍鱼破坏，导致木头渣、陶泥、锈迹等杂质混入水中，海水变得有些浑浊。

    为此霍鱼花费了更多的时间从沉船内部出来，再次见到在外面焦急等候的小白鲸时，空气含量已经快要见底了。

    小白鲸看到霍鱼，立刻兴奋地迎了上来，像是幼儿园等待家长来接回家的小孩子一样。

    霍鱼来不及和小家伙互动，指了指水上。

    小白鲸领会了霍鱼的意思，主动跑到霍鱼身下，再次驼起了他。

    再次把自己和小白鲸绑在一起后，一人一鲸向水面游去。

    霍鱼看了看仪表盘，空气含量的指数条已经变成了红色。

    这代表着三分钟之内，空气压缩罐里的氧气就会耗光。

    好在小白鲸的速度极快，而且又是直接冲向水面，仅仅两分多钟，一人一鲸重新回到水面。

    重新看到头顶的太阳，霍鱼摘下头盔，大口呼吸着空气。

    虽然在水下也能呼吸压缩空气，但需要控制呼吸节奏，远没有现在这样大口呼吸来得痛快。

    小白鲸默默漂浮在水面，同样换着气。

    由于白鲸换气需要把背上的气孔打开，霍鱼稍稍往后面挪了挪。

    虽然有点不礼貌，但是霍鱼并不希望小白鲸对着自己的屁股换气……

    如此长时间的深潜，对于小白鲸来说也并不轻松。

    对于鲸鱼来说，深潜和普通游泳是两种概念。

    鲸鱼在浅潜时换气要频率比较快，平均每隔12-20秒就得换气呼吸一次。

    而鲸在深潜时肺会受到更加大的压力，肺泡会被缩紧压缩，把剩余的气体压入体内较大的气管。

    当肺泡的交换面被完全压缩到很小时，鲸鱼的肺部就可以很少或长时间不进行气体交换。

    鲸鱼的身体构造很奇特，深潜时不进行呼吸反而对它有益无害。

    不呼吸不仅可以降低氮扩散进入血液里的风险，而且在海底上升时还会降低血液中形成小气泡的危险，所以鲸潜水时肺很少交换气体。

    等到小白鲸换完了气，霍鱼才开始四处打量。

    出水的位置距离【红蛟号】有不远的距离，在这里看过去【红蛟号】已经小的像玩具船一样了。

    休息完毕，霍鱼和小白鲸向【红蛟号】的方向赶去。

    接下来霍鱼打算在沉船里好好探索一番。

    按理说守冰人组织是不会负责打捞古代沉船这样的工作的。

    而且也很少出现过在南北极发现古代沉船的先例。

    这种工作更偏向历史考古和文物保护，作为一个环保组织，守冰人顶多会向社会公布沉船信息。

    在国际上，有专门负责打捞沉船的公司。

    但这艘沉船有些特殊，它的身上有太多的疑点了。

    几百年前的船只出现在北冰洋就够让人怀疑了。

    更别提那个和不法组织一样的标志。

    如果猜测是真的，那么一个隐藏了二百多年的不法组织，到底有何目的？

