 既然慕容菁真的想不起来，那我也没有必要再强迫她想起来，毕竟现在事情已经过去了，过魂施展开来，对于慕容菁的伤害是致命，导致一些记忆丢失，也在预料之中。

    “回去吧，没事的话就待在风水协会里面，如果有非要出来不可的理由，我可以陪着你。”

我说道。

    慕容菁嘟嘟嘴，哦了一声，将身上的嫁衣换了下来。

    回到风水协会，宋志杰那边要管制平凉市风水协会的事情，所以我就让他先回去了，毕竟这次的事情，已经算是打草惊蛇了，想要将那幕后之人给抓出来，并不简单。

    我在协会处理最近发生的事情，慕容菁拿着一本风水要录正看得起劲。

    “江辰，来学校一趟，我有事给你说。”

    电话里面，灭绝一句话说完就挂了电话，甚至都不给我问询的机会。

    这几天时间，灭绝都不怎么管我，现在找我肯定是有什么重要的事情，加上她的身份是和秦琼一起的。

    上次见面，在交换了法器之后，灭绝就说要离开的，现在看来时间到了啊。

    让蔡铭他们看好慕容菁，我来到学校的院长办公室，灭绝已经在等我了。

    “你说有事情告诉我，什么事！”

我开口询问道。

    灭绝看了我一眼，从办公室的抽屉之中拿出一块银色的四方令牌，将其交到了我的手里，看着手里的令牌，这东西看上去有些年头了，而且在上面还刻着一个江字。

    “这是什么？”

我问道。

    “京城江家的令牌，你的修为太低了，这京城你肯定是会去的，如果遇到什么麻烦，可以拿着令牌让江家出手。”

灭绝缓缓的说道。

    我看着手里的令牌，有那么一瞬间，对于这上面的气息，是倍感亲切。

    “还有一件事情。”

    “太阴观音这个人，如果没有必要，不要和她有任何冲突，此人身在京城，因为某种原因是不能离开的，所以在你入京之前，你的实力只有达到九品上，方能勉强自保。”

    “我见你身上气势有了变化，看来是得到了一块肉芝，甚至吞噬了它。”

    “离开之前，我给你一场造化，至于能领悟多少，看你自己。”

    灭绝说完，来到我的面前，伸手一指点在我的天灵之上，顿时我感觉自身就像是泡在温泉之中，有种醍醐灌顶的感觉，而我周身之处，皆是元气流淌。

    此刻，我感觉自己就像是身在天地之中，即是无形，又处处存在，三千大道皆在眼前不断变化。

    之前我在地下溶洞之中，遇到的那位女鬼，她守护的玄武背棺中，是一块心脏形状的肉芝，当时我确实吞噬了这个东西，那女鬼也说可以将我的实力提升到六品，只是到现在一直都没有反应。

    此刻，我却有了突破的痕迹，从五品上境界，直接突破到了六品上。

    大道演化，顺利突破，道家修行，看来还是在于天地之间的感悟。

    等我再去感受这三千大道的时候，四周所有的道韵，都消失不见，就连灭绝也都不见了。

    我看着手里的令牌，心念一动，令牌消失。

    京城江家，比起陆家，不知道孰强孰弱。

    从灭绝的办公室出来，我去找了徐川，让他联系李梦瑶，现在我有些话需要问问李梦瑶，顺便也想让她帮忙传递几句话给陆晴晴。

    本想着李梦瑶会推辞，但是这一次却竟然直接答应了。

    瀚海酒楼，某间小包厢之中。

    “江辰，不是我不帮你，而是我和陆晴晴的关系也断了。”

    “咱们之间的关系如何你是知道的，陆晴晴离开前，千叮咛万嘱咐，不要让我给你说她的事情，在她回到京城之后，很多事情也不和我联系。”

    “我们最后一次聊天，是在五天前，她让我转告你，不要为她的事上心，之前和你在一起，是因为对你有好感，其余的她什么也没说。”

    “还有，她家里已经决定要让她和林墨白订婚，就已经说明了问题。”

    李梦瑶说完，变得沉默起来，我没有追问，之所以找李梦瑶出来，主要还是因为自己的不死心。

    现在既然知道了这件事情的结局，我又何必和自己过不去。

    吃饱喝足之后，我让李梦瑶和徐川先走，剩下我一个坐在包厢之中，在给自己灌了两大瓶白酒之后，自己这才起身离开。

    从瀚海酒楼出去，我连车子都没开，而是选择步行回去。

    一路上走走停停倒也惬意不少。

    回想起之前和陆晴晴在操场上的誓言，想想倒也觉得可笑。

    不过，就算是如此，没有她亲口告诉我，我是不会认定这一切的。

    “救命啊，快来人啊，谁能救救我的儿子。”

    听到前方路口的叫喊声，我的思绪被拉回，跟着四周看热闹的人朝着十字路口那边走去，等我到跟前的时候，已经围了好多人在这里。

    人群之中，一位穿着奢华的女人，抱着一个半大的孩子，正蹲在地上哭嚎。

    周围看热闹的人不少，但并没有人敢上前去帮忙，拿着手机拍的人不少，却没有一个人帮她拨打120.    这女人见四周的人只是在看热闹，从包包里面摸出手机，先是打了医院的电话，接着又拨打了一个电话出去。

    反正对话的大概意思就是她儿子的病犯了，现在一个人在大街上孤立无援，接着就是责怪的声音。

    一个女人带着自己的儿子，在这样的情况下可不是要和快崩溃了一样吗。

    不过，这女人再怎么难，此刻最要命的还是她怀里的孩子。

    如果只是疾病啥的，现在昏死过去，只要不是要命的病，都能救回来。

    可是这孩子，现在躺在他母亲的怀里，具体什么情况我不知道，但是他身上的阳气正在不断的涣散开来。

    人有三团阳火，现在这孩子头顶上的阳火已经熄灭，双肩上的两团阳火，也是岌岌可危，随时都有可能涣散开来。

    招惹到不干净的东西，几乎所有的人都是双肩上的阳火开始熄灭，最后才是头顶上的阳火。

    可到了这孩子身上，偏偏是头顶上的阳火先熄灭了。

    这孩子的母亲一手抱着孩子，一手拿着电话痛哭起来，对于电话那头传来的声音，更是一丝都不理会。

    这里距离最近的医院，开车在没有红绿灯的情况下，都需要二十分钟的时间，要是等到救护车前来，这孩子怕是命都保不住了。

    我手里出现一沓纸钱两根清香，拨开人群走了进去。

    “先将孩子平放在地上，你这样抱着他，对他没有任何好处。”

我淡淡的说道。

    这女人抬头看了我一眼，我给了她一个坚定的眼神，至于信不信我，那就是另外一回事了，但是现在我不能见死不救。

    我将手里的纸钱朝着这孩子身上一撒，这女人也是眼疾手快，将自己儿子放在了地上。

    嘿，这倒有些意思啊。

    要是换做旁人，别说是听话了，我要敢过来多嘴，恐怕都要挨骂了。

    不过这女人能配合，那就再好不过了。

    我将手里的清香点燃，横放在了这男孩的人中上。

    不过说来也奇怪，清香燃烧过后的香烟，竟然顺着这孩子的鼻孔钻了进去。

    除了我，这孩子的母亲也发现了这一点。

    “先生，我儿子这是怎么了，我们出来的时候，家里的先生说了，我儿子一个月内会没事，怎么这才两天时间就这样了。”

    家里的先生?    “你是说，你知道我的身份？”

我好奇的问道。

    这女人点了点头，开口说道：“我们家就有聘用的风水师，刚才我见你拿着香和纸钱，就知道你是做什么的了。”

    “我带着儿子来庆阳，是来看他的外公的，今晚上孩子想出来玩，我就带着他出来，谁知道发生了这样的事情。”

    如此说来，这孩子身上还真的是有问题存在。

    “既然你知道我是做什么的，又明确自己儿子的问题，那我就不和你打哑谜了，你儿子的顶上三花正在消散，我用香也只能做暂时的压制，现在必须想办法解决这个问题才行。”

    “如果可以，你可以通知你家聘用的风水先生以最快的速度赶过来，我不清楚你儿子的情况，贸然出手，恐怕会弄巧成拙。”

    我将自己的想法说了出来，这孩子的情况不容乐观，既然这女人家里有聘用的风水师，那我自然没有必要去献殷勤吧。

    能聘用风水师，足矣说明这女人的身份不俗，要是我能出手稳住她孩子的情况，那这一切都还好说，如果我真的稳不住，可能物极必反我还惹得一身骚。

    “先生，那我儿子现在怎么样了。”

    “你儿子的情况特殊，现在我已经稳住了他的顶上三花，短时间内不会有问题，但无论如何你都要联系你家的那位先生了。”

    这孩子的母亲听到之后，当即拿出手机打了一个电话出去。

    很快，电话被接通，这女人立刻变成了一副讨好的模样，只是一通电话，这女的竟然做到了声情并茂。

    在我跟前她没有必要演戏，唯一的解释，就是这女人是打心底深处尊重这位风水师。

    “王先生，实在是不好意思，这么晚叨扰你，是有件事情确实需要你的帮忙了，江晟他突然晕倒了，我现在在庆阳市我父亲这里。”

    “刚才有位先生出手，帮我压制住了江晟的顶上三花，他告诉我让我联系你，需要你第一时间出手。”

    这女人不慌不乱，看来心理素质还是可以的。

    只是没想到，这躺在地上的孩子竟然和我同姓，都姓江，倒也是一种缘分。

    “你带着小晟子离开的时候还好好的，这怎么两天就发生了这样的事情，是不是遇到什么脏东西？”

电话那头传来质问的声音。

    江晟的母亲不知道该如何回答，还不等她想好措辞，电话那头再次传来声音。

    “出手的那位先生，还在不在，在的话你把电话给他，不在的话立刻起找，我手头临时有件急事，现在确实又不开。”

    “你先找到出手的这位先生，现在只有他能救小晟子的命了。”

    虽然我无心去听她人的隐私，但是我们站立的位置太近了，就算我不去听，但还是一字不落的全都听到了。

    江晟的母亲为难的看着我，将电话递到我的面前。

    我接过手机放在耳边。

    “你说！”

我淡淡的说道。

    “道友，现在小晟子的情况如何了？”

电话那头的声音，充满了担忧。

    “不知道什么原因，顶上三花消散，头顶的阳火已经熄灭，至于剩下的两团，也已经到了岌岌可危的地步。”

我将江晟的情况说了一边。

    电话那边沉默了一下，紧接着开口说道：“敢问道友是何修为境界。”

    “六品上。”

我回答。

    “修为可以了。”

电话那边说道。

    “小晟子的情况特殊，道友如果方便出手的话，任何条件我代替主家全都答应，我只需要你答应我一件事，那就是保住小晟子的命。”

 