    第163章 卧槽！江辰太强了！

    见江辰在台上挥毫泼墨。

    台下的国画系学生都屏住了呼吸，内心非常紧张。

    刘景山只看了一眼，就再也挪不开了，不可置信的盯着画布。

    这江大师......

    到底是什么恐怖的怪物啊！

    江辰不知道这些人的心思，人像轮廓已经勾勒完成，正准备上色。

    因为时间有限，他选择的是直接上色，所有颜色一次性完成，这样效率是最高的。

    如果用罩染或者层次画法，需要等染料一遍遍干燥，恐怕一整天都很难画完。

    当然，直接画法对色感和构思要求也更高。

    不过拥有绘画宗师的江辰来说，这根本不是什么难事！

    他把颜色调好，直接大开大合的上色。

    翁维已经彻底看傻了！

    他本身就是油画大师，眼力当然没问题，这江辰的画法实在太恐怖了！

    似乎根本不需要思考，信笔涂鸦一样着色，但却没有一丝瑕疵！

    所有颜色都恰到好处！

    “这....”翁维嗓子有些发干。

    这尼玛简直是油画天才！

    没过多久，江辰把笔一扔，“画好了。”

    “好了？”

    “这才过去多久？半小时？四十分钟？”

    “开玩笑的吧！正常这种尺寸的画布，起码要大半天的时间！”

    “油画是需要一遍遍上色修改的，怎么也要叠加五六层吧？像这种一次过的作品，到底能画成什么样？”

    “估计他画的就是底稿！”

    “那可就有点不堪入目了啊！”

    ......

    国画系的学生这会有些茫然，这么快就画好了。

    到底画成了什么样子？

    但大家却没注意到翁维苍白的脸色。

    刘景山走过来，小心翼翼的拿起画布，放在了多媒体讲台上。

    黑板前的幕布缓缓落下，画布被投影在上面，方便同学们观看。

    所有人看到幕布上的画时，全部都愣住了！

    只见一个面容娇俏的少女拄着下巴，侧头看向窗外，手中转着一只圆珠笔，似乎在思考什么。

    窗外的阳光洒在少女身上，勾勒出淡金色的镶边！

    整幅画洋溢着青春之气，仿佛这少女就在众人眼前，下一面就转过头微笑！

    太真实了！

    教室内安静了一霎，随后掀起了轩然大波！

    “卧槽！！太强了！”

    “不会吧？这种画技是两三天就能学出来的？你认真的？”

    “他只用了半个小时，这阴影，这透视，这色彩理解，给我三天我都改不出来！”

    “你仔细看，他只上了一层颜色，还是一次性上色，连画刀都没用！”

    “太恐怖了！”

    “这调色太精准了，仿佛是浑然天成！这说明，他在上色之前，早就想好了该用什么颜色，然后一步到位！”

    “我服了！我真服了！这世上是真的有天才！”

    “这特么.....真的太强了！”

    众人完全被江辰的画作震撼了！

    林墨婉小嘴张成了O形，眼中满是不可思议。

    自己拜的这个老师，究竟是个什么怪物啊！

    不仅是国画宗师，就连油画也能达到这么高的境界？！

    而且，他说只练了三天？

    这真的是三天就能练出来的水平吗？！

    “等会，你们看！画上的少女感觉好眼熟啊！”

    “咦？对啊！这背景，好像是咱们的阶梯教师！”

    突然有人惊讶道：“这！这少女就是唐幼恩！连衣服都一模一样啊！”

    学生们回头向唐幼恩看去，只见她小脸通红，臻首微低，神色非常害羞。

    “哦~”

    他们一副了然的表情，看来两人关系不简单啊！

    ......

    江辰这时说道：“翁大师，不知我这练了两天的油画，和你练了二十多年的比起来如何？”

    教室内顿时鸦雀无声，打脸，实在太打脸了!

    翁维脸色涨红，冷汗滑落！

    他没想到，江辰的油画技巧居然强到了这种地步！

    “我承认你的油画水平很高，但这也正是油画才能有这种真实的感觉！换成国画根本不行！你们画仅有黑白两色，能将人物呈现的如何缤纷多彩吗？”翁维眼睛一转，嘴硬的说道。

    低下的学生窃窃私语。

    虽然都知道他是在狡辩，但说的却不无道理！

    江辰油画画的这么好，岂不是刚好在给油画正名？

    而且油画色彩确实非常丰富，相比主色调为黑白两色的国画来讲，确实有些天生的优势！

    再说了，大家只见过国画画山水！

    何尝见过国画画肖像？

    翁维见状松了口气，心中暗自得意自己的机智！

    自己这波化被动为主动，实在太妙了！

    江辰摇头笑道：“你还真不见黄河不死心啊！你的意思就是国画不能表现人物呗？行啊，那我就让你见识一下吧......”

    “刘老，纸笔！”

    “好的，江先生！”

    刘景山拿来笔墨纸砚，把画板放平，铺上宣纸，亲自在一旁帮他研墨！

    “他居然还要作画！”

    “这回是画国画了！好期待啊！！”

    “不过国画真的能表现人像吗？我真的没见过！”

    “我也不知道......”

    ......

    江辰拿起毛笔，心中略微思索，开始提笔作画。

    油画需要的时间比较久，为了节省时间，很多细节和颜色都没法做到极致，但国画不同，他完全可以画出自己想要的样子。

    磨墨濡毫，挥翰成风！

    “好了。”

    江辰落笔。

    用时比油画还短，只用了十几分钟！

    刘景山充满激动，小心翼翼的把宣纸拿起，放在多媒体讲台上，投影到了幕布上。

    学生们再次惊呆了！

    只见画上的依然是个女孩，站在海边的礁石上，画前支着画板，好像在写生。

    一袭白色长裙随风摆动，在水墨的渲染下，有种飘然登仙的感觉！

    比起上一副油画，虽然少了一些真实感，但多了一股韵味，神韵！

    看起来非常高级！

    画中的少女只露出部分侧颜，清冷如玉，美若倾城！

    令人见一眼，就为之陶醉！

    “老师......”

    林墨婉俏脸通红，心跳飞快，眼中波光粼粼。

    这海岛是南篱岛，画中的人是谁已然不言而喻！

    “我去！这画的太仙了！好美啊！”

    “虽然只有黑色两色，我怎么有种身临其境的感觉！”

    “好想帮这位神仙姐姐打下手啊！”

    “看这神仙姐姐的背影侧颜，我忽然想到一个人！”

    “是林墨婉学姐！可就凭这侧颜，虽然像，但又不能确定！”

    “确实！这幅画实在太绝了，虚虚实实，半遮半显！充满飘渺的意境感！她要是再转过来一些，我们一定能看清楚她的面容！可画面偏偏就定格在这一刻......真是很勾人胃口！”

    “这就是国画人像的魅力吗！给人无与伦比的想象空间！”

    “这实在太绝了！”

    “我看还有谁敢说国画不是艺术？！”

    “天呐！那到底是不是林墨婉学姐，我好想知道啊！”

    ......

    国画系的学生挺直腰板，终于扬眉吐气了！

    而油画系这边，则集体陷入沉默。

    翁维有些头皮发麻，知道这回算是栽了，悄悄向门外挪动脚步。

    “砰！”

    刘景山关上教室的门，笑着说道：“翁大师准备去哪？”

    “我...我忽然想起家里有事....”他讪笑道。

    突然有人站起来高声道：“道歉！”

    教室内短暂的安静了一下，随后响起巨大而整齐的呼喊声！

    “道歉！道歉！道歉！”

    甚至连不少油画系的学生都加入进来，呐喊声越来越大，几乎要将顶棚掀翻！

    翁维脸色苍白的看着这一幕，心神剧颤！

    他没想到，江辰的造诣竟然如此之高！

    竟然能用国画展现出充满无尽意境的人物肖像！

    这是他如今境界完全无法达到的！

    他知道他输了！

    输的相当彻底！

    对方表现出来的实力，妥妥的宗师级别！

    这种级别，不是他能够去挑衅的！

    翁维沉默了许久，最终深深摇头叹了口气，然后向众人鞠躬道歉！

    (本章完)

