    第1074章 白虎城主蒙特罗的震惊

    “定了定了，就在一周后！”

    “真的吗？太好了！”

    “BOSS森林，望眼欲穿啊！！”

    …

    …

    在《众神荣耀》的游戏官网，当一则新公告被公布时，全网都为之沸腾。

    无数人看着上面的内容，各大战区的玩家都激动得议论纷纷。

    其实这则公告的内容其实很少，仅仅就只有几行字而已。

    但是它所代表的事情, 却足以为这个游戏带来一场巨大的震动。

    还记得上次停机更新时官方曾公布的一个全新地图【魔物森林】吗？

    这个从被公布到现在，就为人们所热议的BOSS地图，终于要开启了！

    这次官网直接公布了地图开启倒计时：7天！

    虽然这仅仅只是一个地图而已。

    但是其代表的意义绝对是深远的。

    要知道在拉法姆大陆中BOSS虽然有，但面对庞大的玩家群体，依旧是处于被顶级公会所垄断的局面。

    普通人几乎与BOSS无缘。

    就算如此，无论是BOSS战, 抢BOSS还是争夺首杀等，更是每天都在上演着。

    只因为BOSS的稀缺程度, 比顶级公会的数量都还要少得多。

    大家为什么都热衷于杀BOSS呢？

    只有一个原因！

    当然是爆装备啊！

    是个人都知道，BOSS身上可以掉落品阶更高，属性更好更稀有的装备。

    除了装备以外，还有稀有道具与稀有材料等。

    对于普通玩家而言，只要能爆到一件史诗级别的装备，就已经足以乐翻天了吧。

    更何况按照官网的介绍，普通BOSS最高可是可以爆到足以让人一夜暴富的传说级装备。

    由此可见，一个BOSS对于玩家而言，有着怎样巨大的吸引力。

    可以说，目前为止，游戏中估计有百分之八十以上的普通玩家，压根没有体会过杀野外BOSS爆装备的乐趣。

    最多也就只能日复一日的杀着副本中的BOSS，拿着那如同制式装备的套装。

    现在【魔物森林】的开放，正好弥补了许多玩家心中的这一点缺憾。

    按照官网的介绍，到时候玩家可以根据自己的实力等级来选择前往（初级、中级、高级、终极）四个等级的BOSS森林中，寻找并击杀BOSS。

    只不过每个人每天只能前往一次，每次进入后有3小时的时间限制。

    若是不幸死亡后，只能次日再次进入。

    这时候就有质疑的声音传来道：‘会不会到时候魔物森林里的BOSS, 也是一个僧多肉少的局面？’

    面对玩家的质疑, 有‘疑似’官网的人出面解释说：

    ‘这次魔物森林的范围将会十分之广，甚至于一队进去后都不一定能够碰到另一队玩家。’

    ‘其次是，BOSS数量绝对管够，就怕玩家消化不了。’

    虽然这些内容不是官方公布的，但是人们依旧被这段内容中的笃定所影响，坚信这就是官方内部人员给出的答案。

    当所有疑惑都被解开之时，等待玩家的便是七日后魔物森林的开启。

    可以想象得到的是。

    当【魔物森林】真的开启之后，那么玩家的整体实力已经装备水平，都将迎来一次质的飞跃。

    而这场盛世，显然与林逸现在并没有什么太大关系。

    站在白虎城的城主府大殿中，蒙特罗一脸震惊的看着林逸手中的那颗白色的宠物蛋：

    “竟真是白虎，这怎么可能！”

    此时可以明显的看到，蒙特罗在看到白虎宠物蛋的时候，脸上那种震撼与敬畏是无法假装的。

    听到蒙特罗的话，林逸好奇道：

    “怎么就不可能了？”

    正处在震惊状态下的蒙特罗，可听到林逸的话后却顿时便冷静了下来。

    在林逸诧异的目光下，蒙特罗脸上的震惊被缓缓的收起。

    而蒙特罗更是对林逸转移话题道：

    “你来找我是要准备要孵化这头白虎幼崽吗？”

    “不来孵化它，难道我是带来炫耀的吗？”

    林逸一脸揶揄的笑了笑道：

    “来这就是想看看，你这里能不能帮忙孵化出来。”

    “要是不行的话，我就拿到龙岛去孵化。”

    一听这话，蒙特罗立马激动道：

    “怎么不行！”

    他一把从林逸的手里夺过白虎蛋，然后:

    “嘶~”

    还不忘要了林逸手指上的一滴血，最后直接对林逸下了逐客令道：

    “半个月后来拿。”

    这一套行云流水的动作下来，看得林逸是一阵目瞪口呆：

    “要半月？我靠！”

    上次林逸孵化黄金比蒙的时候，也只是花了48小时而已。

    虽然白虎跟黄金比蒙根本不是一个等级的。

    但是这孵化时间相差也太大了吧。

    而且就算是孵化巨龙也只是一瞬间的事情而已啊。

    然而面对林逸的质疑，蒙特罗直接道：

    “这可是神兽，在我这半个月已经算是快的了。”

    “你要拿去龙岛孵化，最少都需要一个月甚至更久的时间。”

    说着蒙特罗将白虎宠物蛋递到林逸面前道：

    “还要不要孵化了？”

    看着蒙特罗那一脸严肃的模样，林逸无奈的值得咬牙道：

    “那就麻烦蒙城主了！”

    原本林逸还想等白虎孵化出来后，直接取它一滴血来帮助自己的【赤霄神珠】给升到最高级（神级）的。

    现在看来，这件事又得拖到半个月以后了。

    而蒙特罗在得到林逸的确定后，人也早就消失在林逸的面前。

    看那急匆匆的模样，林逸都有些担心这家伙不会把自己的宠物蛋给私吞了吧？

    当然这个念头也只是在林逸的脑海中一闪而过。

    若林逸真的对他有所猜疑的话，也就不会眼巴巴的将白虎宠物蛋给带来这里了。

    此间事了，林逸这才打开了自己的好友面板。

    而事实正如林逸所想象中的那样，一打开好友面对后，一连串的头像都在那不断的跳动着：

    “滴滴滴~”“滴滴滴~”“滴滴滴~”

    在林逸前往九幽大陆的这段时间中，除了张新颖等知道的人以外，几乎列表里的每个好友都向林逸发来了消息：

    盛世醉鬼（私聊）：“风华你小子怎么回事，这么多天没见你上线，没事吧？”

    盛世醉鬼（私聊）：“上线的时候吱一声，若是现实遇到什么问题就告诉我，我帮你解决。”

    盛世醉鬼（私聊）：“网上都在传你退网的消息，一开始我还不信，可这三天都过去了你还没动静。你媳妇她们也是只字不提，究竟怎么回事，别吓哥啊。”

    ……

    傲视爵爷（私聊）：“大家都说你退网了。不过以我对你的了解，谁退网也绝对不会是你。”

    傲视爵爷（私聊）：“如果需要帮忙就说一声，傲视的兄弟们随时准备着为你而战。”

    ……

    真理杏子（私聊/和族战区）：“风华君，在吗？”

    真理杏子（私聊/和族战区）：“【语音·未接听】”

    真理杏子（私聊）：“我更换战区了，希望尽快见你一面，上线一定告诉我。”

    ……

    半夏流年（私聊）：“风华大哥，好几天都没看到你上线了，是不是发生了什么事情？”

    半夏流年（私聊）：“刚给你打电话了，嫂子说你没事我就放心了。”

    半夏流年（私聊）：“我猜测风华大哥一定是在做什么特别的任务吧，好期待风华大哥再一次震惊全世界，嘻嘻。”

    ……

    而当林逸正一个个翻看这些好友的留言时，全世界玩家正如半夏流年说的那样，都被林逸的出现给狠狠的震惊了一把：

    【世界战力排行榜】

    (本章完)

