    云黛说：“当初你出嫁的时候，我给过你两个铺子。怎么，没有入账吗？”

    “我在府里，也没法问过那两个铺子，还是交给府里一起打理的。钱哪里能分到我手中？”

    “既如此，你把铺子要回来自己打理。”云舞说，“你如今孩子小，若是不得闲，把铺子给我打理，我每个月都给你报账。只抽一成利润。”

    云黛道：“姐，你要赚钱就赚吧，还赚到我的人头上了。”

    云舞嘿嘿笑：“收了钱，才能用心做事，红豆妹子也才能放心我的能力，是不是？”

    云黛道：“那就得看红豆的意思了。”

    她倒也不反对姐姐抽成。

    毕竟她帮人打理铺子，也是很辛苦的。

    白白替人干活，早晚也会懈怠。

    倒不如公事公办，生意的事情，就拿到明面上谈清楚价钱，才算公道。

    红豆笑道：“若是有云舞姐姐帮忙，我自然是求之不得的。回去后，我便登门拜访，与姐姐细谈。”

    “不用，明儿我去你们府上。采采小，你带着出门也不方便。放下她，心里也不放心。倒不如我上门。到时候咱们好好商量商量。”

    红豆道：“既如此，就麻烦姐姐了。”

    “咱们都是自己人，别客套。”云舞笑道。

    一说到生意的事情，她就神采飞扬的。

    云黛微笑着看着，说道：“姐，你明天过去的话，路过云记，拿一盒小杜给红豆带去。就跟顾承安说，全都记在我的账上，月底一起算。”

    “小杜？那是什么？”

    “就是刚才说的避孕套。我取名叫小杜。”

    “这叫啥名字？”

    “我随口乱取的。”云黛嘿嘿笑。

    她们自然不知道她取这个名字的缘故，也算是云黛的一点恶趣味。

    红豆脸红红，但没拒绝。

    几人正说笑，赵元璟一手牵着一个宝贝闺女回来了。

    晏儿跟在后头，身边是连运连升伺候着，怀里还抱着一大枝桃花。

    “这林子可真够大的。”赵元璟一进来就笑道。

    云舞，红豆忙起身行礼。

    “都起吧。这是外头，不必拘礼。”赵元璟坐下，拿起茶杯一饮而尽，抱怨道，“这两个丫头也太能跑了。”

    云黛道：“你再累，也不能喝我的茶杯吧。”

    “是你的吗？”赵元璟看了眼，笑道，“你的如何，别说茶杯，便是你嘴里的茶水，朕没喝过吗？”

    云黛：“……”

    亭子里不说云舞和红豆她们，还有好几个孩子呢。

    别的都还小，晏儿都四岁了，是记事的年纪了。

    云黛又羞又气，背着人，狠狠瞪了眼赵元璟：“你再口没遮拦，我跟你没完。”

    赵元璟也觉得不妥，悄声笑道：“朕一时食言，你别生气。以后不会当着孩子们的面说这些话。”

    “不管当着谁也不许说！”

    “好，只咱们俩人的时候说。”

    “没羞没臊！”

    别人都假装没听见。

    至于晏儿，有种习以为常的淡定。

    父皇母后一向亲密，当着他的面亲亲的事情都好几次了，还在乎这点，都是小场面。

