    嬴政是何等丰功伟业的人物？

    虽然历史上对他的评价褒贬不一。但

    是不可否认，是他结束了七国的战乱，实现了历史上所谓真正的统一，建立起了一个中央集权制。

    实现了真正的帝王制。而

    不再是诸侯分封制！统

    一了汉字，货币，甚至民族文化的融合。

    这些难度有多大？

    看看现在世界各地的战乱？

    不都是因为不同文化不能融合所产生的冲突吗？但

    是秦始皇做到了！这

    样一个有盖世气魄的人物，竟然也是那个恐怖游戏的一员？而

    亚历山大大帝就更不用说了，那是一个以征服全世界，征服星辰大海的人物！至

    少在他之前，还没有哪个男人能够征服如此广阔的大地！

    据说那是一个敢与神叫板的帝王！

    这两大传奇人物，居然都是这个恐怖游戏的一员。

    这盘棋，或者说这个布局者，绝对算是在布一盘千古大棋！连

    这两位大地都不能幸免，想想都让人觉得有些毛骨悚然。就

    连洛尘都感觉有点惊悚了。因

    为这肯定只是这个超级道统或者势力的冰山一角而已。

    绝对还有更多不为之认知的秘密！

    而且，显然，那个恐怖游戏连他都已经算计进去了。“

    洛先生，其实我们也只是猜测。”死亡女神黛安娜端着茶杯开口道。

    作为国际巨头，而且是恐怖游戏里面的大佬级人物，显然她能够知道的会比一般人要多很多。

    “恐怖游戏这么多年其实一直在培养和寻找合适的人。”黛安娜继续开口道。“

    他们的目的是什么？”洛尘直接开口问道。这

    个超级大势力制造出秘境试炼，提升那些人的实力，显然不会只是出于好心，肯定有一个很大的目标。

    “星辰之心！”黛安娜开口的一瞬间，洛尘瞬间脸色猛地一变，呼吸变得急促起来。因

    为，这也是他要的东西！

    广阔的宇宙之中，不是所有星辰都有孕育生命的条件。

    能够孕育生命的星辰，可以说是如沧海一粟！

    而为什么那么多星辰都无法孕育生命呢？

    因为缺少最关键的东西，星辰之心！

    这才是一颗星球能够孕育生命的关键！这

    种东西，即便是仙界都是至宝，可遇不可求。

    洛尘想要，是因为他想要报仇！当

    初的他身负万古最强功法太皇经！

    更是成就了仙尊之位。

    但是他还是死在了三大天尊手中。不

    是他不够强，而是他被背叛了！

    这是洛尘生命当中第二大仇恨和难以释怀的心结！

    三大天尊其中一人曾是他的结拜兄弟，他们一起共闯仙界，平圣地，灭仙门，斩魔尊！

    但最终那个人，他最好的兄弟，屠神天尊！

    为了提前迈出那最高的一步，背叛了洛尘。要

    不是他，洛尘怎么会踏入十大凶阵里面？就

    是因为他最好的兄弟屠神天尊向他发出求救信号，告诉他被困在了十大凶阵之中，洛尘那个时候刚刚结束一场大战，已经受了重伤。但

    兄弟有难，他岂能袖手旁观？所

    以带着重伤，洛尘毅然决然的冲进了十大凶阵之中，然后被屠神天尊一掌从背后打中！若

    是公平一战，洛尘绝对不会输给三大天尊任何一个人！

    即便是重伤之躯，即便是被偷袭！他

    洛无极，无极仙尊也不会输！

    但是洛尘还是小看了对方，对方竟然连太皇经的破解之法都想到了。

    那一刻洛尘才发现，背叛他的不只是他最好的兄弟。

    还有他的弟子，唯一的弟子，扶瑶女皇！

    太皇经一脉单传，如果没有洛尘亲自传功，其他人绝对不会知晓太皇经的秘密。唯

    有太皇一脉的人，而那个时候，只有他唯一的弟子，扶瑶女皇，知晓太皇经！

    显然，扶瑶女皇也背叛他了。

    现在他都记得，自己不灭的身躯被打的千疮百孔，鲜血不断滴落的时候，踉跄着用太皇剑支撑着身体，艰难的抬起头，神色复杂的看着自己最好的兄弟和最疼爱的弟子。

    当洛尘问出为什么的时候？

    他最好的兄弟屠神天尊告诉他。

    “既然你是我最好的兄弟，那么你那一身修为全部给我，被我吸干，助我走出那最后一步有何不可？”

    “反正你曾经为了我，可以去死，可以替我挡刀，可以为我屠灭一界生灵，现在你牺牲你自己，成全我又有什么不可？”而

    扶瑶女皇，洛尘最疼爱的，也是唯一的弟子带着讥讽和嘲笑，还有那股冷漠的表情看着洛尘。用

    冰冷到极致的声音告诉他。

    洛尘给不了她想要的长生和君临天下，屠神天尊已经答应了，只要迈出那一步，就可以给她长生和君临天下！屠

    神天尊！如

    果没有洛尘一次次的舍命相救，没有洛尘一次次的付出惨痛代价将抢来的天材地宝送给屠苏，他会成为名震仙界的屠神天尊？

    但是洛尘得到的是背叛！而

    扶瑶女皇？若

    不是洛尘救了她，教她太皇经，她早就被当中鼎炉，送给仙界最大的势力，被人炼化了。当

    初洛尘不惜得罪仙界最大的势力，被追杀逃亡了整整十万大界，最终才保下那个可怜楚楚的小女孩。最

    后洛尘传授她太皇经，为她踏遍十万大界，抢来各种洗精伐髓的天材地宝，为她一次次的撑腰，让她最终在仙界，被称为扶瑶女皇！

    但是最后，洛尘得到的是，背叛！这

    种平生大恨，洛尘心中怎么能够不怒？

    这种仇恨，洛尘怎么能够不报？当

    屠神天尊，一剑洞穿他最心爱的女人时，洛尘发誓，即便是做鬼也不会放过对方！

    他前世潜心修道，一心想要迈出那最后一步，却一直忽略了那个默默陪伴在他身边，默默照顾他，默默为他付出一切的女人！

    直到她发了疯一般的冲十大凶阵，帮洛尘挡下了那致命的一剑，然后在洛尘的怀中，化作漫天的花瓣形神俱灭之时，洛尘才明白，他负了这个女人！

    既然这一世，重活一世，他就一定要弥补前世的遗憾，那些忘恩负义者，杀！

    那个负了的女人，今生，他一定要好好守护！但

    是不得不说，十大凶阵的确很棘手，而且洛尘经过那一战也发现了，太皇经虽然号称万古最强，但是还有缺憾，并不完美。所

    以洛尘需要星辰之心来弥补这一点，甚至利用星辰之心，走出另外一条道路。

    前世的敌人，洛尘已经迫不及待的想要将他们一个个斩杀！ 

