    沾染了张宝舌尖血的纸鹤，一路摇摇晃晃，朝着钩吾县城城隍庙飞来。

    飞进了城隍庙之后，忽然炸开，从中，传出了张宝的声音：

    “在下茅山弟子张宝，求城隍爷救命——”

    ——

    而此时, 黄山村水潭旁边。

    除了胡锋之外的所有人，都被鬼域笼罩，无法脱身。

    只见他们，脸上露出恐惧，然后，一个个的，全都朝着那水潭跑去。

    就像是着魔了一般, 不，他们就是着魔了。

    哪怕前方就是深潭，他们也不停。

    扑通——

    扑通——

    一个又一个，被那深潭所吞没。

    其中只有余元和张宝，这两人一个经验老道，一个有术法在身。

    他们脸上虽也露出恐惧，可是都停留在原地，没有贸然行动。

    而胡锋，此时终于来到那女鬼身边。

    那女鬼，看见胡锋朝她冲来，也是懵了一下。

    但很快，她忽地一甩那水袖，忽地周围飞沙走石——

    胡锋目光一凝：“这鬼魂，居然能影响现实？”

    鬼神，都属于灵体。

    灵体，其实就是精神之类的虚幻力量。

    一般来说，灵体只能给人造成幻觉。

    并不能影响现实。

    这也是为什么很多鬼魂杀人之时，往往是用吓唬的方式，将人吓死，或者制造幻境, 引诱人自杀。

    因为普通的灵体，并不能直接出手杀人。

    但凡事都有例外，当一个鬼魂进化成厉鬼后，就可以由虚化实，勉强影响现实了。

    而面前这女鬼，一挥衣袖，便能飞沙走石，掀起狂风。

    这女鬼的鬼域，显然已经强悍到了一种地步。

    这让胡锋大喜。

    越是强悍的鬼魂，一旦收服之后，就越是有用。

    在逼近女鬼后，胡锋瞬间抬起手，手心精气神凝聚成一枚傀儡印。

    那傀儡印之上，金色、灰色、黑色缠绕。

    金色的，是金佛的佛力，灰色的，是五邪灵的邪力，黑色的，是傀儡的傀儡之力。

    金色的佛力, 有度化之能；

    灰色的邪力, 有摄魂之能；

    黑色的傀儡之力，更是可以直接将女鬼变成傀儡。

    这三者的力量叠加后，其威能更是翻倍。

    嗡——

    那三色傀儡法印朝女鬼而去。

    女鬼瞬间一惊，她本能的感觉到，胡锋的傀儡法印很危险。

    可是，她却根本没法躲开。

    只能眼睁睁看着，那傀儡法印，印在了她的灵魂之上。

    三色傀儡光芒，深深的在其灵魂之上，烙印下了个印记。

    而胡锋，也在同一时刻，和这女鬼心意相通。

    闭上双眼的胡锋，甚至在此时，有种直觉，自己甚至能操控这女鬼的鬼域。

    “楚人美？”

    忽地，胡锋双眼睁开，眼中露出一些异色。

    这个女鬼，居然是《山村老尸》中的楚人美。

    前一世，《山村老尸》这部电影，可以说是胡锋的童年噩梦了。

    而楚人美这个女鬼，在胡锋心中，更是可怕至极。

    但话又说回来，胡锋又有些同情她。

    楚人美本是粤剧名伶，当年她为了爱情，嫁给其丈夫。

    但她的丈夫，却为了和富家千金在一起，设局害她而死。

    死得还极其凄惨。

    也难怪她怨气这么大了。

    胡锋叹息一声，然后忽然操控楚人美，朝着张宝而去。

    不得罪都已经得罪了，现在胡锋肯定要趁着这个机会，一举除掉张宝。

    “郎在芳心处——

    妾在断肠时——

    委屈心情有月知——

    相逢不易分离易——

    皆复如今悔恨迟——”

    处于鬼域之中的张宝，现在正紧紧守住心神，不为外物所动。

    他刚刚才放出去纸鹤求救，而且求救的对象还是距离极近的钩吾县城隍爷。

    他还以为，只要他坚守本心，就能等到援兵到来。

    但就在此时，他耳中却忽然响起了楚人美的戏曲声。

    这唱戏的声音，让张宝有些不寒而栗。

    一股冰冷，瞬间笼罩了张宝，只一下，他就感觉自己身体已经被冻僵。

    “糟糕——”

    张宝脸色一白，连忙咬出一口舌尖血，噗一下喷了出去。

    这才勉强感觉身体能动弹一些。

    但舌尖血，只能救他一时。

    很快，漫天的黑发就席卷而来，将他团团包住。

    “啊——”

    ——

    茅山之上。

    石坚猛地睁开了双眼。

    他的儿子石少坚正坐在一旁。

    “爹！怎么了？”

    石坚皱着眉头，然后掐指算了几下，眯着眼睛道：

    “有茅山弟子死了！”

    “谁啊？”石少坚一脸好奇的问道。

    这个茅山里，背景最深的术士二代，其实心中并不太关心茅山弟子是死是活。

    他只是有些好奇。

    因为最近这段时间，已经连续有两个茅山弟子死去。

    石坚阴沉着脸，道：“张宝！”

    “张宝？他不是和龙涛一起回老家了吗？”

    石坚阴沉着脸道：“之前是龙涛，现在是张宝。

    这钩吾县城，究竟是出了什么事，我们茅山弟子居然连连折损在那里。

    看来，我得去走一趟。”

    石坚想做掌门。

    要做掌门，就需要服众。

    而现在茅山弟子连连折损在钩吾县城，这件事只要处理得好，对于石坚来说，就是个拉拢人心的好机会。

    “爹——我也要下山！”

    “你去干什么？你在山上好好的修炼。”

    “这山上枯燥死了，我不管，我要下山！”

    ——

    黄山村，水潭旁。

    一个浑身金光，身穿城隍官服的虚幻人影出现。

    此人，正是闻讯赶来的城隍爷。

    “糟了！来晚了一步！”

    只见水潭旁边，躺着无数人。

    其中一些，已经死了，而一些，却只是昏厥了过去。

    而胡锋，却是假装昏厥。

    他不想暴露自己的实力。

    刚刚杀张宝的时候，他都是借楚人美的手。

    这天地间，实力强大的存在太多了。

    低调，才是最安全的。

    而城隍爷等诸神，却也都没有看出胡锋的不寻常。

    祂们只当胡锋是个普通人。

    城隍爷身旁，其下属道：

    “妖孽钻入水潭中了！”

    城隍爷看了一眼那躺在地上，浑身再无丝毫气血的张宝，再看了看水潭深处，怒道：

    “大胆妖孽！

    居然在本尊眼皮子底下犯案！

    今日定让你魂飞魄散！”

    话音落下，这城隍顿时撑开神域。

    只见璀璨金光撑开，一个虚幻的城隍庙，顿时浮现出来。

