    “找死！”

    两名引导者浑身裹挟雷霆，化为两道气浪一左一右的冲向了李淳风，一时间天之壁的这一片区域仿佛都受到了强烈影响，无数规则碎片纷纷剥离巨大墙壁，被双方的力量所牵引，甚至当李淳风抬手祭出剑意的瞬间，一缕缕密集飞剑从天之壁中剥离，直刺向两名引导者。

    李淳风的剑道显然已经有所成，只是还不够完全镇压两名引导者罢了，然而却自保有余，信手挥洒剑意，将两名引导者的攻势尽数格挡，甚至还能动辄召唤一两道不起眼的剑道锋芒直接攻击对方的身躯，身姿在空中飘摇，宛若一位古代剑仙一般，不是一般的游刃有余。

    就在李淳风大战引导者的时候，我的心头猛然一颤，身后一道锐芒突刺而来。

    第三名引导者！

    此时此刻，我依旧还拥有古战场范围内的神通，或许是尚未返回龙域的关系，所以感知力依旧极强，在对方袭来的瞬间猛然侧身避开，只见一柄雷霆细剑几乎贴着胸前掠过，紧接着就是一名被笼罩在电光与云雾之中引导者的模样，看不清面容，只能看到一双无情的眼眸，但身姿婀娜，竟是一名女性引导者。

    一击不中之下，她一声娇喝，旋身右手在虚空中一捞，瞬间挥洒出一道如同瀑布的剑意，无数剑气汹涌而来！

    我皱了皱眉，左手一张，一纸画卷张开，正是四海八荒图，在四海八荒图疯狂吞噬剑意的瞬间，我自己则一个嗜血幡+暗影折跃来到了对方的身后，抬手就是浑水摸鱼+业火三灾+猎敌之锋三连击，一时间匕首刺入对方的身躯，就像是刺入了一道宛若棉花一般的电浆中一般，根本无法大幅度破防与造成伤害。

    “就凭你？”

    这名女性引导者一声叱呵，随即重重的一掌印在我的胸口！

    “蓬——”

    这一掌力道实在是太强了，仿佛要把我的魂魄拍出了身躯一般，甚至自己能看到灵神与肉身渐渐分离的景象，是一种天大的凶险！

    “小心！”

    白鸟的身躯直接出现在我身后，双手一张，硬生生的将我的魂魄推回肉身，自己也伴随着一起飞入灵墟之中，等待使用本源飞剑的机会。

    下一秒，当对方一剑从天而降的瞬间，我双手一起拍出了一道浑厚的白龙壁，堪堪抵挡住对方的一剑，但下一剑就难说了。

    引导者，太强了，终究不是凡胎肉体的人类所能应对的。

    “出绝招。”

    白鸟声音果决：“不然也就没机会出了。”

    “嗯！”

    就在白龙壁被对方的剑气刺穿的瞬间，我直接一仰头，十方火轮眼金光大盛，紧接着眼眸之中一柄银色剑胚化为一道流光飞出！

    眼中蕴仙剑！

    “嗤！”

    女性引导者下意识的侧身躲避，但银色剑胚化为的流光依旧洞穿了她的脖颈，只是较为偏斜，没有洞穿咽喉关键位置，但饶是如此，她的脖颈处依旧还有蓝色电浆物质流淌而出，她急速伸手捂住，整个人都透着恼羞成怒：“你竟敢……竟敢伤我？”

    我一咬牙，直接风声鹤唳+马鹿冲城！

    一瞬间，整个人的精神和力量几乎都要被抽空了一般，一次眼中蕴仙剑已经把十方火轮眼的灵气用得差不多了，如今再来一次神通、变身状态下的马鹿冲城，就把气海中的灵气几乎一股脑的全部吸干了，当那漫天的野马、雄鹿与杂乱剑气即将在星宙间蔓延的时候，女性引导者一个箭步上前，一条修长玉腿横飞！

    只是一脚，硬生生的把马鹿冲城和风声鹤唳的力量尽数踢散了！

    “怎么？”

    她眼神中带着轻蔑的笑着看我：“这点雕虫小技打一打游戏里的长生剑仙和小虾米或许有用，你该不会以为这些也能打引导者吧？”

    我心头一阵寒意，脑海里飞速运转，下一击用什么？四羊方尊、龙决，还是穿云箭？好像都没有用，在引导者的主宰级力量面前，我的这些手段确实显得太稚嫩一些了，连马鹿冲城都被一脚踢散，别的肯定也一样的。

    “看来，你已经做好死前的觉悟了。”

    她缓缓抬手，五根玉指之间搓揉雷电，转眼间再次凝聚出一柄雷光细剑，笑道：“既然这样的话，那就死吧。”

    “占柔！”

    空中，一道身影裹挟漫天剑意飘然落下，正是李淳风，他依旧单手负于身后，另一手凝聚剑气，淡淡道：“事情别做得太过了，欧阳陆离是我李淳风要保的人，你们也想动？”

    名为占柔的引导者笑了：“李淳风，你这次能不能自己走得掉都难说，还想保别人？”

    “自信过头了啊……”

    李淳风一声喟叹：“你们这些星联的引导者，处处以为自己能执掌宇宙，能对抗光阴长河，可最终呢，天之壁的大道规则崩塌，难道真跟你们这些自负的笨蛋没有一丁点关系吗？我看未必，你占柔才化虚多少年？就敢这样跟我李淳风说话？我李淳风证道化虚的时候，你连屁都不是，还有你身后的这两位，挨揍上瘾了？还想来？”

    说着，李淳风转脸冲我露出了一抹洒然微笑：“陆离，你先走，这里自有我善后，也不必为我李淳风担忧，没那么必要。”

    说着，他一抬手，顿时一缕涟漪裹着我的身躯笔直下坠，就这么离开了天之壁前方的星空漩涡。

    “李淳风，你大胆！”

    上空，传来了占柔震怒的低吼声。

    ……

    “唰！”

    我的灵识从天而降，笔直的贯入了依旧还在床前的身躯之中，而不远处，萧惊羽已经手握离火扇，神色谨慎的守护在一旁了，甚至就连无脸鬼也一脸紧张站在数米外看着我，俏脸上写满了担忧。

    “怎么回事？”

    萧惊羽皱眉道：“好像……发生了一场大事一样，你的气息变得好弱。”

    “嗯。”

    我缓缓转身，坐在窗台前，皱眉道：“确实经历了一场大战，魂魄差点就回不来了，但现在还好，已经过去了，没问题了。”

    无脸鬼泫然欲泣的模样。

    我则温和一笑，招呼她在一旁坐下，道：“南霏，明天就要跟我返回龙域了，记住，中土大陆的世界跟古战场完全不同，你在那边担任山神，多学着一点，总不会吃亏的。”

    她连连点头，有些沉默寡言。

    萧惊羽则在前方的椅子里坐下，道：“明天就要走了，有没有什么话要留下的？”

    “要说的都说了，没有了。”

    “嗯。”

    他点点头：“那就……天亮后再见吧，我为你送行。”

    “好。”

    ……

    无脸鬼不想睡，事实上鬼物也不需要睡那么久，就这么陪着我一起坐在精致的雅舍之中一直到天亮，而清晨时分，丽娘送来了精致的早点，我把萧惊羽一起叫过来吃了早膳，之后不久，珍宝坊的掌柜的来了，带着几名珍宝坊的供奉高手，看起来有些境界，但极其低微。

    一箱箱上品灵晶放在了大厅里，一共十箱，每箱50根精致无比的上品灵晶，泛着浓郁的灵气，顿时让灵墟里的白鸟都快要流口水了，笑道：“够了够了，这就够吃很久了。”

    我点头一笑，将这些灵晶一一收入囊中，随即冲着掌柜的抱拳一笑：“多谢。”

    他连连作揖，更多的是对我这位财神爷的感谢，毕竟古战场内近一半的天材地宝都被我给搜罗来了，全部卖入珍宝坊，这珍宝坊在七煞城的地位不久之后肯定就如日中天了，生意火爆的未来已经很容易就可以预见了。

    我再次冲着萧惊羽一抱拳，笑道：“别了，山水有相逢！”

    萧惊羽神色落寞：“但愿还能再见仙师！”

    于是，我冲着无脸鬼南霏一抬手，将其一起纳入灵墟之中，随即捏碎了一张龙域回城卷轴，伴随着一缕缕阵法涟漪裹挟全身，我对着萧惊羽、店掌柜等人微笑作别，下一秒眼前的世界瞬间变化，变成了空旷的龙域广场，远方一群龙域铁骑正在训练冲杀阵型，马蹄声震天动地，更远处则是龙骑士在空中驾驭巨龙修炼融合骑术的场景。

    我就这么大步流星的踏入龙域大厅，在大厅外，将包裹里的两具龙骑士以及两头巨龙的尸体一起召唤出来，整齐的摆放在外面，由专人看守，随即踏入了龙域大厅。

    ……

    “如何？”

    云师姐娇躯一掠，飘然在我面前。

    “一切顺利。”

    我指了指门外：“两名龙骑士和两头巨龙的尸体我都已经带回来了，此外，龙骑士和巨龙留在混沌之海中的魂魄，我已经交代安排好人好好超度，让他们遁入轮回了，所以这方面不用太担心。”

    “师弟，你没事吧？你的……魂魄好像受过创伤的样子……”

    还是云师姐看出了端倪。

    “也不算，跟引导者打了一架，精神力量损耗太多而已。”

    一旁，银龙女王希尔维亚长身而起：“说重点吧，到底是谁刺杀了我们龙域的龙骑士，这分明是在直接挑衅龙域，查明没有？”

