    小路上几条人影急速奔来。

    齐鹜飞认出来，为首一人正是谢必安。

    不对，谢必安前面还有一个人，黑糊糊的，隐没在夜色里。

    正当他感慨老范的隐身术又进步了的时候，发现范无咎身边还有一个人。

    这人不黑，所以不是隐没在黑暗的夜色里，而是隐没在月色里。

    他的身影昏昏黄黄的，融进了月光里。

    直到他靠近了，齐鹜飞才认出来，是张启月。

    在他们的身后，还跟着一男一女两个人，齐鹜飞不认识，但可以确定是张启月带来的二队的人。

    这样二队和三队各到了三人，只不过三队是从队长到队员已经全员出动，而二队显然家底厚多了，只来了个新晋副队长带着两名普通队员。

    齐鹜飞在想，妖化成胎不是算妖事吗？为什么一队的人不来？

    从麒麟山行动可以看出来，柳钰带领的一队确实实力强一些。

    不过现在这样的组合，在城隍司治安处的行动中已经算比较强了。

    谢必安介绍道：“这是二队的张副队长，你们一起去过麒麟山，应该很熟了。”

    他特意强调了副队长，一是提醒齐鹜飞，对方已经升职了，态度上要注意点；

    另一方面，也是提醒所有人，他这个正队长才是这六个人里级别最高的，接下来的行动要服从他的指挥。

    齐鹜飞一听，张启月的副队长职位这么快就实锤了，就是不知道自己那个副队长晋令什么时候下来。

    他笑着对张启月说：“恭喜了，张副队长。”

    张启月说：“你也快了。”

    齐鹜飞说：“我还早，等仙试过了再说吧。”

    张启月就把两个队员叫过来，介绍给齐鹜飞：“这是我们二队的，曹刚，林娇娇。”

    曹刚和林娇娇就和齐鹜飞握手。

    齐鹜飞后来才知道，他们是道侣，因为二队的特殊任务，在世俗中也是一对真实的恋人。

    谢必安问齐鹜飞：“那只猫在哪里？”

    齐鹜飞指着前方的小区说：“里面前排左边第三栋排屋。”

    谢必安问：“你进去过了？”

    齐鹜飞点头说：“院子和房间里都有埋伏，不清楚是阵法还是什么。我从楼顶通风窗下去的，楼上没人，客厅里有供桌，供奉着木雕神像，和上次案发现场找到那个很像。沙发上躺着一个孕妇，我朝她的头开了一枪，应该打中了，但我也被发现了，还好及时逃了出来。”

    “为什么用枪？”

    “我担心法力波动触发陷阱，所以一直没有使用法力，不过枪上有消音术，没有传出声音。”

    他没有说自己隐身的事。

    谢必安说：“你不该开枪惊动它，应该等我们来。”

    齐鹜飞说：“她快要生产了，大概率就在今晚，我感觉她肚子里那东西很强，一个人搞不定，阻止它出生最好的办法是杀死胎母。”

    谢必安说：“你确定她今晚要生产？”

    齐鹜飞想了想说：“确定。”

    谢必安沉吟道：“不对啊，离上次案发还没到七天。”

    齐鹜飞说：“也许它早就选择好了目标。”

    谢必安说：“我知道那是什么东西了。”

    “什么？”齐鹜飞问道。

    “魔孚！”

    “魔孚？”

    齐鹜飞马上想起了坎卦的卦辞：习坎，有孚……

    孚，果然是代表那个怪胎。

    范无咎忽然说：“我知道魔孚。我听师父说过，世间万魔都不惧，就怕魔孚出世。”

    “我也听说过。”张启月抬头看着月亮说：“魔起于心，所以魔都没有先天成就。唯有魔孚，能借助胎中的先天之气，由后天转先天，最终成就天魔。但魔孚成就，要经历七七四十九胎，而且为了得到胎中先天气，怀胎十月，一天都不能少。怎么会七日成胎呢？”

    齐鹜飞一听，擦，原来你们都知道，就我一个人不知道！

    他看了张启月一眼，总觉得这人身上透着一股神秘。

    从上次在麒麟山的表现来看，这人的实力即使比不上柳钰，也应该要超过李云冲。

    一般人进了城隍司都争着表现，巴不得在行动时多吃几颗大还丹，好让自己的实力变强一些。

    而张启月却行事处处小心谨慎，一直在隐藏自己的实力。

    这样的人多半身上隐藏着什么秘密，要稍微小心一点。

    谢必安说：“七日成胎是妖化的典型特征，看样子是有人特意在帮它，如果真是妖魔合体，那事情就复杂了。我们要抓紧时间，不能让它出来。魔孚每历一胎，就会强化一次，现在不知道是第几胎。”

    林娇娇说：“刚才齐鹜飞不是开枪打死了那个女人吗？没有胎母难道魔孚还能出生？”

    谢必安说：“如果是普通人，胎母一死，魔孚也必然胎死腹中。但现在这个女人被妖化了，而且正在经历灵魂献祭，可能得到了邪神之力。加上成胎速度过快，魔胎已经成熟，即使胎母死了，魔孚也很可能凭自己的力量出来。

    我们现在准备一下，等会儿进去以后小齐带路，还是按照你进出的路线进去。到了楼顶以后，我会用阴阳伞盖住这栋房子，防止一会儿的战斗波及到左右邻居。

    下去以后，大家要小心陷阱。张副队长守住前门，曹刚和林娇娇守住后门，齐鹜飞守住楼梯。我会护住老范，老范你别的事情都不要管，只管用你的打魂鞭抽打女人的肚子，一定要把她的胎魂打散，不让它出生。”

    “如果魔孚已经出来了呢？”

    “那就大家合力攻击魔孚。”

    齐鹜飞提醒道：“房间内外一旦触发陷阱会生出许多黑烟，这些烟可能有毒，大家一定要千万小心。”

    众人点头表示知道。

    谢必安见大家都没有异议，就让齐鹜飞领路，翻过院墙，进入了小区。

    到了那栋排屋楼顶，谢必安拿出一把黑色的长柄伞，撑开以后可以看到这把伞的内面是黑色的。

    谢必安手上抖了两抖，伞就变大了，漂浮起来，盖住了整个屋顶。

    齐鹜飞就钻进了通风窗，其余众人也一起进去。

    从楼顶下到二楼，再到一楼，一路并没有遇到什么阻碍。

    但齐鹜飞有一种不祥的预感。

    果然，刚转入客厅，他胸前的镜子就猛的震颤起来。

    他看见那女人还维持着原来的姿势躺在沙发上，脸上有一个被法力子弹击穿留下的大洞。

    而她那隆起的肚子上豁开了一个口子，一个满身血污的婴儿，正用两只脏兮兮的手扒开肚皮，奋力往外爬出来。

    