    金流枫的金光神界内，一切物质，都是金色。

    这是黄金古族的天赋力量。

    其他生灵，无法吸收，无法使用，而且，还会被这种力量排斥。

    叶辰身处金光神界中，神色平静，他扫了一眼周围，嘴角浮现冰冷的弧度。

    若是换做其他人，五转的天神，在金流枫的金光神界中，必然举步维艰，绝大多数的精力，需用于抵挡那无所不在的金色力量。

    纵然是六转的天神，恐怕也不会那么好受。

    这所谓的金光神界，某种程度上来说，并非金流枫的力量，而是黄金古族在漫长岁月中的一种积累。

    他们欲要开创属于他们的国度，他们的世界，已经成功的缔造了世界的种子，金流枫的金光神界，便是世界种子的一份投影，一缕痕迹。

    “有点意思！”

    叶辰自语。

    他在观察金光神界，观察到一些有用的信息， 对黄金古族的那一枚世界种子，产生了兴趣。

    原因很简单。

    黄金古族的世界种子，对他有用。

    因为，他有九座完美的领域世界！

    如果是黄金古族的世界种子，直接针对叶辰，叶辰或许还会挺难受。

    可仅仅只是金流枫借助那世界种子的力量投影，完全奈何不了他，他的九座领域世界，可以轻易破解这门手段。

    这时。

    金流枫冲了进来。

    他立身于这金色的世界中，宛若主宰，神采飞扬，气概霸道，用着俯瞰的姿态，盯着叶辰，轻蔑冷笑。

    “叶辰，纵然你后发先至，赶超了那些绝世天骄，但你与我的差距，依旧犹如鸿沟，不可跨越。

    即便你伪装也好，算计也罢，逞一时之利而已，最终的胜负，还是当以真正强大的实力来奠定！

    我金流枫，今日必断了你的未来，让你那所谓的无限潜力化作梦幻泡影。

    黄金古族，定将征服天元世界，缔造辉煌的金光神界，夺取纪元最丰厚的果实，永恒不朽！”

    金流枫的语气激昂， 声音洪亮，透着无敌的自信。

    叶辰神色淡然，道：“金光神界，不过一个笑话，区区力量投影，也妄想将我镇压？ 痴儿说梦罢了！”

    金流枫的眼睛，微微眯起，金色的寒光，从他的眼缝中迸发。

    “无知小儿，死到临头而不知，那我就用事实来让你清醒过来！”

    低吼一声。

    金流枫猛然前冲，杀向叶辰。

    他与叶辰，有十招之约。

    金光神界，是第十招。

    他在金光神界内的所有攻杀，都算在他的第十招内！

    随着金流枫爆发，顷刻间，整个金光神界的金色物质，都宛若活了过来，化作了黄金古族战士的模样，无穷无尽！

    “杀！”

    喊杀之声，从每一个金色物质所化的黄金古族战士口中发出，仅是音浪，便汇聚成了可怕的攻杀，冲击向叶辰，将叶辰淹没。

    金流枫脸上，浮现得意之色，猖狂大笑：“在我的金光神界中，我就是唯一的主宰，我便是无敌的存在，我便是永恒不朽，叶辰，你的力量，于我而言，不过世间蝼蚁！”

    他大笑着冲向被杀意音浪淹没的叶辰，杀招再出，金光神界内的金色物质，凝聚成了一把金色长剑，狠狠劈斩。

    眼看着。

    金色长剑劈斩出的金色剑气，就要将那被金色杀意音浪淹没的叶辰劈成两半之际，忽然之间，叶辰身上，领域世界的力量，席卷而出。

    九座领域世界的力量，轻易便击溃了所有杀意形成的金色音浪，叶辰挥剑，斜掠而起，万丈真龙，随无匹剑气 而爆发。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    猛然间。

    便是一连串密集的炸响轰鸣。

    金流枫那斩向叶辰的金色剑气，以极快的速度破裂。

    金流枫脸色微变，冷哼一声，金色物质化作千军万马，浩浩荡荡，从四面八方，杀向叶辰。

    叶辰直接开启领域世界。

    当然。

    核心领域世界，以及让易天行藏身的领域世界，包括那放置着寂灭古矛的领域世界，倒是没有开启。

    饶是如此。

    六座领域世界的开启，一样给金流枫的心中，带来了无比强烈的冲击震撼。

    领域世界，他并不陌生。

    可叶辰的领域世界，太特殊了！

    大！

    每一座领域世界，都极为广袤。

    坚硬！

    每一座领域世界，都特别的稳定，牢固。

    活性！

    每一座领域世界，都并非死气沉沉，而是充满了活力，有草木山林，有日月星辰，甚至还有一些虫鱼鸟兽，规则与秩序，已然完整。

    金流枫的眼珠子瞪大。

    满脸的不可思议神色，满心骇然。

    他们黄金古族，为了缔造金光神界的世界种子，消耗了漫长的岁月，付出了一代又一代的心血与努力。

    金光神界的世界种子，在完整性方面，却比不过叶辰的领域世界！

    黄金古族的金光神界世界种子，拥有着极强的力量爆发，可缺少了很多关键的东西，比如自然规则秩序的运转这最重要的一点。

    可叶辰有。

    不仅有，还一次搬出了六座这样的世界出来！

    金流枫羡慕的眼睛都红了。

    震撼过后，他变得更加疯狂。

    “ 我还真是没想到，你的身上，竟然有如此重要的东西，只要将你灭杀，我族的金光神界，必然很快就能成为真正独立的大世界，你主动送上门来的东西，我就笑纳了！”

    叶辰眼眸之中，寒光涌动，心念控制下，万千神剑化剑阵而出，演化攻杀，瓦解所有金色物质所形成的黄金古族战士。

    金流枫控制着大量的金色物质，凝聚金色的战甲覆盖于身，然后手握金色物质凝聚的战剑，爆射至了叶辰的面前。

    叶辰不再藏拙。

    八秘印记，尽皆显化。

    人道之力，加持于身。

    他的体内，九大神核，闪耀无尽神光。

    所有的力量，冲入了展开的六座领域世界中。

    在他的控制下。

    六座领域世界，陡然变成了剑的世界。

    无穷无尽的剑气，携带着无敌的锋芒，爆射而出！

    刹那之间。

    金流枫的金光神界， 便被切割成了无数的碎片。

    所有的碎片，又于瞬间，被劈斩至湮灭。

    金流枫手中，那金色物质凝聚的战剑，以及他的身上，那金色物质凝聚的战甲，都失去了金光神界的加持，直接消散。

    他的脸上，顿时浮现浓烈的惶恐不安。

    “唰！”

    而这时，叶辰一步踏出，极速爆发，斩出辉煌的剑气，落在了金流枫的身上！

