    第386章灭杀

    几名老者头脑一阵刺痛，释放到一半的术法也半途而废。

    压在妖族身上的威压也消失不见。

    老者摇摇头，让自己的脑子清醒一下，当看到站在他们不远处的女子的时候，膝盖就忍不住的弯曲了下去。

    嘭嘭嘭！

    一群人全都跪在了池鱼面前。

    “还真是贪婪啊！你们在各自的宗门中好好活着不好吗？为什么非要觊觎别人的地盘？”

    “妖族的人在你们眼中就那么卑贱吗？”

    “本尊看是你们太肮脏了！要不是本尊在，妖族今天就要被你们再一次屠杀了是吧？”

    池鱼一脸怒容，这些人的贪婪都写在了脸上。

    、她看到这一张张肮脏的嘴脸,都觉得恶心！

    一群人实力低下的就被压的嵌入地下，实力稍微好点的也正在慢慢变得五体投地。

    威压？谁不会啊！

    “你、、是、、、妖？”

    为首的老者艰难吐出一句话。

    妖族什么时候出了这么一个人物！

    “妖？是人是妖有什么区别吗？不管是妖族还是什么，只要是心里干净那就是正直的人，你们倒是长的人模狗样的，心里的肮脏连魔都不如！”

    池鱼已经对这个神界失望透顶，她来到神界这么久,就没遇到几个心里不肮脏的人。

    反而那些凡人，妖族,没有实力的兽族,他们活在这个世界的最底层，却还保留着那一份曾经的纯真。

    反而这些一个个高高在上，实力通天的人，手握权力的人，心都是脏的！

    整个人都是脏的！

    他们以为掌握了别人的生杀大权就可以为所欲为吗？

    人在做天在看！

    池鱼有时候就在想，神界为什么会变成现在这个样子？

    魔族被镇压，真的是他们的错吗？

    “你、、、想、、、怎么、、样？”

    他们的五脏六腑都快要被挤碎了。

    能够压制住他们的人，除了上神还能是什么？

    他们今天遇到硬茬子了！

    最好别让他们活着回去，否则一定要平了妖族！

    池鱼嘴角微微上扬，还想着报仇？

    她是不会给你们这个机会的！

    “不想怎样！杀鸡儆猴！妖族的地盘是本尊罩着的，谁来都不好使！”

    池鱼双指夹着一片树叶，轻轻挥出，树叶旋转着如利刃割断了一群人的脖子。

    鲜血喷溅而出，几百人无一生还，死不瞑目。

    他们临死都想不明白，他们都是玄神了,为什么还会这么不堪一击？

    其余妖族也被池鱼这一手震慑住了，上神从来都是笑眯眯的样子，和蔼可亲，从未见她如今天这般动怒！

    “上神，这些人就这么死在了妖族，我们妖族会不会惹来大麻烦？”

    霸原捂着胸口踉跄着到了池鱼身旁，这些人可不是一般人，这是围绕在妖神山周围的五大宗门里的人。

    “有什么麻烦的？再来找死杀无赦！”

    池鱼再一挥手，一群人就消失在了妖族，渣渣都不剩的那种。

    五大宗门的神堂里，魂灯连续熄灭。

    守着神堂的弟子，看到这一幕全部吓得屁滚尿流的跑了出去，

    他们要告诉宗主，宗门里的几名长老和弟子们全都死了！

    宗门里一阵慌乱。

    池鱼这边该干嘛还是干嘛。

    霸原的伤势吃了丹药就好了，继续带着穿山甲一族装城门。

    有上神在他们妖族，根本不用怕那些人来找茬。

    城墙完工的一瞬间，一道透明的结界笼罩住了整个妖族。

    妖族都沸腾了！

    不管是人族还是兽族，他们的族地都有结界保护，很是牢固的。

    他们妖族并没有固定的族地,也有没什么必要结界保护。

    如今他们也有城池了，也有结界保护了！

    “原来这是结界啊！我们妖族也有城池了！也有结界保护我们了！”

    “我们妖族终于有安全的家了！”

    “呜呜呜！妖族终于要迎来好日子了！”

    “这都是上神给我们带来的！多谢上神！”

    “多谢上神！”

    “多谢上神！”

    一浪高过一浪的声音,传遍了整个妖族。

    妖族之人虔诚的感谢,让池鱼获得了不少的信仰之力。

    今夜的夜空明月高挂，漫天星辰闪亮。

    池鱼正躺在软榻上用星辰下棋，感受到信仰之力嘴角微微上扬。

    总算是没有辜负她一番苦心。

    妖族已经搬迁到原来的妖神山，整个神界都听说了。

    现在大街小巷上口口相传的都是妖族的事情。

    “听说了没，妖族的城池最近就要开放了。”

    “听说了，可是我们能去吗？”

    “我们只不过是做生意的，又不是修炼者，去了妖族又能怎样？”

    “就是！我们只是去做生意而已！”

    “自从妖族走了，我需要的很多东西都买不到了。”

    “是啊！我也是！这次妖族城池重开，我一定要去看看。”

    整个神界的城池，全都是议论妖族城池重开的话。

    老百姓不管什么妖族兽族，他们只知道不能修炼，就只有做生意才能养家糊口。

    修炼者也不会跟他们这些凡人计较，他们有时候修炼资源都还要依靠这些凡人做生意得来。

    这些人想要去妖族做生意，他们并没有去多管闲事。

    各大修仙家族，兽族，那些修炼资质差的，也都在外做生意供养家族。

    许多兽族和修仙家族，看到了这是一块商机，也决定去妖族看看。

    被池鱼杀了长老和弟子的五大宗门就心情很郁闷了。

    他们的山脚不但被妖族占了去，还被杀鸡儆猴了！

    这让他们怎么甘心？

    不甘心又怎样？

    几位长老可都是玄神，就这么轻飘飘被杀，他们宗门的势力下降了一大截，不甘心也只能憋着。

    如今的神界，想要升级一个玄神有多难？

    这一下子失去了好几个玄神长老，他们也只能把这个哑巴亏吃下。

    明显妖族就是给他们下马威。

    他们现在想搞明白的是，到底是什么人物在给妖族撑腰。

    有这个想法的还有凤族，他们也很知道，妖族背后的大人物是谁？

    经过多方打探，他们竟然一点消息都没有打探到。

    他们决定，趁这次妖族城池开放的时候，去妖族一探究竟。

    妖族城池重开是大日子，妖族在前一天晚上全部聚集在妖神山下，吸收着精纯的妖力，点起篝火，载歌载舞。

    感谢池鱼带给他们的安定生活。

    (本章完)

