
　　“听说前些日子，巫王谷的弟子和天宙古星爆发冲突，还死了不少人，最后姜蛮都出面了，大战了一番后，最终被巫王谷的长老调停，将他喊了回去。”

　　一名老者饮酒时说道,引起了其他人的兴趣。

　　“当真有此事？巫王谷可也都是暴脾气，居然会忍下这种事？”

　　有人不信。

　　“具体情况老夫也不甚了解，只是听说，天宙古星比我们想象的强大，有些大势力在忌惮，加上大夏皇室与其结盟，若只是一家与其抗衡,还真的会吃大亏，所以那些小矮子才如此猖狂。”

　　“这确实是个麻烦啊，如今古龙窟在上次无殇城一战后，在东海彻底沉寂，像是避世了，雪月峰、武神山、巫王谷三家多半不会联手，互有忌惮，这么下去，还真让一个外来的小矮子种族骑在我们头上耍威风？”

　　“呵……让他们嚣张，真把有些势力惹毛了，谁管你背后的盟友是谁，小矮子们有种去武神山撒野啊，看武神山会不会杀到他们老巢给端了。”

　　“啊对,武神山才是出了名的护短暴脾气，一个个都是杀神啊，处理不好，武神山同时对大夏皇室宣战也是可能的。”

　　“诶,道兄此言差矣。”

　　此时一名中年人开口插话,吸引了其他人的目光。

　　他饮了口酒,有些神秘,“这你们就有所不知了，武神山和天宙古星，也是有旧的，所以那些小矮子们很少会去惹武神山的弟子，说不准，武神山背地里也已经和天宙古星结盟了呢，那些小矮子们才会如此嚣张。”

　　“不会吧？要真是这样，天宙古星岂不是要在葬神星站稳了？”

　　有人皱眉，若只是一家支持天宙古星的入驻，那或许葬神星的其他势力还会排外，将天宙古星挤出去，但如果武神山和大夏皇室都支持，那事情可就不好说了。

　　“这也只是传言，但我曾听闻，武神山的大长老陆天华，早年曾踏上星空古路游历，在天宙古星待了很长一段时间,曾经受过那里小矮子们的恩情，是有着香火情在的,武神山多半会对天宙古星的行为睁一只眼闭一只眼。”

　　中年修士说道。

　　陆晨听到这里,也感到有些意外，没想到大长老那样的粗人，还能在天宙古星耐得下性子学习进修？

　　“啊这，那岂不是说，小矮子们真的无人能治了？”

　　有人惊呼，心说要是武神山和大夏皇室都支持，那今后的葬神星上可能真的要多一批小矮子了。

　　“谁说不是呢，如今修炼界都已经群情激奋了，想要组建联盟，将小矮子们赶出我们的家园。”

　　“可是难啊，有本土的大夏皇室撑腰，再加上武神山隐形的威慑，很少有人敢挑衅其威严，再者，那些小矮子们的什么……科技，对，科技武器确实挺厉害，很多大修士都不是对手。”

　　“唉，时代莫非真的变了，吾辈修士修道数十万年者亦有之，却也求不得仙，可我却听说，天宙古星已经在准备用他们的科技，人造仙神了。”

　　有人感慨着，觉得未来的局势越来越难猜了。

　　陆晨坐在窗边，一口菜一口酒，听到天宙古星要人造仙神，并不意外。

　　这件事楚子航已经跟他说过了，原本他还想嘲笑小矮子们痴心妄想，但楚子航却说，按照天宙古星的理论，人造仙神是可行的。

　　天宙古星之所以想要入驻葬神星，就是想要在这颗古老的生命源地上寻找一些珍惜材料，为人造仙神做准备。

　　为此，天宙古星的勘探器已经大量的被派入原初矿洞的深处，他们采集落凤谷的神火以用来熔铸仙材，进入流沙剑冢，收集锋锐的剑气以进行雕琢。

　　若不是葬神渊青铜门紧闭，且被大夏皇室严厉警告过，天宙古星的小矮子们甚至想要用器械打开那扇青铜门，进去搜刮一番。

　　他们声势浩大，仿佛真把葬神星当做了自家地盘，对各种资源进行疯狂开采，让葬神星上的不少修士忧心。

　　尤其是天宙古星派出了太多勘察器进入原初矿洞，他们害怕天宙古星的小矮子们挖出来什么不得了的东西，惊醒原初矿洞中传说中的古老禁忌。

　　“人造仙神？他们怕是得了失心疯吧，那东西怎么可能存在，他们想造的，该不会就是那些机器人吧？”

　　有人笑道，觉得这个说法过于荒唐了，他们葬神星是宇宙中最强大的生命源地之一，甚至自负一点来说，葬神星上的至强者，就是全宇宙目前的巅峰。

　　可强如古龙窟的龙祖，武神山惊才艳艳的薛败天，也距离仙神甚远。

　　就凭一群小矮子，口中的科学，就想造出神？简直可笑。

　　陆晨从桌前站起身，动静引起了一些人的注目，他转身下楼，楚子航那边已经整备完毕了，他们准备见面交流下接下来要办的大事。

　　一众修士跟着最开始看向陆晨那人的目光，看着陆晨的背影。

　　“怎么感觉有些熟悉，黑衣黑刀，只是身边跟的不是金龙。”

　　有人喃喃道。

　　“你该不会想说刚刚那人是陆晨吧，怎么可能，陆晨那样的天骄，怎么会没事来酒楼吃食，应该一直在武神山修炼才对。”

　　有人笑道。

　　…………

　　泥龙江畔，风吹动着男人的发梢，一只小银龙正趴在江边饮水，又小又胖的身形，在旁人眼中看起来颇为滑稽。

　　“你来了。”

　　陆晨淡淡道，随后转身，看向孤身前来的楚子航。

　　楚子航面无表情，“我是不是应该回一句，我不该来，可我还是来了？”

　　陆晨笑了笑，“看来楚兄的阅读，提升了你的素养，只是太冷了。”

　　“好了，进入正题，准备的怎么样了？”

　　陆晨摆手道，看着楚子航面无表情的脸，感觉再继续这种对话，江畔夏日的风都要变凉了。

　　“已经整备完毕，随时可以出发，武神山那边呢？”

　　楚子航说道。

　　“已经传音招我回去了，应该是与大师姐的事有关，但不影响我们的计划。”

　　陆晨前日已经接到了大长老的传信，让自己没什么事就赶紧滚回去。

　　“原初矿洞那边，离开前，陆兄要不要再走一遭？错过了节点，恐怕之后现代有些事会无法扭转。”

　　楚子航沉吟一息后开口道，他怕关于域外古神的事，到后面没有时间去处理。

　　“这个我心里有谱，当务之急，还是先把天宙古星的事办完，这才是我们在葬神历最大的扭转点。”

　　陆晨摇头道，他暂时不准备再去原初矿洞了，那地方不是想去就去的，进去了可能会出不来。

　　他又不是叶凡，有主角光环，每次去绝地作死都能安然返回。

　　说不准下次进入原初矿洞深处，就碰见一个恰巧苏醒的古老禁忌看自己不爽，直接把自己拍死了。

　　他身上秘血老祖的印记已经消散，不会有人卖他面子。

　　“那就等陆兄消息，我们星空外会和。”

　　楚子航点头，转身离开，没有什么拖泥带水。

　　接下来的仗，是久违的并肩作战，他们两兄弟，要将这天……给翻过来。

　　…………

　　半日后，止戈峰。

　　陆晨刚踏上止戈峰的广场，就听到了大长老的传音，“来峰顶。”

　　陆晨径直穿过广场，踏上止戈峰后半段的台阶，小金龙因为还未变回较大的形态，那台阶对于它来说过高了，只能一蹦一蹦的往上跳。

　　大长老的警告还是很有效的，从心的小金龙根本不敢飞上去。

　　不多时，在陆晨的行字秘，以及小金龙卖力的蹦跳下，他们抵达了止戈峰顶。

　　陆晨恭敬的敲门，待里面传出“进”字后，才推开门，走进去。

　　令陆晨意外的是，在木屋内，只有大长老一人，薛败天的身影并不在。

　　“山主她？”

　　陆晨有些惊讶，武神山主不在武神山，她去了何方？

　　“山主去寻水流了，毕竟是她的开山大弟子，总不能不明不白的就这么丢了。”

　　陆天华抬手，示意陆晨坐下。

　　他在薛败天的小木屋内，倒是十分自来熟，仿佛主家一般，在小木桌上摆上了茶具，泡上一壶清茶。

　　“大师姐到底是怎么回事？以她的实力，怎么会失踪？”

　　陆晨不解，在如今的天地环境下，除非是薛败天或者大长老这样的人出手，否则即便遇到像敖天这样高陆水流一个小境界的强者，陆水流打不过应该也有希望逃跑，最差也有机会向武神山发出求援才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为薛败天的开山弟子，武神山的首席大师姐，武神山对于其重视不在陆晨之下。

　　她身上当然带着禁器，即便在几十亿光年外，也能与武神山取得联系。

　　并且一旦出事，武神山绝对会前往援救的，甚至是薛败天亲自出马。

　　“水流的任务是我下达的，前往天宙古星调查关于人造仙神的事。”

　　陆天华解释道，手上倒着茶，看样子心情并不烦躁。

　　“大师姐的失踪和天宙古星有关？”

　　陆晨皱了皱眉，而且这件事还涉及到了人造仙神，这和他跟楚子航的目标一样，事情变得有些复杂了。

　　“难说，虽然她是在天宙古星失踪的，但失踪前没有任何消息传出，我认为以水流的办事能力，不至于会被天宙古星悄无声息的围杀，况且天宙古星也没这个胆子。”

　　陆天华淡淡道，“但凡星空内，知道薛败天名号的，无人敢杀她的弟子。”

　　简单的叙述，极致的霸气。

　　正如薛败天收徒那天所说，作为她的关门弟子，本身就是一层强大的保护伞了。

　　薛败天行事霸道凌厉，对于这个时代的武神山弟子来说或许感触不深，但据大长老闲聊时曾跟陆晨说过的。

　　在薛败天年轻还未成为武神山主时，可是出了名的护短和霸道，曾经为了一个师妹连杀三位其他势力的首席弟子，最后还是上一任武神山主出面，才将事情摆平。

　　这样的人成为了星空下这个时代，几乎是第一的强者，谁敢动她的弟子？

　　“大师姐陨落了吗？”

　　陆晨询问道。

　　“这倒没有，否则天宙古星已经不在了，山主可懒得追究事情的真相，她只会知道自己的弟子在天宙古星陨落了。”

　　陆天华平静的道，“水流的魂灯还亮着，只是不知道人在哪，山主已经去调查了，相信不久后就会有结果。”

　　陆晨静静思索，如果薛败天也在天宙古星附近活动，对他和楚子航来说即是好事也是坏事，事情多了些变数。

　　“老夫找你来，是有新的任务给你，吾辈武者，不能总窝在家里修炼，老夫知道你在原初矿洞内内获得了大机缘，足够你破入终境，但多出去走走还是有必要的。”

　　陆天华将一杯茶推到陆晨面前，陆晨恭敬的以双手扶住，正襟危坐。

　　陆天华看着陆晨的眸子，“孩子，走一趟天宙古星吧，完成你大师姐没有做完的事，我们需要知道那东西存在的真实性。”

　　“关于人造仙神？”

　　陆晨心说这不是巧了吗，“话说，天宙古星真的快完成了吗？”

　　大长老意味深长的道，“你想想大夏皇室为什么跟天宙古星合作？”

　　陆晨沉默了，大夏皇室也是极强的势力，若是全面开战，以天宙古星表面的实力来看，大夏皇室完全是能不费太大力气就将其抹去的。

　　但大夏皇室却接见了天宙古星的布布罗斯，相谈甚欢，最终促成了合作。

　　他不知道大夏皇室是忌惮天宙古星潜藏的实力，还是觊觎天宙古星的人造仙神，但总归天宙古星不会像表面看起来那么简单，那座科学至上的生命源地，隐藏着什么惊天秘密。

　　“弟子会走一趟，此行可否与人同去？”

　　陆晨应下这次任务，无需通过执事殿，这是特殊任务，大长老也没有说奖励的事，因为他完成这次任务，是对自己身份的重新证明。

　　陆天华瞥了陆晨一眼，“别什么事都指望人家雪月峰的小姑娘，男人还是要靠自己，这次别带人家去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零三十九章：人造仙神免费阅读。https://xs.23sk.com 