    第九十六章 进度之争

    ……

    爱丽丝找到了第二块水元素召唤石台，就在一个非常隐蔽的墙壁上。那里有一个熔岩喷射口，时不时会从中喷出热量惊人并且夹杂着烟尘灰烬的浓烟，所以一开始林飞他们并没有注意到。

    这一次，林飞选择将五块‘熔岩之核’放置到里面，同样，那召唤阵的符号将熔岩之核中的元素之力抽离，然后转化成水元素，依旧是召唤出了一个水元素战士。

    “c队的速度又加快了，该死！”张松看着三个小队的副本进度显示，却是一脸怒容。刚刚过去的这段时间里，c队的副本进度已经直接冲到了4.7%，而他们a队的进度只不过4.8%，竟然是已经快要被追上，而至于b队则是早已经被远远的甩在后面。

    这个时候，那边四处寻找的人终于是传回来一个消息，说找到了一个奇怪的石台。

    “咱们几分钟前已经超过了a队的进度，看来有这水元素战士，咱们一定可以获胜！”小凯此刻一脸兴奋的和林飞说道。

    不光是他，小队里其他人也是一脸期待。到目前为止，他们的副本进度已经达到了5%，而a队的进度已经落后到了4.9%。

    就在这个时候，一直关注三个队进度的法师轩辕长空却是喝道：“a队的推进速度也增加了，太快了！”

    林飞听罢也是查看了一下，却是眉头一皱。

    a队的推进速度，比之前要快了一倍，正常情况下是不可能出现这种情况的，除非，对方也发现了水元素召唤石板，召唤出了水元素帮助战斗。

    本来，这种帮助契约者加快速度的机关应该是十分公平的分布在三个小队的副本当中，只不过需要契约者细心一些才能发现。

    所以a队能发现召唤石板，林飞并不意外。

    林飞知道，这个时候，拼的就只有两件事了，一个是真正的战斗和指挥的实力，毕竟如果拥有了水元素战士，a队和c队就再一次站在了起跑线上。另外一件事，就是要在战斗当中，寻找可能存在的水元素召唤石台，这一点也是尤为重要的，如果花费很多时间而找不到石台，反而会影响推进速度，甚至可能还不如不召唤水元素战士的推进速度。

    于是，林飞让拥有机动能力比较高召唤物的契约者将召唤物都弄了出来，大部队只管推进，而召唤物负责在沿途寻找隐藏的水元素召唤石板。

    接下来，便是a队和c队的比拼，副本进度还在2.8%左右打转的b队，此刻看到另外两个小队的推进速度竟然都已经超过8%，都是目瞪口呆。

    如果说只是a队他们倒也能接受，人家是国家队，六个资深契约者等级高，装备好，能打到这种速度自然是心服口服。可是为什么明明是野队的c队竟然能和a队并驾齐驱？

    “干，这他妈到底怎么回事？这么一来岂不是把咱们比下去了吗？”一个b队的契约者怒声说道。

    “省省吧，这一次的野队有些不一样，咱们这一路打过来，可以说是竭尽全力，如果再要加快速度，那就会有生命危险，c队能做到这一点，已经是证明比我们强了！”另外一个契约者发出了一道魔法后沉声说道：“也不知道他们是怎么做到的，我们自问也没有浪费任何时间，就算差，也不可能差这么多啊。”

    “快看，快看，a队和c队已经开始对付第一个boss鲁西弗隆了！”b队的一个契约者嚷道。

    副本进度上，有十个节点，分别代表着十个boss，而a队和c队的进度，已经是达到了第一个节点上。

    此刻，林飞看着远处高大的鲁西弗隆，心中默默推算着一会儿将要施行的战术。

    鲁西弗隆身边还有两个小怪，正常情况下，是要分开，现将小怪干掉，最后攻击鲁西弗隆。而鲁西弗隆会释放‘暗影震击’，‘诅咒’和‘末日降临’。而两个小怪则是比较麻烦，因为它们会‘精神控制’，而且当鲁西弗隆的血量减少了，它们还会给其加血。

    因为第二个水元素战士的时间已经到了，所以现在林飞他们并没有水元素帮手，在一旁的地面上，倒是有一个水元素战士召唤石板，不过林飞觉得，一会儿召唤比较好。

    毕竟鲁西弗隆算是比较容易的一个boss，打法大家也都很清楚，所以林飞也只是简单的说了一下，便让铁背和烟屁上前拉怪。

    战斗开始。

    两个小怪和鲁西弗隆分别被拉开，然后分而歼之，花了大概三分钟时间，战斗结束。

    林飞看了看小队进度，a队的速度显然要更快一些，他们已经和二号boss狗王玛格曼达开战了。

    “他们应该是用了这里的水元素战士召唤石板，才会那么快才对！”林飞暗自推测，却是走过去，将鲁西弗隆身后的水元素召唤石板使用了。

    于是，在和二号boss玛格曼达战斗的过程当中，便会有水元素战士参战。

    玛格曼达，也叫做狗王，最有名的技能便是群体恐惧和狂暴。眼前的这个虽然拥有和原版一样恐怖的提醒，但等级和血量都是减少了许多，就算是没有水元素战士，凭借十个契约者也可以将其击杀，而现在有了水元素战士，更应该是没有问题。

    依旧是正常打法，在水元素战士作为主坦克攻击的情况下，狗王玛格曼达也被顺利推倒。

    林飞此刻颇为感叹，原本这个副本里应该掉落很多极品装备，但是此刻，因为是星阵任务，所以除了用作召唤水元素的材料之外，什么都不掉，倒是有些可惜。

    而这个副本的关键之处，便是水元素召唤石板，只要合理运用，便可以将速度提升很多，而且还可以借助水元素的力量，度过一些副本的难点。

    如果是对这个副本不熟悉的人，可能会胡乱的召唤水元素，导致在关键的困难点无帮手，出现危机。而无论c队还是a队都对这个副本熟悉的不能再熟悉，所以水元素的运用，双方虽然有一些出入，但依旧是十分相似的。

    而至于b队，在打死第一个boss后，终于是发现了水元素召唤石板，却是明白为什么a队和c队会有那么快的推进速度了。不过此刻，他们的进度已经是差了太多，根本不可能再追赶上了。

    一个多小时后，a队和c队的副本进度已经超过了50%，而b队也只达到了28%。

    这个时候林飞看着和a队相差无几的副本进度，却是明白，双方的实力其实势均力敌，但实际上，从第二个boss开始，a队的副本进度便一直比自己的c队快2%左右，而随着时间的推移，这种差距也会越来越大，现在已经拉大到了4%。毫无疑问，对方的等级优势此刻发挥出了效果，照这样下去，还是a队赢。

    小队其他成员似乎也察觉到了这种趋势，却是越发的着急，只是现在基本上都是极限发挥，几乎没有任何提升的空间。

    “马无夜草不肥，人无横财不富，如果不走偏门，怕是赢不了！”林飞心思电转，到目前位置，水元素召唤石板，算是一个‘偏门’，而当对手也掌握了它后，那便不算是偏门了。

    所以，林飞必须要找到另外一个偏门。

    而假如没有，林飞也打算人为的制造出一个，毕竟事在人为，而林飞脑子里已经是有了一个初步的想法。

    虽然，这个想法有些冒险，甚至是疯狂，但值得一试。

    此刻，林飞他们所在的地点为加尔的巢穴，这个巨大的石头人已经被击杀。就在这个巨大的洞窟里，还将会有若干场战斗，包括迦顿男爵和沙斯拉尔的战斗。

    这两个boss一个是火焰之王的头领，拥有强大的‘炸弹’技能，中招者会在一定时间后爆炸，对周围的目标造成强大的伤害，而其本体会被轰炸上天，然后落下。这个时候，如果血量多的契约者可以扛着不死，而如果血量少的契约者，便需要在被炸飞后，由治疗者将血量恢复一些，如此，便不会被摔死。

    另外一个沙斯拉尔，则是一个十分无耻的家伙，擅长‘奥术爆破’，会‘瞬移’。

    而林飞的想法就是，将这两个boss同时击杀。

    早在几分钟前，林飞就已经下令发现水元素战士召唤石板后，不允许私自召唤水元素战士。

    正因为如此，a队的副本进度已经超过他们c队5%了。

    不过林飞不急，如果他接下来的战术施行成功，便会有很大可能性反超对手，而如果失败，那估摸着，队伍就要全灭了。

    既便如此，林飞还是要尝试，因为这是唯一能超过a队进度的办法。只是因为这个计划太过冒险，所以关于这个战术的细节，林飞却是谁都没有告诉。

    爱丽丝在周围找到了四个水元素战士的召唤点，因为林飞一直没有使用，所以可以一次性，得到四个水元素战士的助力。

    !@#