
　　秦飞大清早就和尹初晴出门转了转，尹家村从小有着尹初晴不少的珍贵记忆，秦飞都愿意去一一体验。

　　一上午的时间很快就要过去，陆陆续续的小车来到尹家村，将路边、活动广场停得满满当当。

　　这些人都是不少尹家村的人，外出做生意或是举家搬迁等等，听说尹老爷子七十大寿，都赶了回来。

　　毕竟是尹老爷子家帮助尹家村发展起来，这些人都对他存有一份感激之情。

　　而且尹剑又在城口县当书记，很多城口县的尹家村人有什么事情想要找尹剑帮忙，这次的寿宴就是很好的机会。

　　甚至城口县中一些有心的人，都是送来了礼物，整个尹家村顿时如同过年般热闹，村中各处都是前来参加寿宴的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而尹老爷子作为这次寿宴的主角，稳坐在尹家大堂之内，不少人都进来送礼给老爷子贺寿，尹剑和沈玉茹两人则在旁边帮着陪衬着。

　　秦飞一家也送了不少东西，都是尹初晴精心挑选的礼物，不贵却有心，尹初晴作为孙女，自然知道爷爷喜欢什么，所以秦飞送的礼也颇得老爷子的欢心。

　　但因为没有什么玉石之类的东西，显得有点寒酸，因为玉石吸收人气，对老爷子不好，所以秦飞才没有准备。

　　秦波和林倩也有些不解，他们买的礼物虽然比起普通人要精致些，但也不算太贵重，尹初晴却安慰他们二人说没关系，只要尹老爷子高兴就行。

　　看到秦飞和尹初晴两人形影不离的模样，沈玉茹心中越发地不安和烦躁，对丈夫尹剑道：“老尹，我最好跟你提个建议，今天不要让那个小子一家人去内堂，那里已经安排给了况董事长他们。”

　　“还有，你要是不想让他们出丑，最好想办法让他们赶紧走。”

　　尹家大宅的内堂肯定都是用来招待贵客的位置，绝对不可能让秦飞一家人进去，这也侧面表示了尹家不可能把他们秦家放在眼里的想法。

　　尹剑脸色为难道：“唉，别人来都来了，还怎么赶人走？你真是想得出来，到时候再说吧，等况董事长他们来了，他们自己识趣的话就会走的。”

　　况清河只要一出现，那么所有人就都会用异样的眼神看待秦飞一家，一个普通的富裕家庭，和西南首富相比，那肯定是直落下风，一败涂地。

　　“那好吧。”

　　沈玉茹只能脸色难看地点了点头，又突然像是想到了什么，然后道：“昨天你找那个渝州的王老板去帮了忙，他最后怎么说？”

　　昨天尹家的小辈们惹了祸，尹剑就给王德发打了个电话，最后看到那些小辈们都平安无事地回来，这事基本上就算结束了。

　　“还能怎么说，以后王德发这人情就怕是用不了了。”

　　尹剑深深地叹了口气，人脉人情这些东西，对他而言十分重要，用一点少一点，还没有办法弥补。

　　“可是我听你们尹家那些小孩儿都说，是那个叫秦飞的小子惹的祸，最后还是尹初晴找天君帮忙才解决啊。”沈玉茹疑惑地道。

　　她现在连看都不想看见秦飞一眼，现在他们一家子摆明了要来破坏尹初晴和况天君，也间接破坏了尹剑一家的未来。

　　要不是尹剑一直坚持还有尹初晴的对抗，她恐怕早就把秦飞一家子毫不客气地赶出尹家村了。

　　尹剑眉头一皱，问道：“是吗？要真的是这样，说什么我也不可能让女儿跟他在一起，要长相没长相，性格还能乖戾得很，不知道女儿到底看上他哪一点。”

　　两人正在交谈之时，尹杰突然出现在大堂当中，小声又急切地说道：“二伯，村里来了一辆蓉城的车，劳斯莱斯啊，是不是有什么大人物到了？”

　　尹剑和沈玉茹两人一听，顿时神色一惊，然后一起往门外赶去，就连尹老爷子都是起身朝外走。

　　众人还没走出尹家大宅，就看到十几名黑衣保镖一拥而入，分列两边，然后一名气势非凡的中年人和一名帅气的青年一起走了进来。

　　西南首富，况清河！

　　认识况清河的人都是瞪大了双眼，不认识的在其他人的介绍下也惊骇无比，堂堂西南首富，怎么会出现在尹家村这个乡下角落里？

　　“况董事长！您来了！”

　　尹剑和沈玉茹见到况清河和况天君，连忙是迎了上去，态度无比恭敬，来参加寿宴的任何人都没有过这种待遇。

　　况清河微微点头，笑道：“尹书记，沈总，我带着天君过来参加老爷子的寿宴，老爷子呢？”

　　尹老爷子走出大堂，也知道是大人物莅临，赶紧上前道：“你好况董事长，还麻烦你来跑一趟，真是让我老汉诚惶诚恐啊。”

　　况清河此时就如同一个普通人，十分接地气地道：“老爷子说笑了，这个是天君，你见过的。”

　　他身后的况天君走了上来，微笑鞠躬行礼：“尹爷爷，天君祝您福如东海寿比南山，这是我给您挑选的礼物。”

　　说完便是将一枚珍贵无比的碧玉拿了出来，碧玉光泽莹润，一看就是价值连城，许多人都是投来羡慕的目光。

　　尹老爷子笑呵呵地点头：“好好好，况董事长有心了，赶紧请里面坐吧。”

　　“董事长里面坐里面坐！”

　　尹剑和沈玉茹此时赶紧迎着况清河和况天君父子俩进入内堂，安排了最好的位置。

　　况天君走进大堂时，秦飞正淡定地和尹初晴站在一旁。

　　秦飞嘴角微微一撇，脸上露出一丝不屑的神情，而况天君则是面色不改，心中却冷笑不止。

　　秦波和林倩见到况清河，眉头顿时一皱，秦波诧异道：“这不是况氏的董事长吗？”

　　“他们怎么会来？难道？”林倩的心思要缜密一些，她似乎猜到了些什么，脸色顿时一变。

　　众人知道况清河这样的大人物，绝不可能就只是上门给尹老爷子贺寿而已，一定是有别的事情要说，把整个内堂外面围了个水泄不通。

　　果然，况清河茶没有喝过三次，便是笑着朝尹老爷子到：“老爷子，今天我来，除了给你贺寿，另外还为了一件非常重要的事情，看你意见如何？”

　　尹老爷子诧异地道：“况董事长有什么事就直接说，不用跟我老汉客气。”

　　“呵呵，那我就直言不讳了。”

　　况清河微微一笑，看了一眼内堂一角的尹初晴，道：“那就是给我儿子天君，来向尹书记提亲，如果两家都同意，今天就可以直接订婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第463章 提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 