    “瑞华，你也一起来吃点。”

    姜庆将册子重新放回桌上，招呼李瑞华一起吃早餐。

    李瑞华顿时有些受宠若惊，一边盛粥一边笑道：“姜大人这早餐都是些家常菜，也忒寒颤了些。回头我让金凤楼的厨子过来给您当差。”

    “那倒不必了。”姜庆笑道：“这都是晓枫做的，我吃习惯了。”

    李瑞华一听，顿时感觉自己好像马屁拍在了马腿上。他偷偷看了张晓枫一眼，对方在默默扒饭，只是表情有些呆滞。

    李瑞华连忙扒了几口菜，立刻露出夸张的惊讶表情，赞叹道：“材料虽是家常，但竟如此美味！”

    张晓枫听到这话，这才微微露出笑容。

    李瑞华暗暗舒了一口气，开始默默吃饭。他吃惯了大鱼大肉，对这种粗茶淡饭实在有些难以下咽，但他又不敢表现出丝毫的不适，这顿饭吃得并不轻松。

    不过他心里倒挺开心的，让他一起坐下吃饭说明姜庆拿他当自己人。

    好不容易吃完饭，李瑞华正准备告辞，却听姜庆突然开口道：

    “晓枫是木德之身的事情，你也听到了是吧。”姜庆顺手把碗筷摞在一起，问道。

    “嗯，我对谢华这番说法也不是很了解。”李瑞华点点头。

    他刚说完这句话，突然意识到什么，又立刻说道：“姜大人您放心，这件事情我会烂在肚子里的，不会向任何人提起。”

    “包括你那个五夫人。”姜庆强调道。

    “当然，当然。”李瑞华慌忙答应着。

    姜庆这才满意点头，又说道：“这本册子你有看过吗？”

    “没有，我昨天才拿到，然后就给姜大人送来了。”李瑞华说道。

    “这既然是你们沙龙帮所有，李帮主你也可以练的。”姜庆笑道。

    李瑞华顿时苦笑一声，道：“在下资质愚钝，远远不及姜大人。家父曾经说过，各个教派的内功心法，那都是教门机密，晦涩难懂。如果自己贸然强练，轻则身体瘫痪，重则走火入魔而亡。极为凶险。”

    他心中没说的是，沙青和在这上面浸润了十几年，都没有打过姜庆，足以见得这门功法如果没有名师指点，练也是白练，何苦冒这个风险。

    “这样啊...”姜庆顿时了然，说道：“那我先练，如果稍有成就了，再邀你共练。”

    “多谢姜大人。”李瑞华立刻拱手，转身退下。

    他对姜庆这句话并不怎么在意。内功这种东西，又不是外门功夫。像那些拳法剑招什么的，只要力气大，懂技巧，就能学得有模有样。

    而内力这种东西，实在是有些虚无缥缈。没有师父的引路，根本就不懂如何修炼出内力，也不知道如何引导内力疏通体内脉络。

    就算姜庆天赋异禀，能够勉强修习，李瑞华也不敢让他教。毕竟姜庆或许是个习武天才，但自己却不是。

    李瑞华走后，张晓枫照例开始收拾碗筷。却被姜庆拦住。

    “这些东西让下人收拾就行了。”姜庆道。

    “反正闲着也是闲着嘛。”张晓枫嘴里虽然这么说，仍然将碗筷放下。像这种些许小事，张晓枫一般都会从善如流。

    “那我去做衣裳好了，你那件袍子我还没有做好。”张晓枫又说道。

    今天天气很好，坐在花厅给姜庆做袍子，是再舒服不过的一件事情了。

    “你就没想过学一下这个青荆诀吗？”姜庆扶了扶额道。

    “我....我也可以学吗？但是我觉得我学不会。而且李帮主说学习不当可能会走火入魔，我有点害怕.....”张晓枫嗫喏道。

    姜庆有些无语，这姑娘啥都好，就是有点不自信。

    这么漂亮的脸蛋，却不施粉黛，还老低着头；这么有天赋的底子，却畏惧修习内力。

    “没事，咱俩一起修炼，你不是也想跟我一起呆着嘛。”姜庆道。

    “我哪里想和你呆一起....”张晓枫顿时俏脸一红。

    姜庆不由分说，拉起张晓枫的手一起来到花厅。

    此刻太阳初升，花厅周围的绿植和花卉看上去生机勃勃，含苞待放。

    姜庆随手拉过两把椅子，并排摆放，将册子摆在桌子上，开始认真看起来。

    张晓枫迟疑了一下，也凑过脑袋，两个人紧挨在一起，一起阅读上面的文字。

    姜庆随手拨拉着张晓枫散下来的头发，一边阅读一边细细思索。

    这本册子比赤炎诀要厚，开篇不是讲述青荆诀，而是一个人写的小心得，以自己的体会记录的一些东西。

    从笔迹来看，年代已经十分久远，有些地方模糊不清。但勉强可以读懂意思。

    作者似乎是道门的一个道士，偶尔会以贫道自居。他讲述了他在机缘巧合之下得到这本内功心法，本着研究的心态来记录自己对阴阳门的一些了解。

    姜庆仔细看了半天，心中顿时了然。

    阴阳五行门，又叫阴阳门，或者五行门。这个教门传说从上古时期便开始大行其道了，竟比道门还要古老。

    而且道门也借鉴了阴阳五行门的许多说法，甚至有些人认为道门是脱胎于阴阳门的，也当属阴阳门的一支。

    阴阳门认为一切事物中都具有的两种既互相对立又互相联系的力量，这种力量便称之为阴阳；而五行则是金木水火土五种基本物质的运行和变化。

    相传上古时期，皇帝便是利用这种力量，最终战败蚩尤。然后他分封了五帝来共治天下。

    这五帝便分别代表了五行。而皇帝则自居土行，坐镇中原。

    这虽然是上古传说，分不清真伪，但足以说明五行之术的源远流长。

    不过当今这个时代，道门为主流，金丹，符箓和玄功因其修炼容易，受众广而大行其道。

    阴阳门需要天赋，而且上手很难。当世会的人不多，能修炼的多是一些皇家贵胄。他们血脉既强，又有海量的奇珍异物可以作为辅助。

    这个道士还记载了修炼此功法的艰难情况。不仅修行起来稍有岔子便会气血翻涌，心肌紊乱。而且稍不注意便会身体瘫痪，很久才能恢复。

    而他的修行的环境也十分不好。盖因现存的阴阳门典籍不多，教派们都把这些功法当做本门秘辛，绝不容许泄露。因此这个道士在得到这个功法之后开始东躲XZ，修行极为不易。

    想来这个道士还没修炼有成，便被沙青和偷袭，功法秘籍也被抢去。

    沙青和倒是练了，还练了这么多年，依旧打不过自己，足以证明这青荆诀修炼之难。

    不过越是难的东西，往往威力越大。姜庆顿时有些期待。

    他转念又想，阴阳门的功法如此之少，但自己现在一下子有了两本，这到底是上天的眷顾，还是说老牛湾这个地方暗藏阴阳门的教派？

    既然他们教派森严，那自己学会之后，使用起来一定要小心。被他们认出之后杀人灭口可就有点不划算了。

    “看起啦，这个功法好像挺难学的，而且还容易走火入魔...要不，我不练了....”张晓枫又有些不自信道。

    呵，女人，就是谨慎有余，魄力不足。

    姜庆没搭理她，接着看下去。

    据这道士所知，和其他教派一样，阴阳门的内功修炼也有境界划分。共分九品至一品。

    九品便是刚开始凝聚五行内息的境界，被称为通络境。几乎所有的修行教派的九品都叫做通络境。这一品主要就是积累内力，然后疏通脉络。

    一般来讲，过了九品，才算作真正的习武之人。

    按照描述，姜庆对照自己此刻的状态，觉得自己应当已超越九品。

    在前两日用系统升级赤炎诀时，在那片赤炎的悬崖边不知通了多少次脉络，此刻内力上下贯通，早已游刃有余。

    接着，便是可以将内力外散，隔空发力的八品气感境。姜庆自诩这一阶段也是刚刚达到，尚未精通。

    那么自己应该算是九品已过，八品未半。

    然后是能够控制内息稳定在体外形成影响的七品具象境。能达到这一品，便能使自己的内力在体外维持很长一段时间。

    就比如姜庆可以一直开着他的焰风。五尺之内，没人敢近身，形成有效的防御。

    姜庆看到这里，心中突然一动，张晓枫的治愈手段不就是在这一境界吗？

    虽然张晓枫无法随心所欲控制自己的内力，理论上连九品通络期都不算。但是偶尔凑效一次，便能让一跃成为七品具象期。

    接下来的六品及六品以上，那道士没有记录。似乎他只知道下三品，至于中三品和上三品，不是他能接触到的范围。

    姜庆将这道士所写的全部看完，心中顿时十分感慨，只要张晓枫将此书记载的内容融会贯通，她就能直升到第七品。

    自己确实抱了一个大腿！

    “你好强啊。”姜庆对张晓枫笑道。

    “放开我的大腿。”张晓枫脸色一红，将姜庆的手从自己的大腿上拿开。

