      “站住。”昕哥儿见陈炎弼也说不上来什么有用的消息，便把他晾在原地自己离开了，等他从涌金阁的后巷离开的时候，身后却突然传来了一声刺耳的低喝。

      “嗯？”昕哥儿回头看去，但却连个人影都没看见。

      “你杀了贾壬癸派来跟踪他的人，还想嫁祸给他。”那诡异的声音再一次响起，却被沙沙的杂音给盖住了一些：“真猥琐，真猥琐啊！”

      一粗一细两个声音一唱一和，但却像是同一个喉咙里发出来似的。

      昕哥儿突然没来由的感到一阵恐惧——他不信怪力乱神之说，也从不妄语，所以他相信一定是有人在捣鬼，而非碰上了什么不干净的东西。

      但高手的直觉告诉他，危险，危险，危险！

      “连脸都不敢露的家伙，还要指责别人猥琐么？”昕哥儿不敢托大，体内真炁暗运，凝而不发，只待觅得对方行迹一招制敌。

      “那好啊！我就露给你看看！”雄浑之声骤然响起，千钧之力不蓄而发。

      一条堪称巍峨的臂膀自影下攫来，仿佛要拦腰握碎昕哥儿一般，但昕哥儿的动作却更快一步，后发先至，用手背下了那只大手，又在对方的手腕处侧拍一下，配合着脚下诡谲的身法，堪堪让那只手扑了个空。

      说是一只大手，当然不可能只有一只大手，手的后面连着一条胳膊，胳膊后面连着一个人，是个极其雄壮的人。

      “你很强嘛……”壮汉咧了咧嘴，当然，在夜色的掩盖下昕哥儿也看不清对方的表情。

      “那真是太好了！”话音未落，这雄壮莽汉暴动，声未至，拳已来！

      昕哥儿早有提防，左臂横拦，右手在腰侧划了个圆圈，随即从左臂之下穿出，一掌打出，正和壮汉的拳头短兵相接。

      “卧槽！”

      “卧槽！”

      两个声音同时响起，震惊之色溢于言表。

      这是魏溃第一次在正面攻坚中被人击退，此“击退”并非是退了几步那么简单，而是“整个攻势都被人以决堤之势摧毁”。

      魏溃吐了一口血沫在地上，揉了揉自己的拳头：“强的不讲道理啊……”

      昕哥儿也不答话，他分明听得还有一个人暗中埋伏，此刻要么选择退遁而走，要么就干净利落的解决掉面前这个壮汉再把另外一个抓出来，就在他还在思索之际，魏溃已然又贴身而上。

      和刚才那重拳一试不同，魏溃这回卯足了一口气快拳连打，果然取得了成效。

      他那怪物一般的实战天赋，让他几乎在受击的瞬间就看破了对方招式的缺陷，在发出如此大威力的招式之前，必须要先行炁，尽管对方运气的速度已然傲视群雄，但仍旧需要哪怕一息的时间。

      魏溃就是掐准了这一息，用狂风暴雨一般的拳势瓦解了对方的招式！

      昕哥儿很强，能凭借技巧而非真炁和魏溃贴身短打坚持到现在的，目前也只有他一个，但落入下风也是迟早的事情，毕竟他最为擅长的招式根本无暇施展，只能以己之短硬撑敌人之长。

    来吧……就让我看看，你还有没有更强的手段！

      昕哥儿被魏溃逼得不得不露出一个巨大的破绽。

      就是现在！

      魏溃双臂贯力，左右分擎，握指为拳，两翼齐飞，此招名为“丷锤”，势要将昕哥儿的头颅直接碾烂！

      昕哥儿猫行虎步，屈身委势，左拂右掸，化炁为龙，是为“出渊”！

      竭力的拳势，舍命的炁功，倏然的一瞬，必死的结局。

      步斗踏罡！

      一个高挑的女子踩着极其诡异的步伐切入了战局，昕哥儿见状唯恐误伤了她，便散了那搏命的气劲，而这女子也仗着身法灵动，直接将昕哥儿从死亡线上拉了回来。

      酣战之中的魏溃那管的了那么多，来一个他打一个，来两个他打一双就是，眼见自己双拳拍空，便又挺身一跃欺了上来。

      苏眉秀和昕哥儿各出了一模一样的招式，一刚一柔两道气浪堆叠，竟然将魏溃又给压了回去。

      “我劝你停手。”苏眉秀威慑道，“现在是二对一，你绝无胜过我们的可能。”

      听得苏眉秀说“二对一”，昕哥儿正欲提醒还有一人存在，却只见一把精致的小弩已经架在了苏眉秀那纤细的脖颈上，弩箭正指着她的咽喉。

      “二对二。”贺难终于硬气了一回，尽管他对上的是个女人，但这也是丐帮的掌钵长老苏眉秀不是？

      “二对一。”苏眉秀看也不看贺难，信手一掌便将他拍开。

      贺难连滚带爬地跌坐到了地上，手中还握着那把不知道从哪里淘来的小弩，悻悻地说道：“丐帮的苏长老是吧，你手下这位……可不太听你的话啊。”

      “与你无关。”苏眉秀抱着双臂傲然道，但心中却有了犹疑——此人是谁？又从何得知我身份的？

      贺难讥讽道：“我们好心好意来帮你们丐帮传递情报，你们却要嫁祸我的人，恩将仇报——也太过分了一点儿吧？”

      “你们是……”苏眉秀有些恍然大悟，但又不敢确定。

      “对，我们就是……”贺难差点儿就把该人的真名给念出来了，幸好他反应的快：“总之，我们是来帮你们的。”

      “为什么要帮我们？”苏眉秀皱了皱眉：“我怎么知道你们说的是真是假？”

      “信不信随你。”贺难笑道，“但沙龙收钱的当日，我和我这位兄弟，可是亲眼见证了事情的始末。”

      “你是四海帮的人？”昕哥儿突然问道，掌中又运起了真炁。

      “以前不是，现在也不是，往后更不会是。”贺难像是说绕口令一样：“当日我二人只不过是看客而已，你也不必再追问我这么做的原因，我直接说给你就是了——四海帮的人为此还追杀到了我家。”

      “这么说来你是和四海帮有仇了？”苏眉秀轻轻点了点头。

      “算不上有仇，我这个人心善，记恩不记仇。”贺难拍了拍自己腿上沾染的灰尘，站了起来：“但他们这么迫害我，我要是不做点儿什么，似乎也说不过去，对吧？”

      说实话，苏眉秀一点儿也没看懂眼前这个青年的行事逻辑，但既然他主动要说，那无论是真是假听一听也不会吃亏，总不见得这个人说着说着就突然射箭过来吧？

      贺难见苏眉秀端着，就当她是默认自己说下去了：“苏长老，不觉得沙龙那一百两有鬼么？”

      见贺难直接准确地报出了数字，苏眉秀也是心下一惊，这意味着贺难要么是知情人，要么就如同他自己所说的那样，是当日的见证者之一：“你这话是什么意思？你觉得沙龙有问题？”

      “沙龙当然没问题，他只是个被人利用的棋子罢了。”为了防止误会，贺难连忙解释道：“但一百两黄金这个价格，就很有问题，我想以苏长老的聪明才智，也不会不知道‘一百两黄金’意味着什么吧？丐帮也好，四海帮也好，能这么随随便便的就拿出来一百两黄金给人赔礼道歉么？”

      “当然，所以沙龙才会被人怀疑和四海帮有勾结，谋害景副帮主。”这话一出口，苏眉秀就有些后悔了，自己明明想的是听听也不会吃亏，但还是被人套出了一些情报去，她现在也只能故作淡定的继续听着，期待对方不会在意这些细节。

      但这可是贺难，山河府首屈一指的拷问大师，从一开始他便想趁苏眉秀不注意将丐帮的经济情况套出来一部分。

      “所以贾舵主是怎么对你解释这笔钱的？”贺难又问道，不过他马上便自问自答道：“算了，我估计你也不会愿意总是回答我的问题，那我就自己说吧——如果他对这一百两多做任何解释，比如说我没给这么多钱之类的，那他就是个蠢货，因为这么多双眼睛看到的事情他没法更改；如果他直截了当的承认了徐清的命就值这个价钱，那他就是清白的；如果他没对这个数额做任何解释，而是轻描淡写地带过——无论是提出要求还是顺着你的话说，那他心里铁定有鬼。至于是哪一种情形，你不必说，我也不问。”

      “为什么你会这么笃定……他的心理？”踌躇了半天的措辞，苏眉秀才问出来这一句。

      “因为沙龙不是祸根，贾壬癸才是。”贺难一副很奇怪地问道：“事实上我也觉得很好奇，既然你们丐帮会认定沙龙勾结四海帮，为什么不直接锁定跟他有金钱往来的贾壬癸呢？”

      对于这个问题，苏眉秀选择了缄默，她再说一些，估计丐帮的内事都要漏穿了。

      “我会尽量帮你们搞定眼下这件事，因为搞定了对我们也有好处。”贺难特意选择了“我们”这个词，目的就是要混淆苏眉秀对于他立场的认知：“苏长老要是想合作，那不妨就先帮我们也解释一下——为什么贾壬癸派出来跟踪陈炎弼的人会死，可以么？”

      “你这么能耐，你怎么不自己解决呢？”苏眉秀撒气道。

      “嗯……现在我还在幕后，不方便出面，你懂的。”贺难邪笑道：“幕后的人一旦走上了台前，就意味着这出戏已经结束了不是么？”

