    半晌，苏悦竖起大拇指，“干得不错，今晚给你加鸡腿。”

    得了主人夸奖的长右屁颠屁颠地竖着四只脚回空间了。

    转眼又过几日，进入冬月中旬，下了第一场小雪，河面还没有结冰。

    池塘挖好了，水也从河中引了过去。

    苏悦准备放养鱼苗。

    村里人得到消息，一大早都围在池塘边看热闹。

    里正和五叔公也来了。

    “这大冬天的，不好养鱼吧？”

    “听说放养鱼苗最好的时机是春日里，三郎媳妇这不是白烧钱吗？”

    五叔公颇为担忧，低声问萧三郎，“三郎，你媳妇到底有什么好法子？”

    萧三郎的目光看向最前方，站在池塘边上的苏悦身上。

    她正拿着一张大大的渔网，交代萧长贵带人下去下网。

    沐浴着清晨的阳光，她整个人看起来专注而又柔和，与前几日醉酒后的娇憨判若两人。

    想起醉酒时的憨态以及说的话，萧三郎目光微深。

    他收回目光，含糊其辞地回答五叔公，“您等会看看就知道了。”

    话音一落，苏悦已经打开了四个大木箱子。

    众人探头看去，等看清箱子里装的东西时，忍不住都发出了惊呼声。

    四个大箱子，里面全都盛满了水。

    第一个箱子里全是手臂般粗细的鱼，个个大小都有一斤重。

    第二个箱子里全是手掌半大不小的鱼。

    第三个箱子里的鱼更小一些，最后一个箱子里的全是幼小的鱼苗。

    最让人惊奇的并不是这个，而是：

    “天啊，这是什么鱼？头咋是红色的呢？”

    “还有这种鱼，头咋这么大啊？”

    “这条鱼咋是扁的呢？”

    “这黄色的鱼我也没见过，听人说住海边的人常吃这些鱼？”

    煜哥儿更是好奇地围着箱子直打转，一会儿摸摸红头鱼，一会儿戳戳胖头鱼，觉得自己眼睛都不够用了。

    “娘亲，你从哪里买的这些鱼苗啊？”

    “娘亲，这些鱼都能吃吗？”

    小家伙一张小嘴叭叭不停地问着问题。

    苏悦点头，“嗯，我托人买的，都能吃。”

    她第一次打开木箱子的时候，整个人也惊呆了。

    四个箱子里简直网罗了所有能吃的鱼类，江河湖海的品种全都有。

    虽然知道有长右在鱼苗不用愁，但真正看到这些她还是愁了。

    “我就一池塘，你确定这么多种鱼，能养活？”

    长右牛气哄哄地比划了半天。

    白虎看不下去，出来替她翻译：“它说鱼也是动物界的一员，有它和主人在，它们会自动前来池塘臣服。”

    苏悦：“......”

    懂了，就跟山里的猎物跑来撞树一个道理，臣服的都是它。

    所以不用担心喂不活。

    白虎十分豪气地发下豪言壮语，“主人，有我们辅佐，咱们打猎就做猎王，养鱼就做鱼王，出海就做海王！”

    苏悦：“.......”

    海王的快乐，她体会不到。

    “三郎媳妇！”

    苏悦回神，对上五叔公担忧的目光。

    “这箱子鱼都有一斤多了吧？放到池塘里能养活？”

    苏悦点头，“嗯，能活。”

    五叔公觉得希望不大，忍不住小声嘀咕，“这一斤多的都能直接吃了，若是死在池塘里就可惜了。”

    里正低声问萧三郎：“你媳妇哪里弄来海里的鱼苗？这海里的鱼放在池塘里肯定养不活的。”

    他可不像村民那般没见识，一眼就认出有些鱼是海鱼。

    萧三郎望着这些鱼，目光微闪。

    莫名出现的水怪，老虎，兰草露，各种各样的鱼.....

    她身上到底还有多少秘密？

    里正接着说：“你劝劝你媳妇，把那一斤多的鱼都拉到镇上卖了吧。”

    “趁着新鲜还能卖个好价钱，海鱼可贵着呢。”

    “都放在池塘里等死，这不是烧钱吗？”

    萧三郎笑了笑，“多谢里正叔的好意，成不成总要试试。”

    里正见他不听劝，急得跺脚叹气。

    年轻人还是太狂，总是不听人劝。

    等到海鱼死在池塘里的时候，希望他们两口子别哭。

    煜哥儿还在乐此不疲地捞着小鱼，“娘亲，小鱼长大了，我们能不能给帮着挖池塘的叔叔伯伯，每家一条，拿回家尝尝？”

    苏悦勾了勾唇，“好。”

    帮着挖池塘的工人们都高兴坏了，连连道谢。

    村里其他人满心的羡慕嫉妒。

    先前有些想干活，没被雇上的人低声说着酸话：

    “口气好大，这些大鱼，说不定过两日就死了，根本养不活呢。”

    “我刚才听里正叔说了，这里面有海鱼呢。”

    “海鱼？在池塘里养海鱼，苏氏是傻子吧？”

    那些人看向苏悦的眼光立刻就带了些幸灾乐祸。

    “苏氏这是成了咱们县里的名人，开始飘了呢。”

    “县令奖励了五十两银子呢，人家有钱烧呗。”

    萧三郎听到这些话，沉冷的目光一一扫过说闲话的人。

    一众婆娘们有些惧怕萧三郎的目光，讪讪地往后缩了缩。

    突然人群里传出一声冷笑。

    “呸，装什么大头蒜，我看这池塘里的鱼没过两日就得死，到时候全都臭在池塘里。”

    苏悦抬头望过去，见赵氏正阴沉着脸，瞪着箱子里的鱼，巴不得那些鱼立刻就死了。

    她勾了勾唇，正要说话，里正不满地先开口训斥赵氏。

    “不会说话就滚回家，别在这里跟人添堵。”

    孙氏叉着腰朝赵氏吐了口唾沫，“赵氏，我要是你，我都没脸出来见人，养出个祸害乡里的儿子，你哪来的脸在这里喷粪？”

    孙氏男人钱屠夫这些日子靠着帮苏悦宰杀猎物，挣了不少银子。

    谁骂苏悦，孙氏第一个不依。

    她冷眼瞪了那些说酸话的人一眼，嗤笑：

    “等着吧，等过些日子弟妹家出鱼杀鱼的时候，我拿鱼屎糊你们的嘴。”

    其他帮着挖池塘的工人家属们也都七嘴八舌的谴责赵氏。

    他们靠着帮苏悦挖池塘这一个月，一家少说也挣了一两银子呢。

    “三郎媳妇能挖起这么大池塘，就肯定能养鱼。”

    “赵氏，你一个断了亲的大伯母在这里胡咧咧什么？”

    “我要是你，这个时候就赶紧回家看看，别等着家里啥也不剩了，哭天抹泪的。”

    赵氏顺着众人的目光转身往后看去。

    只见村口蹒跚着走过来三个人，她眯眼仔细看了看，脸色突然就变了。

