    不知不觉间，叶阑珊对江豹的敌意消减了很多。

    当然，江豹并不因此就以为，叶阑珊是给他机会。他知道，她仍然看不上他。

    “看不上就看不上，我还需要努力提升。只要我境界超过她，让她仰望，那时，她倒追都有可能！”

    想到这里，江豹抱拳施礼：“多谢叶小姐点化、指教！这咖啡也喝完了，我们就此别过，有缘自会相见！”

    “慢着，我还有话没说呢！”叶阑珊又一次叫住了他。

    “什么事？”

    “我想请你帮我寻找一个人！你是本地的巡捕，对香江十分熟悉，应该能帮得上我！”叶阑珊说着，又让服务生端来两杯咖啡，“今天我请你！”

    “你想找谁？”江豹问道。

    “他是一个绝世高手，不知道你听说过没有，他曾经有个称号，终极杀人王——火云邪神！”叶阑珊生怕江豹没听说过，故意把最后四个字念得有点响。

    其实，从叶阑珊说到“终极杀人王”五个字时，江豹就惊讶得张大了嘴。为了掩饰，他立即端起咖啡杯，往嘴里倒。

    “我滴个乖乖，好烫！”江豹急忙把嘴里的咖啡吐了出来。

    “你怎么回事？这么大的人了，连个咖啡也不会喝？你不能用勺子吗？”叶阑珊只顾着批评江豹喝咖啡的鲁莽，却没有在意他刚才那惊讶的表情。

    “不好意思，我只顾着听你说话，忘了这是刚刚端来的咖啡！”江豹拿起桌上的手绢来擦嘴。

    这块手绢并不是他的，而是叶阑珊的，虽然上面没有绣什么花花朵朵，但是江豹出于爱屋及乌，就想据为己有。

    所以，他一擦过嘴，立即揣进了自己的兜里。

    “你……”叶阑珊只说了一个字，就不想再说了。

    对一个年轻女子来说，她的手绢可不是一般的私人物品，多少带有点那方面的意味。

    可是，她的手绢只是自己用了一下，放在桌上，就被江豹占为己有。

    “算了，这个臭男人用过的东西，我绝不会再要！”

    “叶小姐，你能确定这个火云邪神就在香江吗？”此时的江豹，已经把惊讶全部掩饰起来。

    “我也不敢肯定，我只是听说，他几年前曾经在这儿杀过人，这里是他荼毒江湖的最后一站，然后就销声匿迹了。所以，我就找到这里了！”

    “那好吧！这事交给我了，我一定尽最大限度帮你打听！”江豹说道，“不过，我觉得这个人在香江的可能性不大！”

    “为什么这么说？”

    “你想啊！香江就这么大一点地方，谁家少一条狗，都能闹得全城皆知。如果这里真的藏了一个终极杀人王，他易容的功夫再高，也藏不了多久！”

    叶阑珊想了想：“你说得有些道理！我还是到别的地方再找找吧！”

    江豹也作出一副讲义气的样子：“你可以到外地走走、看看、问问！我这边呢，发动所有关系密切的巡捕，帮你打听。对了，如果有消息，我怎么通知你？”

    叶阑珊想了想：“你不用通知我，我隔上几天，就会回香江一趟。到时候，我来巡捕房找你！”

    江豹知道，叶阑珊没有把她的住址告诉他，心中肯定还是信不过他。

    对此，他很理解。一个女贼，怎么可能随便信任别人？

    想到这里，他连连摆手：“你别来巡捕房找我。你做下那么大的案子，如果在巡捕房被人认出来，我可脱不了干系。这样吧，你下次来香江，直接到鸡冠山鸿运路九号，我现在就住那里！”

    叶阑珊不由得捂着小嘴，开心地笑：“那天晚上，我是戴了面纱，又穿了夜行衣，根本没有人能认得我！”

    “可是，你当时说话了。你的声音那么清脆动听，如果再遇到某人的耳朵比较灵，一听声音，就知道那天晚上是你拿走的金条！”

    “好吧，就去你家！”叶阑珊记下了这个地址，“我明天就去琼州，过几天回来，就去找你！”

    说到这里，叶阑珊打开随身的小包，摸出两根金条，放到咖啡桌上。

    “我也不能白使唤人，这两根小黄鱼，你拿去换成钱。给你的兄弟作为跑腿费！”

    江豹又吃了一惊，立即将手掌盖在金条上，关切地说：“你啊你，没事带这么多的金条在身边干什么？不怕被人怀疑吗？”

    叶阑珊笑着小声道：“我抢了那么多的金条，如果不带在身边，什么时候能把这些花完？再说了，我这么漂亮、这么柔弱，谁会怀疑我？”

    江豹问道：“我就纳闷了，你有点钱够花就行，为什么抢了一家，又抢一家？”

    “你管得真宽！”叶阑珊立即把他的话给堵了回去。

    江豹又问：“我能问问，你和火云邪神的关系吗？”

    “你不需要知道！”叶阑珊放下手中的半杯咖啡，站起身来，“拿人钱财，替人办事，我希望你能不负我的信任！”

    “好，我一定不会辜负叶小姐的信任！”江豹说着，动作极快地把桌上的金条收进口袋。

    自从上次买过李兆的房子，江豹的手中就只剩下一万块钱。他把这些钱给阿骨一部分用来维持家中生活，另一部分则留给自己零花。

    这才几天的时间，他的零花钱已经见底了。

    他原本想着，这几天手脚紧一点，坚持到发薪水的时候。没想到，叶女贼就主动送上两根金条。

    “她有的是金条，我不帮她花花，实在对不起她的职业！”

    江豹目送叶阑珊离去，将她剩下的半杯咖啡端起来，也给喝了。

    他刚刚放下咖啡杯，却看到一个服务生正用鄙夷的眼光来看他。

    “狗东西，你看什么看？”江豹骂道。

    “差爷，我什么也没看到，就是看到你喝了别人剩下的咖啡！”

    那个服务生平日里惹不起这些穿黑皮的，今天见到江豹的“龌龊”行为，胆子居然大了起来，敢和他顶嘴了。

    “胡说，我怎么会喝别人剩下的咖啡，我又不是付不起账！”江豹的脸上已经有点挂不住了。

    “差爷，我可没说你付不起账。我只是觉得，你追求人家追不上，就把人家剩下的咖啡喝了，这属于什么，间接性地一亲芳泽！”

    “哈哈哈哈！”咖啡馆里的所有人都笑了起来。

    江豹被说中心事，本来想修理这个服务生一顿，现在也没有心情了，还是溜之大吉吧！

