    砰。

    一声巨响传出。

    一条拦腰斩断的龙尸，坠落于地面之上。

    骂骂咧咧的声音响起：“傲玄那瘪犊子死的快，不然非要亲手垂死他。”

    “胆敢拒绝姑奶奶。”

    钱小三紫色艳丽的长裙，手中拖着巨大的龙虾，大步走到曹龙吉身旁，顺手把龙虾一扔，轰的一声，地面砸出了一个坑。

    伸手对着曹龙吉肩膀一拍，眸子一挑，看着曹龙吉讲道：“老曹啊，姑奶奶就知道你没死。”

    “太宗年间这批勋贵，就你老曹纯粹，好勇斗狠，以武为命，如那老萧不似好人，争权夺利的本事，真是一等一的、”

    “看看你们曹家，在看看梁洲萧家，如今老萧在梁洲逍遥自在，萧天佑那小子也成了骠骑将军，九位阁臣之一。”

    “如你这等人，当初死了，姑奶奶怎么也不相信，差点把你那坟给挖了、”

    “你这烂账，姑奶奶本来都死心了。”

    “本以为你是唯一，欠姑奶奶不还的人。”

    “万万没想到，你活了，嘛时候还钱啊。”

    曹龙吉目光平和，未曾看向一旁钱小三，而是看着不断震动的黑水关，惨叫声和哀嚎声不绝。

    两位无上宗师偷袭，覆灭了黑水关主将等将领后。

    陈灭周去掌管九元黑水杀阵，散开黑水关大阵，然后一位位人族无上宗师，趁势冲入黑水关大杀特杀。

    任由龙族也想不到，那本来是观战的旁观者，如今全部都化为了刽子手。

    这一次偷袭黑水关。

    已经成功了。

    曹龙吉不搭理钱小三，钱小三叨叨絮絮一会，最后不情不愿的一把抓住窦长生肩膀，脚下丝丝缕缕的云气氤氲升起，转眼间化为了一朵白云。

    白云悬浮而起，于天穹之上朝着西方而去。

    “记得活下来，好给姑奶奶打工还债。”

    云端之上，钱小三圆润的脸庞，神色较为不愉，愤愤不平的开口讲道：“姑奶奶做过最亏本的生意，就是选择支持曹龙吉。”

    “你看看他。”

    “什么态度。”

    “当初在南方妖山，要不是姑奶奶见他天资不错，胆量不小，长得也不错，资助了他一把，弄了一部绝学给他。”

    “早就埋骨妖山了，不，骨头渣子都被妖兽给啃了。”

    “本指望他功成名就，未来帮姑奶奶一把，可没想到好不容易等到他名震天下，他竟然死了。”

    “本来这也就算了，谁让他死了呢。”

    “可万万没有预料到，曹龙吉装死，一会等到龙族来袭，那蠢货根本不如陈灭周激灵，根本不会逃跑。”

    “怕是凶多吉少了。”

    钱小三叨叨絮絮，对窦长生而言，全部都是耳旁风。

    第一次腾云驾雾，本来是一种新奇体验，可窦长生没这心情，相比较陈灭周一肚子坏水，老谋深算，反而是曹龙吉纯粹多了。

    窦长生盘膝端坐下来，目光朝着下方望去，看着正爆发战斗的黑水关。

    未来这里将会成为世界关注重点。

    良久。

    窦长生看着还叨叨絮絮的钱小三，没有想到钱小九这位武道一品，无上宗师的三姐，竟然是一位话痨。

    实在是忍无可忍，窦长生不由开口问道：“这一次曹将军能活下来吗？”

    嘴皮子就没停过的钱小三，罕见的沉默了一会，然后才开口讲道：“几率不大。”

    “龙族非是其他小族，上古年间为天地霸主，生而为神魔境，自从天变后，修行艰难，不复上古盛况，可龙族真龙不在少数。”

    “定一族存亡，是由神魔。”

    “一族兴衰为凡俗。”

    “对于神魔而言，一二百年都不过是弹指一瞬，兴衰与衰败，都是天地至理。”

    “如大夏灭了有大商，大商后有大周。”

    “龙庭灭了有神庭，有仙庭，只要根在就可以。”

    “但黑水关太重要了，真要是去了黑水关，龙庭必然要覆灭，换一代皇族了。”

    “这是龙族不允许的，如我们人族，大周可以灭，但绝对是要灭在人族手中，而不是被胡蛮南下，或者是妖族北上攻灭。”

    “所以龙庭要是倾力来袭，不能夺回黑水关，为了龙族安稳，必然有真龙出手。”

    “而哪怕是龙族有真龙出手，我族神魔不会袖手旁观、”

    “只是你这一次，闹的非常大。”

    “南方妖圣毕方北上，北方大蛮神南下已至山关。”

    “三方已经串联，正在合力牵制我族，这里毕竟是东海，是龙族领域，会退一步，会允许一位神魔出手。”

    钱小三话痨不是缺点，用好了就是优点，哪个无上宗师不是沉默寡言，对外人三言两语就足够了，可不会像是钱小三一样叨叨絮絮不停，不论这一些是否涉及隐秘。

    窦长生心情沉重，这一次夺关。

    不得不说陈灭周干的漂亮，一肚子坏水没有半点浪费。

    偷袭之下，干掉了黑水关主将等将领，让黑水关群龙无首，最为厉害的大阵和军队，全部都无用功了。

    在掌握了九元黑水杀阵，把外面观战的人族强者放进来，开始大肆杀戮。

    甚至是把巨鲸力士也带来了。

    这在外人眼中，根本就是窦长生怕死，所以做的一道保险，哪怕是龙族探查到了，也没有去在意。

    因为黑水关固若金汤，有众多大军驻守，那一些曹龙吉砍瓜切菜干掉的将领，不要以为他们菜，他们实力还是不错的。

    只是他们不擅长江湖打斗厮杀，他们走的是军中路子，是汇聚煞气，引导大军战阵。

    未曾披甲，没有战阵增幅，一个个的实力连一半都没有发挥出来。

    要是披甲，凝聚战阵，再有九元黑水杀阵增幅。

    实力会大幅度飙升，没有大军加持，几个无上宗师休说破阵了，来了后会死在黑水关下。

    一座关乎一族气数的雄关。

    怎么可能会弱。

    军队强则强矣，但破绽也很大，就是必须列阵，还要有主将。

    平时能杀一位宗师，但要是宗师不正刚，选择偷袭骚扰，也是能够打崩军队的，不过都有优缺点，无法分出优劣来，而是要看如何用。

    仿佛看出了窦长生担忧，钱小三安慰讲道，实则是没话找话道：“这一次出手的，应该是龙庭修养的那位孽龙上元。”

    “说起来孽龙正是黑龙族出身，被老曹斩杀的黑龙族长，还有你杀的黑龙族少族长，分别是孽龙上元的儿子和孙子。”

    “孽龙上元昔年未曾证道前，来我人族肆虐，连败我人族英杰，当时大夏太祖正是义军领袖，孽龙上元兴风作浪，淹死治下百姓百余人，大夏太祖怒起追杀了七天七夜，才由族人接应，跑回了东海保住了一条性命。”

    “后大夏太祖混图宇内，一统天下，登临神魔境。”

    “那孽龙上元天赋才情也是极为出众，也化为真龙，但知道不是大夏太祖对手，苦苦等了几百年，一直到大夏末年，大夏太祖境界跌落时，孽龙上元忍不住出手报复。”

    “不曾想又是一次大败亏输，可惜当时大夏太祖脱劫，正处于蜕变关键时期，只是破了孽龙上元逆鳞，让其逃了一劫。”

    “龙族失去逆鳞，根基以损，伤势永不恢复，孽龙上元已经是最弱的神魔。”

    “这么多年于龙庭修养，不知道在图谋什么。”

    “老曹有神魔大阵加持，对付一位重伤真龙，是有机会的。”

    窦长生发现了盲点，开口继续问道：“帝道神兵呢？”

    “我听见陈前辈说给曹将军。”

    “要是有帝道神兵，一件复苏的神兵，足以相当一位神魔，再配合神魔大阵，黑水关肯定是固若金汤。”

    “除非是两位神魔出手。”

    钱小三微微摇头讲道：“帝道神兵哪里会这么容易获得。”

    “这都是先代人皇铸造，必须要心怀天下，护我人族，为万世开太平。”

    “曹龙吉眼中，倒是有种族大义之分，有护我族之心，但为了天下开太平，还有帝王之心，那纯粹是瞎说。”

    “老陈那不是东西，他那嘴能信？”

    “姑奶奶年轻时候，也被他哄骗过。”

    “还说给姑奶奶诸天生灭经呢？”

    “这还不是没影的事，那诸天生灭经还在昊天宗当祖宗一样供着呢。”

    钱小三又开始叨叨絮絮起来：“老陈你可不要相信，坏着呢。”

    “是屁股生疮，脚下流脓那种。”

    “一肚子坏水，总是算计来，算计去的。”

    “这次事情，为什么这么几时，还不是早就盯上你了，”

    “想要把你一甲子后当炮灰用，去祸乱大周，好为他完成大天命。”

    “要小心啊，我看你身旁肯定有老陈的人。”

    “小窦子你要是真想乱大周的话，不用去找老陈，老陈太坏了，我给你介绍一个。”

    “其他的以后有事，找三姐也行。”

    “小九到底年纪轻，经验少，办事不利落。”

    “三姐则不同了，混了一百多年，经验丰富着呢。”

    “而且在财神阁权限也高。”

    “你来了，买东西给你七折优惠。”

    “三姐不赚钱，也要照顾自家小兄弟。”

