    　　听到成邺楠这番话，砚时柒边打字边一心二用地说：“抱歉就不用了，要是觉得是我们动了手机，劝她报警。”

    　　成邺楠瞧着她头不抬眼不睁的样子，有点坐不住了，“你干嘛呢？”

    　　砚时柒抬眸笑了笑，温柔似水，“和他发消息，你还有事？”

    　　起身就走，顺便还把房门摔响的成邺楠：“……”

    　　他是活该大半夜来找虐！

    　　……

    　　翌日，主演们出发前往江南。

    　　从鹭城去江南的高铁，四十分钟的时间便可抵达。

    　　砚时柒身边陪同着成邺楠和两位助理，穆沂则先行一步去了当地做安排。

    　　江南小镇，风光无限。

    　　清新婉约的江南文化和迤逦多娇的小桥流水，伴着徐徐而过的凉风，虽冷却吹不散浸入骨子里的温柔。

    　　江南给人的印象总是多情又娇媚的，打开一扇临水的悬窗，体会着吴侬软语的瑰丽，阳光洒下的地方是沉静了喧哗的安逸。

    　　就像此刻砚时柒的心情，她坐在枕水酒店的怡水居里，窗外是潺潺静流的水乡，摇橹的木船从眼前泛过，水声都是迷人的诗情画意。

    　　十一月初，温度有些凉，她的肩头披着一条羊毛披风，房间里有些湿冷，小林已经开了除湿器和空调。

    　　砚时柒坐在窗边赏了一会美景，在黄昏临近时，她起身舒展着腰肢。

    　　明天的戏份就在这古镇水乡里，拍摄周期虽紧密，但她的戏份已临近尾声。

    　　按照刘庆的说法，若是快的话，大概一个星期左右，她便能彻底杀青。

    　　已经有好些天没见到四哥，归心似箭的心情，大概是每一个沉入热恋中的女人，都会有的情绪。

    　　她想一个人出去走走，也想在一片温柔的水乡，静静念一念远方的爱人，所以便制止了助理的相随。

    　　这江南小镇，不逢节假日，所以游客很少，行人也不多，只有少许做生意的人家，在门前吆喝叫卖着。

    　　这一天的砚时柒，穿着一件长款及膝的墨绿色外套，黑色修身牛仔裤搭配一件白色T恤，扎着马尾，沿着石板拱桥漫步在江南水乡里。

    　　一景一物皆是画，但总觉少些了什么。

    　　她行至桥头，忖了忖又拿出手机，对着河道拍了张照片。

    　　两侧是临水而居的人家，延伸至河里的石板台阶下，还有人在盥洗衣物。

    　　没有她，也没有他。

    　　砚时柒站在桥头，打开微信将这张照片发给了男人，她没有多说，相信他能明白她的心思。

    　　残阳如血，日光将西边染了大片的瑰霞。

    　　她站在桥头看风景，落在别人眼里，她亦是最美的那道景色。

    　　男人的微信，在三秒后同样传来一张照片。

    　　她点开一看，照片里似乎是一家咖啡店，名字叫：Seven年华

    　　很奇特的名字，却意外让她发觉，这家门店的装修风格，和这个古镇水乡很像。

    　　男人同样也没有任何言语，但却用一张照片，扰乱了她平静的思绪。

    　　她斟酌几秒，还是给男人发了一句话。

    　　十七：你来过这家店吗？

    　　聿：味道不错，可以去尝尝。

