        来人自然是林渊。

    花费一些时间，他便是找到了新任东岳帝君墨阳子所在。

    只是出乎林渊意料，墨阳子野心居然那么大，竟然打着东岳神州龙脉的注意，试图炼制五行金人，以众多潜龙血祭，镇压龙脉。

    若是成功，证就玄圣道尊大有希望。

    “也足够狠毒！”

    林渊目光落在大殿中那尊土黄色巨大金人身上，那金人身上缭绕着浓郁的龙血煞气。

    那不是龙族之血，而是龙脉之血。

    龙脉是大周地脉。

    以破损地脉为代价炼制五行金人，如此手段，太过于极端，也大胆。

    一旦出了问题，那巨大的孽力足以让五行金人彻底失控。

    “混元圣人……”

    墨阳子此时眼角暗跳，眼中已经尽数是震骇。

    他是道君圆满境界的存在，身负东岳神州帝君之位，此时的东岳神州帝君位格，已经超越了寻常帝君，拥有着超格帝君的能力。

    与东岳神州本源共鸣，玄圣道尊进入东岳神州都将受到压制。

    “请问前辈是……”

    景泰道人，以及一干铸神谷的仙人却未曾受到圣人威压波及，尚能行动自如，只是看到东岳帝君墨阳子的神态，顿时知道来人定然是一位无法想象的存在。

    林渊转过头，似笑非笑的望了一眼景泰道人，景泰道人顿时心头一震，感知到那道清冷眸子蕴含着的深邃道韵，顿时低下头。

    林渊没有理会景泰道人，一双目光恢复淡漠淡淡望向东岳帝君墨阳子，眼中一缕森然流转开来。

    “墨阳子，你杀吾部属，你说吾应该怎么惩戒你这胆大妄为之辈……”

    “圣人部署？”

    墨阳子顿时面色一沉。

    这些年他杀的仙人多了，谁知道那个是圣人座下，墨阳子只当是这位太霄圣人在杀鸡儆猴，当下双目如同化作赤金色，厉色隐含，体内一团如同煌煌大日一般的道果浮现出来，隐隐融合了火元之力。

    这隐隐有先天神魔法门的一些痕迹，林渊目光闪烁，他知晓，古老的玄门炼气士法门其实是从先天神道中脱颖而出。

    苦修元神符文，从元神符文当中孕育出各种各样奇特的道果，不断雕琢，最终同样孕育出大道真意，从大道真意中升华出先天符文道果。

    但古炼气士也注重自身道体修行法门，将自身大成道果融入道体，自身便是能够获得超越寻常玄体金身的超凡道体。

    而若是融入元气中，将元气与大成道果融合为一，自然能够身化元气，乃至于有些超卓古仙古神，自身元神薪灭，也能够由元气千百年孕育，重新化形而出，近乎于不死不灭。

    而墨阳子，则是将自身道果寄托在了火之元气当中。

    轰隆隆！！

    刹那间他体内一枚先天道果剧烈膨胀起来，如同不稳定的旭日，似乎要剧烈爆炸开来。

    墨阳子自信，只要冲破混元圣人的压制，哪怕是他损失这道元神，也能拥有一线生机。

    “在吾面前玩弄火行大道法则，你还不够资格？！”

    林渊神色冷笑，轻轻抬起一只手掌，虚空中一股宏大超脱气力如同一只无形巨手横扫而来，墨阳子只觉松动的虚空，刹那间骤然缩进，一股炽烈无比的金红色炽热力量穿透周身火元法力形成的法域，炽热力量将他道体，连带道果完全焚烧一空。

    挥手之间直接抹杀。

    古仙古神能够重聚仙体化形的前提是自身道果得保存下来，若是道果湮灭了，怎能将元神真灵，乃至于道体重新孕育出来？

    景泰道人等一干仙人目瞪口呆的望着这一幕。

    只见这尊紫袍道人，举头投足之间，笼罩了他们十数年的不散阴云，顿时直接消失。

    轰隆隆！！

    这会儿东岳神庭龙气根基隐隐动摇，有四散离去之相。

    “不能让东岳神庭龙气四分五裂……”

    林渊扫过这一幕，周身一条淡蓝色龙气浮空而出，如同波澜渐生的一口海眼，将虚空中的龙气吞噬一空，化为一枚纯紫色的神印。

    东岳帝君神印。

    它隐隐撼动无穷混沌源力，林渊挥手之间将其收入袖中，举手投足之间抹平神庭法域之间的异象！

    东岳帝君之位至关重要，甚至未来还是天庭储君之一，这和东岳神州孕育出的另外一个帝君位格，同样属于罕见的超阶位格。

    两道位格合一，不会逊色于中央黄庭神州诞生的天帝位格多少。

    未来，林渊另有大用。

    “至于这些仙人……”

    林渊扫了一眼景泰道人，以及各个大殿当中关押的一些诸州器仙，只是将铸造出雏形的五行金人给收了，顿时将一挥袖子将一干仙人身上的法咒磨灭，送出。

    这些善于炼器的仙人在墨阳子眼中是宝贝疙瘩，在他眼中不过尔尔，至于此间之事会不会暴露，林渊不在乎，若是能够借着这些仙人之口，打击一下元阳圣人在周天寰宇的口碑，那是再好不过了。

    ……

    周天天庭

    天庭位于中央黄庭神州之上，中央黄庭神州之前的三十三天中央之地，中央黄庭神州不仅仅是三十三天神州之首，也是东岳部州众多修士口中流转的天界所在。

    每一任轮值天帝，不仅仅是一脉帝君，也是中央黄庭神州实质上的主宰。

    在林渊现身天庭之时，得到消息的五大轮值帝君，黑帝，白帝，青帝，赤帝，包括作为轮值天帝的黄帝早已经汇聚与中央太极殿上，只是在上座之上还有三玄道尊，以及九大轮值道君，除此之外仙庭各路仙朝帝君，以及众位玄圣道尊也是真身到齐。

    仙神光辉万道，照耀诸天。

    毕竟是圣人相招，除非是闭死关，就算是闭死关也打发化身而来，以免被这位太霄圣人误认为是拒不合作，或者是元阳圣人死忠份子，而找到借口给收拾了。

    玄圣道尊也承受不起混元圣人的报复。

    虽然玄圣道尊也是与世同在的道业位格，也有个圣字，但这个圣字到底水分要大一点。

    此时见到那道横跨无穷虚空的玄奇光辉降临，众道君，众仙神连忙稽首。

    此时包括三玄道尊，五大轮值帝君，诸位玄圣道尊都从御座之上走下来。

    “给圣人见礼了！”