    “发生了，全球事件，要不是李先生提供的药剂，怕是我们国家都要遭殃。”

    一旁的组长在此刻，认真的看着李穆川。

    脸上满是感激之色。

    看了国外的情况后，所有人才能够清楚这一次的情况到底是多么的严峻。

    也因为这样，他们对于李穆川的感激是无与伦比的。

    李穆川听到这话却是心头一沉，脸上并没有多少的开心神色。

    “我倒是宁愿你们不用这么感激我。”

    李穆川叹了一口气，这是又要准备一次歼星炮了。

    “尽快让你们的领导来一趟，你们这个世界有麻烦了.....”

    李穆川叹气说了一声，举步朝着外头走去。

    一旁的组长听到这话，顿时心头一沉，这个世界有麻烦了？

    什么意思？

    到底是什么事，让的这个穿越者都能够说出这样的话来？

    “可以方便透露，到底是什么事么？”

    组长此刻也慌张了，上一次的时候，李穆川拿出基因免疫血清都不见对方有这样的神色。

    那这一次，到底是什么事还能够比得过这玩意？

    “你的权限应该还不够知道这事的。”

    李穆川回头，看了一眼对方后摇了摇头。

    对方之前就说了，他只是临时接待员，如此的话，这事确实不是对方可以知道的。

    听着这话，对方也不恼怒，应了一声之后连忙拿出了手机开始紧急联络。

    “是，情况十分的严重，务必要尽快。”

    “是是，是这样。”

    交谈约莫半分钟的时间，组长放下了手机神情在此刻变得极为凝重，“我们的最高领导会在三个小时内抵达。”

    “嗯，我们先离开这里吧。”

    李穆川闻言点了点头，跟着对方一起离开了会场。

    会场之外，已经组建出了隔离带，但依旧是有无数人正拿着手机对着这边拍摄个不停。

    李穆川坐上了红旗，车前车后都是装甲车，上面满满都是子弹上膛的武器。

    车子一路开过，各个十字路都已经有交警进行封锁，实施了交通管制。

    大约是知道有载有李穆川的车辆通过，所以各个十字路口的车主们，这个时候都是纷纷下车，拿起了手机开始拍摄。

    上一次李穆川穿越的可不是在他们这个城市，眼下终于是到了他们这里，自然不能放过这个机会。

    “说起来，你们真的实现全民注射了？”

    李穆川坐在车子里，看着一旁的组长问了一声。

    “是，当时是会议是一致通过的，不过我们有不少的国民是在海外的，有些人是在一些小国家。

    不过我们当时直接赠送了那些国家好几万支药剂，就要求他们务必要给我们的人先打上，剩余的都给他们国家了。

    然后我们国家的所有人都打上了，一个都没有落下。”

    李穆川听到这话，微微怔了怔。

    果然啊，虽说是平行世界，但做法却是一点也没变。

    即便是在海外，就是多送一些药剂，也要给自己人先打上再说。

    李穆川想到这里，又不由想到了W97那个世界，也不知道那个世界如今怎么样了。

    只是即便是现在回去了，李穆川也做不到力挽狂澜。

    除非他的身体素质，已经强悍到和超人是一样的，这样还差不多。

    想到那个世界，临走时那些战死的队友们，李穆川不由眼神有些许恍惚。

    车子很快抵达了地方。

    无数网友们还在议论纷纷。

    而此刻的机场上，无数要领已经纷纷搭乘上了飞机，前往苏市。

    这样的反常举动，很快就引来了外媒们的注意。

    加上又是李穆川这一号人的突然出现，于是网络上瞬间出现了许多消息。

    “华夏无数要领动身前往苏市，到底是为了什么事？”

    “上一次那位穿越者离开之后，全球就发生了意想不到的灾难，唯有华夏做足够了准备，这位穿越者或许就是引起灾难的源头！”

    “无论是发生了什么事，希望华夏能够对外坦诚布公，这是身处地球大家所应该做的！”

    无数消息在这个时候都是一一被推到了热搜上。

    而此刻国外的政要，更是慌忙从床上爬了起来。

    此刻的他们也是忙的焦头烂额的，为了转移自己这边的矛盾。

    他们可是在之前的时候，就把一切的罪魁祸首推到了李穆川身上。

    不得不说，这个做法还是十分好用的，最起码他们这边声讨李穆川的人还是十分多的。

    很多人都是觉得，是李穆川带来了灾难。

    虽说一部人知道，按照潜伏期来说是绝对不可能的事，然而一些舆论方面的影响，远不是他们可以改变的。

    而让政要们有些措手不及的是，如今的这个穿越者居然又回来了！

    赶在了华夏这边要过年的时候回来了！

    李穆川坐在办公室中，鉴于上一次李穆川来的时候，似乎是对吃的颇为喜欢。

    于是李穆川这边才刚刚落座没有多久，很快就看到了一旁被端上来的各种小吃。

    “你好先生，很高兴能够再次为您服务。”

    李穆川站起身来，看着面前各种吃的正要挑选的时候，魏雨萌却是不知道什么时候赶了过来。

    此刻的她脸上带着一抹红晕，也不知道是赶路赶的，还是因为天气冷被冻到了。

    李穆川听着声音，回头看了一眼后，冲着对方点了点头。

    “几年没见，你还是这么漂亮。”

    女人么，都是喜欢被人夸漂亮，李穆川也就随意夸了一句。

    果然，听到李穆川这话后，魏雨萌瞬间眼眸弯成了月牙状。

    “对于吃的您还有什么需求吗，我这边立刻继续安排。”

    魏雨萌见状，连忙接着说道。

    上一次是她为李穆川贴身服务的，这一次知道李穆川再次穿越来后，她又被急匆匆的调了过来。

    好在相隔并不是十分的远，所以她来的速度还是很快的。

    “这里的东西已经很多了，不用在拿了，要不然吃不下可就浪费了。”

    李穆川摆了摆手，挑选了几样看起来十分精致，像是水晶一样的糕点咬了一口。

    原本还以为会甜到发腻，不过到了嘴边后，糯糯的口感带着一丝芳甜却让李穆川大感意外。

