    “上戸雅美，情况怎么样？”

    “会长，第六层整层都还是空的，一层有1360平方，我问了一下涉外办的人员，他们说最低的价格是310美金一平方。”

    “310美金，1360平，那就是206万港币，是毛坯吗？”

    “不是，经过简单装修，如果对办公条件要求不高，添置一点办公用品就可以直接办公。”

    “电话呢？写字楼有数字程控交换机吗？”

    “有的，这个我问了，可以安装带号码的电话。”

    “那你觉得用将近一亿日円的价格，买下一层写字楼划算吗？”

    “会长，我觉得从长远来说这笔投资是划算的，你们国家人口众多，住房的缺口很大，我相信将来不动产产业肯定要放开，不然解决不了好几亿人的住房问题。

    一旦不动产业市场化，以目前京城人口的现状，还有可预期的人口增长，加上这里又有特殊的政治地位，我相信，这里的房价会快速增长。

    也许京城的房价，有可能会赶上东京，虽然我觉得这个过程会很漫长。”

    “嗯，说的很好，那就按照你的判断，买下一层。你回宾馆后，和方女士联系一下，让她尽快赶过来办理。”

    “哈依。”

    如果只是看重写字楼的未来升值，南易根本不会考虑买下写字楼，更何况是一层，而不是一栋，没有土地证，将来的升值空间有限。

    再说了，就算升值个1000倍又能如何？

    63万人民币，升值1000倍，也就是6.3亿，现在的63万用来钱滚钱，滚上40年，大概率会超过6.3亿，也许还可以把小数点都给抹掉。

    其实，真正让南易下定决心购买的原因，是这个写字楼可以安装程控电话，他心心念的电话。

    深甽那边已经在搞电话升级，程控电话很快会铺设好，通过深甽中转，南易将来可以直接把电话打到香塂。

    有了电话，他做起事来会方便许多。

    墙上的挂钟跑了三圈后。

    方梦音就乘坐飞机飞来了京城，和她同行的还有好几个人。

    她的秘书郑文琦、贴身佣人湘荷，还有她从难民营里挑选来的三个泧南华裔阮志平、阮志玲、黎文泰，三人都是阮少文时期南越特种部队出身。

    “奶奶，您这个牌面够大，怎么样，有没有找回一点当年的感觉？”

    “还是差那么点意思。”方梦音傲然的点点头，对自己的三个保镖说道：“你们去外面转转。”

    “是，太太。”

    阮志平三人应了一声，就走出客厅，去院子外面候着。

    “文琦、湘荷你们两个也先出去，外面有煤炉，湘荷烧点水过来。”

    “好的，太太。”

    等客厅里只剩下南易和方梦音两个人，南易才压低声音说道：“他们四个可信吗？”

    南易的问话里不包括湘荷，她是自梳女，方梦音和她之间早已建立了相互信任。

    “暂时应该没什么问题，这一点我有把握。至于将来，现在就不好评判了，人心是会变的。”

    南易点点头，“暂时可信任就行，以保护刘贞的名义，把阮志玲派去羙国，让他们兄妹两个分开。从EO公司再请一个安保人员，和阮志玲一起派去羙国。”

    “用来挟制志玲？”

    “挟制谈不上，先盯着吧，人心这东西，不好琢磨，可能过一夜就会变。

    EO公司毕竟是大公司，要照顾自己的声誉，不会坏了口碑，暂时来说，我们也没有什么有势力的仇人，不用担心他们算计。

    正好，借他们的人，帮我们好好除除锈。

    他们三人的资料我看了，家里都没人了，无牵无挂。阮志平和阮志玲分开，还可以让他们有所顾忌，这个黎文泰……”

    南易手指轻轻敲打着桌面，说道：“他不能放在奶奶你的身边，让他去做其他事，待会我去和他谈。”

    “乖孙你看着安排就行。”方梦音说着揉了揉自己的太阳穴，“年纪真的大了，现在一坐飞机，这脑子啊就嗡嗡嗡的，阿拉年轻的时候，坐那个波音247，声音老大了，也没这样子啊。”

    “奶奶，您坐的是道格拉斯吧？”

    “奶奶还没老糊涂呢，说是波音就是波音，侬又伐晓得，当年，陈纳德搞了两架在沪海，阿拉就去坐过。”

    “行行行，你说波音就波音。”

    南易也不和方梦音争辩，主要是他觉得自己也争不过，他知道民国的那些事都是通过查阅资料，哪能和方梦音这种算是见多识广的亲历者相提并论。

    再说，他也没有精力去纠结这些问题。

    南易结束了和方梦音的谈话，把阮志玲叫上，两人一起去了二楼阳台。

    “你的英语水平怎么样？”

    “还可以，我在部队的时候，教官是羙国人，基本的日常对话没问题。”阮志玲回道。

    “那就好，我打算把你派去羙国，去负责保护这个人。”南易拿出一张刘贞的照片递给阮志玲，“刘贞，女，1963年5月4日出生，现在在剑桥市哈弗大学留学。

    除了负责保护她，你还要协助一下这个人。”南易又拿了一张冼为乐的照片出来，“他在纽约的法拉盛，那边太乱，皇后区的黑鬼经常会过去骚扰。

    你时常过去看看，如果他有什么事需要帮忙，帮他一把。

    你先用旅游签证过去，我奶奶那边会帮你办绿卡，拿到绿卡，你就买辆车，在曼哈顿买套房子做为安全屋和落脚点。”

    “明白。”

    “就这么说，你先下去，帮我把黎文泰叫上来。”

    阮志玲离开，黎文泰很快就上来。

    “少爷。”

    “不用叫我少爷，直接叫我名字就行。”南易脸上笑容和煦，如沐春风，“我奶奶在香塂也不经常外出，不需要这么多人保护，所以，我打算把你派出去替我办件事，一件很大的事。”

    “少爷请吩咐。”

    “哎，我说了，直接叫我名字就行。”

    “呃……南易，你请吩咐。”

    “很好。”

    南易满意的点点头，掏出一张东南亚的地图，指了指老?湄公河下游和缅国交界的一个点。

    “我希望你去这里，建立一个据点，先组建一支安保队伍，然后和缅国的翡翠矿主取得联系……”

