    “要走也是他走！”

    陈文强急的不得了，他想要解释。

    但是此时的韩迁雪已经踩着高跟鞋，像公主一样走了过来。

    陈文强心中咯哒一下。

    完了！

    走不了了。

    而此时强光一直跟随着韩迁雪移动。

    韩迁雪所走过的地方，在场的所有人自动喂韩迁雪让开一条路。

    直到韩迁雪走到了李阳的面前。

    韩迁雪停住了脚步。

    强光也停住了。

    此时的强光照耀在韩迁雪还有李阳的身上。

    然后在众目睽睽之下，韩迁雪牵住了李阳的手。

    李阳蒙了。

    在场的人也蒙了。

    这是谁啊？

    从来没有见过。

    而刚刚在李阳身边看着李阳还有徐菲吵架的人，则是震惊的看着这一幕。

    韩迁雪竟然公开的牵着这个小白脸的手！

    她不怕吴九天找她麻烦吗！

    韩迁雪笑着举起李阳的手，朝着众人开口道。

    “今天我韩迁雪在此宣布一件事！”

    “这位先生，李阳！”

    “是我韩迁雪名正言顺法律上的丈夫，而我韩迁雪则是李阳先生名正言顺法律上的妻子！”

    “.....”

    韩迁雪的话落下。

    现场瞬间安静了下来。

    下一秒，在场的所有人沸腾了。

    前段时间才知道韩迁雪从金陵第一丑女变成了大美女。

    而今天，韩迁雪竟然宣布自己结婚了！

    最重要的是！

    这个李阳他们连听都没有听说过！

    韩迁雪不是跟吴九天有一腿吗？怎么现在又嫁给了眼前这个名不经传的人？

    而被韩迁雪牵着手的李阳瞳孔震动。

    他没想到韩迁雪竟然会在这种重要的场合公布自己的身份。

    他以为韩迁雪跟韩家的约定，只是为了应付韩家的武器。

    而韩家就算是朝外承认了韩迁雪有这么个叫李阳的丈夫，但是也可能在这么重要的场合指着他李阳说这件事。

    他缓缓的转头看向了身边的韩迁雪。

    没想到正好对上了韩迁雪含笑的眼睛。

    李阳清楚的听见自己心脏疯狂跳动的声音。

    在房间中通过监控看着这一幕的韩家人炸了。

    “嘭！”

    原本还淡定喝茶的韩山河将手上的茶杯用力的砸到了地上。

    他的胸口不停的起伏，朝着身边的韩清风破口大骂。

    “韩清风，这就是你养出来的女儿！”

    韩迁雪这样公布，直接将韩家放在了尴尬的地位。

    韩山河本来还想用韩迁雪跟吴九天只见不清不楚的关系做文章，这样争取更多的资源。

    谁知道韩迁雪直接给他来了个大招。

    直接说自己结婚了！

    那他的计划全部泡汤！

    韩山河气的眼睛都红了。

    而一边的韩清风同样气愤不已。

    他刚刚特意再三强调让韩迁雪找找人群中的优秀青年，谁知道韩迁雪竟然将李阳这个货带来了。

    不仅带来了。

    还直接承认了李阳的身份。

    这让韩清风以后想把韩迁雪卖个好价钱的计划泡汤。

    而坐在一边的韩岳风嘴角隐晦的勾了起来。

    韩迁雪自甘堕落。

    好啊。

    以后韩家都是他们二房的了，三房真是一个比一个愚蠢。

    韩迁雪这边。

    站在李阳对面的徐菲跟陈文强傻眼了。

    李阳究竟做了什么让韩迁雪为了他做到这种程度？！

    韩迁雪这种高高在上的公主竟然真的对李阳这个废物上心？

    而韩迁雪说完之后，牵着李阳的手放了下来。

    她双目灼灼的看向了站在对面的徐菲还有陈文强，意味深长笑着说道。

    “我们真是有缘，又见面了。”

    随着韩迁雪话音落下，又一束强光打在了对面的徐菲还有陈文强身上。

    瞬间两人成为了所有人的焦点。

    徐菲跟陈文强两人难看的嘴脸暴露在了众人的眼中。

    徐菲面容扭曲。

    这是什么意思。

    韩迁雪故意将她暴露出来，然后衬托自己的美？

    陈文强大感不妙，想要让徐菲住口。

    然而徐菲先他一步，冷冷的朝着韩迁雪说道。

    “说的好像谁愿意跟你有缘一样，每次见到你就没好事，要不是李阳一直阴魂不散，你以为我愿意见到你们？”

    韩迁雪嘴角含笑，朝着徐菲说道。

    “难不成不是你一直缠着李阳吗？”

    徐菲不可思议的大叫起来。

    “我？”

    徐菲伸手指着自己，然后又指着李阳说道。

    “缠着他？！”

    “你是来搞笑的吗？”

    “就李阳这种废物孬种，谁会看上？除非那人眼瞎。”

    徐菲说完以后，韩迁雪的眉头蹙起，不善的看向了徐菲。

    “李阳先生是非常优秀的人，你不曾识得就算了，如今还说我眼瞎，我看李阳先生跟你离婚是最正确的决定。”

    “轰！”

    韩迁雪这句话让在场的所有人傻眼了。

    韩迁雪的结婚对象竟然是二婚？！

    而且对面那个他们从来没有见过的女人竟然是李阳的前妻？！

    现在是前妻跟现任现场掐架？！

    这金陵商会也太精彩了！

    “优秀？！”

    徐菲双眼上上下下不敢置信的在李阳身上打量着。

    那模样仿佛第一次见到李阳一样。

    随后她又看向了李阳身边蹙眉的韩迁雪。

    最后她嘴巴张开，放声大笑起来。

    笑的她面部扭曲，笑弯了腰，没了力气，靠在陈文强的身上。

    “哈哈哈哈哈。”

    “那我还真是第一次见识到李阳这么优秀的男人。”

    “优秀到只要你想，你就能在这个世界上找到比他优秀百倍的男人。”

    “韩小姐，你真是会讲笑话。”

    “就李阳这种废物东西，我不跟他离婚，难不成一辈子都跟着他吃苦？”

    “哦对，咱们韩小姐可是见过世面的人，跟我不一样，可能在你眼里，他这个连自己公司都守不住，为了钱可以导出下跪舔别人鞋子的男人，是非常优秀的。”

    说着徐菲还用力的鼓掌，仿佛在为李阳喝彩。

    看着徐菲疯狂嘲笑李阳的模样，韩迁雪眼神越来越不善。

    这个女人竟然是李阳的前妻，真是侮辱李阳。

    韩迁雪冷眼看着徐菲，嘴角依旧带着笑容，只是嘴角的笑容散发着寒意。

    “徐菲小姐，你现在对我的丈夫李阳出言不逊，我可以视作对我韩迁雪的挑衅。”

