
白云很是郁闷，他一个人走在街上，心里不停地咒骂着逍遥侯李辰。上一次，在宫门口用石子砸了李辰的脑袋之后，父亲白扬就将自己关了三天，让自己面壁思过。

一个小人，就算被自己砸了又有什么？

“小人，小人……小人！”白云愤恨地说道。

九岁的孩子并不是什么都不懂的，起码白云就不是什么都不懂的，他和他父亲白扬一样，爱憎分明，敢作敢当，是一块当将军的料。

拐过街口，无意当中抬头，就看到一套幽雅别致的小院落在自己的面前。

他记得上一次和同伴路过这里的时候，看到宫里的老太监徐德全就站在门口和一个丫环摸样的人说话。

听父亲说，昏君宠爱的燕妃并不住在宫里，而是住在洛阳城里。

看来这里八成就是那个“妲己”燕妃住的地方了。

哼，父亲让我不去招惹李辰，可没有说过让我不去招惹那个迷惑皇帝的狐狸精。看我怎么把这个狐狸精打回原形。

想到这里，白云忍不住笑了。他装着若无其事地绕着那个小院落溜达了一圈，发现除了大门口站着两尊石像一样的带刀护卫，其他的地方一个人也没有。

“跳进去，然后拿刀杀了那个狐狸精？”白云仰着头看着院子里面凸出来的高楼，自言自语地说道。

“还是……”白云犹豫了一下，他虽然小，可是并不笨，他知道如果自己就这样进去了，肯定会被人发觉的，要知道自己家里就藏了很多暗卫，在这个小院落里肯定也藏了很多暗卫。

就在白云犹豫的时候，他的头被人用力拍了一下。

没错，拍白云的头的人，就是楚风。不过，此时楚风身穿了一套粗布衣服，脸上还贴着一把花白山羊胡，头发也是花白色的了。

楚风在附近等待机会进入紫芸住的院子，却发现白云这个臭小子竟然围着紫芸的院子转了一圈，看样子像是准备找紫芸的麻烦。一时之间，就生出了捉弄之心。好好利用这个臭小子，说不定，可以让自己进入院子。

“你为什么打？”白云回过头，发现打他的人是一个糟老头，他顿时有些愤怒地说道。如果不是看在对方是一个老者的份上，他肯定挥拳相向了。

打你？哼，你上一次还用石子砸我呢！打你，当然是报仇了。

老头凑近仔细地看了一下白云，然后自言自语地说道：“哎呀，又打错人啦！”

白云发现这个老头真是一个糊涂老头，竟然能够眼花打错人，他不由摇了摇头说道：“你下一次看清楚了，再打！不要再乱打人了。”

老头连声说抱歉，然后看了一眼白云，又看了一眼紫芸住的那个小院落，自言自语地说道：“哎，老了，老了……就算丫头从里面出来，我也看不到了。”

老头说着就背着手，弯着腰走到了旁边的一个角落里蹲着。

白云看老头蹲着的样子，十分的可怜，他同情心泛滥，忍不住走过去，轻声问道：“老伯，你在等什么人？”

“哎，老汉的孙女丫头就在这院子里做丫环。”老头一副悲伤的摸样说道，“哎，丫头的娘死得早，老汉那不孝的儿子好赌，输了钱，就将丫头卖给了牙婆，后来听牙婆说，丫头被这户人家买来当了丫环。”

听到老头这话，白云忍不住问道：“老伯，你是不是想见你的孙女？”

“哎，丫头的奶奶，老汉的婆娘病得十分厉害，想要见丫头最后一面，就去央求门房，可是门房说要给他们钱，他们才帮老汉通报，老汉身上哪里来的钱？哎……”老头说完之后，苦哈哈地看了一眼白云。

白云忍不住将手伸到了自己的袖袋里摸了一下自己的钱袋，犹豫了一下问道：“要多少钱？”

白云虽然是名将之后，又是名副其实的小侯爷，可是他的钱袋却被父母管得紧紧的，每一个月的例钱都不到一两。

一两银子一个月，在白云这么大的孩子看来已经是很多的钱了，可是问题是下个月就是父亲的生辰了，他在文墨轩里看中了一套文房四宝，想要买来送给父亲。而这套文房四宝，一共要十两银子。

这可是他存了大半年的身价，如今这些钱都在他的钱袋里。

“哎，他说要一两银子，才帮老汉将丫头叫出来！”老汉苦哈哈地看着白云说道，“一两银子，那么多，老汉哪里找得来……哎……”

看到老汉唉声叹气的样子，白云心软了，他将钱袋拿出来，打开钱袋看了一下，很是犹豫地拿出了一两银子递给了老汉说道：“给你。”

“多谢，多谢……”老汉接过钱，连声道谢。

楚风眯着眼睛看了一下白云，他可以感觉得到，白云手里拿着的那个钱袋里的钱，对白云很重要。可是就算这样，他还是将这么重要的钱拿出来，从里面拿了一部分给了自己这个素未平生的人。这个白云看来并不是一个纨绔子弟，他还是一个很有善心的孩子。不过，像他这样对陌生人不设防线的孩子，自己确实是有必要教育一下了。

白云连连摆手说道：“不用，不用……老伯，你赶紧去找你的孙女吧！”

“哎……”老汉又一声叹气说道，“就算找到了又有什么用？”

白云奇怪地说道：“你不是想要带她去见她奶奶最后一面吗？”

“哎，这位小兄弟，你看起来是富贵人家的孩子，哪里知道穷人家的难处？老汉就算见到了孙女，也没有办法将她带走……哎……”老汉无奈地摇了摇头说道。

“为什么？”白云不明白地问道。

“她如今是大户人家的丫环，又岂能随随便便跟老汉走？只怕还需要一笔银子作为抵押金，才能够带走丫头。哎……一两银子，已经够老汉受的了，到哪里去弄那么一大笔钱做抵押金呢！”老汉又可怜兮兮地坐在了地上说道。

“要多少钱？”白云咽了咽口水问道。正所谓帮人帮到底，送佛送到西天，自己既然决定帮这个老头找到孙女，那就要帮忙到底。

老汉伸出了一个手掌，也就是五个手指头。

“五两？”白云问道，他的钱袋里还剩下九两银子。

“五十两！”

(第一更送到，第二更随后就到！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951700"  chaptername="第五十九章：混乱的一天（七）">加入书签</a>
</div>
