    周德海二人的打赌陈旭不知道，如果被他知道了一定会敲诈周德海一笔才罢休。

    “再给你们一次机会，现在下擂台我可以放你们一马。”

    陈旭的话使得几人感觉到可笑。

    “这句话我送给你，别不识抬举。”

    右侧男子满是不屑，他以为陈旭怕了，故意吓唬他的。

    “既然如此，接招吧。”

    既然劝阻无果，陈旭也不想浪费口舌了。

    一步踏出陈旭手中已经多出一柄剑。

    这时候所有人都是瞪大了眼睛，他们听不到陈旭几人在说什么，但看到陈旭的动作便是知道他真的准备自己一个人挑战剩余的选手。

    “这人是傻子吧。”

    “哪里来的土包子？”

    场中几乎全部都是对陈旭的谩骂，大部分人不看好他。

    不过这些陈旭是不会理会的，他相信这些人马上就回闭嘴。

    随着诛魔剑的出现，陈旭身上的气质完全变了。

    在众人眼中，陈旭像是一柄锋芒毕露的宝剑，虽未出鞘但已经能够感受到其锋利的剑刃。

    “这家伙，我怎么感觉他突然变强了？”

    “自信点，把感觉去掉。”

    “如果我猜的不错，他应该是剑修。”

    擂台之上他们感受的更为贴切一些。

    陈旭的气势让他们心底一阵发寒，现在才明白陈旭刚才说的话真的不是在威胁他们。

    “虚张声势，我不信你有那么强。”

    最终陈旭右侧的那名男子受不了陈旭强大的气场，直接扑了上来。

    撇了眼这名男子，陈旭像是赶苍蝇一般，甩了甩手中的剑。

    让人疑惑的事情发生了，这名男子没有任何征兆的倒在了地上，瞬间没了气息。

    虽然都知道是陈旭所为，可陈旭只是甩了下手中的剑，没有任何的剑芒出现，也没有任何灵力流出，便已经悄无声息的杀了一人。

    江睿诚也是惊呆了，陈旭这一击完美的把灵力通过一种特定的运行方式传到剑上，随后斩出一道能够与周围环境融为一体的剑气，在对手没有任何察觉的情况下将他斩杀。

    “老江，怎么样？没让你失望吧。”

    周德海一脸得意的样子，让江睿诚很想给他两个大嘴巴子。

    陈旭这一手，着实惊艳了在坐的所有人。

    当然了做为当事人陈旭也很满意这个效果。

    抬起头看着群龙无首的一队人马，轻轻吐出一个字。

    “滚”。

    虽然声音不大，这一次却被所有人都听到了。

    这是何等的自信？

    纵然敌人众多，他也依然不惧。

    众人听到陈旭的话，又看了看躺在地上的尸体，顿时一股寒意传遍全身。

    这等手段是他们闻所未闻，更别提见了。

    面对陈旭的强势，他们自认不敌，短暂的失神过后，快速离开了擂台。

    剩余四人面色冷峻，看向陈旭的眼神，犹豫不定。

    一边是自己的生命，一边又是加入学院的机会。

    这让众人很是难以抉择。

    “不想这个下场的就滚下去。”

    陈旭见其余四队没有任何动作，指了指地上已经凉了的尸体说道，森寒之意溢于言表。

    “还请阁下高抬贵手，我们不会向你出手。”

    其中一人抱拳说道。

    “现在才知道，会不会觉得晚了呢？我的耐心很有限，我只数三个数。”

    “一”

    陈旭当然不会给他们好脸色，机会已经给过他们了，出现这样的结果，都是自找的。

    现在场中的焦点都集中到了在里，擂台上除陈旭几人外，其他人只感觉脸颊火辣辣疼。

    此情此景他们感觉似曾相识，貌似就在前不久，众人就是这样对待眼前这名少年的。

    “二”

    陈旭才不会在意他们现在是什么想法，再一次数出来一个数。

    众人很想知道擂台上的人到底会怎么选择。

    “我们一起联手如何？”

    其中一人终是抵挡不住这压抑的气氛，率先开口。

    剩余三人听到这话目光闪动，不知道在想些什么。

    就在陈旭话音落下，他周生的气息再一次加强，浑身气血旺盛如一头蛮牛一般，是放着恐怖的威压。

    这一幕惊的在场的众人都瞪大了眼睛。

    如此表明一个事情，那就是陈旭刚才出手完全没有用出全部实力。

    这让他们刚刚燃起的希望火焰，再一次熄灭。

    “哈哈，老江我这徒儿不错吧。”

    周德海得意的放声大笑，那表情让周围众人不禁翻了翻白眼。

    不过他们也在心里不得不承认陈旭确实强大。

    “此子虽然狂妄了些，但确实有些本事，不过没到最后我可不会认输。”

    虽然陈旭强势，但江睿诚还是觉得陈旭赢面不大，毕竟能够来参加入门比试的人都不会是弱者。

    看着众人犹豫不决的表情，陈旭眼睛慢慢眯起，手中的诛魔剑同样也慢慢散发出光芒。

    众人都明白，陈旭已经做好了要出手的准备。

    他们原本以为陈旭只不过是想要吓唬吓唬自己，没想到他真的想要击杀擂台上的人。

    只见陈旭缓缓伸出三根手指，正要准备出声。

    “等等，我认栽了。”

    有一人出声制止了陈旭，带着一肚子不甘，率先天下擂台，随后与他一队的人也是跟着跳了下去。

    “你们呢？”

    陈旭转头又看向其余三队人。

    “你别太过分了，现在已经达不够一百人，我们已经完成第一轮比试，成为学院的学院了。”

    “那又如何？”

    陈旭没有理会这人，声音中已经充满了杀意。

    在他认为既然自己已经把话说了，那就必须要做到不是？毕竟做人要讲诚信。

    “我不信你要对我们出手，难道你就不怕学院对你的制裁吗？”

    “真理往往都站在强者这边不是吗？”

    陈旭嗤笑一声，完全不在乎众人会怎么想，他只要知道自己怎么做就够了。

    陈旭的话似乎点醒了他们，众人不自觉的点了点头。

    规则都是强者给弱者制定的，而强者可以不遵守规则，这就是现实。

    裁判已经看到了这边的情况，正要出口阻止，却还是没有说话。

    只因耳边有人给他传音，让他看着就好。

    擂台上的众人也都纳闷，明明已经少于一百人，而裁判没有宣布，更加可以证明陈旭所言。

    这一刻他们脸都绿了，摆在面前的只有两条路了，要么站要么退。

