    此时被击飞的妖王还在不可思议的看着周卓。

    虽然妖王被周卓给偷袭成功，但是并没有受到什么伤害，毕竟妖王的身份还在那里放着，如果这么轻易就被蝼蚁给偷袭成功，那他也不用当妖王了。

    所以此时这只妖王，也是没有受到什么伤害，不过他也是有些震惊。

    这个人类怎么会突然变得那么强大了。

    不过这只妖王的实力可也是不低的，他在地面上站稳了之后，直接朝着周卓的方向扑了过去。

    而这只妖王的动作，在这个瞬间就是让周卓知道了这只妖王的实力有多高。

    “哼，你以为，我的力量，就只有那么一丁点吗！”

    周卓说着，身上的气息，便是猛地暴增。

    “轰！”

    周卓的力量瞬间爆炸开来。

    “轰轰轰~！”

    “嘭嘭嘭！”

    周卓的攻击一次比一次猛烈，一次比一次凶残。

    周卓的实力已经达到恐怖的一百五十级，而且又拥有超强的BUFF力量，周卓对自己的力量的控制也是到了炉火纯青的地步，这些低等的兽人根本就不是他的对手，所以这些兽人，根本没有抵挡几下，便是纷纷的死亡，成了周卓的经验胶囊。

    但是周卓的实力，现在妖王的眼中，依旧就如同蚂蚁一般的存在。

    而周卓在使用出来'火焰斩'的第三次攻击之后，也是直接对着妖王冲了上去。

    在这个过程之中，周卓一共使用了三刀，每一次使用，都有一只低级兽人死亡。

    这只妖王，也是彻底被激怒了。

    “该死的猴子，当着我的面竟然还敢这么猖狂，你真是找死，今天，我就送你归西。”这只妖王大吼一声，朝着周卓便是直接冲了上来，而周卓，看到对方这般的攻击，也是没有退避，反而是迎了上去。

    “嘭~！”

    周卓一拳打出，直接撞在了妖王的爪子上。

    “轰！”

    随着一声巨响，周卓的身体直接被妖王给震飞了出去。

    “噗嗤！”

    周卓的口中，也是忍不住喷出一口鲜血，而他的脸色，也是因为刚才这一次交手，而变得苍白无比。

    周卓没有停顿，身体一晃，便是朝着妖王杀了过去，他知道自己和妖王的差距还是很大的，所以，他在不断的找着机会，想要快点将妖王给解决掉，否则的话，他根本不是这只妖王的对手，只有杀死这只妖王，他才有活命的希望。

    周卓再一次朝着妖王攻击过去，而周卓的攻击也是越发的疯狂了起来。

    而这一次的攻击之下，妖王终于也是感觉到了一丝的压力了，而就在这个时候，周卓的攻势再一次加大，而这一次，妖王的爪子，直接就是被周卓给抓住了。

    “吼！”

    妖王发出一声怒吼声，而他的爪子之上也是直接爆射出一股强悍的力量。

    这股力量，狠狠的撞击在了周卓的胸口。

    周卓被这股力量一撞，也是直接被撞飞了出去。

    周卓的身体直接倒飞了出去，而就在周卓倒飞出去的时候，他也是直接将手中蓄力多时的极寒风暴给丢了过去。

    极寒风暴的攻击速度非常的快，几乎是转瞬即逝的功夫，便是到达了这只妖王的身前。

    这只妖王也是没有想到，周卓的攻击速度竟然会这么的迅速，所以他根本没有来得及躲闪，极寒风暴，也是直接击中了这只妖王。

    极寒风暴击中妖王之后，直接将妖王的身体冻结，而这只妖王，也是瞬间变成了一块冰雕。

    周卓也是在撞到了一处碎石处停了下来。

    不过他不敢大意，他知道凭借一发极寒风暴不可能将这妖王给杀掉，于是又向着被冻成冰雕的妖王发射了一发爆裂符。

    “轰！”

    妖王被瞬间打到了一边。而妖王身上的鳞片也是出现了裂缝。

    这正是周卓要的效果，热胀冷缩，饶是再坚固的材料也经不起这样折腾。

    而妖王看到自己的鳞片裂缝，也是直接朝着周卓冲了过来。

    “嘭~！”

    周卓再一次遭到了妖王的攻击。

    “咔擦！”

    周卓的左臂被硬生生的打骨折。

    而周卓也是在这个时候，直接朝着妖王的腹部攻击过去。

    “嘭！”

    周卓也是被妖王的攻击给轰飞了出去，而且，他这次的攻击还是没有击中妖王。

    妖王直接化成了原型，朝着周卓走了过去。

    妖王一步一步的走着，而周卓的身体也是在地上滑行。

    周卓在地上艰难的爬起，不过在这个时候，周卓也是感觉到自己的左臂疼痛无比。

    在施展了一发治疗术之后，虽然骨折接上了，但是还是很疼的。

    不过周卓还是咬牙忍住了，继续朝着妖王冲了上去，今天他跟这妖王只能活一个，不然的话，他们三个只能不断的逃窜，所以，他想要活下来就必须宰了这妖王。

    “嗖~！”

    周卓再次朝着妖王冲了过去。

    不过这一次，妖王却是直接一巴掌拍在了周卓的脸颊之上，随后，周卓便是感觉自己的脸颊之上传来一阵剧痛。

    而周卓的头部，也是直接被妖王的爪子划开，鲜红的血液直接流了出来。

    周卓的身体，也是被直接打飞了出去。

    而周卓手里的烈焰斩也是朝着妖王发射了出去。

    这一招烈焰斩，也是周卓目前能施展出来的火属性的最强一击，威力非常的大。

    妖王看到烈焰斩朝着他冲了过来，也是赶紧挥舞着自己的爪子，直接挡在了自己的面前。

    “嘭~！”

    烈焰斩的力量直接打在了这只妖王的爪子上，而那只妖王也是被烈焰斩给炸开了，不过，妖王身体里的妖元，并没有散掉，但是烈焰斩的火焰却是留在了这妖王的鳞片之上久久没有散去。。

    妖王看着周卓，眼神之中，充满了不甘心。

    而周卓也赶紧站起来，又直接朝着妖王发射了两颗极寒风暴，而这两颗极寒风暴，直接便是朝着妖王攻击了过去。

    周卓的极寒风暴，在极短的时间之内，便是到达了这只妖王的面前，妖王感觉到危险，也是赶紧的挥动着爪子，将这两颗极寒风暴给拍碎。

