    第390章生存游戏世界崩坏中27

    周乐走过来时，时卿正在完美复刻郁司的话，用同样的理由，再次拒绝乐佩茨的晚餐。

    乐佩茨这次的脸色总算不像上次那样温和，但因为看到有人过来，她只好把要说的话噎回去，推着餐车往前走。

    乐佩茨努力维持着微笑道：“这位先生，城堡里的晚餐是煎牛排，请问你吃牛肉，对黑胡椒不过敏吗？”

    “……”

    明显能察觉出面前的人忍耐的愠怒，周乐虽然诧异这个NPC，为什么突然问他这样奇怪的问题，但他更不想打草惊蛇，于是道：“乐佩茨公主，我们对你做的晚餐都非常满意。”

    得到夸奖，乐佩茨眼中的暗恼立刻消散得一干二净。

    “谢谢。”她很愉悦地推着餐车离开。

    周乐暗自松下一口气。

    他看了看郁司，还是硬着头皮走过去道：“你是郁司吧？我叫周乐。”

    “哦。”

    郁司显然对他姓甚名谁，什么身份都不感兴趣。

    “你身边的这位小姐……”

    周乐刚要寒暄，只是想要问清姓名。郁司就不冷不热的打断他，“你有什么事？”

    周乐只好打消从旁入手的念头，干脆开门见山的说：“我们有占卜卡，指向高塔是生存机率最大的地方。我们愿意把这个消息分享给你们，就当作是见面礼。游戏从来没有规定生存人数的限制，所有玩家都可以是朋友。”

    “是吗？”

    郁司轻飘飘的反问一句，淡声道：“我没有朋友。不想出事的话，管好你的人。”

    周乐很快反应过来郁司的意思，他的目的应该达到了。

    只要不惹他，郁司不会为难他们。

    郁司当然也没有义务提醒他们城堡里发生的事，他对所有的玩家都没有任何好感。

    因为安全城的颁布过命令，能帮助管理局处理黑名单上的人，可以获得永久豁免资格，也就是说，可以一辈子不用再进入这个该死的游戏里。

    这对玩家来说，是具有天大诱惑力的馅饼，很难有人能抵御。

    郁司没任何心情上演一场农夫与蛇的戏码。

    而坐在他身边的这个小姑娘，纯属是个意外。

    他看见她……

    就很难产生敌意。

    周乐回到队伍里，便有人立刻围上来，关心的问：“怎么样了，郁司不会为难我们吧？”

    “不会。”

    周乐摇头，接着说：“但是我们也不能放松警惕，毕竟我们其中的大部分人都不止经历过一场游戏。这种情景类的游戏，危险总是不知不觉的。”

    被周乐一提醒，不少人回忆起刚逃出上一场游戏的胆战心惊，瞬间打起了精神。

    乐佩茨陆陆续续地将晚餐全部送上餐桌。

    像是昨天一样，亚里奇扮演了男主人的身份，让客人们开始用餐。

    玩家小队里自然有人瞧出了不对劲，凑过去小声的对周乐说：“这些NPC看起来很听乐佩茨的话。这轮游戏的名字叫‘长发公主’，是不是趁乐佩茨变成怪物前杀掉她，我们就能安全到高塔上度过剩下的十天，顺利通关了？”

    男生越说越认为自己的话在理，跃跃欲试道：“要不我们找个机会动手吧？”

    (本章完)

