    “刘石头，赶快出来帮忙……”

    到了诊所门口，张铁柱就大声地喊了起来。

    刘石头刚刚睡下，听到喊门的声音，这个家伙立刻一咕噜爬了起来。

    “铁柱怎么了？”刘石头冲出来，头发乱糟糟地问道。

    “别废话了，没看到我抱着一个人啊，赶快把诊所的门打开……”

    “哦哦哦……”刘石头连忙转身回去拿钥匙，匆匆忙忙地把诊所的门给打开了。

    张铁柱抱着女人走进诊所，顺手开了灯，把她放在了布帘子后面的床上。

    “刘石头，你去烧水，让她洗洗……”

    刚才这个女人在水井那边摔了一跤，一身全是泥巴。

    刘石头马上去烧水去了，这时候张铁柱才扒开了女人脸上的头发。

    “怎么是她？”

    看到这个女人，张铁柱一阵惊讶。

    虽然和她不是特别熟悉，但是上次自己曾经救过她，当时这位女寨主被歹徒抓到山洞里，差点就被那几个畜生给害了。

    但现在她怎么又搞成这样了？

    张铁柱连忙给她把脉，确定女人竟然中了一种软筋散，再加上太过劳累，所以才晕了过去。

    “谁给她吃了这种药？”

    看到女人一身脏兮兮的，张铁柱有些搞不懂。

    这时他连忙拿出银针，给余凤凤扎了一针。

    随着银针的扎进去，余凤凤才虚弱地张开了眼睛。

    “喂……”张铁柱伸出手在她的眼前轻轻晃动了一下。

    “张铁柱……”认出了是他，余凤凤竟然流出了眼泪。

    “喂，你到底是怎么了？”

    张铁柱给她拔出了银针，然后又拿了几粒中药做成的膏丸子给她吃下去，这种膏丸子是独家秘方，纯中药熬制而成的，比西药好得没边了。

    吃下这两颗药丸，余凤凤的精神好了很多，刚才疲劳的感觉也慢慢地消失了。

    “张铁柱，我，我们余家寨有叛徒，把我赶下了寨主的位置……”说到这里，余凤凤就控制不住了，眼泪大颗大颗地流了出来。

    “哇，你们寨子里的人这么坑的吗？没人帮你？那个小雅和余大头呢，不是你的死忠粉吗？”

    张铁柱一边说话，一边扶着余凤凤下床，坐在了一边的椅子上。

    吃了两粒膏药丸子之后，余凤凤的气色恢复了很多了，随着软筋散的效力消散，再过一段时间她应该可以恢复正常了。

    “唉，小雅受伤没有恢复，这一次又被打伤了，那个大长老余盛丰竟然暗藏了一个高手，余大头被他故意派出去了，我又被他们下了药……”

    余凤凤很难过，一边说一边哭，自己那么相信大长老，怎么也没想到这样一个德高望重的老人，竟然也会背叛自己。

    要不是小雅带着人拼死保护，连余凤凤都逃不出来。

    听完了余凤凤的诉说，张铁柱基本了解情况了，但别人家山寨的权利之争，作为外人张铁柱不想参与太多。

    “余凤凤，给你烧了水，去洗洗吧……”

    看到他并不表态，余凤凤干巴巴地盯着他。“张铁柱，我们算是朋友吗？”

    “嗯，什么时候是朋友了？”张铁柱纳闷了，自己在他们寨子里差点被欺负，不是仇人已经够大方了，还朋友？

    “我，我以前虽然不对，但我们在山上是共过患难的，也算是一起经历过生死的……”

    “等等……”张铁柱连忙打断了她。

    “我什么时候和你共过生死了，顶天也是我救了你一命，别的可没有……”张铁柱真是无语了，上次这个女人被抓，自己为了救她是拼过命，但那种情况可不是一起经历生死。

    “你既然救过我一次，难道就不能再帮我一次了……”

    余凤凤眼睛里含着泪水地看着张铁柱。

    张铁柱实在不知道自己该怎么拒绝她，自己是医生，真不想参合这些打打杀杀的事情。

    但余凤凤却知道，他很厉害，上次亲眼见识过张铁柱的手段，那简直是高手中的高手了，如果他肯帮自己的，夺回寨子之位的事情就非常简单了。

    所以这一次逃出来的时候，小雅就让余凤凤马上来找张铁柱，一定要求张铁柱帮忙。

    余凤凤逃了半夜，一个女人跑了几十里的的山路，再加上被下了药，最终才晕倒在枫树村的村口了，幸好遇到的是张铁柱，要是遇到一个色龟，那余凤凤的清白就算是玩完了。

    “你先去洗白了再说……”

    张铁柱不知道该怎么回答她，拉着她朝另外一个房间走去，那边有专门给病人泡药浴的水缸，让余凤凤在那边洗澡比较合适。

    这时刘石头已经烧好了水，把水倒进了水缸里。

    余凤凤一身已经很脏了，这时候她也很想洗个澡，等张铁柱他们出去之后，马上关上门就脱了衣服爬进了水缸里。

    坐在温热的水里，余凤凤闭着眼睛想着心事。

    余家寨是她父亲传到自己手里的，现在却被人给抢走了，这让她感觉自己很没用，才坐上寨主的位置没几个月，竟然就没了。

    自己太傻了，竟然看不出余盛丰包藏祸心，要是早知道他这样，自己也不会落到这种下场了。

    洗了澡出来，才发现自己的衣裳全部脏了，余凤凤只能穿上內衣，站在水缸旁边，拿着自己的外套，用水慢慢地擦洗。

    余凤凤虽然生活在山寨里，但是因为以前是寨主的女儿，所以生活还算比较优渥，穿着也算可以，从来没有像今天这样的狼狈过。

    张铁柱站在外面抽了两支烟，然后又和刘石头聊了很久的天，这时房间的门才打开了。

    余凤凤走了出来，虽然还是穿着那套脏衣服，但她的头发已经简单梳洗过，扎起来还带着一丝的湿润。

    “没事了吧？没事你就在诊所暂时住着吧，我也要回去睡觉了……”

    看到余凤凤的脸色好多了，张铁柱站起来打了两个哈欠，这一个晚上自己太累了，给李小凤治疗了不孕症，现在又把这个余凤凤抱了回来，这一个晚上都没有停过。

    “张铁柱，我想和你说点事情……”余凤凤连忙走过去站在他的面前说道。

