    楚凡看到周振飞一脸认真的模样，有些奇怪：“怎么了？这附近治安一直挺好的啊，有啥需要注意安全的？”

    周振飞左右看了看没人，才靠近楚凡耳边道：“说来这事算是个机密，一般人不能知道。楚先生是武者，我才告诉你……”

    “哦？”楚凡好奇。

    周振飞小声解释道：“最近有一个叫郑力强的通缉犯逃亡到东海市，据说极有可能潜伏在我们小区附近呢。这个通缉犯武力值极高，暴戾凶悍，总之非常危险。上头为此动用了大量警力，东海市的总督大人，甚至调动了特种部队。”

    楚凡问道：“这事，周老又是怎么知道的？”

    周振飞接着道：“我和总督大人有些交情，他告诉我这事，也是希望我能帮点忙。若是我能碰上那通缉犯，就帮忙抓一下。”

    “这事我知道了，如果有可疑人员，我跟周老汇报。”楚凡笑着道。

    周振飞赶紧补充道：“我主要不是想劳烦楚先生帮忙……我女儿周佳丽是你的房东，她跟我说过一次，楚先生的女朋友非常漂亮，你女朋友进进出出小区，万一被通缉犯看见就危险了。”

    “多谢周老提醒了，我尽量不让她来。”楚凡点了点头。

    二人正说着，旁边走过一个带着口罩的年轻男子。

    虽然带着口罩，也能看出是个帅哥。

    楚凡看了这人一眼，随口打了个招呼，道：“哥们今天起得挺早啊。”

    男子对楚凡礼貌性地点了点头，说：“去吃点早餐。”

    “挺好，去吧。”楚凡应了一声。

    说完，男子便离开了。

    “你们认识？”周振飞问。

    楚凡说：“他住我隔壁呢，低头不见抬头见的。这哥们是个主播，我还去给他刷过礼物呢。平时都是在房间里宅着，天天吃外卖，很少出来，今儿居然亲自出来吃早饭呢，难得。”

    周振飞轻叹一声，说：“现在的年轻人，身体都搞垮了。”

    “各人有个人的活法，适合自己就好。”楚凡道。

    “楚先生真是看得通透。”

    二人闲聊几句，楚凡散了散步，也是回了住处。

    他起得很早，距离上班还有挺长时间。

    这会儿才七点，外面却传来了敲门声。

    楚凡一开门，叶欣然正在门口，一脸焦急的模样。

    “哟，这么一早来我家，是打算一起吃早饭？”楚凡笑着道。

    叶欣然却是苦着脸，道：“你还有心情吃饭呢？进去说吧。”

    “怎么了，看你这样子，有麻烦事？”楚凡问。

    叶欣然很无奈，道：“我哥的腿是你打断的吧……”

    “啊，是啊，你生气了？说起来，你怎么知道这事的。”楚凡没有隐瞒，前天他可不是把叶辉打了一顿，腿都踢折了。

    “我不生气，他被打了是活该。”叶欣然很头疼，然后解释了一下经过。

    原来，昨天她把吴泽送去医院后，吴家就炸了锅。

    少主被人打得仿佛死狗，下面更是被踢得鲜血淋淋，还不知道以后能不能用呢。

    这还了得？

    吴家家主叫吴义，他就一个独生子，含在嘴里怕化了。现在儿子变成这样，吴义怒发冲冠。

    叶欣然只能对吴义解释，说是吴泽想要侵犯她，被公司的员工“误伤”了。

    这种解释，显然不能让吴义满意。

    但吴家和叶家今后还是要联姻的，所以吴家也不太好责罚叶欣然，这次事件就当是小两口闹别扭了。

    但是那个打了吴泽的凶手，必须付出代价。

    吴义立即让人去海雄集团，找到了楚凡的资料，其中也包含楚凡的照片。

    巧合的是，吴义住的病房就在叶辉隔壁。

    这两个公子哥可谓是臭味相投，没事就凑在一起聊天吹逼，交流病情。

    “兄弟，你好惨啊，咋腿被人打折了……”

    “兄弟你也真难啊，听说蛋蛋都被人踢伤了……”

    “害，别提了，就是这个崽种干的，你看他的照片，我父亲说要弄死他。”

    “我瞧瞧……我淦！是他？！我正到处找这小子呢。”

    好嘛，叶辉一下子就急了眼。

    他前天被那个外卖员打断了腿，正在寻思着复仇呢，只是暂时没找到人。

    这时才发现，伤了吴泽的人，就是那个外卖员。

    真是冤家路窄。

    叶辉当时就一把眼泪一把鼻涕，去跟父亲叶青山告状。

    叶青山虽然知道儿子不成器，但再不济是自己生的。被人打断两条腿，那怎么可能忍？

    这下好了，楚凡一下子得罪了叶家、吴家两大家族。

    叶欣然彻底傻眼了。

    得罪一个吴家都很难了，再加一个叶家……

    就算她用尽一切能力，也很难保全楚凡。

    而且她听说，吴义买通了几个地下黑拳手，打算直接送走楚凡。

    这时候说什么都没用了。

    她只能赶紧找到楚凡，让楚凡先逃离东海市。

    “时间紧迫，我已经给你订了飞往关东省的机票，你先去那边避避。”叶欣然解释完之后，递给楚凡一张机票。

    “走？为什么要走？”楚凡反问。

    “不走，难道你打算留在东海市？在东海市，根本没有能藏的地方……”叶欣然急道，“叶家和吴家在东海市的能量很大，你在东海市的任何地方，哪怕是藏到红浦江底下，他们都能找得到。关东省离东海市很远，叶、吴家插手不到。”

    楚凡认真地道：“你的关心我领了。但我不喜欢像个缩头乌龟一样逃避，我既然敢打叶辉和吴泽，就是不惧他们的一切后手。”

    “你不要逞强。”叶欣然急得跺脚。

    楚凡却是看着叶欣然的眼睛，坏笑着道：“上次你在我这里，你说，以后就当我们不认识。可今天，你就这么关心我，怕我出事？”

    叶欣然忽然微微怔神。

    对啊，我这么担心他干什么？

    难道仅仅因为他为我做了一些事，因为我不想欠他的？

    大不了，我给他几千万甚至个把亿，安排他去外地甚至外国，这已经足够偿还他的人情，让他一辈子无忧无虑。

    至于他不去外地，自己想作死，那就不是我要管的事了。

    可我的心里却始终放不下这个人。

    难道仅仅因为那一夜？

    叶欣然的心乱了，她不想再去思考什么原因，总之眼前的男人已经闯入了她的人生，并且难以割离……

    终于，她好似下定了天大的决心，道：“楚凡，我们结婚吧。”

