    两个人的身高差不多，只是卢娜娜更胖。

    但好在饿了这么多天，卢娜娜消瘦了一圈。

    再加上夏百合因为要隐藏内裤里的东西，所以特地穿了极为宽松的衣物，这让她的衣服很轻易就套在了卢娜娜身上。

    而她更瘦，穿上卢娜娜的衣服更是轻而易举。

    等完成了身份调换后，夏百合又在卢娜娜的脑袋后方狠狠重击了一下。

    这招，是她在诺亚方舟时学到的。

    这么用手重击对方的脑袋，不仅看不出伤，还能够让对方昏迷不醒。

    确认卢娜娜昏死过去后，夏百合坐在了一旁。

    她的心有些忐忑。

    虽然衣服换了，脸换了，但仔细瞧，还是能够瞧出来。

    若这两天，席寒城又来问话，会有极大的风险。

    所以现在，只能看天命了！

    夏百合深深呼了口气！

    她夏百合是生是死，就看到老天了！

    ……

    转眼两天过去了。

    卢娜娜没有醒来过。

    而无论是席寒城或者保镖也从来没有来过。

    而到了下午时，终于有人来了。

    不是席寒城，而是两个保镖。

    两个保镖打开了牢笼，面无表情说道：“先生说了，你们两个都直接处死。”

    闻言，夏百合大惊。

    她布置了一切，就以为卢娜娜还是可以活下来！

    结果现在两个人都要处死！

    那她还这么做不就没有任何意义了吗！

    夏百合立即喊道：“我要见席寒城，我要见席寒城！席寒城不可能会让我死！”

    保镖们对着夏百合的喊叫不为所动，直接掏出了两把手枪。

    一把对准了夏百合。

    一把对准了卢娜娜。

    而地上被调换身份的卢娜娜虽然躺在地上一动不动，但两个保镖也没有在意。

    毕竟马上要死了。

    动或者不动，都没有任何意义了。

    更何况，从进牢笼后，就没有给这两个女人提供过餐食，所以饿极了躺在地上一动不动，也在常理之中！

    这边，被黑乎乎的枪口指着，夏百合吓得腿脚发抖。

    也就是在保镖拉动保险栓时，夏百合忽然“哇”地一声吐了出来。

    这一吐，让保镖的手一顿。

    也让夏百合的脑中闪过了一道白光。

    她想起数年前，无意中听村里人说，夏珠嫉妒她嫉妒到频频呕吐的事。

    也就是听闻夏珠频频呕吐，她才怀疑夏珠怀孕了。

    夏百合得此灵感，立即扯开了喉咙：“我吐了！我吐了！所以我就是怀孕了！你们不能杀一个孕妇啊！我肚子里可怀了孩子！你们不能杀一个孕妇啊！”

    听到夏百合怀孕了，保镖犹豫了下，最后还是决定打个电话给席寒城。

    ……

    与此同时。

    夏珠再次来到了席氏集团。

    夏百合和卢娜娜被关押着，也过了这么多天了，夏珠想问问席寒城，怎么处置她们。

    “今天让保镖枪决她们。”席寒城淡漠说道。

    夏珠怔了怔。

    她觉得“枪决”两个字，从席寒城嘴里吐出，仿若就是吃饭那么简单。

    这让她不由有些心惊。

    但很快，夏珠就顿悟了。

