    第970章 斩杀天羽老祖！

    叶辰一剑斩落。

    这一剑，平平无奇，看似没有任何的威压。

    但是，当这一剑落下之时，只见那天羽老祖的身躯猛然颤抖起来。

    天羽老祖的身躯之上，出现了一条条裂痕，这些裂痕，朝着四面八方蔓延。

    这些裂痕之中，有着一股无与伦比的恐怖力量，这股恐怖的力量，仿佛可以摧毁一切，毁天灭地。

    这股力量，就是剑道的威能！

    “不！！“

    天羽老祖惊恐的喊道。

    叶辰手中的长剑落下，直接将天羽老祖斩杀。

    那个天羽老祖的头颅，直接被叶辰斩飞了出去，然后被一旁的一座大山吞噬进入。

    这个天羽老祖被叶辰斩杀。

    “啊！“

    “不可能，这不可能！“

    “本尊乃合道境高手，怎么可能会被你打败？”

    “这........这不可能啊！”

    天羽老祖发出了凄厉无比的惨叫声。

    平平无奇的剑意，瞬间落下。

    那天羽老祖的身躯，再次被撕裂开来，身上的血液，飞溅出数百米远。

    “啊！“

    “我不甘心啊！“

    “本尊不甘心啊！“

    天羽老祖疯狂的怒吼，拼命的催动体内的血脉之力，想要恢复自己的身躯。

    叶辰再次一剑斩落，天羽老祖的身体，瞬间裂开。

    一道道光芒，不断的从天羽老祖的身上爆发了出来。

    “不——”

    “不啊——”

    天羽老祖发出了最后的嘶吼。

    他的血脉之力不断的爆发着，他身上的伤口不断的愈合着，然后又崩裂开来。

    他的身躯，不断的崩溃，然后再次愈合。

    他身上的血液，不断流失，他身上的骨头，不断的碎裂着。

    他每一次修补自己的身躯，都需要消耗大量的能量。

    天羽老祖的能量不断的消耗着。

    轰——

    就在这个时候，一声巨响。

    只见那天羽老祖的身躯，轰然炸裂，狂暴的能量席卷四周。

    那天羽老祖陨落！

    在天羽老祖的身上，有一块晶莹剔透的玉石飞了出来，这块晶莹剔透的玉石之中，隐约有一道道的道纹显露而出。

    这块晶莹剔透的玉石，正是他的元神。

    叶辰伸手一招，便把这块晶莹剔透的玉石抓入了手掌之中。

    这块晶莹剔透的玉石，非常的漂亮，散发着柔润温润的光泽。

    这块玉石之中，隐隐约约传来一阵阵天音。

    “好宝贝！“

    叶辰笑着对这块玉石赞叹道。

    叶辰的身影一晃，便来到了这块玉石旁边。

    叶辰伸手，将这块晶莹剔透的玉石握在手中。

    这块晶莹剔透的玉石，入手非常的轻盈，没有丝毫的重量，仿佛只是一件轻飘飘的东西一样。

    叶辰将精神力探入其中，顿时，一片浩瀚的信息涌入他的脑海之中。

    叶辰的脑海中，顿时浮现出了一副画面。

    这幅画面之中，只见一只无比巨大的金色大鸟，出现在了叶辰的面前。

    顿时，只见那只无比巨大的大鸟忽然伸开了翅膀，无数的羽毛释放了出去，朝着四周射去。

    一时间，整个天地间的灵气都变得混乱起来，无数灵气被吸引而去，朝着那只巨鸟汇聚过去。

    那只巨鸟身上的金色羽毛变成了金光闪烁的羽毛，一根根羽毛，都有一米多长，仿佛一柄柄锋利的剑器一般。

    这是羽化神兵！

    这是羽化门至强武器，羽化门镇门之宝，号称羽化神兵！

    羽化神兵，顾名思义，这羽化神兵，便是用羽化门的羽毛凝练而成，每一枚羽化神兵都有一百年以上的历史，羽化门羽化神兵，更是无坚不摧，无坚不破，无论什么样的攻击，都无法击碎。

    羽化神兵一出，万邪辟易。

    “这天羽老祖的宝贝，果然不错！”

    刚才那一招，似乎是天羽老祖施展的天羽大道。

    这天羽大道，和叶辰所修炼的小千剑道非常相近。

    叶辰修炼的是小千剑道，而那天羽老祖施展的是天羽大道。

    两者的路线，都是相同的，两者的路线完全一致。

    “这天羽大道，是将这羽化神兵散发了出去，爆发出来了强大的力量。或许，我可以将这天羽大道，融合进入我的剑道之中。”

    叶辰心里暗道。

    天羽大道乃是羽化门独特功法，这天羽大道，乃是专门针对敌人，将敌人的力量，化作羽化神兵。

    这样一来，就算叶辰施展天羽大道，也能将敌人的力量，化为羽化神兵。

    不过，天羽大道的力量极其狂暴，想要彻底的掌控，还需要一定的时间。

    而且，想要彻底将天羽大道融入剑道之中，更加困难。

    不过，即便困难，叶辰也要一试。

    叶辰开始盘坐了下来，开始不断的疗伤，和体悟着这大道。

    那赵璇文走了出来，看着叶辰，心中大惊。

    “天羽老祖都被叶辰斩杀了，有此子，人族当兴啊！”赵璇文看着疗伤的叶辰说道。

    随即，赵璇文便来到了叶辰的身边，替叶辰护道。

    徐徐的真气，不断的涌入了叶辰的身体之中。

    叶辰体内的伤势不断的恢复。

    半个时辰之后，叶辰便睁开眼睛。

    他体内的伤势已经好的差不多了，伤势全部恢复，并且比以前更加强横了。

    这个时候，叶辰身上的伤势也全部恢复了。

    “这天羽老祖，还有这天羽门之中，都拥有羽化神兵，我如果能够将这天羽神兵融入到剑道之中，对我的剑道修行，绝对大有益处！“

    叶辰暗自点头，心中做着决定。

    叶辰开始不断的修炼着天羽大道，将天羽大道不断的融入了自己的剑道之中。

    他在心中不断的演化，只见他的长剑，就像是羽毛一般布满了整个空间，爆发了出去。

    剑意滔天，瞬间爆发。

    天羽神兵在剑意的催发之下，直接破空飞驰向前。

    天羽神兵，带着强劲的力量，朝远方射去。

    这天羽大道虽然非常的精妙，但是却非常的消耗剑意，所以叶辰的剑意，并没有持续太久。

    叶辰不停的释放出自己的剑意，朝四面八方射去。

    咻咻咻咻咻咻咻！

    这一刻，叶辰感觉到了自己的身躯在震颤。

    这天羽大道，实在太厉害，而且叶辰现在只是刚刚触摸到皮毛罢了。

    “这就是天羽剑道吗？”叶辰淡淡道。

    (本章完)

