    连当狗都不配，这是何等身份？

    年轻人彻底怕了。

    “放过我，放过我，我给您磕头了……”

    咚咚咚！

    此刻的年轻人爆发出来了强烈的求生欲，一个又一个沉闷的响头磕在地上，额头很快就见血了。

    可是，箫布衣脸上的表情依旧冷漠无比。

    他从不在乎别人的诋毁，因为诋毁他的人不下千万人。

    可是，这年轻人竟然敢诋毁他的女人，那必然是罪无可赦！

    箫布衣冷声说：“楚绥阳，他话太多了。”

    “是，大人，我这就让他学会闭嘴！桀桀……”

    楚绥阳森然冷笑，直接冲过去，一把捏住年轻人的下巴，把手伸进他的嘴里。

    啊！

    呜呜呜……

    年轻人满嘴鲜血，萎靡的倒在了地上。

    “大人，卑职楚绥阳，不辱使命！”

    楚绥阳单膝跪地，态度毕恭毕敬。

    “走吧。”

    箫布衣淡淡道，看都不看一眼。

    这种狗一般的东西，很难入他的法眼。

    “是！”

    楚绥阳恭敬的喊了一声，急忙跟上萧布衣的步伐。

    ……

    “恭送楚天王！”

    “恭送大人！”

    “……”

    在一群人的敬畏眼神下，萧布衣和楚绥阳一起登上了楚家的车。

    “没想到你在京都还挺有威望。”

    车上，想起一群人临走时那恭敬无比的目光和语气，萧布衣笑着说。

    这话一出口，楚绥阳的汗都下来了，要不是车上空间狭小，这会儿早就跪下了。

    他急忙说：“大人，他们所敬畏的，不过是属下天策府的身份和楚家的身份，不像大人。人们对您的崇拜，是发自内心的无上敬意，是敬您对华国的所有贡献，是敬您对人民所有的默默付出。”

    不愧是大家族出身，尽管知道这是恭维的话，萧布衣依旧感到很满意。

    他笑着点点头，说：“放松，只是闲聊，不用拘泥你我的身份。”

    “是，卑职遵命。”

    楚绥阳点头称是，但面对这个被天策战神寄予厚望的萧布衣，华国最年轻的战神，他又怎么可能真的放松？

    上位者的话，听听就好。

    真这么做了，那是找死。

    顿了顿，楚绥阳看了一眼萧布衣，小心翼翼的问着：“大人如此尊贵的身份，为何忽然莅临京都？”

    萧布衣反问道：“你能回来省亲，我就不能出来转转？”

    唰！

    又是一句话，让楚绥阳的汗水又流了下来。

    他急忙说：“卑职不是这个意思……”

    看他急的话都说不完整了，萧布衣笑着摆摆手，说：“跟你开个玩笑罢了，不必这么紧张。”

    说着，他的停顿一下，继续说：“回京都，不过是有些必须要做的事情罢了。”

    “必须要做的事情？”

    楚绥阳愣了一下，不明白这是什么意思。

    可忽然，他想起了五年前发生在京都的一件不大不小的事情，脸上漏出震惊的神情——萧家当代家主的私生子，不被萧家主母所容，在一个雨夜，向私生子发起了屠杀。

    私生子的生母死了，而私生子却从此下落不明。

    所有人都以为那个私生子死了，所以也就没有过多追究，并且区区一个流落凡间的私生子，能有多大本事？

    如果这事儿只是这么想，那并没有什么太大的问题，不过是大家族里最常见，最普通，最不引起人注意的一桩小事罢了。

    可是……

    五年前，天龙殿在北部神州异军突起，从此所向披靡……

    五年前，萧家私生子被主母暗杀，下落不明……

    而萧布衣，正是姓萧。

    那这两件事，是不是有什么必然的联系？！

    一时间，楚绥阳看着萧布衣的眼神，透着无比的震惊。

    就在他不知道该不该说出来的说话，就听见萧布衣淡淡的语气带着几分杀气，说：“你知道什么是聪明人吗？”

