    听到阮娇烟这么说，朱婶子又觉得她们姐妹俩确实是挺不容易的。

    “那行，我给你们做。”

    虽然做这么几件棉袄也是费时，但是想着阮娇烟这几天的表现，朱婶子咬了咬牙，决定把家里的一些活放一放，帮她做棉袄。

    阮娇烟把布放到他们家桌上，还有那两个葱花饼，“我刚在家烙了饼，先拿两个给叔和婶子尝尝。”

    她可没有打算让朱婶子白白帮忙的。

    “另外，一件棉袄，我给婶子十文钱的工费，四件就是四十文。”

    他们村子里一般女人家都会一点针线活，也少有请别人做的，只是大家的活做得有好有坏罢了。

    但倒也不是没有请人帮忙的，比如说过年的新衣，还是要去哪里参加什么喜事不想落了面子想穿件新的，也会找针线活好一点的人帮忙做，给一点工钱。

    只要是不太复杂的，村里一般也就是给个七八文，不多。

    但是像这种大寒天，地里已经快没什么活了，山上也找不到吃的时候，能有个几文钱收入都是不错的。

    阮娇烟一件给了十文，朱婶子都惊呆了。

    “娇姻啊，这，这给多了......”

    四件棉袄，她赶一点，几天时间能赶出来，这就能挣四十文？这对于他们家来说都已经是不小的收入了。

    “不多，我知道婶子的针线活挺仔细的，一仔细了就比较费时，所以婶子收着吧，就别和我争了。我们家附近就婶子一家，我们可是真正的近邻，我以后说不定总得靠着婶子呢。”

    阮娇烟也没有多留，“婶子，咱们就这么说定了，我还要去一趟镇里，今天摘了些果子能卖钱，婶子就别担心我花这些钱了。”

    朱婶子听到她把自己挣钱的路子都交代了，一时间颇有些感动，突然就更觉得阮娇烟大方坦诚，做事又干脆利落。

    能摘到果子去卖钱，更说明她很能干。

    等朱大田回来，她把这件事情说了，然后使劲地夸了阮娇烟一顿。

    朱大田嘴笨地说了句，“那丫头是不错。”

    朱婶子忍不住就动了心思，“之前咱们一直拘着小壮说别和阮家丫头走近，他爹，你看现在......”

    “你别多事。”朱大田摇头。

    “也是，先再观察观察吧，我看丁苦菜那老娘们到时候见阮家日子过得好了，只怕还是要上门闹的。”朱婶子又叹了口气。

    还有陈平那孩子看着也是个认死理的，从小说喜欢娇烟那丫头，他会那么容易放弃？

    他们家小壮，还是悬。再看看吧。

    阮娇烟这次带着欢欢一起去镇上了，主要是那么多果子她一个人也背不动。

    两个人雇了老周头的牛车，欢欢喜喜地去了镇上。

    阮娇烟带着她一起去了长福巷纪府，纪开运赶紧就让下人去把崔宝善喊了来。

    “我们今天带来的果子有点多，纪叔，崔大哥，你们看看要多少，剩下的我到你们这条巷子里转转，看看能不能卖出去。”阮娇烟昨天是跟他们说了还有一筐的，但是今天带来的可是两筐。

    崔宝善顿时就笑了起来，“说什么能不能卖得出去啊，你是不知道，咱们这条巷子不少人家都已经在打听去哪里买了，你只管把这两筐果子都留下来。”

    “真的？啊，姐，这可太好了！”一边的阮欢欢本来就一直在担心着这么多果子卖不掉，现在听到了他的话顿时就欢喜得差点儿跳了起来。

    崔宝善和纪开运看着这小姑娘，对阮娇烟问，“这是你妹妹？”

    “对，亲妹子，叫欢欢。”

    阮娇烟赶紧让阮欢欢叫人。

    欢欢面对这两个看起来跟他们像是不同一个世界的“富人老爷”有点儿拘束，刚刚明明是因为十分欢喜而突然叫了起来，现在要喊人了，她的声音一下子就小了许多，也不敢看他们，就是很实诚地冲他们鞠了一躬，“两位大叔好。”

    崔宝善又笑，“别别别，你就跟着你姐姐喊，喊我崔大哥，这是纪叔。”

    “崔大哥，纪叔。”阮欢欢顿时更是拘谨了，还悄悄地看了姐姐一眼，有点儿担心刚才自己喊错了人，他们会不会生气。

    崔宝善和纪开运都觉得有点儿新鲜。他们这才明白过来之前觉得阮娇烟有一些奇怪是在哪里了，因为从小山村出来的小姑娘，阮欢欢这样的表现是正常的，面对他们的时候有些拘谨，小心翼翼，就怕自己哪里做得不对惹他们生气。

    但是阮娇烟却不是这样的，她一直就落落大方不慌不忙。同一家人，亲姐妹俩，感觉还真的是差别挺大。

    不过阮欢欢这小姑娘看得出来也是个勤劳又礼貌善良的。

    “那还是照老规矩？”崔宝善问阮娇烟。“一个果子便宜卖给我们八文钱？”

    “当然了。”阮娇烟点头。

    纪开运就让下人们拿筐过来装，一个个地数了过去。

    这一次有三百零七个果子，阮娇烟是心里有数的，等他们数完，纪开运下意识朝她看来，她直接就给他报了出来。

    “剩下的七个我抹了零吧，就按三百个算，一共是两贯又四百文。”

    纪开运拿了算盘又是一阵啪啪地拨，最后得出来的果然是这个数，他对阮娇烟比了个大拇指。

    两人也不和阮娇烟纠结那七个果子的，纪开运直接就让下人去拿了一盒点心出来，递给了阮欢欢。

    “你抹了零，礼尚往来，我就送你妹妹一盒点心吧。”

    阮欢欢什么时候吃过镇上这样包装成盒的点心啊？这种东西对于她来说简直就只能是梦想，现在一盒点心递到了她面前，她惊得倒退了一步，飞快地看向了姐姐，根本就不知道该怎么办。

    一盒点心，让她都忘了震惊于果子卖的两贯又四百文了。

    “那就谢谢纪叔了，欢欢，拿着吧。”阮娇烟对妹妹点了点头，阮欢欢这才如在梦中地恍惚伸出手，接过了那盒点心。

    纪开运对阮娇烟笑了笑，他倒是觉得和阮娇烟这样大方直率的接触起来轻松呢，他可不会哄着怯生生的小姑娘。

    “纪叔，崔大哥，时辰不早了，我们还要去孙家的私塾看我弟弟，那我们就先走了。”

