    “什么不同！？”魏合皱眉，仔细提高警惕。

    这种深海地方，他随时随地都能感受到恐怖的水压，在挤压自己全身。

    每平方厘米的皮肤都承受着接近两吨的重压。

    这本身就是对他实力的一种严重削弱。

    在一旁的白羚，此时面色也不好看，妖力的消耗有点大了。

    这种恐怖的重压，每时每刻都在对两人进行着极大的考验。

    也就是这种压力是均摊开来的，若是集中起来，两人谁都无法承受这般恐怖的压力。瞬间便会被打爆。

    白羚面色凝重，眼神一直紧盯在三角大门上。

    “如果我没记错的话，上一次我来，门上还没有这么多花纹，也没有那些乱七八糟的怪物。它们是什么时候出现的？

    而且周围还萦绕着大量的白色水流。像是雾气。但现在....就像换了个地方一样！”

    “你说的是那个么？”魏合视线扫过不远处，围绕大门周围的一丝丝白色水流。

    那些水流很淡，很稀薄，就像一片白线。

    “不错，但数量少太多了。”白羚点头。

    他环顾四周，虽然遇到的虚妖也变少了，可这种好事，依旧让他有种心头不妙的感觉。

    “我只关心，现在还能进去么？”魏合沉声道。

    “试试看。”白羚点头。

    他率先朝着三角大门缓缓游去。魏合紧随其后。

    两人没有惊动任何虚妖，悄悄游到大门前，站在上面。

    白羚轻轻摇动头上挂着的铃铛，无声的波动从铃铛上朝四面扩散。

    “这是我专门为开门制作的法器铃，以特殊手法摇晃，就能激发大门的开启。”白羚简单解释。

    波动不断扩散。

    魏合眼睛盯着下方大门。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟。

    大门没有丝毫动弹。

    魏合看向白羚，对方的脸色也变得越发难看。

    “怎么样！？”

    白羚摇头。

    “再试试。”

    他手指一点鹿角侧面的一个大铃铛。

    顿时无形的波动更加强烈，加倍起来。

    但这样一来他的消耗也更大了。白羚本就伤势未愈，现在又大量消耗妖力，顿时感觉有些扛不住。

    咔...

    好在这一次，门缝终于缓缓裂开了一条线。

    三角门中心，一条弯曲的缝隙缓缓张开，里面是一片漆黑，看不见景物的油状液体。

    咔咔...

    门缝逐渐变大，越来越大。

    嘭！！

    陡然间，大门猛地被一股从内里传出的巨力，强行一拉。

    轰然巨响下，三角门彻底合拢关闭。

    激荡的水流将周围一切事物，冲刷得不断翻飞。

    魏合和白羚猝不及防，被一下吹动翻滚起来。庞大的激流一下切断了白羚对妖术的掌控。

    “怎么回事？！”

    魏合正要继续返回大门处，稳住身形，却看到门边的两名守护者缓缓一颤，身体居然慢慢动弹起来。

    他二话不说，转身就走。

    白羚在一边因为伤势问题，发现也要慢一些，等看到两名守护者开始动弹时，他也是面色一变，捏动妖力，转身骤然化为白光，超越魏合，眨眼便冲向上方虚海海面。

    因为他速度太快，魏合才跑出没多远，便只感觉身边白光划过，然后便已经被超过。

    ‘速度快了不起！？’

    他暗骂一声，更加加速朝着海面冲去。

    下来的时候慢，但返回却是相当容易。

    魏合双臂似乎抡成了风火轮，只能看到两轮虚影圆轮，在身旁急速转动。

    他嗖的一下同样以一个恐怖的速度，冲向上方。

    数分钟后。

    虚海海面顿时飞出一道黑色人影。

    魏合纵身破开水面，一个抛物线，准确的砸落在岸边石滩上。

    他左右一看，白羚正脸色苍白的盘膝坐在一旁，似乎在闭目疗伤。

    魏合自己也累得够呛，花了几秒恢复，身体一颤，顿时将黑色外壳全部掉落。

    “喂！你刚才到底怎么回事？门明明已经开了一些，为什么突然合拢！？”

    最后那一下，魏合并没有看到其余动静，他只看到白羚正在开门，然后突然放弃，门轰隆闭合，惊动守门者。

    然后两人只能狼狈逃窜。

    “我动用了全力开门，但...里面有一股反力在抵抗，最后就是那股反力一下爆发，我猝不及防，被强行合拢了。”

    白羚睁眼沉声道。

    “反力！？”魏合仔细回想，似乎刚刚那一下，确实有些不同寻常。

    “是有谁在干扰么？”他皱眉。

    “不.....不像。”白羚摇头。“更像是某种负压。因为两边压力密度不同，导致的巨大压力，瞬间堵住关闭了大门。”

    “而且。”他面色难看，似乎想到了某种更麻烦的事。“而且，我感觉那道门....似乎在变淡。”

    “变淡？”魏合一愣。

    白羚沉吟了下。

    “门本身，并非我们这个层面的存在造物。它本来应该存在于真界深层。

    是虚海特殊的地理结构，和强大的特殊力量，让其暂时从真界深处凸显出来。

    而刚刚，我感觉门已经在慢慢脱离我们这个层级了。

    它在回到真界。”

    他一口气说这么多话，加上伤势加重，顿时脸色潮红，嘴角又开始溢血起来。

    魏合看得心头发跳。

    “你伤还没好！？”他忍不住出声问。并且在‘还’字上，加重音。

    “....”白羚懒得回话，他刚才可是开门主力，结果遭到反噬，现在伤上加伤，伤势加重，负担太大了。

    “现在怎么办？还有其他办法前往窒息层么？”魏合追问。

    “不知道。”白羚回了三个字，闭目疗伤，便不再理会魏合。

    魏合见状，也只能在一旁盘膝坐下，修炼灵力，等待白羚。

    时间一点点流逝。

    天色从明到暗，很快进入夜幕。

    魏合睁开眼睛，看了眼白羚。对方没有动静。

    他只能继续又进入修行。

    灵力九十九段，他按照标准，他已经进入了五段，灵力初步可以和普通灵族人相提并论了。

    本来他还打算换个天赋好点的灵力血脉，可灵力开启后，只和意志意识有关，和血脉已经影响不大了。

    确切的说，灵力天赋，并非血脉决定，而是灵魂决定。

    灵族人真正特殊的地方，是灵魂。

    而非心脏。

    所以魏合也就懒得更换了。

    时间一天天流逝。

    十天后。

    魏合睁眼看了眼一旁的白羚。

    对方依旧稳如泰山，面色不动，身上覆盖了一层薄薄细灰。

    他吐了口气，再度进入修行状态。

    时间一周一周，慢慢过去。

    转眼，两个多月过去了。

    魏合再度从修行中睁眼开来，看向白羚。

    白羚依然不动，连坐姿都还是原来那个坐姿，只是脸色稍稍有了点血色。

    看样子似乎有了恢复。

    “喂，你好了没？”魏合忍不住出声问。

    “好了。”白羚缓缓睁眼，吐气。“半成。”

    “......”

    魏合无言以对，抬头看了看天空。

    他已经在这鬼地方呆了三个月！

    三个月养伤，这么长的时间，除了头没了，什么伤势都好了。

    “结果三个月时间，你就给我回复了半成！？”

    他简直难以置信。

    “我们这个层次，受一次伤，就如山峦受创，光受创缺失的部分，就需要海量从外界弥补吸取。哪有这么快？”白羚皱眉。

    在环境不变的情况下，外界补充不足，就只能依靠这么细水长流的恢复，慢慢缓解伤势。

    毕竟妖王层次，本身已经是庞大妖力的集合体。

    平日不容易受创，但一旦受创，恢复也慢。

    “那你到底还要多久！？”魏合不耐道，“我总不可能一直在这里等你吧？”

    他自认耐心已经很长了，等了三个月，结果对方就给他这点结果？

    白羚沉吟了下，计算。

    “上次受伤，我花了十五年修养，这次伤势稍微轻一些，时间应该能缩短很多。”

    “到底要多久？”魏合追问。

    “.....三年...吧。”白羚不确定道。

    “.....”魏合感觉自己彻底对这废物妖王绝望了。

    三年！

    这就是长生种先天的时间观念么？

    这些寿命一个个在千年以上的家伙，全都是这样拿年为单位随便消耗的么？

    他感觉自己心头一股邪火有点上涌。

    手有点痒，很想打点什么！

    原以为隐居几十年，自己养气功夫算是不错了，结果在这白羚面前，几乎数次破功。

    这家伙当初没追上大师姐，真的是运气好。

    否则就他这尿性，可能现在早就只剩一堆白骨了。

    “你如果等不及，可以帮我想想办法。我可以通过进食来缩短伤势。”白羚沉声道。

    “你要我给你抓人！？”魏合眼睛一冷。

    “我不吃肉。”白羚沉声回答。

    “那你吃什么？”魏合眼中冷意散掉。

    “吾乃天生至高妖王，不可沾染肮脏血气。”白羚冷淡道。

    “那吃什么？”魏合追问。

    “吃草。”白羚回道，“上的露珠。”

    “.....”

    “要每日清晨，第一缕阳光照射到的灵草叶面上的露珠。每日一千斤，如此我伤势便可尽快回复。”白羚解释。

    “能缩短到多久？”魏合问。

    “如果补充充分的话，两个月。”白羚回道。

    魏合沉吟了下，他如今与其去找其余两个妖王出手，还不如就和白羚合作。

    一是白羚这家伙性格单纯，看似冷淡，实际上有点傻。

    一根筋，直来直去。

    二是，真正和大师姐有过交集的，就只有他。

    所以，只有他有充足的动力，一起试图开门进入窒息层。

    但是，现在的问题是，他上哪去给这家伙找一千斤的露珠？

    还是灵草露珠？

    “你说的灵草，是什么东西？”魏合问。他已经决定出手帮忙了。

    “现在已经没有灵草了....”白羚微微怅然。

    “.....”

    魏合眼露凶光，站起身。

    “你想干嘛！？”白羚一愣，随即盯住魏合，大有一言不合化光跑路的打算。

