    

    怪兽出现的十分突然，但GUYS的反应却很快。四架战机很快赶来，并对在码头肆虐的弗米格发起了攻击。

    看着弗米格出现，张杰皱起了眉。

    他转头找了找，果然找到了海边依靠在机车上的红荼。

    这家伙……

    张杰有些担忧那个被弗米格寄宿的女孩的情况，但却对红荼还算放心。想来那个女孩没啥事，只是可惜哲平的初恋注定是没有了，虽然这恋情也是注定是无疾而终的，但连见面都没得见了，是真的惨……

    张杰思绪飘飞，而在他走神的空隙里，未来已经变身成了奥特曼，与弗米格战在了一起。

    红色的巨人从天而剑，一脚踹在怪兽的脑袋上，将这个刚刚还十分嚣张的家伙踹倒在地。

    就像红荼说的，弗米格其实实力一般，也就寄生能力棘手一点，但现在，红荼提前将它从寄宿者身上搞了出来，不知情况、毫无后顾之忧的梦比优斯自然不会有所顾忌，直接将这个家伙胖揍了一顿，大招干脆利落的解决了。

    看着怪兽消失在火光之中，红·打乱计划的罪魁祸首·荼还一脸无辜的吐槽道：“所以，他们派这只怪兽到底是来干什么的？送经验的吗？？？”

    黑暗圆环：“……”

    再次变回卡牌的弗米格：“……”

    ……

    弗米格被解决的过于迅速，乃至于当梦比优斯战斗结束之后，GUYS小队们才查询到了这只怪兽的情报。

    小好有些担忧的说道：“虽然有些晚了，但我们在资料库里找到了这只怪兽的资料。”

    “鬼火怪兽弗米格，是以前附身在MAT的一名女队员身上……”哲平说着，表情渐渐变了，“才完成实体化的怪兽！”

    “诶？”

    “这只怪兽是附在人类身上的吗？”

    GUYS的队员们开始七嘴八舌的讨论起来，并且打算去寻找弗米格的宿体。

    虽然在MAT的资料库里，弗米格被消灭之后，寄宿体平安无事，但谁能保证这次也是一样呢？

    所以，GUYS们再次忙碌了起来。

    而另一边的红荼，已经带着伊扎克来到了野外。

    “想去哪里？”红荼摸着巨虎毛茸茸的脑袋，温声询问道，“是想去宇宙，还是我找几只怪兽来地球？”

    伊扎克其实并不适应宇宙环境，虽然它已经变成了怪兽，但本质上还是地球的老虎，虽然十分强大，但不会飞，更不会在宇宙的真空中生存。但是，伊扎克却是野心勃勃，它最近的梦想就是在宇宙中狩猎那些强大的怪兽。

    对此，红荼也只能宠着了。

    “嗷~”宇宙！去找宇宙怪兽！

    “宇宙啊。”红荼打开了星图，打算找一颗与地球环境差不多的星球，方便伊扎克战斗。

    不过……红荼瞥了一眼兴致勃勃的伊扎克，思索着是不是要给伊扎克改变一下体质，至少能让它适应宇宙环境。但是……还是推后一点吧。现在宇宙也不怎么安全，还是不要随便放这个家伙出去乱晃好了。

    想到这里，红荼又若无其事的转开了视线，最终敲定了一颗星球。

    “这里吧，”红荼选中了一颗星球，“与地球环境差不多。”

    但伊扎克却不开心了，它反驳了红荼的决定：“嗷~”不要，要去宇宙！

    “听话，你不适应宇宙的战斗的。”

    “嗷！”伊扎克毛茸茸的大脑袋蹭着红荼的腰背，可怜兮兮的叫着，可劲的卖萌。

    “……行吧，我开领域。”红荼也没能抗住自己宠物的卖萌攻势，直接举手投降了。如果开黑暗领域的话，在他的控制下，伊扎克还是能战斗的。

    伊扎克顿时开心了，它扑到红荼的身上，不停的蹭红荼的脸。这时候倒是想起自己身为宠物的定位了……

    红荼摸了摸伊扎克的脑袋，笑了笑：“走吧。”

    黑暗圆环亮起红色的微光，红色的能量屏障展开，将红荼以及伊扎克包裹在内，将一人一虎包裹成球后，带起一道红色的光带，飞向了宇宙。

    遥远的城市中心医院，正打算进入医院的张杰若有所感的抬头，却只看到了一道若隐若现的红光消失在天际。

    “那是……红荼？”张杰皱起了眉。红荼那家伙去宇宙干什么？不会又去搞事了吧？！

    但张杰也没怎么多关注。他现在还是需要去看一下那个被怪兽寄宿的女孩的情况。虽然他觉得应该没事，但红荼那家伙的力量特性还是让人有些担忧……

    ……

    “宇宙怪兽，怪兽，怪兽……”红荼飞入宇宙之后，直奔银河系之外。这次他避开了这附近的中转星球，打算不惊动周围的宇宙人，带伊扎克狩猎怪兽群。

    无形的能量波动扩展开来，迅速向外蔓延，寻找着怪兽的踪迹。

    已经变成了巨大的怪兽形态的伊扎克在被红色能量包裹的球中激动的挥动着四肢，就像是在游泳一样。它的脑袋上，红荼几乎要淹没在它的绒毛里。

    “啊，找到了。”终于，红荼睁开了猩红的眼眸，红色的光球在他的控制下，猛然加速，向着他感应到的位置飞去。

    红球的速度很快，但这样依旧飞了两个小时，他们才看到他们此行的目标。

    这是一群……桑德里阿斯。

    黑暗圆环：“……”是桑德里阿斯，战斗力一般，但性格活泼的怪兽。

    红荼打量着这群蝙蝠一样的怪兽。这些怪兽大概有五六十只，数量可以接受。不过，看样子都是成双成对的啊……

    但伊扎克可不管这个，它迫不及待的划动着四肢，想要冲过去。但却因为身处宇宙之中，移动不了分毫，反而看上去有些滑稽。

    红荼：“……”

    黑暗圆环：“……”

    算了，自己家的宠物，绝对不能嘲笑，还是忍着吧……

    红荼站在伊扎克的头顶，一只手抬起。

    数量骇人的黑暗瞬间扩散了出去，想着对面的怪兽蔓延而去。

    原本正在一边打闹，一边赶路的桑德里阿斯们终于察觉到了异常，但它们呆萌的都没有跑，而是一脸好奇加懵逼的看着黑暗扩散过来，将它们所有怪兽都包裹起来啊。        

