    “老曹，这里就交给你了！”

    林阳扔下阿三，自己拦了辆的士匆忙离开了。

    曹阳二话不说直接一记刀掌砍晕阿三，像拎死狗一样将他扔进了后车厢，随即驱车疾驰而去......

    “于组长，我们怎么办？”西装男的下属走过去问道。

    “收队！”

    西装男看了眼死去的同事尸体，双眼猩红的说道。

    两小时后，林阳终于回到了宁城。

    此时正值吃午饭的时间，林阳赶到泰子大厦准备找汤颖先吃饭，顺便问问那个该死的‘大哥哥’是谁。

    结果，他刚到写字楼就愣住了！

    只见门口搭建了一个超大的帐篷，帐篷里全是自助餐，林阳走近一看好家伙，自助餐的水准还不低，连海参、鲍鱼都有！

    “咦，林先生，好几天没见您了，您也来吃饭啊！”一名保安看到林阳，笑吟吟的跟他打了个招呼。

    “吃饭？”

    “谁把自助餐的摊子摆到公司门口了？”

    林阳皱眉，按说这些帐篷都算违章摆设，城管都下岗了吗？

    “嘿嘿，这是林总给大家的福利啊，只要是畅饮公司的员工，每天可以来这里免费吃饭呢！”保安说道。

    “林总？”

    “您还不认识吗，听说他现在是畅饮最大的渠道商呢！”

    林阳一听更疑惑了，这件事他怎么不知道？

    此刻正值用餐高峰，白领们下班后纷纷涌入自助餐帐篷，许多韩式集团的人也混杂在里面，但根本没人管。

    “阳哥！”

    “师傅，你总算是回来了，我都想死你了！”

    白虎和焦平，两人手里拿着一个餐盘走了过来。

    “卧槽！你们也在这里吃？”林阳愕然。

    “这里的东西挺好吃的，又不要钱为什么不吃！”

    焦平笑得比花儿还灿烂，说完咽了口唾沫，眼睛死死地盯住了几块牛排......

    “白虎，那个林总到底什么来头？”林阳皱了皱眉。

    “俺也不太清楚，好像是宁城市一把手亲自将他介绍给汤总的，现在是畅饮最大的代理渠道商！”

    白虎说完，从旁边的餐盘里夹了好几块香薰牛排，他就喜欢吃这玩意！

    焦平见状急了，赶紧把最后两块牛排夹到自己的盘子里，不然都被白虎这憨货吃了！

    “艹！”

    林阳被这两个吃货搞得很上火，直接转身上楼去找汤颖了。

    “师傅，你不吃点吗？”焦平在身后喊道。

    “......”

    林阳赶到汤颖办公室，刚准备推门进去，突然听到里面传来一个阴仄仄的男人笑声：

    “嘿嘿，汤总你就答应我吧，只要你当我女朋友，我保证你有享不尽的荣华富贵！”

    “林总，请你放尊重点，我们只是合作关系！”汤颖看着这个满身酒气的男人，脸色冰冷的拒绝道。

    他叫林子昂，要不是宁城一把手亲自介绍，汤颖根本就不会把代理交给他，全国等着做畅饮代理的人太多了！

    “汤总，大家都是成年人，你装什么矜持啊！”

    林子昂咽了口唾沫，他第一次见到汤颖就被她迷住了，发誓一定要上了这个女人。

    “你实在不愿意做我女朋友也行，就陪我睡一晚如何？”林子昂满脸猥琐的笑道。

    “林总，你再胡说八道，我就让保安请你出去了！”

    “哼！保安，你知道我是什么身份吗？区区一个保安，连给我提鞋都不配！”说完林子昂站起身来，色眯眯的看着汤颖，一步步朝她走了过去。

    “你，你想干嘛？我叫人了！”

    汤颖见状大惊，急忙拿起桌上的电话想叫白虎上来救她。

    但她还是慢了一步，被酒精冲昏了头脑的林子昂直接按倒在办公桌上。

    “放开我！”

    汤颖极力挣扎，奈何她一介女流手无缚鸡之力，又怎是酒后林子昂的对手！

    “嘿嘿，我的小美人，等会你就不会让我放开你了，你会求着让我爱你的！”林子昂满脸狞笑，一边说一边试图解开皮带。

    嘭！

    办公室的门被林阳狠狠一脚踹开！

    “谁，是哪个王八......”

    林子昂还没来得及说出‘蛋’字，就被林阳薅住了头发，紧接着一记‘惊天地泣鬼神’的耳光，抽在他那张英俊的脸上！

    啪！

    林子昂的身体在空中旋转了七百二十度，然后重重的踹在了地上，疼得他都忘了自己姓什么！

    “噗！”

    一张嘴，林子昂吐出整整十颗牙齿，半嘴牙都被林阳打掉了！

    “阳哥......”

    汤颖看到是林阳救了自己，再也忍不住一头扑进林阳怀里，伤心的哭泣起来！

    “小颖别怕，这王八蛋今天死定了！”

    林阳火冒三丈，安抚好汤颖后，他将如同死狗般趴在地上的林子昂从地上揪了起来。

    “林阳？你，你想干什么？”

    林子昂顾不上嘴上的疼痛，满脸惊恐的看着林阳问道。

    “你认识我？”林阳一愣，自己没见过这家伙啊！

    “混蛋！你......你最好赶紧放了我，不然我会让你死得很惨的！”

    “死到临头还敢威胁我？放心，我不会让你死得这么痛快的！”

    林阳说完又是一巴掌扇在林子昂脸上，这货再次倒地，张嘴又吐出十几颗牙齿，直接变成了没牙的‘林姥姥’！

    汤颖见状也没有制止林阳，谁让林子昂想强女干她的！

    “呜呜......”

    这一次林子昂直接被打哭了，他不仅满嘴鲜血，脑子也是晕乎乎的，他感觉林阳不是用手，而是用钢管狠狠砸在了自己头上！

    “小瘪犊子，敢动我的女人，你活得不耐烦了！”林阳还没解气，说完又是一脚跺在林子昂的裆部！

    “嗷！”

    林子昂一声惨叫，他仿佛听到了蛋碎的声音，紧接着两眼一闭，直接疼晕过去了！

    “小颖，这混蛋是不是每天给你送花？”林阳回过头，黑着脸问汤颖。

    “是......阳哥你别误会，每次我都没有收他的花！”汤颖见林阳脸色难看，急忙解释道。

    林阳一听这才松了口气，皱眉道：“我走了才几天，这家伙就跟地鼠似的冒了出来，他到底是什么来头？”

