    方志强老爸听了方志强的话之后，也陷入了沉默，从方志强手里拿过一根烟点上，抽了几口，然后才说道：“那是这样的话你就做的对，从古至今都讲究个门当户对，如果是这样的话也就是没办法了，咱们虽然没钱，但是咱们得有骨气，既然人家家里看不起咱们，咱们也不能去强求。哎，只是这么好的姑娘。”

    方志强也不说话了，只是点点头。

    “强娃子，当初我是不应该让你跟你之前那个女人离婚的。可是……可是我也是实在没办法接受你找了一个离过婚还有个这么大孩子的女人，可是，这也就耽误了你了啊。”方志强父亲叹气着。做父母的，谁不操心自己的孩子呢，方志强父亲现在最担心的就是方志强的婚事了。

    “爸，我说过了，我答应你，不管怎么样，我在三十岁之前一定结婚，不会让你担心。我上次就说过，如果我到三十岁那天还没找到媳妇，我就回来相亲，不会让你一直为我担心的。”方志强肯定地说着。

    “哎，儿孙只有儿孙福，这些都是你们自己的事，你们自己去操心吧，我去睡觉了。”方志强父亲再次叹气着，然后有些步履蹒跚地往屋子里走去。他很失望，从见到李潇潇跟着方志强回来的开始，这几天他非常的开心，以为方志强这是带着媳妇回来了，还是带着他很满意各方面都非常优秀的媳妇回来了，他这一直悬着的心总算是可以放下来了，可是，没想到最后是这么回事，让他白高兴了一场，心里非常非常的失望。

    方志强却没有立即回去，而是继续坐在草垛子上。

    “早点回屋睡觉吧，外面凉，别给冻着了。”方志强父亲临进屋的时候，喊了方志强一句。

    “嗯，好，您先去睡吧，我再坐会儿。”方志强点头道。

    然后自己依旧坐在那抽着烟，原本有的睡意，现在是一点都没有了。方志强吧嗒吧嗒地抽着烟，他其实很明白自己老爸，如果不是心里非常在意非常担心这件事，他是绝对不会主动提出来的，更别说是关于这些男女之间的事，从这可以看得出来，自己父亲是有多么在意自己的个人问题。仔细想想也是，在这里，一般十七八岁就开始谈婚论嫁了，到了二十二三还没结婚的人都少，而像方志强这已经二十八了还没结婚的，绝无仅有。到了这个年纪还没结婚就会开始有人说闲话，当然，这些都不是最主要的，最主要的事他爸担心操心这件事，而且方志强还成为了一个离异的人了，又几个女孩子会不在意这件事？这就让他爸更加为他的婚事担心了。

    方志强也是叹了口气，他不想让自己父亲为了自己的事操心，也不想去谈结婚这件事，对于婚姻对于感情，他已经有些绝望甚至于有些抗拒了。就像他对他爸说的那样，如果到了三十岁，自己还没结婚，就随便去相亲找个人把婚结了，然后生个娃，起码不让自己父亲再操心担心，至于感情，方志强已经看透了。

    王亚欣离开给他造成的伤害和打击还远没有平复，他还是会在每天晚上想起王亚欣，想起那个他生命当中最为重要的女人，根本忘却不了。

    而在方志强坐在草垛子上抽烟发呆的时候，在屋子的窗户边，却有个女人也站在那，女人满脸泪水地看着外面的方志强，她就是李潇潇。

    李潇潇也怎么都睡不着，平时在家都是十一二点才睡觉，到了这里每天晚上八点多九点不到就开始睡觉，怎么可能睡得着。听到外面方志强父亲叫方志强出去说事，她就很有兴趣的去听了，没想到，说的还是关于她与方志强的事。

    所以，前面方志强与他父亲说话的全部内容李潇潇都全部听在了耳朵里，听到了方志强的态度，她除了无奈就是心疼，心痛的眼泪不停地往外冒。她多希望能够听到方志强说一句坚强勇敢的话，但是方志强却从未说过，从头到尾都没有说过一句。对于她，方志强一直都在抗拒，从始至终都是。但是李潇潇坚信，坚信方志强心里是有她的，是爱着她的。

    第二天方志强起了个大早，自己开车去了镇上，走之前再次去镇里买了很多的菜，然后又去镇上买个手机办了张卡，把这个手机和卡给了隔壁的有林哥，这个用作以后他与他们联系的电话。在把有林夫妇叫到家里来再次当面给交代吩咐了一番之后，方志强才提着行李与李潇潇一起坐上了车，又开始坐着车开始往明珠赶去。

    因为请了人照看自己的父亲，方志强这次走的比较的安心，远没有上次走的时候那么的不放心了。

    只不过，原本每天都像个小鸟一样在方志强身边唧唧喳喳个不停的李潇潇今天却坐在车上沉默着，一句话都不说。

    “怎么了这是？哭丧着一张脸，谁又惹你不高兴了？”方志强一边开着车一边偷偷地看了看李潇潇说道。

    “你说是谁？”李潇潇没好气地说着。

    “你不说我哪知道是谁？”

    “这里就你我两个人，不是你还有谁？”李潇潇不满地说着。

    “我？我哪得罪你了，我一大早就起来了，起来了就一直在忙活着，一直忙到现在，我忙到话都没对你说过，我上哪得罪你去？难道是因为我没理你你生气了？”

    “我有那么矫情吗？”

    “那你到底是怎么了？我到底哪得罪你了？”方志强一阵无语着。

    “你，昨天晚上，昨天晚上得罪我了。”李潇潇很实在。

    “昨天晚上？我昨天晚上什么地方得罪你了？您老能说个具体点的吗？你也得让我知道我错在哪了，我下次好改啊？”方志强笑着问着。

    “昨天晚上，你跟叔叔在院子里说的话，记起来了吗？”李潇潇直接道。