    一小时后，张新再次返回山寨大厅。

    三个大佬都还在。

    “张先生，怎么说？”罗伊姆站起来激动问。

    张新拱手拱，“东家答应与你们合作，具体内容我们私下谈。”

    担心隔墙有耳，罗伊姆拒绝冷夜提供的房间，邀请张新走到外面，站在一颗棕榈树下谈事情。

    “罗将军，”张新直奔主题道，“你要的武器需要分5次交易给你，每次间隔2个月。

    至于弹药，因为产能有限，每次只能交易给你0.5个基数。”

    “...”

    罗伊姆看着张新，大脑快速思考。

    他想不通对方是什么目的，即卖武器、又小心翼翼，这是闹那样？

    “价格呢？”罗伊姆问。

    “两个月之内的价格...”说到这里张新解释道，“盾在贬值，两个月之后价格另外商量。”

    “理解。”罗伊姆点头。

    “三八式仿制步枪220盾每只、轻机枪2200盾每挺，通用子弹一个基数200粒50盾；

    迫击炮1000盾每具，炮弹200盾每颗。”

    张新报的价格罗伊姆完全能接受，心情挺美丽。

    接着张新话锋一转，“只接受稻米付款。”

    罗伊姆差点炸~

    这是什么操作？

    市场上稻米由最初5盾每担（100公斤），之后一直涨价，目前已经涨到7盾每担。

    反正有钱，涨价不是问题。

    问题他们身份是叛军，叛军如何收购粮食？叛军又如何运输粮食？

    这不是100、200斤，而是数十万、百万斤的交易啊。

    “张先生，”罗伊姆试着商量，“所有武器价格加一层，你们拿着现金自己去收购粮食。”

    “将军请见谅，东家只接受粮食，如果你们有难处，第一批可以收购、后面你们可以自己种。”

    罗伊姆眉头轻皱。

    叛军种粮食？

    这不是开玩笑嘛，种大.麻才符合身份和气质。

    又聊了半小时，罗伊姆告辞离开山寨。

    他要把自己遇到的情况汇报给顶头上司——狄旁尼高洛。

    张新则又在山寨住了两天。

    第三天带着李球球、杨飞合离开。

    李球球带的学徒已经会练粉，她需要回去改进、制造效率更高的制练设备。

    回程途中没有遇到其他盗、也没有遇到殖民者海军检船。

    船上带着打劫布吉斯人的400万盾现金呢，万幸。

    野鹭湾码头。

    下船前张新换了身衣服，摘掉妆术。

    没想到，正好遇见郑奕住在码头带着一群掌柜‘压马路’。

    “岳丈好。”张新远远开始抱拳。

    “去哪了？”

    见张新从渔船上走下来，郑奕住奇怪问。

    “本来打算出海网几条鱼，没想到船坏了，在无人海岛上留了些日子。”

    郑奕住眉头跳跳，网几条鱼差点把命丢了，该怎么说好呢？

    “陪我走走。”老男人要求。

    这是大人物，张新自然是愿意。

    两人走在码头上，身后跟着一群掌柜和伙计。

    “你不家这些天，殖民政府在野鹭湾成立了一间警察局，说是为了保护漂亮国人。”

    心有不愿，又改变不了。

    “警察局局长是一个漂亮国退体警察，破案手段高超，短短半个月已经打掉三个走私团伙，都是往小本子走私封禁物资。”

    张新在心里对小本子说声谢谢，感谢他们吸引火力。

    “您这边钢轨冶炼的如何？”

    郑奕住摊摊手，心疼道：“我没有技术生产钢轨，于是联合了阴国人一起生产，他们转让技术，我转让一部分利润。”

    “这是好事，技术才是生产力，钱只是王八蛋。”

    郑奕住回头看了眼跟在身后的掌柜和伙计。

    众人停下步子，立在原地。

    “前天沈得柱找到我，拿来十多张图纸让我各生产几份样品，你猜是什么？”郑奕住面情不改问。

    张新眨眨眼睛，能求到郑奕住头上，那肯定是‘铁’。

    加上自己离开这段时间，火炮工程师匡敬伦的加入..

    “不会是迫击炮或火炮构件吧？”张新试着问。

    “原来你知道啊。”郑奕住假装恍然大悟，“我还以为是沈得柱自做主张呢。”

    张新尴尬，“他不敢，这是小婿临走前授意的。”

    郑奕住点点头，“你想干什么？”

    “小婿之前不是建议您炼好钢、造好船，进行技术升级嘛，我也想给自己储备点技术，如果战争来了，立马就可以生产火炮赚大钱。”

    “只是这样？”

    “小婿能有什么能坏心思？”张新摊摊手反问。

    郑奕看着张新，想到几天前大女儿郑章对自己说的话。

    ‘张新可能在蓄养私军、储备武器。’

    可张新今年毕竟才17岁，看着像邻家少年，完全不像是那种会做‘出阁’事的武夫。

    “这事我会帮你做好，现在野鹭湾外国人越来越多，你自己那边不要出问题。”

    “是。”张新应声。

    ‘还好纳了郑舟漫为妾，否则老郑同志不会这么好说话。’

    张新在心里庆幸，幸亏之前没有拒绝老郑，否则鸡飞蛋打。

    和老郑同志聊了半个多小时，后面几乎是闲话。

    可是看老郑的意思，不打算放自己离开啊。

    这是闹那样？

    ‘嘀！’

    一辆小汽车由远及近开过来，是郑章和她的生母蔡三娘。

    郑章是老郑同志的大女儿，大妇生的大女儿，地位尊贵。

    蔡三娘是郑奕住在爪哇的妻子，两人年轻时摆摊相识，后结为夫妻，同样地位尊贵。

    如今蔡东家早已经不用上街摆摊，人保养的不错，打扮清新、淡妆示人，看上去显年轻。

    今天她穿了身浅兰色打底、紫色印花旗袍，黑发高盘、手戴玉镯。

    看上去犹如秋天的菊花——淡雅、高贵。

    看到张新，蔡三娘愣了一下，旋即脸上笑捻如花。

    这时张新也想明白，原来老郑同志不是来码头视察工作，而是接人来了。

    接的应该还是亲戚，如果是接客户，不需要女眷。

    “岳母好、大姐好。”

    张新躬身抱拳打招呼。

    “听郑章说你出去了，什么时候回来的？”蔡三娘问。

    “刚下船没多久，看见岳丈也在码头，就聊了一会。”话锋一转张新又道，“你们忙，我先回去了。”

    留下这句话张新就打算离开。

    “等等...”蔡三娘阻拦。

    郑奕住则挥挥手，对张新道：“你先回去吧。”

    一个让留、一个让走，要么从中间劈两半？

