    “万万不可！”

    听到这个提议，师靖面色一紧，连忙出声阻拦道：“我们沧影王国如果真的这样做，势必会触怒天炎王朝，到时候我们沧影王国就危险了！所以绝对不能为了贪图这些利益，使我们王国陷入危险当中！”

    荆裕和也担心会触怒到天炎王朝，第一时间也没同意，沉思了片刻，才说道：“师爱卿说的甚对，绝对不能这么做，天炎王朝不是我们沧影王国能得罪得起，绝不能步古周王国的后尘！”

    “末将失言，请陛下恕罪！”

    那名武将反应过来后，立刻跪地。

    荆裕和淡淡道：“起来吧！你也是为了我们沧影王国着想，以后就不要提出兵古周王国与天炎王朝分一杯羹之事！”

    “是。”

    那名武将抱拳应道，不再提出兵之事。

    不过话说回来了，传回来的这个消息，天炎王朝北境军团攻打义溪城，真的是一个天大的好消息！

    如今，荆裕和也不用再忧虑古周王国会威胁到自己的沧影王国，整个人也轻松了不少。

    他看着文武百官，一脸笑得开怀，道：“天炎王朝北境军团不日就要出兵攻打义溪城，接下来我们沧影王国只需要静观其变，好好的看着沧影王国怎么灭掉古周王国！”

    “陛下圣明！”

    文武百官齐声高呼道。

    ……

    “如同我预料的那样，天炎王朝要攻打古周王国了，我们的计划也开始进行了！”

    宁延池这边自然也是得到了天炎王朝和古周王国双方即将正面交锋一事，神色大悦。

    姜良魁也是一脸大喜。

    “是啊！我们的计划已经开始了，离成功越来越近了！”

    宁延池双眼中尽是阴谋算计得逞的笑意，道：“只要这一次古周王国和天炎王朝陷入战争，凭借古周王国的实力绝对能拖住天炎王朝。在这一段时间，其他两大王朝一定会反应过来，然后出兵进入姑深域。”

    “等到三大王朝一进入姑深域后，整个北州就会混乱成一团，我们绝煞楼建国的机会就来了！”

    姜良魁心中也是万分憧憬，道：“等我们绝煞楼建国，那绝煞楼横压北州的那一天就要到了！”

    ……

    襄平王国。

    “什么？”

    “天炎王朝北境军团要出兵攻打义溪城，灭掉古周王国？！”

    “天炎王朝要出手了！”

    得到这个惊天消息的梁天赫和满朝文武百官同样是惊愕不已，等回过神来，面露喜色。

    “这一次，古周王国终于要遭殃了！”

    “当初我们襄平王国不被古周王国进攻，签订了不平等的条约，可是付出了极为惨重的代价！”

    “这下好了，古周王国有天炎王朝来收拾，也算是替我们出了一口恶气！”

    如今古周王国即将被天炎王朝覆灭，他们这些人好不高兴，脸上满是幸灾乐祸的笑容。

    心中甚至是盼望着能天炎王朝北境军团能早一点的出兵攻打古周王国，让古周王国早一点的走向灭亡！

    他们襄平王国就只管着看好戏！

    就在众人高兴之时，吏部尚书曲开远站了出来，提议道：“陛下，天炎王朝北境军团进攻义溪城，古周王国走向灭亡已经算是板上钉钉之事。”

    “我们现在也根本就不用惧怕古州王国，我们大可以单方面撕毁之前签订的停战合约，将之前损失的利益抢回来！”

    此话一出，令梁天赫和其他朝臣眼中突然一亮，都十分动心。

    之前被逼无奈与古周王国签订了停战合约，损失惨重，尤其是应该属于他们襄平王国的边关重城青冈城。

    若是能趁着这一次机会，将他们之前失去的全部都夺回来，自然是一件天大的好事！

    “陛下，不可！”

    然而就在他们都想着准备撕毁条约时，丞相伍越却急忙出声阻止道。

    闻言，不仅是梁天赫还有其他的朝臣都是面色一沉，极其不悦。

    “伍爱卿，古周王国都要被天炎王朝给灭掉了，我们襄平王国为何不可将这份停战条约撕毁？”梁天赫冷声问道。

    伍越沉声解释道：“若是我们襄平王国撕毁停战合约，一来会折损襄平王国的王国气运，二来会触怒古周王国，尤其是如今身在青冈城，圣级中品的武将张辽！”

    “我们襄平王国一旦撕毁合约，必定会惹怒张辽。若是张辽一怒之下，直接出兵攻打我们襄平王国，以我们襄平王国现在的实力，根本就无法阻挡张辽大军！到时候后果不堪设想！”

    这一番话一道出来，给那些在场的朝臣全部都是当头一棒。

    他们只想着将襄平王国之前损失的那些利益全部都给夺回来，可是却忘了古周王国还有一个圣级中品的武将张辽，并且张辽就镇守在青冈城！

    一提起张辽，众朝臣的眼里皆是浮现出来了一抹惧怕之色。

    尤其是害怕张辽率领古周王国大军入侵襄平王国，瞬间就不敢再提撕毁停战合约。

    一言不发，静若寒蝉。

    然而就在大家都陷入了沉默之时，吏部尚书曲开远突然冷哼了一声，道：“如今天炎王朝即将进攻古周王国，古周王国肯定会调走张辽这个圣将去阻挡天炎王朝，并且就一个张辽绝对挡不住天炎王朝的强悍的实力，到时候古周王国肯定惨遭灭国，这是不容改变的事实！”

    “如果我们襄平王国这个时候不撕毁停战合约，要是等到古周王国战败，被天炎王朝吞并，我们襄平王国损失的那些东西就成了天炎王朝的，我们就再也没有了机会拿回来！”

    “至于王国折损的气运，只是少许，稍加恢复就能回来，却远远比不得撕毁停战合约带来的利益！”

    吏部尚书曲开远是丞相伍越的敌对势力的派系领头人，并且和伍越一直不对付，双方形同水火。

    梁天赫闻言，脸色大悦，甚是合他的意。

    连连赞同道：“曲尚书说的极有道理，趁着天炎王朝攻打古周王国这个好机会，我们襄平王国完全可以撕毁不平等的条约，将我们损失的那些利益全部都拿回来。”

    “如果失去了这个机会，等到天炎王朝灭掉了古周王国，那时我们就真的再也拿不回来了！”

