    “十一月二十四号！”

    阿笠博士浑身一震，如果单单只是这么一个日期，那并没有什么太大意义，可一旦在前面加一个十年的期限，那这就是一个特殊至极的日子！

    比四年一次的奥运会还特殊，因为它是十年一次！而明天，恰好是第四次！

    “十年之期……又到了吗？”

    阿笠博士喃喃自语，记忆一下子就穿回到了十年前的那个雨夜，那一天在新一和阿空的帮助下，时隔三十年，终于是破解了暗号，可惜，去晚了一步。而他也第一次看到阿空哭的那么伤心，那么难过……

    恍惚间，又听到阿空在催促，他回过神来，感叹道：“阿空，亏你还记得。”

    “上次是我没能帮你留下她，这一次，我一定帮你留下她！所以，今天就跟我去选一套好看的服装，剪个头发，整理一下胡子，然后再去做个spa什么的，反正今天的开销，都由我包了，你只管享受就行了。走走走，快走，快走。”星野空火急火燎的把博士给公主抱了起来，快步朝着屋外走去。

    “喂喂，阿空，别这样啊，快把我放下来，我自己会走，你真是够了！”阿笠博士都不敢想象如果让外人看到自己这幅模样会作何感想，真的是要社死了。

    “叮咚~”

    这时，门铃响了。打开门，原来是柯南。

    柯南是来询问灰原的解药研发进程，顺便看望一下博士，因为他总觉得自己忘了一件事，但一时又想不起来，究竟是什么。

    “咦？博士，阿空哥哥，你们这是……要出去？”

    星野空点点头，“没错，我们要去做spa，你去跟小哀玩吧。”

    说着，他拉开门拉着博士去了博士家的车库。

    “啊？”柯南嘴角抽搐，你们两个常年不注重保养的大老爷们突然去做spa，这spa它正经吗？

    “喂，你知道十一月二十四号是什么日子吗？”灰原没有得到想要的答案，便向柯南询问。

    柯南闻言也是一头雾水，“这好像不是什么节日吧？等等，难道阿空和博士是因为这个日期而变得反常？嘶，让我想想，让我想想……”

    他的脑海中闪过一道灵光，就在眼前了，但越是想抓，就越是抓不到。

    “好像是什么十年之期，连阿空都知道，身为他搭档的你，应该也是知道的吧？”灰原提醒道。

    “啊！”柯南浑身一震，大叫一声，冲了出去，“等等我，我也去！”

    “所以，到底是什么？一个个就知道打哑谜，也不解释一下。”灰原无奈的叹了口气，也跟了出去。

    就这样，一行人坐上博士的甲壳虫直奔银座。甲壳虫还是甲壳虫，但却已经不是当年的甲壳虫了，但车上的人还是当年的人。

    “话说，博士，你为什么喜欢甲壳虫呢？要不要换辆车？我给你去搞一台概念版的车子怎么样？”星野空坐在车上也不安分，满脑子都是如何的提升博士的魅力。

    “咳咳，不用了，我还是偏爱甲壳虫，毕竟我是甲壳虫乐队的铁杆粉丝啊！”阿笠博士婉言谢绝了。

    “好古老的乐队，都解散二十多年，快三十年了。”灰原摸了摸车内的内饰，点点头，“博士，你还真的是铁杆粉呢，不过，还真没看出来，你还有一颗摇滚心。”

    “哈哈哈哈，谁还没年轻过呢。”阿笠博士不好意思的笑道。

    “哇哦，摇滚乐队的铁杆粉？那一定会唱吧？要不，明天见面的时候，给你的初恋情人唱一首？”星野空挑动着眉毛，嬉笑着看向一旁开车的博士。

    阿笠博士闻言，差点方向盘一滑，好在他也是老司机了，没有因为心里的波动而将车内的孩子置于危险境地。他稳稳的握着方向盘，抱怨道：“阿空，你别拿我开涮了，我都一把岁数了，唱什么情歌啊？而且喜欢不代表精通啊，我唱歌水平也就比你和新一好一点而已。”

    柯南和星野空齐齐撇嘴，露出不服之色。二人都觉得自己唱歌不差，差的只是听众。

    灰原已经取出星星手机，打开内置的星星音乐，开始搜索甲壳虫乐队的歌曲。

    在星愿望公司不差钱的情况下，当世的音乐数字版权大多都被他们高价买下了，并没有买断，只是买了一百年罢了，相应的也出了一个令人心惊的高价，这意味着，以后的人想买，低于这个价格，人家可以不买。

    至于流量上网费用高昂……嗯，不才，星愿望公司既买手机，也当运营商，而博士还是公司的特别顾问，所以他给小哀的手机流量管饱。

    “如果是情歌的话《I want to hold your hand》、《All my loving》、《love me do》，都可以，怎么样，博士要试试吗？”灰原忽然冷不丁的开口问道。

    阿笠博士一头冷汗，大叫道：“小哀，连你也调侃我！我怎么能唱这些歌，万一她结婚了，我唱这个，你想让我社死吗？”

    “喂喂，博士，这都还没见面呢，你就在想人家结婚了，这可要不得，别多想了，小哀，放一下刚才你说的那几首歌，我们听一听。”星野空扭过头对后座的灰原说道。

    灰原点点头，按下了播放键。

    嗯，毕竟不是专业的播放设备，用手机放确实差点意思，这一点博士敏锐的察觉到了，“手机外放的效果很一般，跟收音机一个档次，看来独立的音乐芯片得快点研发出来了。”

    柯南煞有其事的点点头，“确实，手机的播放音质也就听个响，不过，手机本来就不是用来听歌的，能打电话发短信就好了，乱加花里胡哨的功能只会变得又大又笨重。”

    “哟，你一个音痴居然还点评起音质来了，勇气可嘉。”灰原阴阳怪气的赞叹道。

    “哼，我比你们更有资格评价！”柯南冷哼一声。

    “哈哈哈哈~”阿笠博士被逗乐了，新一还是这么自以为是，跟阿空一样，从不认为自己唱歌差，但实际上，他俩唱歌真要人命。

    就这样的唱歌水平，还能评价音质？好像也没什么毛病，这主要靠耳朵，但音痴理解的音质跟正常人理解的音质真的是一回事吗？

    在欢笑声中，一行人来到了银座。

