    张阳之所以没死，是因为血腥侯爵项链赋予了他非人之体这个特性，这个特性让他不再有身体要害，只有被快速地全身切为碎末才会死亡，当时的情况他的这条项链很幸运的没有被攻击到，所以他的这个特性依旧存在，也就没有身亡。

    至于他为什么能瞬间恢复完好并突袭到裂隙大君身后，则是因为他刚才被切成几块落下山去后发动了两个能力。

    第一个是血腥侯爵项链赋予他的装备技能：化血，这个能力能让他全身化为一团血液，取消血液状态后会恢复原状并治愈所有伤势。

    所以张阳当时很快使用了这个化血能力并瞬间取消，四分五裂的身躯瞬间就变成了一团血液并恢复完好状态。

    第二个能力则是光之灵能赋予他的光之化身能力，这个能力能让他消耗灵能，使自己化为一道光，移动速度达到光速，并具备和这种速度相匹配的观察和思考能力。

    张阳当时在使用化血能力恢复完好身体后，就直接使用这光之化身进入了光速状态，瞬间收走了之前被裂隙大君打到了山下的岚切，然后以光速飞到了山顶上裂隙大君的身后，瞬间恢复原身取出岚切和冥龙之牙，攻击到了疏忽大意的裂隙大君身上。

    这个过程说起来复杂，其实都是发生在电光火石之间，那裂隙大君一个不慎，就被张阳偷袭得手了。

    并且张阳在用岚切和冥龙之牙偷袭到裂隙大君后又立刻将这两件武器收入了系统空间，自身再次使用光之化身开始逃跑。

    这也是没有办法，他只能和这怪物这么打，要是真的无脑硬碰硬，一个不慎他脖子上的血腥侯爵项链就会被切断，然后他就会失去非人之体这个状态，之后只要被这怪物切个心脏或者裂个大脑就会直接死亡，所以他在偷袭得手后立刻选择了撤退，利用光速移动的机动性规避危险。

    此时的裂隙大君刚要再次发动空间利刃这种能力，就察觉到自己背后偷袭得手的卑鄙食材已经没了踪影，速度快到不可理解，宛若瞬移般逃离了。

    但裂隙大君毕竟是掌握了部分空间法则力量的存在，他很快就转头看向了一个方位，身形瞬间消失，直接使用了空间瞬移能力去追击张阳。

    它的这个决定也使得一旁吓得花容失色的特蕾莎逃得了性命，她立刻取出了一个卷轴，将其使用，身影很快消失于这个世界。

    此时的张阳则依旧保持着光之化身的状态，化为一道光以光速在这个世界里飞来飞去，他不敢停，因为他已经观察到了附近区域时不时会出现那裂隙大君的恐怖气息，对方已经追了上来。

    不过大概是因为光速移动太过快速，那裂隙大君一时间也无法完全锁定张阳的位置，即使拥有了空间移动等空间能力，他还是没有真正捉到张阳，往往刚刚发动自己的空间能力接近，张阳就已经逃到了万里之外。

    “这个怪物还在追击……它难道能免疫灵魂毒素？我的灵能快要耗尽了……不能和他再绕下去了……得赶紧离开……”

    此时的张阳已经进入光之化身状态在那裂隙大君的追击下绕了超过半分钟，光之化身很消耗灵能，所以他快要接近极限了，很快就要维持不住这个光速移动的状态。

    而此时他发觉那裂隙大君受了他之前的攻击似乎都没多大伤势，依旧在锲而不舍地利用空间移动能力追赶，让他压力很大。

    所以，他决定撤离了。

    他已经基本使用了自己所有的强力攻击手段，但还是没能杀掉这个黄金级的怪物，没了光之化身状态他也很难和其相斗，一旦对方认真起来他很可能当场死亡，所以撤离才是明智的选择。

    至于撤离的方法，非常简单，那就是从任意一个裂隙之门离开。

    黑暗裂隙，是非常神奇的存在，当外界的人进入后，就会被传送到裂隙世界中，之后只要在七天内于裂隙世界找到裂隙之门并进入，就可以返回原来的世界，出去后将无法再进入黑暗裂隙，只能等待它下一次开启。

    其中还有一个关键点就是，裂隙世界的怪物是无法通过裂隙之门离开裂隙世界的，很多高阶职业者都论证过这一点，他们认为这是某些存在对他们原世界的保护，不然裂隙世界的那些黄金级裂隙大君跑到了他们的世界里，他们的世界恐怕是很快就会被摧毁。

    张阳这几十秒内以光速游历了这个世界，自然早就发现了不少的裂隙之门，早就将它们的位置记下了。

    此时他以光之化身的状态向着一处裂隙之门直射而去，但很快又折返向其它裂隙之门。

    因为他感知到了前方有恐怖的气息出现，那裂隙大君似乎预判到了他要逃跑，提前瞬移到那里准备拦截，但张阳在光之化身的状态下具有相匹配的观察和思考能力，直接看穿了他的意图，立刻转向向其他裂隙之门而去。

    光速是如此的快速，让他去往远在万里的裂隙之门也只要瞬息的时间。

    张阳此时以光芒的状态再度接近了一道裂隙之门，但又迅速转向。

    因为他在这里又发现了裂隙大君追上来的气息。

    “它出现的速度好像变慢了一些……气息也变弱了一点……”

    此时的张阳并没有因为没有成功撤离而感到焦急，反而心中暗喜。

    因为他发觉冥龙之牙的灵魂毒素好像终于起效了，那裂隙大君的状态已经明显变得不对劲起来。

    “叫你被我用岚切穿透了胸口还死命追我，这下灵魂毒素压制不住了吧。”

    张阳此时才感觉到之前他的攻击没有白费，不管是表面上看起来伤害爆表随后发现没多大用的高能光束轰击和岚切穿胸，还是现在似乎在发力的冥龙之牙的灵魂毒素，都好像是导致那裂隙大君状态不良的原因。

    “也有可能是那玩意在故意引诱我回身攻击……但我再回身打过去很容易白给……还是离开吧……”

    张阳此时忍住了回身袭击那裂隙大君的冲动，因为风险实在太大，他很快在做了几次假动作后以光之化身的状态冲进了一个裂隙之门内，离开了这个裂隙世界。

