    多罗城外的战斗当然震惊了多罗城的官员。

    一只只信鸟飞了起来，向天耀城飞去。

    鸟显然比贺三刀的部队飞得更快，当天晚上，天耀国国君得到了这一消息。

    他看着这些千篇一律的纸条，从椅子上蹦了起来——

    “这是怎么回事？速速召国师和大元帅入宫觐见！”

    金碧辉煌的宫殿里，天耀国高官林立，只是他们脸上寻常轻松的神色早已淡然无存，所有人都被多罗城传回来的消息给震撼得无以复加——

    一只仅仅三千人，穿着明亮银甲的军队，只用了半柱香的功夫便消灭了多罗城六千守军！

    他们正向天耀城奔袭而来！

    他们是从哪里来的？

    “启禀陛下，此前上罗国被弗朗基人攻击，按照时间算本早已应该亡国了。但臣昨日收到消息，上罗国非但没有亡国，反而入侵上罗的弗朗基人被消灭得干干净净！”

    “消灭弗朗基人的军队，正是穿着这样的明艳铠甲，他们的战斗力不同凡响！据说……他们是从大夏而来，上罗国投奔了大夏，成了大夏之属国。这支入侵我国的军队，恐怕就是大夏人！”

    “为何不早说！”

    这大臣连忙上前一步躬身回道：“臣罪该万死！臣以为上罗距离天耀极为遥远，利亚大陆三国之中以咱们天耀最为强大……臣、臣觉得他们根本就不是我们天耀国的对手！”

    他抬起了头来，声音坚定：“臣现在同样这样认为，这支军队之所以能够快速击败多罗城守军，一来守军的战斗力本就低下，二来他们来的太过突然。”

    “现在既然我们已经知道，他们既然已经深入天耀国腹地，臣以为，当召集十万天耀军，于长秀河一线狙击大夏军队，将他们全部消灭在长秀河畔！”

    这大臣掌管兵部，相当于大夏的兵部侍郎。

    他这话一出，其余官员们一听尽皆点头——

    在利亚大陆，天耀军战无不胜！

    以十万天耀军去击杀三千大夏军……这些官员们笑了起来，杀鸡用牛刀不过如此。

    天耀皇帝一想，自己是不是太紧张了？

    哪怕这大夏军再厉害，他们不过区区三千人！

    十万大军一人一口唾沫也可以将他们全部淹死！

    于是，天耀国皇帝下达了命令——由大元帅野风率领十万天耀军，即刻开赴长秀河，消灭大夏军，然后……这些狂妄的大夏人自然要付出代价！

    “消灭这支大夏军之后，野风元帅继续挥军南下，上罗国和大夏勾结，有损利亚大陆之利益，消灭上罗国之后，天耀国占领上罗国！”

    天耀国国君的一道命令之下，十万天耀军即刻启程，向百里开外的长秀河而去。

    对于这一场战争，上至天耀国国君，下至贩夫走卒，没有人放在心上，因为没有人觉得十万天耀军会打不过区区三千大夏兵。

    在天耀国的国民们看来，这支大夏兵简直是羊入虎口，还不知道死到临头。

    所以天耀国一切依旧，大夏兵跑到天耀国领土上来的这件事，就像一颗小小的石头投入了平静的湖面，那涟漪仅仅荡起了细微的几圈，便恢复了平静。

    甚至天耀城里的官员们已经在拟定接管上罗国之后的一应事宜了。

    这是一个极好的借口，一举拿下上罗国，伟大的天耀国将增加一大片的领地，那个地方有着最好的海岸线和渔场，只是上罗国的人太愚蠢，他们居然不懂得利用如此优良的资源。

    ……

    ……

    “大夏皇帝陛下……”上罗国太子安尔有些紧张，因为大夏前几天派出了一支队伍去了天耀国，这本没什么，但他在知道这支队伍仅仅只有三千人的时候着实被吓了一跳。

    “天耀国真的很强大！尤其是他们的天耀军！在利亚大陆，上罗国和疏风国能够和平共处的最主要的缘由就是天耀国的天耀军！”

    “他们对两国的威胁都极大，上罗和疏风只能联手起来，才能勉强抵御天耀国的进攻。当然这些年倒是和平，可这和平之下，上罗和疏风都认为恐怕是天耀国在酝酿一次大风暴。”

    “小臣不敢小觑大夏天军，但三千人……是不是太少了一些？”

    听完了亨利的翻译之后，傅小官仅仅是扬了扬眉，笑道：“不要担心什么，等着消息就是……对了，这阿兰落平原是个好地方啊！”

    傅小官一行这时候站在一望无际的平原之上。

    现在是冬天，阿兰落平原虽然一片枯黄的模样，但等到来年春，这里定然会生机盎然。

    这偌大的平原如果开垦为良田，这得有多少田地？

    如果将这里变为牧场，这里能放牧多少牛羊？

    都是钱啊！

    可这偌大的平原上，他们已经走了两天了，却仅仅见到两个村子，每个村子也才仅仅十余户人家，这特么多浪费！

    “回陛下，阿兰落平原和疏风国接壤，中间就隔着一座匹里亚山脉。不瞒陛下，虽然上罗和疏风必须联合对抗天耀国，但背地里疏风国对上罗国也不太友好。”

    “十余年前，疏风国就曾经翻越了匹里亚山脉入侵了上罗，就是在这阿兰落平原上，上罗国死了三万多的将士。”

    “我们也想让这里变成上罗国的粮仓啊，但不安全，疏风国过来一扫荡，就白白为他们耕种了，所以……这地方就再没有利用起来。”

    “哦……”傅小官弄明白了缘由，心想等贺三刀消灭天耀国的消息传出来之后，当和疏风国好好谈谈了。

    “回去之后你告诉你父皇，着手向阿兰落平原移民，放牧也好，开垦成农田也罢，这是你们上罗国自己去决定的事。”

    安尔顿时一喜：“陛下……您的意思是？”

    “过几天等我的军队将天耀国打投降了，疏风国的国王恐怕会亲自来上罗城。上罗和疏风两国，将在朕的见证之下结为同盟，如兄弟一般。这阿兰落平原从此也就安全了。”

    安尔一怔，迟疑了片刻，还是问了一句：“可是……天耀国有十万天耀军啊！”

    言下之意，大夏三千人，在十万人的面前，真的是翻不起两朵浪花来的。

    傅小官拍了拍安尔的肩膀笑道：“十万又如何？”

    “走吧，该回去了，等我们到了上罗城，消息也应该传回来了。”?

