    迈克·迈里斯是学院‘体能训练中心’的教练，主要负责体质训练以及格斗技巧这一块。

    学院的全称是‘超自然魔法研究学院’，在教魔法的地方负责‘物理’方面的培训，想都不用想就知道他的这份工作会是多么的清闲。

    今早上上班的时候，迈克·迈里斯把为数不多的工作推到同样为数不多的新人后辈身上，然后他离开了体能训练中心，到外面寻求新一轮的邂逅……

    他是个人类，今年四十二岁了，他渴望找到一份美好的爱情，以结束自己空白的四十二年恋爱史。

    因为单身得久、失败得多，他现在不仅决定好了结婚度蜜月要去的地方，还想好了未来自己孙子出生后的培养计划，更不用说生儿育女起名字什么的……

    他现在最大的问题是缺个对象。

    迈克·迈里斯在商业街走了一圈又一圈，每一次他鼓起勇气向有眼缘的女性搭话，对方都会一脸嫌弃地看着他，好一点的会直接转身离开，坏一点的则会骂他一句‘恶心’。

    “唉……”

    “再这样下去，我可能要去‘破箱子小卖铺’找老板娘订购一个木制少女了。”

    实际上这也是死路一条，因为那家店的老板娘也很嫌弃他，交易不可能成功的。

    “说起来……我好像有七年零八个月又两百一十五天没碰过单身女性的皮肤了…….”

    ——太可悲了！

    想到这个，迈克·迈里斯又长长的叹了一口气，他头一扭，看到了一间门口挂着‘内有甜筒冰淇淋销售’字样的饭店。

    “火龙卖冰淇淋？”是他疯了还是我疯了？

    “…….哦，原来是换了个临时店长啊。”

    这本来是一件无关紧要的小事，但是，他突然想到学院的超人气萌物——小北极，嘴角一咧：“我突然有了个奇思妙想。”

    小北极是一头小白熊，毛色雪白，那它肯定是来自冰天雪地的地区。

    小北极熊与甜筒冰淇淋，好了，最佳搭配！

    “相亲的招数就这么确定了，撒，进去买冰淇淋吧。”

    ……

    ——黑店——

    迈克·迈里斯惴惴不安地进去，心有余悸地出来。

    他少了2100刻币，多了42根甜筒冰淇淋，其中只有一根是能给熊吃的。

    “火龙炎艺找的都是什么人啊，黑死了，实在是太黑了，明明看上去这么帅气的一个小年轻，坑起人来简直比巨龙还专业。”

    ......

    一切都是为了脱单！

    ——抱着这个梦想，迈克·迈里斯又觉得这钱花得不冤枉了。

    他走了一会儿，迎面走来一个老太婆、三个美少女，以及一位超让他心动的成熟御姐。

    “哦呼——”这又是想要恋爱的感觉。

    虽然她们眼睛里无视了他，但迈克·迈里斯呼之欲出的激情完全可以无视她们的无视。

    他径直地走到了她们的面前，对着其中那位最漂亮的大姐姐做了个绅士礼，并伸出左手：“玫瑰不及你一半的美丽，你好，我亲爱的小姐，你的美貌与气质令我的心怦然心动，毫无疑问的，在见到你的第一瞬间，我就爱上你了。”

    ……

    这一番拿腔拿调的话语，其造成的结果绝对不像它用的形容词那样好，再加上迈克·迈里斯给女性的直观印象——

    包括其中一位老奶奶在内，四个人都露出了异常嫌弃的眼神。

    御姐——也就是海希尔，她冷着脸讽刺道：“收回你恶心的话，我宁愿与亡灵为伴，请你马上滚开！”

    也不知怎么回事，以往她绝对不会说出像这样难听的话，但是，她现在一看到这个人就心生厌恶，一听到对方的声音，就想用歹毒的话语赶走对方。

    这种厌恶的感觉，就好像源自本能的一样，无论她的教养如何的好，都掩盖不了本能上对对方的憎恶。

    ……

    迈克·迈里斯心头一痛，伤心道：“又被拒绝了啊……”

    毕竟习惯了。

    下一秒，他马上放弃了这个目标，改为在场的另外三个美少女。

    他还在犹豫先挑哪一个告白，这时候，辛妮老奶奶开口了。

    她不满地说道：“迈克，她们三个还是孩子，我警告你，你最好不要给她们留下心理阴影。”

    ——也是反常的态度。

    “呃……”

    迈克·克里斯脸上的表情变幻了一阵，最后发出了一声叹息：“好吧，抱歉，是我多心了。”

    话完，他垂着脑袋跟肩膀，如丧家之犬一般，失落地走开了。

    “还未开始的爱恋，就这么结束了……”

    “......”

    ……

    在他走远之后，海希尔的心态这才恢复了平常。

    她蹙着眉头问道：“姐姐，那个男人是怎么回事？我完全不认识他，为什么第一次见面会莫名的很讨厌他？”

    三个吸血鬼少女纷纷点头：“我们也是。”

    辛妮老奶奶叹气道：“唉……那是魔法的效果。”

    “魔法？”

    “嗯，我听人说，那是第四级别的魔法，魔法名为‘永不绽放的恋意’，他会永远渴望恋爱，而他所有渴望的对象，会永远厌恶他的渴望。”

    西娅插话道：“把渴望的对象绑起来不就行了吗？”

    辛妮老奶奶轻轻地敲了她的额头一下：“那样就不是爱了。”

    丝薇儿也皱起了小眉头，她冷声问道：“他的渴望是凭空生成的吗？”

    “可能是吧。”

    “那我们对他的厌恶呢？”

    “应该也是。”

    弥莉亚听得有些伤心：“他好可怜。”

    海希尔乘机教学起来：“这就是四级魔法的恐怖之处，‘永不绽放的恋意’这个魔法涉及到世界规则的层面，就像吸血鬼害怕阳光、人类要喝水吃饭、狼人要有月光才能狂化等等，这些对我们而言，都是天生的常识。它可能不像常见的一、二级魔法那样充满破坏力，但是，它能强行修改我们天生的认知······”

    “······掌控世界的规则，这才是真正强大的魔法。”

    “知道啦~海希尔夫人。”——都听不太明白的样子。

    ………

    ——北极中心——

    迈克·迈里斯刚走进第七号图书馆大厅，就被里面的图书管理员拦住了。

    漂浮着的图书管理员：“对不起，你已被北极馆长列入禁止入内人员名单，请离开这里。”

    。”

