    列巴克乃是战家精锐，飞扑而下，跟黑铁金刚斗了个天翻地覆，难分胜负。

    列巴克是战星近战武士，习惯贴身肉搏，攻防能力都极为强悍，他的武器，就是一副金属拳套。

    黑铁金刚全身恍若铁石，铁拳挥舞，虎虎生风。

    激烈的战斗之中，大家不断地听到金铁交击的砰砰响声。

    黑铁金刚的战斗技巧不如列巴克，瞬间被击中多次。

    只是，黑铁金刚铁皮防御超凡脱俗，被列巴克击中之后，也能若无其事。

    反而，被击中的次数越多，这金刚的斗志越是旺盛，咆哮声震动天野，紧追着列巴克不停猛攻。

    在列巴克身上，方云发现了类似星空战士必杀技一样的战斗技巧。

    激战一刻钟，列巴克至少施展了身法必杀技和防御必杀技，要不然，战斗不会那么轻松。

    一次，黑铁金刚一拳直冲列巴克面门，此时列巴克正急冲而至，眼看就躲闪不及，但是关键时刻，列巴克身躯化为一道惊鸿，悠忽一晃，就躲过了黑铁金刚一击重拳。

    这应该就是类似身法必杀技的特殊战斗技能。

    还有一次，黑铁金刚一拳正中了列巴克的胸膛。

    以黑铁金刚的力量，这一拳如若打实在了，列巴克一定会相当难受，但是关键时刻，列巴克胸膛闪烁一道金光，瞬间形成好几层金黄色的光盾，卸掉了黑铁金刚的大部分攻击力量。

    这应该就是列巴克的防御战斗技能了。

    方云认为，列巴克应该还修炼了增强攻击力的必杀技。

    不然，以列巴克目前的攻击力，根本就奈何不了黑铁金刚。

    列巴克此时并未冒然出手，可能根本原因在于不知黑铁金刚的要害部位在什么区域。

    战斗持续半个时辰，方云觉得时机已经到了，便扬声说道：“小克，黑铁金刚没有心脏，但是，他胸腔正中第三肋骨的间隙里边，有它的驱动之心。”

    列巴克不由双眼一亮，一声长啸，突然加速，好似猎豹出击，闪电般击出一拳，正中黑铁金刚的软肋。

    嘭的一声巨响，黑铁金刚庞大的身躯踉跄着不停后退，它的胸膛之上已经被洞开一个碗口大小的伤口，里边冲出了黑色的光华。

    方云低声吼道：“拧断它最中间的头颅。”

    列巴克闻言飞身而起，双腿空中一盘，如同灵蛇般，一下盘在了黑铁金刚最中间的头颅之上，双手抓住黑铁金刚的头颅，使劲一拧，咔擦声中，黑铁金刚的头颅已经被生生拧了下来。

    被拧断了中间头颅，黑铁金刚剩下的两颗头颅不停地发出怒吼声，但是，整个身躯却已经不受控制地摔倒虚空，仰天向后倒了下去。

    强林在上边哇哇大叫：“小克，收起，快把这大块头给收起来，这可是高品质纯铁矿，回去都能造一艘小型飞船了，不可错过！”

    列巴克闻言精神大振，紧追着黑铁金刚，去收获资源。

    方云站在边上悠然说道：“黑铁金刚体内之铁，皆有灵性，拿这种铁去炼制战斗力不强的小型飞船，那简直就是暴殄天物。”

    强林心中一动，脸上马上浮现出灿烂的笑容：“那么，老云你觉得，这些灵铁用在什么地方最为合适？”

    方云笑笑说道：“黑铁之躯，就是天生的傀儡之体，只要找到一个傀儡师，炼制一颗头颅，再炼制一个驱动中心，黑铁金刚就能成为一尊强悍的战斗机器。”

    梯玛文明浩瀚无穷，各种修炼体系都十分健全，傀儡师这个职业并不是什么隐藏职业，只是修炼的要求比较高，修行者不多而已。

    但是，战星之上，恰恰就有傀儡师传承，蓝星战家也有不弱的傀儡师。

    方云一说，强林马上就明白了其中的价值，不由眼前一亮，大声说道：“傀儡战躯，这个可以有。”

    强林这次带出来执行特殊任务的每一个战士，都是战家新一代战士之中的真正精锐。

    比如列巴克，在同辈战士之中，就足以位列前十。

    这黑铁金刚竟然能够跟列巴克打成平手，真的把它炼制成为傀儡了，则就相当于瞬间增加了种族的实际战斗力。

    想通这个道理，强林没心没肺地说道：“可惜只有一头黑铁金刚，要是多来几头，这样，说不定我们就能组建一支……”

    话没说完，下方，列巴克刚刚收取了金刚的身躯，正待返程的时候，突变再起。

    两头更加高大的黑影从下方冲杀而至，齐齐攻向列巴克。

    强森低喝一声：“阿木，下去帮忙。”

    强林：“靠，还真有，看样子，我这黑铁军团搞不好真有逐渐起来的可行性。”

    强阿木已经杀了出去，截住了一头黑铁金刚。

    那边，列巴克也跟黑铁金刚叮叮梆梆地激战起来。

    两头黑铁金刚昂首怒吼。

    下方，那颗纯黑色的星球好似突然被惊醒一般，里边爆发出一声更比一声高的咆哮声。

    然后，几人目瞪口呆的发现，四面八方已经出现了一幕幕黑影，认真去看，豁然发现，这些黑影就是黑铁金刚。

    这么多。

    这下连强林也感觉到了巨大的压力。

    强林身边，方云还是自言自语般地说道：“这么多的黑铁金刚，必然会诞生几个特殊的变异体，也就是黑特金刚王……”

    方云的言下之意，大家是尽快离开这儿，避开黑铁金刚，不然后面还有更加厉害的考验。

    没想到的是，听了方云的话之后，强林竟然突然兴奋起来：“黑铁金刚王，这个可以有，老云，我们怎么才能找到或者干脆将其摧毁？”

    方云诧异地扫了强林一眼，然后说道：“黑铁金刚这么多，黑铁金刚王隐藏其中，没有出手就很难将其找出来。”

    强森咧嘴一笑：“或许，我能将他找出来。”

    说完，强森双臂高高举起，不停地挥舞。

    随着强森挥舞双臂，其指尖变得越来越细小，化为了一根根木刺，化为蓬刺雨悬浮在强森的头顶之上。

    强森清喝一声：“天宇木瀑，杀……”

    身躯快速旋转，木刺如同雨滴被离心力甩开一般，向外飞速地甩了出去。

    虚空之中，以强森为核心，化为一片片天幕，向四面八方杀了过去。

    这应该是强森的拿手绝技。

    木刺漫天飞舞，覆盖了大面积的黑铁金刚。

    下方，那些金刚纷纷挺起了胸膛，硬接无边木刺。

    强森的这些木刺覆盖面积极大，只是，攻击效果就不咋的了。

    基本上，八成以上木刺被黑铁金刚反弹开去，根本就不用耗费太多的精力。

    强林用心观察，没有发现任何异常，压根就看不出黑铁金刚王存在的痕迹，不由没好气地说道：“我说老森，你这东西不靠谱，需要更大点的压力，才能逼使黑铁金刚王现身。”

    不过，强林没有什么发现，并不代表方云也没找到方向。

    强林说完，方云马上朗声说道：“老森，缩小攻击面，强化攻击力，目标，小克右前方……”

    强森马上回到：“明白。”

    这次，强森攻过来的木刺直接变成了木桩。

    一根根尖锐凸起的木桩向方云指点的方位撞了过去。

    这次，直面攻击的黑铁金刚就没有那么好过的日子了，被木桩击中，黑铁金刚不由自主地接连倒退。

    那片区域，看起来一片混乱，可是，强林依然没能有什么特殊发现。

    但是方云却已经锁定了目标，轻声说道：“老林，看到那头黑铁金刚没，如若我判断没错，黑铁金刚王就是它了！”

