    当“六武式三段冲”的力量横扫凯撒场上全部的一切之后，丸藤亮的场上现在自然已经是空空如也！

    但是，即使自己已经空场，身为凯撒也不打算放弃，他心中这样想道：【虽然说我现在场上没有任何的怪兽可以阻止对方的进攻，但是对方的怪兽的攻击力总和只有3500点，并不足以在这个回合将我的LP清空。只要到了我的回合，使用这张卡就可以……】

    很显然，在上个回合结束时，凯撒给自己留下了一张原本可以发动的卡，因为他并不打算在这场决斗当中做得太绝才没有使用它——这也是他之前答应了库洛诺斯教授的，他现在担任的职位是考官，需要的是在决斗中尽可能地逼出对方的极限，而不是将对方直接弄死了事。

    而现在的奥就已经在决斗中证明了自己的实力，丸藤亮估计着待会儿就算赢了她，也可以让她通过。

    可是，丸藤亮这么想的奥佳欧却不会这么认为，在她眼中这个回合如果不能结束决斗的话就没有希望了，于是她在对方的场地清空后就直接进入了战斗阶段。

    奥佳欧挥手，向武士们下达了攻击指令：“战斗！首先，我使用‘六武众·伊朗’对你发动直接攻击，燕返！”

    蒙着眼睛、手持黑刀的武士无声无息地接近了决斗学院的凯撒丸藤亮，他手中的黑刀远看之下不长，但等他真正将其拔出来之后所有人才发现这把黑刀有整整三尺之长！

    而武士本身永远比刀更可怕，只见黑影一闪，“六武众·伊朗”手中黑道入鞘，丸藤亮的LP就直接狠狠地往下掉了一大截！

    【丸藤亮：LP4000→2300】

    奥佳欧的攻势并未因此而终止，在使用黑刀的剑士攻击结束后，另一波攻击接踵而至：“然后，使用‘六武众·二藏’对学长你发动直接攻击！”

     和伊朗不同的是，使用双刀的二藏要显得更加灵活多变一些，此时他手中的两把刀舞成了旋风一般的形状，同样是在电光火石之间，凯撒就再一次被一刀斩过！

    “嗯……”微微皱眉之后，丸藤亮估计自己还有LP剩余，于是他便一边放松一边说：“很有气势，但是还不够——你剩下的‘六武众的隐退者’的攻击力只有400点，而我的LP还剩九百……诶？”

    此时，凯撒确认了一下自己的决斗盘，却豁然发现他的LP那一栏正写着一个个位数：

    【丸藤亮：LP0】

    “这是……”不可置信地看着对面的奥佳欧，以及刚刚才攻击完毕的“六武众·二藏”，突然，凯撒想到了之前对方看到“电子双生龙”的两个龙头之后说的话：

    【“两个脑袋……能攻击两次吗？”】

    凯撒这时才恍然大悟：“‘六武众·二藏’也有两把刀，原来，你当时看到‘电子双生龙’的时候是想起了你的这张卡吗？”

    少女跟着点了点头：“是的，这就是‘六武众·二藏’的特殊效果：当场上有其他的‘六武众’怪兽的时候，‘六武众·二藏’的在一个回合能够进行两次攻击。”

    “看样子……这回是我大意了呢。”没有理会此时看台上那些决斗学院的学生们的议论纷纷，凯撒战败后很光棍地收好决斗盘，走上前对奥佳欧说道：“那这回，就先恭喜你顺利过关了。”

    “呼……”听到这句话的奥佳欧松了口气，随后她有些疑惑地问了问眼前的凯撒：“那个，我还是有个问题，为什么这一次你会想要来当我的考官啊？”

    “哦？”丸藤亮被她这么一问之后，露出了一个玩味的笑容随后说：“只是突然想见一下，能够把这次笔试的第十三题那么奇葩的题目给做对的，是个什么样的家伙而已。”

    “第十三题……”然而此时的奥佳欧却有些记不清楚那道题是什么了——她只记得当时她答题答得挺赶的样子。

    【或许是不小心蒙对的吧？】奥佳欧的心中有些不确认，【那道题很难吗？】

     虽然少女不知道这道题是什么，一旁的黎政倒是记得很清楚——因为那道题……其实是他做的。

    趁着少女考试期间去上洗手间的时候，黎政模仿她的笔迹帮她答了这一道题。

     那道题的题目是：“小明去餐厅里买薯条，服务员问他要不要番茄酱，小明说不要。然后服务员给他准备了薯条之后，小明拿到薯条之后又说想要番茄酱了，可这个时候为什么服务员却拒绝了给小明番茄酱？”（注1）

     可想而知，当这道堪称搞怪的题出现在决斗学院的考试卷子里的时候，几乎所有的考生都是懵逼的——这东西和决斗有关系吗？

     因为那道题虽然看起来非常的奇葩，但是实际上它是出自海马集团一份内部的资料里，在那份资料里问这个问题的是第二代决斗王东风谷惠（当然是黎政附身的时候），而回答这个问题的，则是海马濑人！

    而且，据记载海马当时并没有答对！因此现在，唯一做出了这道题的岛田奥佳欧，就自然而然地在一开始就开始让决斗学院的高层有所关注了。

     所以可以看出，即使少女自己不想要外挂，黎政其实还是在笔试考核和实战考核的时候都给她开了外挂的。

    【总有一天，她用着用着就会习惯的。】黎政就是打着这样的险恶用心，想要通过“强制免费试用”的方式去腐蚀这个原本踏实努力的少女，【不过，我记得考试的名字都是封起来的，这个丸藤亮……他是怎么知道做出这道题的人就是奥佳欧呢？】

    在对丸藤亮的内心稍微探知了一下以后，黎政默默无语……

    【当校长的亲传弟子果然是有些特权的啊……】

    ——————欧西里斯的天空龙——————

    在决斗学院的实战考核结束的三天之后，一艘豪华游轮行驶在海面上，它正朝着太平洋里的一座岛屿前进。

    这艘游轮上装载的却不是什么来度假的豪绅富商，而是一群群的年轻人，年轻人的欢声笑语也让原本安静的大海多了几丝生气。

    这艘船，就是载着这一届的新生以及部分返校的老生，开往“环太平洋决斗学院”的船！

    未来的决斗世界，将属于这艘船上的年轻人们……咔！

    解说的声音被某背后灵强制掐断，某背后灵在船上晃晃悠悠的看着一众兴奋的小年轻们，摇摇头道：【唉，现在的年轻人啊……】

    【“你又在感叹什么啦？”】看着这个一脸“一个能打的都没有”的背后灵，奥佳欧的额头上露出了一个十字：【“能不能收敛一点啊，快回去！”】

     黎政却不为所动，他指着安静的海平面突然说：【“嘛……你说傲娇欧，我要是召唤个坏兽把这艘船掀了，海马的决斗学院会不会因为这事儿就垮掉啊？”】

    少女大惊：“给我收回你那危险的想法啊坟蛋！”