    飞蓬怒吼着站起来，一步一步的走向男子，他要报仇。

    男子看着飞蓬一步一步向自己走来，脸上满是嘲弄。

    "我会让你跪在我脚边求饶的，让你知道什么是生不如死！"男子看着飞蓬说道。

    听到男子的话，飞蓬心中的怒火更盛了。

    这时，飞蓬的手腕上，突然亮起一道光，紧接着，一颗散发着淡黄色微光的珠子在他的掌心出现，飞蓬将手伸进怀中，摸索一番后取出一张符纸，在符纸上轻轻画下一点血，将手伸到男子面前。

    男子不屑的看了飞蓬一眼，说道："你以为你画一张符咒就能对付得了我？简直是痴人说梦话，我劝你最好不要做无谓的挣扎，乖乖的将这块符纸交给我，这样你还能留全尸，否则你的下场一定非常凄惨！"飞蓬根本不理会男子的话，他将手掌伸的更长，然后将鲜血滴落在符纸上，瞬间，一股红色的火焰出现在符纸之上，燃烧着，看上去颇具视觉冲击性。

    看着飞蓬手中的符咒，周围的人都露出惊讶之色，这可是一张高级符咒啊！

    飞蓬此时也顾不了太多了，他将手中的符咒狠狠的扔向男子。

    "嘭！"男子被飞蓬的符咒砸中后，身上冒出一阵浓烟，但他依旧不屑的看了飞蓬一眼。

    "哈哈，你这个废物竟然敢攻击我，真是可笑至极。"男子嘲讽的看着飞蓬说道，"你现在就等着被焚烧致死吧，我劝你还是乖乖的束手就擒，不要白费功夫了！"看着男子，飞蓬眼中露出一抹决绝。

    "我要杀了你！"飞蓬说罢，身上爆发出一股强大的力量。

    "嘶！天哪，他的实力怎么变得这么强了？这是怎么回事？""不错，他刚才的表情看起来很痛苦的样子，难道说他刚刚是在硬撑着？现在的他已经没有力气再继续战斗下去了？"周围人看到飞蓬突然提升了实力，纷纷猜测道。

    看到周围人的目光，飞蓬知道现在他的确需要找一个地方疗伤了，不然等会他的身体内的力量就会彻底的流逝干净。

    飞蓬想到这，便向着远处跑去。

    "嘿嘿，你这个废物还真是自投罗网呢！"看到飞蓬的举动，男子嘴角露出一丝冷笑，"既然你想死的话，那我就成全你！"说完这句话后，男子便跟在了飞蓬身后，紧紧的跟在飞蓬身后。

    飞蓬跑出十几米远，然后突然转身，将自己手中的武器扔向身后的男子。

    男子看到这一幕后，冷笑一声，随即身影一晃，轻易躲避过去。

    "呵呵，我看你能坚持多久！"男子看着飞蓬嘲笑道。

    飞蓬看到男子没有躲闪自己的攻击，心中一喜，于是他又拿出一张符纸扔向男子。

    男子看到飞蓬的举动后，不屑的一笑。

    "啪！"的一声，符咒在距离男子不足五公分远的地方停止，男子轻松的避开了飞蓬的攻击，然后身体猛的窜出去，向着飞蓬冲去。

    飞蓬不停的挥刀斩向对方。

    "你就这点实力吗？"男子看着飞蓬的攻势嗤笑一声。

    "哼，别以为你躲避的了我的攻击，就算我打不过你，我照样可以杀了你！""那就试试吧。"说着，男子一拳挥出。

    飞蓬看着对方的拳头，脸色微微一变，然后赶紧后退，躲避了对方这一拳。

    "哈哈，这就是你的最强招式吗？你还差远了！"男子看着飞蓬说道，然后他又是一拳挥出。

    飞蓬见状，赶忙向另一侧躲避。

    "你躲避的这点速度根本不够！我就让你看看什么叫速度。"男子看着飞蓬说道。

    飞蓬闻言，心中大骇，他没想到对方的速度居然这么快，而且对方的拳头上似乎带有强大的破坏力，他只能不断躲避。

    飞蓬心中明白，现在自己的力量已经所剩不多了，若是不尽快恢复的话，恐怕真的就没命了。

    这时，飞蓬突然看到前方有个山洞，于是便向着山洞跑去。

    男子见飞蓬往山洞逃去，并没有追击。

    "哼，就算你跑进山洞，我依旧可以追进去杀掉你！"男子冷哼一声说道。

    说完，男子也朝着山洞跑去，不过在临近山洞的时候，他的身体突然一顿，然后一股莫名其妙的力量将他禁锢在原地。

    "不对，他的力量不对劲，这里面一定有鬼。"男子心中疑惑的想着。

    就在这时他感受到了那股力量的来源，他看向那个方向，发现正是杨眉老祖。

    发现了杨眉老祖的身影，七圣盟众人眉头一皱。

    在七圣盟弟子中，有人指着杨眉老祖鼻子道：“老家伙，别插手，否则连你一起抓了！"闻言，杨眉老祖面露狰狞之色，他咬牙切齿道："小杂碎，你敢威胁老夫？""哼哼，威胁又如何，老家伙，识相点赶紧滚开。"那名弟子说着就朝杨眉老祖攻击而去，杨眉老祖赶紧召唤出一把青色盾牌挡住这波攻击。

    杨眉老祖冷笑道：“老夫名扬天下不知多少年了，还从未被人如此威胁过呢。不过今天老夫就让你尝尝被人威胁的滋味，老夫的名号，可是名震整个大陆的！"杨眉老祖说话间，一股狂暴的气势自其体内散发而出，他周围空气瞬间化成了一片虚无的混沌状态。

    见到杨眉老祖突然爆发，那几名弟子脸色皆是微变，他们纷纷退后了数百丈远。

    "小子，你可敢与老夫一战？"杨眉老祖看向那几名弟子喝问道。

    "哼！老东西，你不要欺人太甚！""是啊，我们好怕怕哦！"那些弟子都一副害怕的模样，但他们眼眸深处却闪烁着浓烈的战意。

    杨眉老祖嘲讽道：“我劝你们早点收手，不要在作恶了。""老家伙，休要胡言乱语，我等修炼至如今这般境界，哪一个心中不曾充满怒火？我倒要看看你是怎样让我等收手的！"听见那些弟子的话，杨眉老祖嘴角泛起一丝讥讽的笑容："既然如此，那就让你们知晓知晓，什么叫做真正的实力！""哼，老东西，别以为有点本事就了不起了，我告诉你，我等虽然不是你的对手，但是我等也绝对不会轻易放弃！""对，我们不会放弃的！"那几名弟子纷纷附和道。

