    极限挑战这个第一次吃螃蟹的户外综艺节目，在开播之时，引起了不少观众们的注意。

    这一次首播收视率竟然达到了3.1%，接近一些热播剧的收视率。

    这让得到消息的赵信荣大喜过望。

    他在反反复复仔细研读了节目时段的收视率之后，才得意洋洋的向着番茄台的台长汇报。

    “王小乐，就是王小乐！”

    与此同时，434公司中，得到消息的冯弘和李香山也是非常兴奋。

    “这玩意竟然在黄金档能够和主流电视剧相比？”

    “这才是第一期，说不定后面还会涨？”

    李香山扶了扶他的眼镜，有些感叹：“你说可乐这脑子怎么长的？一帮老大不小的男人聚集在一起搞出来的游戏，竟然这收视率这么高？”

    这种户外综艺模式，以前的华夏国是没有的，每个人心中都很忐忑的。

    结果首播就能够取得这个成绩，大家都有点意外。

    冯弘却摇摇头：“我来说句公道话，我们等会别太高兴，估计可乐那小子，又要一副这是基本操作，有啥可惊讶的样子。”

    李香山想起以前某人的装逼记录，也点点头。

    每次看到王小乐那模样，简直就是对自己信心的摧残，对，这次不能太让他得意。

    …………

    由王小乐执导的极限挑战，在圈内人的心中，都是充满了疑惑和一点点期望的。

    这些年，王小乐打下的名声确实不容小视，王小乐导演这几个字已经成为了精品的代名词。

    只要是王小乐做的东西，观众们都会买账。

    可是谁也不会想到，就这么一个没有美女，没有特效，就是一帮男人在一个公园中追逐，最多算得上小时候捉迷藏加强版的东西，竟然会有这样的收视率。

    “这东西，就算是卖明星接地气的笑点，也不应该这么受欢迎啊？”

    圈内人还是能够看出一些东西的。

    王小乐明显就是利用明星也是普通人这个地方，在做功夫。

    “别小看王小乐，那六个MC，现在看来，人设是相当不错。”

    极限挑战有没有剧本，大家不清楚，但是当初王小乐三顾茅庐，到处请人，番茄台开出高价的事情，人们都是知道的。

    “王小乐的成功，固然有他脑中各种奇思妙想，好剧本的缘故，他自己选的演员，也是功不可没。”

    “哎，这才第一期节目，下周第二期，看能不能还是这个样子吧？”

    …………

    观众们这边的反应也是一路走高。

    “不管你们信不信，反正我是笑了。”——暗夜无用。

    “我对张振峰那段话印象最深。你为啥看到我这明星没有反应，你一定是节目组安排的对不对？这应该就是那些明星内心的真实反映吧？”——两人不多余。

    张振峰可是真正的一线明星，他这种人只要出现在公众场合，必然会让很多路人侧目，这一点真没夸张。

    “我倒是感觉陈长苏和李宇陵两人以后还会被王小乐坑。白豆腐，我们一伙的，哈哈哈，想起来我就想笑。”——墨铭琪缪。

    “他们不仅要被导演坑，估计还得被洪江老师和王晓明坑，这两个老狐狸那真是骗死人不偿命那种！”——霜夜寒天。

    “这节目真的可以看，就是这时间太过分了，竟然是周播剧，下周五才能看，我呸！”——小小懒惰的书书虫。

    “对头，简直气死人，潜伏三十集，这个极限挑战竟然一周才一期，王小乐越来越短小了！”——西瓜黄。

    “垂死病中惊坐起，短小无力又一集，鄙视王小乐！”——紫竹名轩喵。

    “王小乐自从成为知名导演之后，越来越不给力了。现在一天到晚作品少得可怜！他膨胀了！”——微飞鹰。

    网友们说着说着，又开始骂起王小乐来。

    现在这时代，你要是不会骂王小乐几句，你都没有跟上潮流。

    然后，一帮圈内的记者，看着这些网上的热议，真的是哭笑不得。

    说王小乐不行了吧，他的作品那是被各种追捧，沙雕网友们看得起劲得很。

    说王小乐号令天下，地位超群了吧，网上大批大批“砍死王小乐”的呼声。

    “这也算是另类的爱之深恨之切？”

    “反正，他肯定是第七代导演中最牛逼的那一个，这个没得说了。”

    …………

    434公司。

    来到王小乐办公室的冯弘和李香山面无表情，波澜不惊。

    “可乐，今天不是周末吗？你怎么会来公司？”

    正在电脑前忙碌的王小乐头也不抬的回应道。

    “我在想广告片的素材啊，这段时间都快忙死了，事情真尼玛的多。”

    原本还想着用极限挑战的收视率吊一吊某人胃口的冯弘他们，对视一眼，一脸的无奈。

    “昨晚上极限挑战的收视率，不太好……”

    李香山眼珠子一转，有些沉痛的说道。

    “啊？不会吧？”

    王小乐一下子瞳孔放大，急忙点开电脑的浏览器，查找起网友们的评论来。

    同时他抓起电话找自己的助理：“昨晚极限挑战的收视率统计表拿到我办公室来！”

    王小乐的这一连串操作，让冯弘和李香山都有些措手不及。

    不过两人心中却有些幸灾乐祸。

    “呵呵，平时里面装的跟什么似的，现在一听说收视率不行，还不是急得毛焦火辣那种？”

    王小乐却不知道自己损友的想法，他看着花瓣网上大量的网友评价，顿时脸就黑了。

    “垂死病中惊坐起，短小无力又一集，鄙视王小乐！”——紫竹名轩喵。

    “王小乐越来越短小了！”——西瓜黄。

    “短小无力，请找知名老中医王小乐。”——孤独的牛叉。

    “热烈庆祝老中医王小乐来我院出诊，专治短小无力。”——海边铁树。

    “娱乐圈知名老中医，请记住老字号，王小乐作品。”——晃晃悠悠。

    看着这满篇的各种调侃，王小乐气得大喊大叫。

    “我哪有？我这段时间这么辛苦好不好！”

    这时候，急冲冲跑来的助理，冲进了办公室。

    “王导，这是您要的收视率统计表，半个小时前，番茄台那边发过来的！”