    林燃开着疾跑进入自家红区，只看到营地中空空荡荡，奥拉夫同样开着疾跑的身影消失在视野中。

    林燃有些烦躁。

    他没想到小花生反野时敢把自己的血量控的如此之低，高额的攻速加上捡斧子的冷却缩减让奥拉夫的刷野速度奇快无比。

    而林燃为了保持战斗力刻意先升3级，学了两级Q【万能牌】，没想到进野区抓人却扑了个空。

    “我来不了，这兵线太差了！”金贡在队伍语音中喊道。

    由于青钢影对阵慎的前期天然劣势，这波炮车线位于金贡塔前位置，huni积攒了一大堆兵线想要一股脑推进他的防御塔中。

    如果金贡用的是泰坦、波比这种工具人上单，支援一波倒也无所谓。

    但这局他用的是青钢影。

    团队阵容将赌注都压在了中期单带上，他身为单带点核心之一，发育绝对不能崩。

    而奥拉夫在最后利用惩戒收掉红BUFF回了一大口血，加上疾跑移速加成无疑是非常难追，强行去支援很有可能是赔了夫人又折兵。

    金贡学习去年春季赛的厂长，考虑一下，还是决定不去了。

    “青钢影没有想动的意思，”记得看着OB视角中的小地图，“这样一来卡牌就是白亏一个疾跑，小天的刷野路线也被打乱了！”

    李相赫由于YM卡牌+蜘蛛的中野双控制存在，这一局带了净化，看到小花生收掉红BUFF，而林燃已经交出疾跑时就知道自己没必要再跟了。

    索性继续回线发育。

    林燃清楚自己这一波血亏。

    但是不找补回来的话他咽不下这口气。

    他快速切屏观看其他位置，终于找到了机会。

    小花生操作着奥拉夫在YM野区绕了一圈，成功避开了对手，在YM上半区高地窄门下的草丛回城。

    8秒钟的回城读秒刚刚走到一半，他就发现不对。

    卡牌这时候为什么还没有回到线上？

    按理说他开着疾跑移速应该很快啊？

    答案呼之欲出。

    “快走快走！”小花生连忙标记信号，提醒自家上单。

    “Ran还不死心，他们硬要抓上！”米勒语气急促，“三级的卡牌要这样离线游走的吗？”

    在现场大屏幕上，卡牌大师借助还未消失的疾跑效果，脚下带风直奔上路而去。

    “走啊！”小花生此时距离上路的huni还有一大段距离，根本赶不过去，只能不停用信号与语音提醒huni。

    但huni此时还在推线，他非常迫切的想要将这波炮车线推进金贡的防御塔，但是炮车线太坚挺了。

    更何况上路兵线本来就比中路晚到线10秒钟，这段时间慎根本不可能处理掉炮车线。

    上单玩家的强迫症出现了，兵线不整理好就是浑身难受。

    “Huni还没清理完兵线，卡牌已经来了！”

    三级卡牌从中路开疾跑到达上路也只需要10秒钟，慎才刚刚吃掉那辆大炮车，还剩下3只半血近战兵卡在金贡塔前。

    不过炮车兵身亡，青钢影也不太可能将兵线卡在塔前——前期不可能抗这么大一轮兵线的输出强行卡线，那样很容易把自己卡崩。

    处理好兵线，huni尝试性的想要逃跑。

    但是已经迟了。

    “青钢影钩索接二段墙返踢晕了慎！卡牌头顶亮出黄牌，卡在晕眩时间即将结束的时刻命中慎！”

    “Huni被控制链衔接住，连W【奥义！魂佑】都开不出来！”

    剑阵没能及时开出来抵挡黄牌，huni知道自己凉透了。

    趁着这一段晕眩时间，金贡成功踢出二段Q【精准礼仪】的真实伤害。

    林燃也甩出二级Q【万能牌】。

    伤害将慎的血量瞬间压低，huni从晕眩状态中恢复过来时，身上的血量还剩下1/3。

    他连忙交E【奥义！影缚】配合闪现逃跑。

    但是利用蜘蛛形态来到三角草丛的小天闪现给出结茧。

    “Huni被定住了……”娃娃看着屏幕神色激动，“他尽管把W的剑阵开出来，但是YM三人已经将他包围！”

    “金贡你吃！”林燃开始分配人头。

    “太客气了……”金贡假意谦让，操作却一点不慢。

    卡在剑阵结束后的一发普攻！

    青钢影飞腿将慎的人头斩获！

    现场欢呼声直冲云霄！本届MSI决赛的第一颗人头诞生了！

    “芜！”山泥若目不转睛盯着屏幕，在看到金贡收下一血的那一刻，伸出胖手在空中用力一握，像是攥住了一把钞票，喉咙中爆发出一声怒吼。

    “好杀！”

    【坏了，让山泥若这个B收了。】

    【有传送还硬要推这波兵线？huni这不是在恶心人？】

    【huni究竟是不是山泥若留在SKT的卧底？小花生都把信号点到他脸上了，就硬要留下来清兵送一血，给山泥若捞金是吧？】

    激动的山泥若瞥了一眼弹幕。

    “呵呵……”他捏着公鸭嗓，用非常欠揍的语气说道，“你们这都看不懂就别叫唤了。”

    猜中一血收了一大堆鱼丸的山泥若心情大好，给弹幕讲解起来。

    “你们觉得huni有传送，这波兵线没必要强行推是吧？你们再想想，慎传送回来，兵线位置还在YM塔前。”

    “这时候小花生的上半野区已经全部吃完，回城后肯定是往下半区靠近，在上半区下一轮野怪刷新之前，奥拉夫基本不会来上路。”

    山泥若咧着嘴一边笑一边说，“而小天上半区还有两组野怪，很有可能顺路再来抓huni一次。”

    “这样一来，就算huni有传送，在没有小花生保护的情况下也不敢去吃这波兵线，他还不如送了一血把这波兵线处理干净。”

    “懂了8？”山泥若拖长声音，听起来像是传话太监。

    【火焰哥哥不愧是双冠王SKT的功勋队员，游戏理解还是到位的呀。】

    【懂了懂了，这波锅在小花生身上是吧？兄弟们给我把小花生微博冲了，指路——@带带大师兄！】

    现场的三名解说盯着小地图。

    “中路由于之前聚集的小兵数量太少，加上faker跟着Ran游走了一段路，兵线推进的速度非常慢。”

    之前提到过，前期兵线力量均等的情况下，炮车线是非常难推的，huni能推的这么快全靠前两波兵线积蓄下来的小兵力量。

    李相赫没有多余小兵的帮助，他只能用技能穿插普攻，此时才将炮车兵推进中一塔。

    下一刻，中一塔传送旋光亮起！

    “金贡传送去中路吃塔下兵线，而Ran则继续待在上路清兵发育！”娃娃非常激动，“他们完成了中上的一次换线，根本没有亏损兵线！”

    而复活过来的huni看到一大堆兵线还在YM上一塔下，索性徒步上线，省下一个传送待会儿再用。

    但是这样一来，YM上中野三人都爽了一波。

    小天分吃到了一血的助攻和经验，林燃捞了一个助攻和塔下的一大波兵线，金贡则是赚到了一血。

    林燃调整角度，一个万能牌将五只残血的远程兵刮死，被动【灌铅骰子】提供的金币数在疯狂跳动。

    好爽。

    林燃身子都不由得抖动起来。

    “卡牌短时间内似乎不想和金贡把线换回来，双方这么打下去，SKT是亏的呀！”米勒笑了起来。

    “上路长手打短手，慎非常难受，而中路青钢影打发条就是随便打，faker只要被踢中就只有跑的份……”

    记得眼前一亮。

    “这样一来，中上两路的线权都被YM控制住了！”

    原本前期青钢影打慎线权偏劣势，卡牌打发条的线权情况也是如此，但是这样一换线，YM成功控制住了两条单人路的线权！

    这就是YM的决策实力！

    Faker现在是真的很烦。

    发条在技能等级和装备没有提升到一定程度的时候，清线速度并不快，因此他没办法避免与青钢影的正面碰撞。

    中路线非常窄，墙壁又很多，青钢影的钩索对发条这种无位移英雄来说不太好躲。

    李相赫左扭右扭，好不容易躲开一次青钢影的E技能，刚想回身反打，青钢影一脚下去踢出被动【适应性防御】，生成一层魔法盾，根本耗不动。

    但是他被金贡踢中一次，一套技能直接干掉自己半管血。

    这怎么玩？

    Faker习得一手快速切屏技能，在补兵的间隙都要切屏去观察队友的状态。

    切屏这件事情在职业赛场上除了指挥型ADC，其他四个位置的正常人都会做，不切屏的选手才是异类。

    上单切屏看是为了看有没有合适的传送支援眼位。

    打野是观察三路线上状态，根据三路线权做出反蹲、gank、入侵野区等等策略。

    中路是为了看其他英雄位置，防止被对面消失的人gank。

    辅助则是为了切屏根据信息判断有可能爆发冲突的地点，从而提前赶到那里完成支援。

    但是像faker这样切屏的选手堪称凤毛麟角。

    他切的太快了。

    这种事不好讲是好是坏，好的一点是他可以在最短时间内接受最多的讯息；坏的一点是他有可能因为切屏注意队友而忽略自己所处的位置。

    李相赫发现huni因为一大波回推线的关系不敢上前，只能缩在塔下等兵线进来。

    多年职业经历让他心里觉得不妙。

    哪里出了问题呢？

    faker视角切回中路继续对线，还没找到问题的答案。

    huni嚼着口香糖满脸不爽。

    由于上次他阵亡时推进YM上一塔的兵线数量太多，林燃并没有在下一波兵线到来之前清理掉塔下的小兵。

    这就导致下一波兵线的交汇处位于林燃那一方，双方兵线赶到战场的时间不同造就了这一波回推线。

    这种情况下他不敢上前，生怕被卡牌追着打。

    眼看着第六波炮车兵线即将来到线上，回推线即将控制不住推到他的塔下。

    此时huni突然听到李相赫的话。

    “蜘蛛应该马上就到，他们要越塔，你稍稍向后退一下吧。”

    huni看了一眼兵线位置。

    卡牌大师还在慢慢悠悠清理兵线，没有着急把小兵全部吃掉。

    走位也是缩在兵线后面，看起来风平浪静。

    huni再看小地图。

    小花生此时已经清理掉下半区的锋喙鸟和河蟹，并且在保护下路双人组控了一波兵线后又吃掉石像鬼升到4级，正读秒回城准备来刷上半野区第二轮即将刷新的野怪。

    对面打野应该不会来吧？

    huni这名出道就在欧美联赛的韩国选手自由散漫惯了，他比小花生还不适应SKT机械化的运营化节奏。

    对于一名上单选手来说，兵线比什么都重要，huni不舍得放弃即将进塔的这波兵线。

    他决定按照自己的想法来——龟缩塔下吃掉兵线。

    “赶紧来上路！”faker见自家上单不打算撤退，也没别的法子，只能拉着小花生赶紧往上路赶。

    但是在兵线进入SKT上一塔射程的那一刻，来自bang的寒冰无人侦察机划破长空，映出了从一塔侧后方草丛中的那道艳丽身影！

    是蜘蛛女皇！

    Huni此时才意识到要遭，但此时自家中野离上一塔还有一大段距离！

    “Huni还想苟在塔下，不要给他机会！”米勒看着慎待在塔下瑟瑟发抖的模样，不由得情绪振奋，攥紧拳头大声喊了出来！

    屏幕中的蜘蛛女皇先朝后方空地释放人形态W【自爆蜘蛛】，而后朝塔下的慎冲去。

    “huni嘲讽控制住小天，想让防御塔配合打出击杀，但是伤害不太够！”娃娃大声叫嚷道！

    小天被迫打出一发普攻，吸引了防御塔仇恨，防御塔警告声响起，炮击随后落下。

    慎的嘲讽时长为1.5秒，而上一塔的攻击速度只有0.83，之前小天也没有吸引到防御塔的仇恨，这段嘲讽时间里防御塔只能轰出一发炮击。

    慎开启Q【奥义！暮刃】，将魂刃拉到自己身边并且开始劈砍小天。

    小天在嘲讽状态消失后立马丢出结茧。

    Huni上波被抓交出了闪现，此时只能依靠走位躲避结茧，可是塔下可供移动的区域并不大，走位被限制的非常死，带着些许粘液的蛛网成功命中慎！

    “慎在被结茧命中前交出了W剑阵！但小天丢出人形态的Q技能，然后变身蜘蛛形态狠狠扑咬上去！”

    之前向空地丢出的自爆蜘蛛也因为蜘蛛女皇伊丽丝有了攻击目标而跳了过来，炸掉慎的一格血量。

    此时防御塔的第二发炮击落了下来，小天血量下降到四成。

    蒜头王八看慎持续1.75秒的剑阵还没有消失，知道自己普攻对他无效，在变成蜘蛛形态咬出Q【剧毒之蜇】后立马交出飞天规避防御塔攻击。

    林燃甩出Q【万能牌】命中慎，然后开启W【选牌】，头顶红黄蓝三色光芒闪烁。

    他一发普攻点在SKT的小兵身上，积攒出E【卡牌骗术】的被动！

    黄牌锁定！

    在慎脱离蜘蛛结茧状态的那一瞬间甩了出去！

    蜘蛛的一级结茧就有1.6秒的晕眩效果，慎的剑阵只能持续1.75秒，而huni在被结茧命中前施放了剑阵。

    也就是说，在结茧消失时，剑阵也几乎同时消失！

    带有卡牌骗术的黄牌抽打在慎的身上，造成额外伤害的同时还发出悦耳的叮声！

    “防御塔仇恨由于小天的飞天而转移，卡牌被炮击命中！”娃娃激动的大叫，“但是蜘蛛女皇落地开启W【掠行狂暴】提升攻速，将慎的血量再度压低！”

    众所周知，单人线升到5级必须要吃掉6波兵线的全部经验，但是huni的一大波回推线还没来得及吃，此时只有4级。

    4级的慎只有730滴血，加上多兰盾也不过800血出头，卡牌和蜘蛛两个雷霆加上一堆小技能输出，huni根本扛不住！

    晕眩状态再次结束，huni看着抗塔的卡牌却无能为力——他一个小短手没了位移技能，根本威胁不到远程攻击的林燃。

    他只能操作魂刃再在蜘蛛身上砍下一刀，把她黑色的皮甲斩开，在白皙如雪的肌肤上劈开一道伤口。

    林燃打出最后一发普攻，将慎的人头收下。

    此时第三发防御塔炮击命中了他，原本血量非常健康的林燃只剩一层血皮！

    “Ran交出闪现离开防御塔射程，小天也顺利逃脱！”米勒看到屏幕中YM中野两人全是残血状态，“完美的抗塔配合！这个仇恨转移太极限了！”

    “SKT中野姗姗来迟，他们既没有保护住自己的队友，也没有收下对手的人头！”

    每一次击杀都会引爆现场观众内心的激动之情，数万人爆发出的尖叫声汇聚到一起颇有震撼山河之势！

    huni看着塔下一大波兵线被防御塔慢慢损耗。

    “相赫哥你把兵线吃掉吧，我去中路混一波。”huni小声说道。

    他知道自己犯下了失误。

    如果刚刚听从faker的提醒放弃兵线等待队友到来就不会死。

    “别了，他们卡牌马上到6，肯定要来中路的，你还是传送回上路吧。”李相赫清清嗓子说道。

    卡牌这英雄，在拥有大招之后要利用大招辐射边路带动节奏，继续待在上路只能辐射半片野区和一条中路，想想也不现实，他肯定要回到中路继续吃钱发育。

    但是这样一来，慎上路兵线被发条吃的七七八八，传送4.5秒落地后估计只能吃点剩菜。

    而且他还吃不到中路兵线，发育就更差了。

    huni看着右上角的数据栏，接近5分钟时间，6波兵线他才补了21刀。

    而对位的青钢影手握一血不说，还领先他10个补刀。

    WDNMD，这怎么玩？

    “厉害了燃哥，”小天又混到一个助攻，兜里攒了不少钱，赶紧回城补给装备，“你这个时间计算也太到位了！”

    尽管只出了6波兵，但林燃却刷了40刀——因为金贡之前传送去中路时还让他偷了一大波塔下兵线。

    带着1500金币回城，林燃买出饭盒、黑暗封印，然后在泉水里等自动跳钱，买出一只真眼回到中路。

    “那可不，我这种人用脑子玩游戏的。”成功越塔军训huni，林燃非常得意。

    他上一波敢于带着小天越慎的塔，自然是经过深思熟虑。

    已知小花生上半区蓝开，不用惩戒刷完魔沼蛙最快的速度也要到2分10秒。

    由于野怪刷新时间为150秒，这也就意味着下一只魔沼蛙的刷新时间是在4分40秒。

    而第六波兵线在4分17秒到达上路中央，由于林燃之前攒了一波SKT一塔前的慢推线，实际上这波炮车兵的汇聚时间要比4分17秒早上一些。

    这一大堆慢推兵线配合林燃的红牌与万能牌，尽管不能迅速将炮车兵处理掉，但是可以让己方兵线迅速进入防御塔。

    此时的时间也就是4分20秒。

    那问题来了。

    奥拉夫这时候能赶过来吗？

    答案是否定的。

    因为之前奥拉夫保护下路控线时露过头。

    那时候的奥拉夫只有3级。

    已知小花生是蓝-魔沼蛙-三狼-YM红的刷野路线，再看看他的补刀数，就知道小花生的奥拉夫还有一组石像鬼没刷——不然6组野怪就已经升到4级。

    林燃根据这些信息判断小花生肯定是刷完石像鬼-回城买出绿打野刀-再赶到魔沼蛙开始第二轮刷野。

    由于他前后回城两次，保护下路吃线，还横跨野区反了一组野并且开疾跑来了一波逃跑秀。

    时间根本不够他用的。

    因此小花生绝对不可能赶在4分20秒时来到上一塔，而且魔沼蛙要等到4分40秒才刷新，他提前到了也没用，上中没线权他最多把眼位布置在河道。

    “双方总算是回到各自位置上了，上路的金贡已经做出提亚马特+复用性药水，装备比慎要好上太多！”

    记得笑的眼睛都不见了，“YM团队经济领先1.5K，继续这么打下去，SKT撑不住的！”

    下路的杰克由于被控了一波回推线，加上布隆辅助对线期的孱弱表现，已经落后了bang12刀。

    不过杰克已经在队伍语音中哼起歌来了。

    “我嫉妒你的爱~气势如虹，像个人气高居不下的天后……”

    尽管调全跑偏了，歌声堪称死歌开大，但是很听出杰克心情不错。

    他早就知道这局自己负责抗压，萃取刀出门的他刚刚回城做出了女神泪，没事路上Q两下叠层数。

    他不急呀。

    继续拖，拖到20分钟两件套在手，魔切成型的EZ两件套单挑打对面双C两件半成装都不在话下——除非在对拼与后撤之间游离不定，空Q空W才会被对面发条秀死。

    “不要帮慎了，来下路控小龙，等6级我们就可以越塔。”

    Wolf知道这一局慎已经崩盘了，小花生再去帮也挽回不了败局，帮优不帮劣，还不如来保bang。

    小花生稳稳心神。

    比赛进行到5分钟，他意识到自己前期节奏完全是被对手牵着鼻子走。

    从入侵野区换BUFF，林燃与小天的回防野区开始，YM一直在尝试把他的位置往上半区逼，让他尽量少去下半区施加压力。

    小花生适时改变策略，不停朝YM下路发动突袭。

    “奥拉夫成功绕后，杰克与预言家这个位置很难跑了！”

    终于让他找到一波机会，卡着林燃刚刚到6、大招位移距离不足以迅速赶到下路的时机，小花生下路越塔成功！

    预言家尽力在保护身后的EZ，但还是差了一点——布隆的被动只逼出了wolf的闪现和bang的一个治疗。

    YM双人组惨死塔下，下路防御塔被SKT双人组磨掉了近一半血量，奥拉夫单人吃掉第一条水龙。

    “小天再次来到上路！结茧空掉，尽管没能将慎击杀，但是将其状态打残！”

    一旁的娃娃幸灾乐祸，“Huni这局好惨啊，被这么针对队友都不帮一下的吗？”

    米勒如今的表情就像是‘我想起高兴的事情’一般，在努力憋笑。

    “没有传送的慎这波又是血亏，一来一回，一整波炮车兵都要被防御塔吃掉啊！”米勒语气中带着抑制不住的笑意。

    林燃此时和faker换了一波血。

    faker非常乐意，他现在还没回城补给装备，趁自己回家前能把卡牌状态压低也是一件好事。

    双方互相消耗，李相赫的距离把控非常极限，用魔偶将林燃的血量削低到一半。

    但是他自己也是空血空蓝的状态，连忙撤到二塔回城补给装备。

    中路兵线如今是重置状态，林燃向前走了两步，去吸引下一波SKT兵线的仇恨。

    横向拉了一波兵线，吸收了一点伤害，让对方6只小兵率先集火己方的第一只近战兵，如此一来成功做成回推线。

    林燃磕掉身上的血瓶恢复状态，然后退到后方，消失在兵线提供的视野范围之内，开启已经转好的疾跑！

    Huni刚刚回家把身上的钱掏空，强行憋出提亚马特，然后步行上线。

    正常职业上单面对如此大的劣势，肯定是先补防御装猥琐塔下抗压。

    但是huni不是这么想的，他对上单位有独特理解。

    他要出伤害装和对手硬拼操作，把线上劣势全部打回来，这一点和排位赛中劣势方不出肉专出伤害装，依靠伤害支撑打奇迹团翻盘的思路一模一样。

    只不过后者着眼全局，而huni只关心自己。

    他第一件就要裸巨型九头蛇！

    即将跑到上一塔时，huni头顶亮起一只猩红色的眼球！

    “卡牌开启本场比赛第一个大招！”娃娃兴奋大喊，“还是飞上路！”

    “这波Ran卡在faker回城补给的时间点游走，奥拉夫此时吃掉小龙刚刚回城，此时没有人能帮助慎化解这次危机！”

    Huni看到自己身后的卡牌落点位置，一时间悲从中来，嚼口香糖的速率都提升了一个级别。

    玩不玩，玩不玩？

    Huni心中有个小人在悲愤大叫！

    闪现还差几十秒转好的他知道往家里跑不太现实，只能硬着头皮赶回上路一塔。

    “金贡钩索挂墙，二段E闪直接踢晕huni！”

    林燃在大招传送时就已经切好黄牌，趁着金贡将huni踢晕的间隙将其丢出。

    huni再次没能交出剑阵抵挡黄牌，被衔接控制晕在原地。

    裸提亚马特的慎极其脆弱，最后被金贡一脚收掉人头！

    “Huni再死一次！”伴随着现场震耳欲聋的欢呼声，记得大声嘶吼起来，“7分钟0/3，这个慎已经完全废了！”

