    第三十三章

    女同学虽然说话的声音不算大，可厅里正出现一片安静，她的话便响亮地传在众人的耳中。

    洛宁珂的脸唰的一下就白了，连盛瑭站在旁边，都能看见她白透了的侧脸。他登时心中微微一抽，想来她此前必是承受了很多这样的非议吧。

    “原本想和宁珂一块过来的，可听说今天禁家属，所以没好意思过来打扰，”盛瑭走了两边，站在洛宁珂的旁边，一手搭在她的肩膀上，高大的身躯看起来笔挺又坚韧。

    禁家属……

    几乎所有的人都睁大眼睛，原本盛瑭突然出现，原本就让人惊奇了。可他居然是和洛宁珂一块来的，而且还是家属？

    此时别说一干同学了，就连李老师都有些瞠目。

    好在还是洛宁珂旁边的女同学，立即站了起来，尴尬地笑着说：“你能来，我们大家不知道多高兴呢，来、来，你坐宁珂旁边。”

    此时英语课代表也赶紧说道：“你也是咱们振源毕业的，来了是应该啊。”

    “就是，就是，”不少人都在附和。

    盛瑭微微颔首，便没立即坐下，而是伸手拿起洛宁珂面前的酒杯，径直就走往主桌处。带他走到李老师的跟前，口吻恭敬地说道：“老师，这杯我敬你，希望你能早日战胜病魔，身体康健。”

    “谢谢，你们能来，我就很高兴了，”李老师显然也记得盛瑭，振源这样的学校里面，出一个这样的学生也是稀罕的，当年他刚进校，办公室里可没少抱怨的，都说男学生长得太好看，女学生容易分心。

    盛瑭将酒杯中的红酒一干而净，又是亲自扶了李老师坐下，这才回了洛宁珂旁边坐下。

    等他坐下后，这桌的人都有点拘束，倒是旁边桌上的都已经开始招呼吃菜。原本大家都是一个班的同学，虽许久未见，可同学情谊一直都在。可平白加了一个人进来，登时气氛就不对劲了。

    况且盛瑭一向有种生人勿进的气质，让旁人根本不敢同他随意说笑了。

    最后还是洛绎轻轻扯了下洛宁珂的袖子，委屈地说：“妈妈，我肚子好饿。”

    “妈妈给你夹菜，”洛宁珂不敢转头看盛瑭，立即拿起筷子，夹了面前冷碟里面的牛肉。

    盛瑭瞧着洛绎坐在她身上，便回头叫了服务员过来，“请给我们搬个儿童座椅过来，还有两套餐具，thank you。”

    服务员点头，没一会便搬了个蓝色儿童座椅，盛瑭起身将自己位置挪了挪，让她将座位摆在他和宁珂中间，又亲自抱了洛绎坐了下来。

    他虽然瞧着骄矜高冷，可说话做事却又处处妥帖，一桌上的女人不管有没有男朋友，都看得呆住了。

    没一会，另外两个服务员，拿了两套新餐具过来。

    桌上的人也都招呼着吃东西，大家这才动起筷子来。

    盛瑭胃口不是很好，他晚餐本就吃得少，刚才陪着洛绎吃了冰激淋，结果就被那个男同学认了出来，还非要拉着他一块来宴会。

    说实话，他原本是不想来的，可那人却是非要拉他过来。还说什么，老同学许久未见，说实话，他后来又在英国那么多年，确实是个国内的这些同学没再见过面。

    所以想了想，他还是勉为其难地来吧。

    此时坐在他旁边的洛绎，正用筷子夹菜，他虽然年纪小，可用起筷子来却是极顺当。奈何一双小短手，怎么都有点够不着。

    只见洛绎小心地看了一眼旁边的妈妈，可此时妈妈正转头和另一边的阿姨说话。他又默默地转回了头，望着面前的盘子，结果他刚要伸手的时候，转盘突然动了。

    牛肉没了。

    盛瑭看着小家伙满脸心思的小脸，立即扬唇无声地笑了笑。他低头看着洛绎，轻声问：“想吃牛肉？”

    “嗯，”洛绎点了点头，大眼睛里满满的全是渴望。

    盛瑭长手一伸，拿了筷子给他夹了几片牛肉。此时桌子上大家正在互相敬酒，到底是老同学，当初可是一起闯高考独木桥的战友，这感情可不是一般的深厚。

    再加上这些都是老同学，不是平常应酬的客户，所以就算是姑娘，都放开来喝了。

    一会是英语课代表拦着洛宁珂的肩膀，和她回忆了一下往昔，“你说我一个英语课代表，结果英语成绩，一次都没考过你，一次都没有。”

    洛宁珂有些吃惊，反问一句：“一次都没有吗？”

    “信不信我掐死你，”课代表冲着她咧嘴，不甘愿地搂着她的脖子说：“是真的一次都没有，亏我还天天嚷着要投奔美帝呢。”

    “你后来不是去留学了，现在英语肯定比我好，”洛宁珂笑着安慰她。

    课代表嘿嘿一笑，宁珂瞧着她没喝多少，但却已经有了几分醉意的样子。

    褚旸虽然没和洛宁珂坐一桌，但却时时关注着这边的动静。此时看见洛宁珂笑容温柔地，似乎在安慰着什么，他看得出神，以至于旁边的人喊了他几声，都没听见。

    而盛瑭正觉无聊，刚一转头，就瞧见一道痴情的目光。他先是一愣，随后注意到这道目光的主人居然是褚旸。

    这会盛瑭才发现，褚旸也在。原本他也不认识褚旸，只是上次纪念章的事情。此时盛瑭心底一激灵，他居然彻底忘记纪念章的事情。

    他忍不住扶额，先前他被紧急叫回英国。后来外祖父身体好转之后，就迅速回国，谁知又赶上了洛绎生病。等洛绎病好了，宁珂又答应他的请求，成了自己的女朋友。

    结果他高兴过头，居然完全将纪念章的事情，抛之脑后。

    此时盛瑭深吸了一口气，再转头的时候，洛宁珂正在给洛绎盛汤。

    “喝一点这个，”洛宁珂把汤端到小家伙的面前，又用勺子搅了搅，洛绎还嫌热一样，鼓着个腮帮子，就开始吹，呼呼的作响。

    此时大家也是喝开了，先前没敢说的话，这会也放开来问了。

    先是一个女同学开口：“宁珂，这真是你儿子啊？”

    她这话问出来，连洛绎都睁着大眼睛盯着，小脸紧绷，似乎很不高兴被这么问。倒是洛宁珂好脾气地摸了摸他细软的头发，解释道：“是啊，确实是我儿子，洛绎，和阿姨打个招呼。”

    好在洛绎是个好哄的，洛宁珂摸摸他的头，他还是开口：“阿姨好，我是洛绎。”

    “好可爱啊，”旁边的课代表又冒了回来，隔着宁珂，就伸手捏他的脸蛋。

    洛绎打小就跟个白汤圆团子似得，粉嫩粉嫩的，所以他跟洛宁珂出门，总少不了被人吃‘豆腐’。虽然不喜欢吧，但如今已经对于这些阿姨的上下其手，很是能忍受了。

    “你家孩子好像是混血唉，连眼睛都是灰色的，跟盛瑭长得可真像啊，”此时那女同学，突然指着洛绎的喊道。

    她声音不小，不少人登时转头看洛绎。可这不看不要紧，一看才发现，居然还真的长得出奇的像。两人的眼睛都是灰色，鼻梁和嘴巴更是相似，就连那赛雪的皮肤都一模一样。

    洛宁珂连尴尬地笑，都发不出。

    反倒是盛瑭轻笑一声，笑着转头盯着小家伙，还带着几分调侃之意问：“真的很像吗？”

    等他自己转头看时，正巧洛绎正绷着个小脸朝着对面看，似乎有点不高兴。他在盛瑭跟前，向来都是欢欢喜喜的模样，要不是就是哭的连鼻涕都流下，所以这样严肃的表情，倒是极少出现。

    可就是这一刻，盛瑭只觉得心头放佛被人重重一击。

    他盯着洛绎看了又看，居然还真的发现他们所说的相像。其实这根本就不用观察，他和洛绎长相真的有很多相似，他们都是混血，他们眼睛颜色都是浅灰色，甚至连耳朵旁小窝长着的位置，都出奇地一致。

    他深吸了一口气，只觉得心乱如麻。

    “这人家儿子，能长得不像嘛，”旁边一个男同学自以为是地顶了顶她的手臂。

    谁知这句话说完，桌子上的气氛真是一下子就冷了下来。

    当初洛宁珂退学引起了轰动，毕竟那么多老师亲自去家里给她做思想工作，但退学的原因却没有很多人知道。当时同学都还只是奇怪，一直到后来，有人在街上遇到她抱着孩子，这才在同学间慢慢传来。

    不过她生子早是真的，但是不是未婚生子，不少人却是不确定的。

    有些同学因为和高中同学联系的少，所以才不知道，但桌上坐着的大部分却是都知道的。

    特别是一直没找到说话机会的陶菁，总算抓住了机会。

    “别乱说，”她说：“刚才那个同学搞错了。”

    “什么搞错了，”这个男同学不太明白地追问。

    陶菁同情地看了洛宁珂一眼，说道：“你没听人家孩子叫洛绎啊，真是的，哪有孩子不跟亲爸爸姓的。”

    被她这么一说，就连心思迟钝的男生都品出不妥来了，盛瑭什么身份大家都知道，自己的儿子怎么可能不是和他一个姓氏，难不成这还不是盛瑭的儿子啊？

    此时坐在陶菁对面的，穿着白色香奈儿的姑娘，嗤笑一声，说道：“你又知道了，说不准人家就喜欢跟妈妈姓呢。”

    “我只是好心提醒而已，”陶菁委屈的说道。

    “没安好心，”白衣姑娘向来是泼辣性子，毫不掩饰地说道。

    洛宁珂见她们要为自己吵起来了，也顾不上尴尬，开口说道：“对，孩子是跟我姓。”

    “是我同意的，”可谁知她这句话刚说完，旁边的人开口就朗声开口，打断她的话。

    只见盛瑭转头看着陶菁，认真地说：“是我同意跟宁珂姓的。”

    此时他眼神温柔真挚，看着宁珂时，有藏不住的柔情，只听他说：“反正日后我们还有的是机会，让孩子跟我姓。”

