    第267章和二白讲条件

    孙思亮这边，找不到新的线索，案子就只能搁置了，每天都有新的案件发生，不可能把时间和精力一直耗在这上面。

    但他始终有些不甘心，索性拿着钱包又去了李家村。

    今天刚好是祝红平下葬的日子，除了李家人和凌家人,以及花钱请来抬棺的队伍之外，送丧的宾客寥寥无几，两只手都数得过来。

    中午11点，在震天的鞭炮声和哭声中，葬仪完成。

    等李丽除麻去孝后，孙思亮将她带到一边问话。

    “我们找云瑶问过了，据她说,这个钱包是被你妈偷走的，你知道这回事吗？”

    看到钱包,李丽断然否认，“她撒谎，我们上门是借钱，借到钱我们就走了，根本没偷她的钱包。”

    “可据我们了解，你妈平时就有小偷小摸的习惯，有没有可能她偷了钱包，但并没有告诉你？”

    李丽无言以对。

    祝红平的确有小摸小拿的习惯，穷惯了，又没文化，看到什么好东西都想往自家搬，就连李志杰也是受祝红平影响才会落到今天这个地步。

    保不济祝红平真的趁她没注意偷了云瑶的钱包。

    两天后。

    云茉收到消息，公安那边将这件案子定性为抢劫伤人致死,由此,云瑶的嫌疑算是被排除了。

    这个结果，不得不说有些遗憾,但也在意料之中。

    云茉也不是没想过让许刚出面指证云瑶,可惜当时巷子里太黑了,许刚又离得远，并没有看见云瑶袭击祝红平的过程，也不知道她用的凶器是什么。

    至此，祝红平的死就这么不了了之。

    离开江市去省城之前，云瑶特意熬了两罐草莓酱拿到医院给云欢。

    “等你把这些吃完了，我也差不多放寒假了，到时再给你熬。”

    长时间的化疗让云欢的胃口极差，常常吃不下东西，草莓酱酸甜可口，倒是挺合她胃口，当即就让云瑶给她舀了一勺品尝。

    “好甜啊，但是又不腻，你里面放了什么？”

    “是野生的土蜂蜜，我托人从乡下买的，营养价值高，口感也绵醇。”

    云欢没忍住，又吃了一大口。

    云瑶笑着将草莓酱的罐子盖上,“好啦，不能馋嘴,一天最多吃两勺,摄入的糖份太高，对你的病情没好处。我会跟妈说的，让她管着你的嘴。”

    云欢哼了哼，“你真啰嗦。”

    在病房里呆了一会，眼看快到出发的时间后，云瑶目光幽沉的看着病床上的云欢，“小欢，再见了。”

    云欢没在意的挥挥手，“你走吧，我睡了。”

    云瑶脸上露着微笑，只是那笑意里掩藏着一些复杂难懂的情绪。

    “小欢，忽然有点舍不得你。”

    云欢并未听出其中的深意，还以为云瑶是因为一个人去省城而感到不适应。

    “姐，等我病好了，我去看你吧，我还没去过省城呢，听说比江市繁华热闹多了。”

    “没事，我会帮你看的，到时告诉你。”

    临别在际，两人倒是难得的姐妹情深了一番。

    —

    云瑶去省城的事，很快就传到了云茉和曾芳的耳朵中。

    彼时，曾芳正在四合院，看孵出来的十只小雏鹅。

    “她倒是跑得快，我还没来得及找她算帐呢！”

    见曾芳忿忿不平，云茉轻笑，“你确定她是跑，而不是自投罗网？”

    曾芳一愣，随即反应过来，忍不住双手合掌，“对哦，我表哥他们可不是吃素的，哼，她等着倒大霉吧。”

    “你动作轻点，把呆呆它们都吓到了。”

    曾芳低头一看，发现暖箱里原本玩耍嬉闹的小雏鹅都停止了动作，全都一动不动的望着她。

    曾芳连忙放低音量，“对不起哦，吓到你们了，我小声点。”

    “啾啾啾。”

    等小雏鹅们很快恢复了嬉闹和玩耍后，曾芳忽然小声问云茉，“茉茉，你打算送几只小鹅给我养呀？”

    云茉朝一旁盯着两人的二白努了努嘴，“你去问它，只要她愿意，你全部带走我都没意见。”

    曾芳立刻跑到二白的面前，“二白二白，把你的小鹅送两只给我养呗，我保证会好好对待它们。”

    二白没吱声，歪着脖子用喙子整理翅膀上的羽毛，傲骄得不行。

    曾芳摆出条件，“十斤虾米，十斤小鱼干，再加十斤黑麦草，怎么样？”

    二白仿佛没听到般，歪过头，继续整理另一边翅膀的羽毛。

    “二十斤！每样二十斤，再加二十斤新鲜的青菜叶子。”

    二白转过头，“嘎嘎。”

    成交。

    曾芳高兴的抱着二白的身体，“二白，你真好！”

    二白颇为嫌弃的叫唤了两声，倒却没有挣扎。

    曾芳很快挑好了一公一母两只小雏鹅。

    不过雏鹅还小，曾芳怕自己养不活，就做好标记寄养在云茉这边，等大一些了再抱回去。

    晚上吃饭时，看凌川似乎有心事的样子，云茉随口问起凌江家的情况。

    凌川叹气，“茉茉，大嫂闹着要离婚，她嫌弃大哥是煞星，认定红平婶的死是被大哥防克的，借着守孝的名义，带着家乐住在乡下不肯回来。”

    筹谋了这么久，李丽终于上套的主动提出离婚，云茉自然喜闻乐见。

    “大哥怎么说？”

    “大哥没同意，丈母娘刚死，这个节骨眼闹离婚，外人肯定会说闲话，而且大嫂提的条件也很苛刻。她要带走家乐，还要大哥把房子过户到家乐名下，不然，就要大哥拿钱给家乐在乡下修一幢新房子。”

    对于李丽提出的条件，云茉倒也不觉得太意外。

    以李丽的贪婪和厚脸皮，哪怕开口索要她的四合院她都不觉得稀奇。

    “你让大哥先不要同意李家的要求，有件事，我还需要核实一下。”

    “什么事？”

    “你觉得春花和家乐像姐弟吗？”

    见男人面露困惑，云茉继续说道：“同样都是大嫂带大的孩子，春花善良又懂事，这性格跟大哥如同一辙，而凌家乐，不管是长相还是性格，没一丁点像大哥，甚至不像凌家的孩子。”

    话都说到了这个份上，凌川哪怕是傻子也能明白云茉话里的意思。

    他冷峻的脸上布满了凝重，“茉茉，我知道你不喜欢家乐，可这事关大嫂的清誉和大哥的尊严，不能乱说的。”

    “我没乱说，就只跟你说了。”

    (本章完)

