    “小晨，你也别急，现在上面对这件事情也很是重视，算是老苏和师妹，在沧海上消失的已经有一位天王，一位准天王加上一名精灵学者和五星级精灵饲育家和阳城大学的一大批学生。”

    “这种情况下，上面不可能会不管的。”

    林震宽慰起苏晨，实际上这个壮硕的汉子，内心也是无比的痛苦。

    苏越，林云，林震三人从小都是在这一片长大的，然后林震和苏越是那种同穿一条裤子的死党，林云则是和他都拜在七星级饲育家赵琛的门下。

    三人之间不是兄妹却胜过兄妹，如今苏越和林云生死未卜，林震的心里就不见得比苏晨好到哪里去。

    “林叔，我没事，你不用担心我。”

    苏晨知道林叔说的不错，整个华国上下明面上的天王级训练家也不过三五十位，每一位都是战略级的存在。

    现在就在华国的领地上，就这么凭空的消失了。

    这代表着在华国掌控的区域之内，居然还有能够威胁到天王训练家的神秘存在，华国高层不可能说会放任不管的。

    “小晨，你可能不知道，你爹那老小子可没有那么简单，他可是精的很！”

    “小时候咱们和隔壁区里的那群混蛋打架，次次都是这老小子最阴，专门在后面打闷棍，拍闷砖。”

    “打完了咱们个个身上挂彩，就这老小子身上是一点伤没有！”

    “然后每次大人来了，这老小子就在旁边喊你们不要再打了，你们不要再打的，每次大人都以为这老小子是劝架的。”

    “实际上，这群人哪里知道，咱们这片的孩子打架，十次有八次都是因为这王八蛋！”

    林震说着说着笑了出来，大手直接勾着苏晨的后背：“所以你听你林叔的，我敢肯定这老小子肯定没事！不信你就好好的睡一觉，然后明天早上说不定他们就回来了。”

    苏晨对着林震轻轻的摇摇头：“林叔，你真的不用安慰我，我没那么脆弱的，我现在也是精灵训练家。”

    苏晨的心里确实对老苏和云妈很担心，但他还保持着理智，有着自己的想法。

    上辈子的年龄和这辈子的年龄加起来，说不定他比林震还要大哩，哪里需要林震的安慰。

    而且在沧海上没有发现任何人的尸体，这些人都是凭空消失不见的，那就代表着这些人应该和之前老苏猜测的那样，进入到了沧海上的某处秘境之中，或者说被什么困住了。

    苏晨想到这里也有了决断，他站起身走到了三楼摆放着贡桌的大厅，从台子上取下来一颗白色的豪华球放在了自己的腰间。

    “林叔，我想要去沧海上看一看。”

    看着眼前语气坚定的少年，林震沉默了片刻。

    他是真的不想带苏晨去沧海上的，那里真的太诡异危险了。

    强如天王训练家，也在那里神秘的失踪。

    小心如苏越这等人物，同样深陷囹圄。

    苏晨不过是一个刚刚年满十六，拿到精灵还不足三个月的新人训练家，去沧海上实在是太危险。

    “林叔你从小看着我长大的，你应该也知道，我一旦真的做好了决定，就一定会去做的，哪怕你不带我去，我自己也会去的。”

    “所以由着你带我过去，我就在你的眼皮子底下比起我自己去要安全很多，不是吗。”

    苏晨的这话也让林震无奈的叹息一声：“是啊，你现在也是精灵训练家了，林叔也拦不住你了，不过我身为阳城精灵饲育屋的负责人，没有上面的批示也不太好离开阳城。”

    这也是林震在事发后没有第一时间赶去沧海的原因，阳城精灵饲育屋实在是太重要了，他哪怕再担心苏越和林云也无法说把饲育屋抛于脑后，去沧海找苏越和林云。

    真要让苏晨一个人去沧海，他根本就不放心。

    然后不让苏晨去沧海也不行，毕竟苏晨这么大的一个小伙子，总不能说把手脚都捆起来吧？

    林震思虑片刻一咬牙：“我带你去见你师公，看看你师公有没有办法，之前一直想的都是他近来身体不好，所以师妹失踪的消息我还没有跟他说，眼下也顾不上这些了。”

    林震也是一个做事果决的人，既然已经下了决定，他自然不会再继续耗费时间，直接放出了一只盔甲鸟，带着苏晨就向着阳城大学的后山飞去。

    ……

    阳城大学。

    精灵饲育系学院。

    精灵饲育系学院占地面积很大，有着专属的精灵生活区域。

    在这精灵生活区域最中央的湖泊边上，一个三层小洋楼耸立湖边。

    赵琛坐在湖边的藤椅上，拿着钓竿悠闲的钓着湖里的精灵。

    作为一个七星级的精灵饲育大师，哪怕是用普通的精灵钓竿，也跟作弊似的！

    不到半个小时的时间，藤椅旁边的小水桶之中就已经装满鲤鱼王了。

    下一刻，一只盔甲鸟带着一大一小两道身影落在了三层洋楼边。

    看着向自己急匆匆跑来的魁梧大汉，眉头就是一皱。

    “都是五星级的精灵饲育家了，怎么还是没一点沉稳样。”

    赵琛看着满头大汗，呼吸都有些急促的林震，忍不住开口呵斥了一声。

    被赵琛这么一呵斥，林震就好像看见猫的老鼠，顿时沉稳了不少。

    “这才对嘛，好歹也是五星级的精灵饲育家了，天天冒冒失失的，像是个什么样子。”

    “对了，你来找我是有什么事吗？”

    “老师，师妹在沧海上消失了，生死未卜……”

    林震的话音刚落，苏晨只感觉一瞬间，原本处于十多米开外躺在藤椅上钓鱼的赵琛直接出现在了林叔的面前。

    赵琛一把抓住林震胸前的衣服：“怎么回事，消失多久了！”

    “师妹的学生乘坐的瀚海号在沧海上沉了，53名学生消失的无影无踪，然后师妹和老苏昨天赶去沧海寻找，也失踪了。”

    赵琛看了一眼手表，恨不得给眼前的林震一脚：“这特么都快下午三点了，你才过来跟我说，之前是干什么去了！”

    "气死我了，你个废物东西！”

