    

    “哈维尔，你还没死。”奥格斯丁认出了神秘人。

    神秘人是绿日教的一位黑骑士。

    “差一点就死了，你当年那一斧子劈碎了我的头骨，就差一点点我就死了。可我就是命大，活了下来。”

    “原本我以为再没有机会亲手报仇，没想到啊，没想到，绿日之主怜悯我啊。”哈维尔双手摆出奇特的手势，向天祈拜绿日之主。

    “妄图向我寻仇？哼，今天我会斩下你的脑袋，我看你还能不能活下来。”

    奥格斯丁提着战斧，霸气十足的迈向哈维尔。

    他并没有将哈维尔放在眼中。

    哈维尔神色疯狂，从背后摸出了一把长剑，剑身银白，上面有一条条赤红色的红纹，红纹发出淡淡的红光。

    哈维尔一声低喝后，红光猛地跳跃起来，像是火焰在剑身上燃烧。

    长剑是一把魔能武器。

    奥格斯丁步伐加快，快速逼近，手中战斧直接抡起，银白色的战斧劈落，如同闸刀要斩断了一切。

    奥格斯丁这一斧极为简单，但它快速，而且斩击面积很长，不给人闪避的空间。

    哈维尔挥剑和战斧一碰，火花四溅，那长剑上的红光都被震散，巨大的力量将其砸退十多步。

    哈维尔的右臂在抖，握剑的手在流血，虎口被震裂了。

    这就是佛萨城最强骑士的力量。

    “上次没死，你就应该感恩戴德，你就应该躲进黑暗肮脏之地苟延残喘。”

    “奥格斯丁小心。”

    一个骑士突然呼喊，虎形怪物乘机偷袭奥格斯丁，它如残影闪过奔到奥格斯丁面前。

    奥格斯丁一转身，夸张的巨斧劈在了怪物身上。

    那可以抵挡子弹的鳞甲在战斧面前如同儿戏，轻易被撕开，身上留下了一个狰狞伤口。

    怪物飞了出去，重重砸在地上，大片的血水往外喷洒。

    其他的骑士立马杀了过去。

    趁他病要他命。

    怪物被围攻，奥格斯丁的那一斧极为致命，怪物被围攻的很惨，被杀是迟早的事情。

    西蒙一直看着奥古斯丁那边，黑骑士哈维尔和奥古斯丁又对了几下，他的魔能长剑被砍出了豁口，他的右臂彻底抬不起来了。

    “这就是你的本事？你就这样向我寻仇？”

    在这时，哈维尔原先待得房子里忽然出现了惊恐的叫声和巨大的响动。

    一个人从里面着急忙慌的跑出来，边跑还边吼，神情很惊恐。

    “出来啦，出来了。”

    西蒙瞪大眼睛，跑出来的那人他还认识。

    怪人巴顿，那个怂逼。

    他跑出来看到奥古斯丁看着他，吓得不敢动，双手自动举起来。

    这家伙怂的有些过分了。

    “巴顿，你的动作也太慢了，你想死吗？”哈维尔恶狠狠的盯着巴顿。

    巴顿吓得直哆嗦，冷汗都冒了出来。

    自家老大都要杀自己，他感觉这次死定了。

    后面的房子里传出嘶吼咆哮声，房门被撞碎，窗户被撞碎，一头头全身腐烂的污染怪物争先恐后的往外冲，墙壁都被撞塌了。

    巴顿吓得赶紧跑开。

    大量的污染怪物冲出来，它们全身湿透，大量的污水流淌了遍地都是，一股恶臭味道弥漫而开，就像刚从粪坑里爬出来似的。

    这些污染怪物看到活物就冲上去。

    奥格斯丁挥动战斧，银白色的光芒在空中掠过，两颗狰狞的脑袋飞上空中，两具尸体倒在了他的面前。

    他目光看向破碎的房屋，在屋子的里面，一头头污染怪物从地下爬出来。

    屋子里有一个地洞，那些污染怪物原先藏在地洞中。

    “这么多的污染怪物，不可能挖出那么大的地洞藏匿。是下水道，你们挖通了下水道。这些怪物是从在下水道过来的。”奥格斯丁单手挥斧子，那些污染怪物承受不住他一斧之力。

    “你猜到了又能怎么样。”

    “你想靠这些废物杀我？”

    “它们不是用来对付你的，是用来对付他们的。”

    哈维尔指了指那些普通的警察，污染怪物知道奥格斯丁不好惹，大部分都冲向了其他人，尤其是人群最集中的警察队伍。

    骑士们立马分散开，拦截污染怪物。

    “给我举枪，射击。”

    警察们纵然万分惊惧，但没有逃跑。

    奥格斯丁和数位骑士在场给了他们信心。

    枪火齐鸣，子弹倾泻，污染怪物的生命力极为旺盛，如果不是击中要害根本死不了。

    几位骑士也不可能拦下几十只污染怪物，警察队伍再一次遭到了攻击。

    奥格斯丁脸色难看，转身冲出去，但是哈维尔抓住机会冲上去，闪烁着红光的长剑闪电般刺向奥格斯丁的后背。

    奥格斯丁战斧向后一挥荡开了长剑，哈维尔立马跳开。

    “你的对手是我，可别搞错了。”

    “那便先杀了你。”

    奥格斯丁一步跨出，速度竟然比先前快了一倍，战斧如闸刀，尽显暴力美感。

    哈维尔双手握剑妄图抵挡，战斧摩擦着剑身重重劈下，压着剑身下落，斧刃落在了哈维尔的肩膀上。

    断铁裂钢的斧刃轻易撕开肩膀上的血肉，砍在了骨头上，哈维尔双腿一软跪在了地上。

    “就凭你，也想拖住我？你太瞧得起自己了。”

    奥格斯丁斧刃一转，斧刃偏向哈维尔脖子的方向，狠狠地划过去，他要斩了哈维尔的脑袋。

    哈维尔双手向上一提，剑身竖直，抵挡斧刃。

    火星四溅，一大块血肉掉落地上，哈维尔向左侧翻滚出去。

    巨斧再度斩落，哈维尔一蹬腿跳开，避开了致命一斧。

    他脸色苍白，右肩少了一大块的血肉，骨肉都缺了一部分。脖子处还有一个血口在喷血。

    “就差一点，就差一点，我就去见绿日之主了。”哈维尔低着头，声音低沉嘶哑。

    “你早该去见你们那个狗日的绿日之主，如果它真的存在的话。”

    奥格斯丁大步上前。

    哈维尔猛地抬起头，整张恐怖的脸扭曲着，双眼布满血丝，充斥着癫狂。此时的他像是失了智的神经病。

    哈维尔手里拿着一个注射器刺在自己的心脏位置，在那透明的玻璃里翻滚着暗红色的粘稠血水。

    他一点点的推动着注射进，暗红色血水朝着心脏注射进去。

    面对着落下的银色断头战斧，他竟然还笑得出来。

    “可我不打算自己去见绿日之主，我要带着你一起过去。”

    战斧落下的一瞬间，哈维尔向后一撤，速度竟然快了许多，躲开了战斧。

    他整张脸扭曲的越发厉害，出现了变形，牙齿在生长，眼珠在疯狂转动。

    他在发生着某种诡异的变化。

    奥格斯丁察觉到了哈维尔身上爆发出强烈的魔能气息，脸色忽的凝重下来。

    “那血是……”

    哈维尔呼吸越发沉重和急促，他的身体也在发生着诡异的变形，右肩膀那块被砍掉的血肉以肉眼可见的速度再生出来。

    粘稠的液体从锐利的牙缝间流下，浑身充斥着疯狂。

    “上个世纪的禁忌之术，用魔兽提炼出来的血精，能让人发生奇异突变。开创者们称呼它为源血。”        

