    在没有炸弹全是冷兵器的情况下，要怎么样跨过那横在山脊之上的高大城墙？

    可，沈千伊的脑中，又闪过自己所清楚的为数不多的一点点历史，貌似，元朝，就是草原皇帝吧！

    众人均是沉默不语，而沈千伊也没催着，兀自深思。

    半晌后，康庄道，“王妃，可是怀疑西楚的大火？”

    “塞外的人，向来信奉神明，不会有那个胆子去放火！”

    慕凌天说道。

    “那若是与人勾结呢？”

    沈千伊一直还想不通，若是放火可行，借西楚那神山而入中原，为什么早些年不干呢？

    却原来塞外之人信封神明，不做放火之事，唔，也是，慕凌天知道是因为他在塞外呆过！

    慕凌天看她，“塞外的人会有那么聪明吗？”

    “别忘了，你可是养了两只白眼狼，她们可是在这里生活了好些年，更不要说，她们心机颇深。”

    慕凌天摸了摸鼻子，没接她的话。

    沈千伊瞪了他一眼，又道，“南疆圣女与太子有了隔阂，太子在对面督战……”

    “是的，这隔阂，末将已收到消息，是圣女想嫁太子为妃，另外，夺位继承大统，只是不明白，那南晋的太子为何不同意，便来了边关！”

    康庄一脸不明，似乎想不通一般。

    沈千伊轻咳一下，瞥了眼慕凌天，她男人正用一种不屑的目光看着她。

    沈千伊眉头微锁：你这是什么眼神？

    慕凌天：哼，那小子的想法还挺多，看我怎么捏死他！

    沈千伊无力的翻了翻白眼，移开了目光！

    懒得理他。

    这时几个将军便议论起来，大体都在说封江一事。

    慕凌天将沈千伊的手拉住，轻言道，“晚上，为夫洗干净等你报仇如何？”

    沈千伊想撞墙，这男人……拿眼神觑着他，便见他眼中闪过一抹笑意，无声道：媳妇你太诱人了，为夫在你的面前那制止力便溃败不堪了……

    沈千伊的嘴角一点一点挑了起来，这男人，什么时候学会了这一套？

    唔，哄人哄的，特开心有木有……

    伸胳膊拐了他一下，死相！

    慕凌天大掌放在她的屁股下轻轻的一捏，沈千伊的脸倏地红了，轻咳一下，踢了他一脚便道，“还有一件事，穆司寒再次蹬基，却不知用了什么法子，令穆渊全身瘫痪，并且还囚禁了他，只是谁能想到，这样的穆渊竟在宫中丢了。”

    “什么？”

    何将军瞪大了眼睛，“穆司寒这是吃一百颗豆不嫌腥，被穆渊耍了一次，还不学着接受教训，哈哈哈，如今又失踪了，这父子俩，这是玩上瘾了吗？”

    这慕家军的将军们，对穆渊可是一点好感都没有，不然，也不会挑着慕凌天自立为王了。

    “是啊是啊，或许哪天他的皇位再一次被穆渊夺回去，就是不知，他还有没有那命再拿回来了……”

    “哼，一个黄口小儿，生活在幻想之中，大越，唉……”

    “如今就让他对付一个西楚，都打不过，哪天东秦一发兵，他还不得抱着玉玺哭？”

    “当坐天下跟过家家酒吗，可怜大越的百姓啊……”

    听着众人的议论，沈千伊道捅了捅慕凌天，“南周那边什么天险，为何秦王没再逼进？”

    “因为他不在。”

    “不在？”

    “嗯，他去找他媳妇去了……”

    “他……他还真是，真是没将这天下放在眼中，他……”沈千伊顿时有些哭笑不得。

    “蹉跎了半生，他总要为自己活一次吧！”

    沈千伊便没在做声，表姐啊表姐，你到底在哪，在什么什么啊，放着这么好的男人不要，你这是在作什么吗？

    可，却无人得知，此时的白茹，看着眼前的男人，当真是吃惊不小？

    “你怎么来了?”

    穆随风面色微沉，看着她只道，“玩够了吗？”

    白茹面色窘迫，却也恼于他的这句话，什么叫她玩够了吗？

    扭身不理他。

    穆随风上前一步，将她拉到怀中，“一别大半年了，茹儿，跟我回去吧！”

    这一片大草原，天寒地冻的，她窝在这里做何？

    “大胆，放开我家王妃！”

    突然一声大喝传来，一道劲风带着凌厉，直刺穆随风的后心。

    穆随风未动，木肆木然更没动，没办法，爷打了手势啊，可心下却揪着，爷，不就是个女人吗，扛了直接回家不就好了吗？

    眼看着那剑便刺了过来，白茹脸色发黑的抱着他瞬间躲开，一脚踢掉了小蝶手中的剑，瞪了她一眼，“退下！”

    小蝶剁脚，“可是王妃……”

    “我让你退下，不然，你就别在跟着我！”

    小蝶瞪着那男人的后脑勺，不甘心，却还是捡起了剑，走了出去。

    “王妃？”穆随风挥了挥手，木然木肆也退出了大帐，穆随风便低低的说了两个字！

    只是这两个字，却带了太多的威胁，白茹微怔，却还是点了头，“是，如你听到的，我嫁人了！”

    “茹儿，我信你嫁了人，可我也信你们之间只是一场交易……”

    白茹心下震憾，可面上去平静无波，即便是双眼中，也没有一丝凌乱。

    “也许，你很了解以前的白茹，可，你不见得了解现在的我，穆随风，我再说一遍，不要用你的十几年加注在我的身上，我背不起，也不想背……唔！”

    穆随风一把将她拉到了怀中，不想听她说多余的话，直接封住了她的唇。

    大掌更是不客气的伸入进衣服里。

    白茹的身子忍不住地颤抖，却怎么也敌不过穆随风的力气，伸手捶打着他的肩，却不想，穆随风竟是一把将她抱起，几步便进到内帐，跌在了床上。

    白茹是紧张的，也是害怕的，她知道这个男人对她很好，可是，她有她的想法，也有她的报复，而她更不能害了他！

    不论千伊如何说，可她终究还是嫁过他的父亲，与他，却是天理不容的！

    “穆随风，我爱的是你的父亲，这辈子，下辈子，下下辈子……”白茹急促地说道。

    身上的男人倏地一怔，帐篷内的温度瞬间降低。

    只是这男人的脸却没有一丝变化，可，他的双眼，却如来自地狱恶魔，闪着嗜血的红光！

    “你信不信，我杀了他……”

