    “开门！”

    “赶紧开门，不然大爷要踹了！”

    吴府。

    两座威严的石狮正蹲伏在门外，大红木门紧紧闭着，随而响起了一阵急促的敲门声。

    平日里有人来府上都是毕恭毕敬，就连一些本地的官员也都相敬如宾，哪有人敢如此不敬。

    在这样的府第做下人久了，心气儿和眼光也都不免的高起来。

    时值深夜，门仆被扰了清梦，揉着眼睛前来开门，语气十分不满，“谁啊，不知道这里是什么地方吗？”

    一开门，却是傻了。

    来敲门的不是别人，正是身着甲胄的江南大营将领，在他身后，军士们几乎站满了整条街。

    他们都打着火把，将黑夜照得如同白日。

    门仆的脸上倒映着火光，连说话也都结巴了，“你们、你们要来做什么？老爷睡了…明日再再、来…”

    那将领笑了一声，十分蛮横不讲理地将他推开，一如方才他的口气，进门说道：

    “不用叫醒他，察肇庆富户吴国义侵吞碣石卫军屯，证据确凿，朝廷有明令，我江南大营奉旨抄家！”

    “抄家！？”门仆愣在原地，再也说不出什么话来，“江南大营，是那个在金陵的么？”

    “正是当今天子亲自设立的江南大营！”后进门的千总冷冷一笑，从他身边走过，带来了一阵劲风。

    更多的脚步声响起，军士们鱼贯而入，这般动静，很快惊动了整个吴府。

    吴府占地，不亚于一郡王府，灯光从外围家仆们居住的房屋，一直亮到内府，吴明义猛然间坐了起来。

    在他身边，夫人李氏也是满脸的惊惧。

    吴国义看着跪在眼前，泣不成声的管家，不可置信道：“江南大营来抄家了？怎么先前从未得到消息？”

    管家哭道：“老爷，你还不明白么，朝廷没有旨意，府台他们也就不会得到消息，自然不会告诉我们。”

    “那黄得功，说是证据确凿，却并未出示，江南大营这是想先斩后奏啊！老爷，快走吧！”

    吴国义连忙翻滚起身，就要穿衣从后门溜走，却不想，门外传来一阵脚步声，一名将领将房门“哐啷”一声踹开，脸上噙着冷笑：

    “现在才走，太吃了吧？”

    “拿下！”

    一声令下，几名亲兵上前，管家吓得不敢妄动，夫人李氏往床榻内缩了缩，裹着被褥，不住的大喊大叫。

    吴国义被拿住，可还是觉得不服。

    他不断挣扎，两侧军士的手却如同钳子一般，将他死死捏住，越是挣扎，越是吃痛。

    不一会儿，他变得有些绝望，高声斥道：“你们有什么证据拿出来再说，我犯了何罪！”

    那将领冷笑连连，道：

    “证据自然是有，不过给你看没有什么用，你田、赵、吴三家，祸国殃民，侵吞军屯，朝廷新政，首先要诛杀的就是你们这种人！”

    随后，他眼神一变，剑眉飞扬：“吴国义抗拒缉捕，攻击官兵，给我当场格杀，吴府众人，一并格杀！”

    吴国义一愣，随后便是明白了。

    自己何曾攻击过官兵，吴府的人，大半都是刚刚睡醒，也不会有什么人不开眼的去和江南大营作对。

    对方拿着鸡毛当令箭，目的不是为了抄家，就是为了肃清地方卫所势力，要想杀人，随便一个口实便能。

    刀握在对方手里，再有钱又能如何。

    “欲加之罪，何患无辞啊！”他变得有些癫狂，随后大笑几声，“不劳烦将军动手，我自己来！”

    语落，吴国义向身侧的一名军士撞去。

    那军士条件反射，抬手便是一刀，扑一脸的鲜血，也是腾腾后退几步，满脸的震惊。

    那将领冷笑一声，看向瘫软在床榻上的女子李氏，转身道：“吴府攻击官兵，依律抄家、灭门！”

    ......

    肇庆兵变，既震动两广，也牵动了京师。

    变兵以未发饷银为口实哗变，户部尚书赵秉忠慌了，不过他慌的原因并不是官兵哗变，而是朱由校动手砍了吏部尚书周嘉谟。

    朱由校这次动手没有理由，是点名砍人，无论吏部尚书周嘉谟，还是两广总督何士晋，都是如此。

    较事府不能摆到明面上来，他们查到的结果，不能当做证据，但是朱由校知道。

    以往，朱由校会等到有充足证据再动手，但是这次没有，接到较事府确切消息的当天，圣旨就下去了。

    不需要查案，也不需要顾及朝中影响，这正说明，这次的事，已经触及到朱由校的底线了。

    吏部尚书人称天官，六部之中权威仅次于兵部，这都说砍就砍了，何况自己这个户部尚书。

    赵秉忠手上并非没有银子，现在天启一朝的财政早已不再是八年前，只说最近，户部在八月初就接到了两淮盐场送来的二十万两盐税。

    陕西改制后，新招了大批的官军，也裁撤了众多的原卫所军，补发饷银二百余万两，兵仗局因为要准备大量的心制衣甲，也时常来催银。

    陕西军饷是个很大的缺口，但是并没有到危急的时候，赵秉忠权衡再三，就将专用发放江南的新饷挪用，暂发给陕西，堵住了这个窟窿。

    到了八月二十日，户部新到关税四十万两。

    这四十万两，有二十万两被送进了皇帝的内帑，二十三日，户部才是腾出手来，给江南各省发了饷银九万两，聊以抚慰。

    可惜已经于事无补，还没等这笔银子出畿辅，二十五日肇庆就发生哗变。

    在得知兵变消息后，满朝文武议论纷纷，皇帝一出手就砍了吏部天官，赵秉忠也慌了，又向两广地区发专银二十四万两。

    不过这已经是马后炮了，挽救不了两广已经发生的事，赵秉忠的命运，也被抬到了风口浪尖。

    赵秉忠的处理说实话问题不大，挪用江南的新饷，堵住陕西补饷的缺口，可任谁也没想到，肇庆能发生哗变，变兵的口实还是讨饷。

    内阁，紫禁城签押房。

    “赵秉忠，你擅自挪动江南新饷，以致肇庆府发生兵变，该当何罪啊？”都察院左都御史李邦华喝问道。

    赵秉忠也是有苦说不出，但毕竟挪动饷银，还是不对，他只好说道：

    “陕西补饷二百六十万两，户部存银不够，若不从别处弥补缺漏，哪来的银子给陕西补饷？”

