    太阳海贼团。

    船长——【鱼人英雄】费舍尔·泰格。

    这是一支成员多为鱼人和人鱼的海贼团，其黑旗上的标志为赤红色的太阳印记。

    这是一道很特殊的标记，与常见的骷髅旗截然不同，而它的来历也非同一般。

    这道太阳印记，脱胎于天龙人的标志——天翔龙之蹄！

    太阳海贼团的众人大多曾经身为天龙人的奴隶。

    为了彻底摆脱身为奴隶的过去，泰格他们将天翔龙之蹄内部的红色圆形图案保留，同时将周围的四颗龙爪覆盖上了一圈燃烧的“烈焰。”

    太阳海贼团的标志，由此而生。

    每一位加入太阳海贼团的鱼人族，都会在自己身体上的某处烙上这一印记。

    一来，是为了表明自己太阳海贼团成员的身份；

    二来，是为了彻底掩盖住那些曾经身为奴隶的同伴们的“过去”。

    太阳海贼团的成员们都很清楚，那是无法被抹除的耻辱印记，也是永远不该被外人所知的痛苦过往！

    费舍尔·泰格及其同伴是这样想的。

    未来的【女帝】波雅·汉库克也是这样想的。

    ……

    泰格领着自己的一众同伴们，顺利登陆了鱼人村码头。

    其中，就包括了未来可能成为王下七武海之一的【海侠】甚平，以及直接影响了娜美一生的【锯齿】阿龙。

    当然，现在的他们不过是太阳海贼团中的一员罢了。

    不过就算是在同一个海贼团里，这些人却还是存在着一定分歧的。

    其中最核心的部分，就在于“对人类的态度”这一点上。

    以阿龙为首的激进派，认为人类这一物种就该死绝，人类和鱼人族完全是势同水火的正反两面。

    而以甚平为首的保守派，则更倾向于希望和人类和平共处，消除彼此间的隔阂。

    当然，除了这两派之外，还有一些随遇而安的平庸派，并没有什么影响力。

    而费舍尔·泰格本人，则属于平衡这些想法的“支点”。

    只要有他在，无论太阳海贼团内部的分歧究竟有多大，大家都还会有坐下来好好谈一谈的机会。

    或许可以说，费舍尔·泰格本人就是太阳海贼团的“太阳”！

    ……

    在鱼人村内，阿拉巴斯坦的居民和鱼人族们和平共处。

    这般情形落入阿龙的眼中，自然是万般不爽。

    “啧，投靠人类的鱼人，难道他们忘了人类是怎么对我们的了吗？”

    仇恨，是绝非一朝一夕能够磨灭的。

    一旁的甚平则沉声道：“这就是我要你看的啊，阿龙，人类和鱼人族是有和平共处的可能的！”

    “哈哈哈哈，都只是些表面工夫罢了，人类怎么可能容许其他种族的人和他们一起生活呢？”

    阿龙的眼睛一瞪，狞笑道：“只要一有机会，他们就将排除一切‘反常’的存在！”

    话正说着呢。

    忽然间，阿龙的面前路过了一位来自于亚丁王国的遗弃者。

    那位遗弃者是跟着希鲁鲁克一起来阿拉巴斯坦，进行商务事宜交接的。

    众所周知，参与远航的人多少得有些“自保能力”。

    所以那位遗弃者的体型原本就相当魁梧，又经过了晶鬼病毒的增幅，使得他的块头与普通的鱼人族几乎相当。

    如此一位浑身长满了水晶盔甲的“异类”大摇大摆地走在了街上，自然吸引了太阳海贼团众人的目光。

    而更令他们感到诧异的是，周围的鱼人村居民们，无论是人类还是鱼人族，似乎都会那个“水晶人”的出现习以为常了。

    甚至还有大妈笑着向他招手，递给了他自家的水果。

    “那……那是……”

    阿龙不禁愣住了。

    而阿龙的目光也引起了那位遗弃者的注意。

    “哦，是从海外来的鱼人族吗？”

    遗弃者朝着这位高大的锯齿鲨鱼人伸出了手，咧嘴笑道：“欢迎来到四海联盟！”

    “四海联盟……”

    阿龙的眉头紧皱，上前握住了那位遗弃者的手。

    一股难以想象的巨大力量从遗弃者的手上隐隐传来。

    阿龙的瞳孔不禁略微缩小了几分。

    他很确定，如果那个水晶人真的想的话，对方完全有能力捏碎自己的骨头！

    虽然阿龙并不觉得自己认真战斗起来会输……

    话说回来，那个“生物”到底是什么？从没听说过海上还有这样的一个种族！

    “哈哈哈哈，这就是四海联盟吗？”

    甚平拍了拍阿龙的肩膀，笑着感叹道：“看吧，阿龙，大海很大的，还有很多你没见过的事物！”

    “啧……”

    阿龙咂了咂嘴，将头扭向一边。

    ……

    不远处，泰格和霍卡猛地相互锤了一下彼此的胸口。

    砰！

    “哈哈哈哈！”

    痛快的笑声响了起来。

    如果说是泰格给了圣地玛丽乔亚的奴隶们反抗的机会，那么霍卡就是第一批抓住机会，响应泰格并奋起反抗的奴隶。

    因此两人虽然相识不久，却好似老友一般熟络。

    “话说，这里真是个不错的地方啊！”

    泰格环顾四周，并没有见到一如既往的恐惧目光。

    那些居住在鱼人村的人类，或原本就是奴隶，或是从阿拉巴斯坦的其他地方搬过来的开拓者，又或者是亚鲁佳码头的商户。

    总而言之，在这座“鱼人村”里，人类和鱼人的确实现了和平共处，甚至是平等相处！

    就是……那位水晶人到底是什么？看起来真的太惹眼了。

    泰格想问一问，但总觉得有些失礼，便没有开口。

    霍卡随即领着泰格和他的同伴们游历了一圈鱼人村。

    泰格一边听着霍卡的介绍，一边发现了某些“异样”。

    他忽然戳了戳泰格，沉声道：“你平时……就是**着身体吗？”

    “哈哈哈哈，泰格老大，别开玩笑了！”霍卡大笑道：“咱们鱼人族经常下水，没必要穿那么多衣服吧？”

    “不，我不是这个意思。”

    泰格想了想，到底还是低声询问道：“我看你们身上的天翔龙之蹄烙印……还在。”

    “哦，你说那个啊。”

    霍卡点了点头，“是啊，还在，那玩意消除不了的。”

    “那为什么不把他遮起来，或者用其他的东西覆盖掉？”

    泰格很是不解。

    毕竟在他看来，那段过往绝对是无比耻辱的历史，是绝不能被外人知道的。

    但霍卡的表情却出乎泰格的预料。

    他盯着泰格的眼睛，一脸诧异道：“泰格老大，我们为什么害怕旁人看到我们的过去呢？那时候的错不在我们啊！”

    “嗯？”

    泰格一愣。

    霍卡则继续说道：“无论再怎么逃避，‘过去’都是无法被改变的，但……”

    霍卡忽然握紧了拳头，咧嘴笑道：

    “‘现在’是可以被改变的。”

    闻言，泰格顿了顿，忽然问道：“教你这个道理的是谁？”

    “莱恩·罗文。”

    霍卡笑着解释道：“是一位不错的人类皇帝。”

    泰格又问道：“你是他的部下？”

    “不。”

    霍卡摇了摇头，“他是我的朋友。”

    泰格又一次沉默了。

    他想了想，干脆开门见山道：“我有事，要找你……你们帮忙。”

    霍卡询问道：“什么事？”

    泰格回答道：“帮我救一个人。”

    霍卡一愣，“谁？”

    “世界上最伟大的鱼人船匠。”

    泰格沉声道：“打造了奥罗·杰克逊号和海上列车的男人——汤姆。”

