    曾经和平，美好的云宗，此时不在美好，建筑破裂，天空都快被染红了一般。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    云宗在古圣界算是大宗，其门下弟子，包罗万象，各个种族皆有。

    尤其是其宗主，更是神天位八重的实力，最近更是突破屏障，提升到了神天位九重八荒合一境界。

    门下长老也是浩瀚如海，实力强悍，非同小可，可就算这般，在今日，也是面临了破宗之难。

    三天三日的轰击，云宗那固若金汤的壁垒，也是被彻底的轰开了。

    天空之中。

    云宗弟子一个个神色愤怒的看着远方那密密麻麻的黑影。

    “云宗主，你们隐藏在次元世界之中，固若金汤，不可攻破，不过在巨鲨神舟之下，任何防御都将破裂。”

    一艘巨大的战舟，连绵长达数十万丈，那舟身更是散着阵阵神光，而想要推动这巨大的神舟，至少需要三十名神天位八重的高手，全力灌输法力，才能维持神舟的运作。

    而此时在那神舟之上，一尊鲨人身的生灵，霸气侧漏，凶威绝世，这是上古十大凶兽之一的巨鲨族。

    “没想到你们巨鲨族，竟然投靠了古族。”云宗主冷视着虚空，厉声道。

    “识时务者为俊杰，云宗的气运已经结束了，你们云宗胆敢跟古族对抗，简直就是自寻死路，奉古族之命，将你们云宗彻底的铲除。”

    鲨惊王，巨鲨族之神十二座下之一，实力强大，力量滔天，这一次领了古族的命令，前来将云宗彻底的镇压。

    “你们这几个混账东西，真的要背叛宗门不成？”梦恒天一脸愤慨的看着那巨舟上的一些人。

    他没想到宗门之中竟然有长老背叛了宗门，导致云宗地点曝光，同时也让巨鲨族如此快的攻破了宗门壁垒。

    这次元世界，乃是老祖开辟出来的，足以庇护他们抵挡古族的攻势，可是如今在巨鲨族那至宝神舟之下，瞬间破裂，根本没有一丝的抵抗之力。

    那些背叛的长老，脸色一变，随后说道，“梦恒天，投靠古族才是唯一选择，如果你们投降，归顺古族，或许还能饶你们一名，否则只有死路一条。”

    “放屁，老子就算死，也不会跟你们这群贪生怕死之辈，同流合污。”梦恒天爆喝道。

    云宗一些弟子，看着此时的情况，内心猛的一颤，充满了敬畏之色。

    那虚空之中，浩浩荡荡的巨鲨族，给他们造成了很大的压力。

    上古十大凶兽一族，实力非同凡响，绝不是他们所能对付的。

    “哼！”

    就在这时，一阵爆喝传来，鲨惊王手持海神权杖，猛的一敲，天地震荡，一道巨大的海量冲天而起，将整个天地都覆盖了。

    “恒天，带着弟子们先回去。”云宗主知道这一次根本无法对抗了。

    曾经云宗是靠着老祖开辟的次元世界，立于不败之地，但是现在这屏障被击破，根本无法抵挡巨鲨族的攻势。

    云宗主知道，万界恐怕要开启了，不然古族也不会开始清理各大宗门。

    “宗主，那您？”梦恒天担忧的问道。

    “我没事，立刻带领弟子回到宗门之中。”云宗主说道。

    “红云。”梦恒天犹豫了片刻，随后喊道。

    “长老。”红云仙子飘荡而来，一脸的严肃之色，这一次在她看来，云宗恐怕危险了。

    “带领弟子退回宗门，这里交给我跟宗主了。”梦恒天说道。

    “是。”红云仙子没有任何犹豫，此刻事态严重，自然想不了那么多了。

    “宗主，我知道你的想法，不过这件事情还得你我两人联手。”

    梦恒天自然知道宗主在想什么，但是这件事情，可不是宗主一人的事情，而是云宗所有人的事情。

    保留火种，云宗怎么能就此破灭，就算他们牺牲了，只要能护云宗上下离开，那这一切就已经值得了。

    “哼，想要保留火种，简直就是做梦，这一次你们云宗将彻底的消散在古圣界，还在等什么，封锁。”鲨惊王冷喝一声。

    “什么？”

    刹那之间，云宗主等人面色大变，不知何时，宗门之中的一些长老，彻底背叛，直接将云宗入口彻底的封锁，不让一名弟子进入其中。

    一道光芒乍现，那些即将冲进宗门之中的弟子，瞬间被绞杀成了碎末。

    “王天龙，真火离，你们干什么？”梦恒天双目爆凸，一团怒火猛的燃烧了出来，仿佛是不敢相信这一切一般。

    “本王说了，识时务者为俊杰，这两位长老已经归顺了古族。”鲨惊王说道。

    那些弟子，此刻不断后退，最终退到了云宗主的身边，对于一些弟子来说，如今所生的一幕，已经让他们心生畏惧了。

    “宗主，现在该怎么办？”红云仙子也没想到宗门之中的长老会背叛。

    这直接将去路挡住，让宗门弟子根本无处可逃啊。

    这两位长老在云宗的地位也不低，而且实力也很强悍，虽然不如云宗主，但也是神天位七重的实力了。

    如今这两大长老往门口一堵，基本没有弟子能够过去。

    “哈哈！”

    就在这个时候，云宗主凄厉一声，“没想到，在这关键的时候，导致云宗覆灭的，竟然是云宗辛辛苦苦培养出来的长老。”

    “古族纵横古圣界，这一切都是我们自己的错啊。”

    “也罢，今日就算死，也要为云宗留下火种。”

    “祭献！”

    云宗主爆喝一声，全身气息膨胀了起来。

    在这一刻，想要保留火种，只能祭献自己，否则根本没有任何办法。

    鲨惊王的实力根本不是他所能对抗的。

    “宗主，不可啊。”云宗上下顿时惊呼，他们没有想到，宗主竟然是要祭献自己。

    “祭献一切，护送云宗离去。”

    轰！

    一道光柱将云宗主包裹了起来，直冲天际，鲨惊王眉头一凝，倒是没有想到这云宗主会祭献自己。

    “恒天，以后云宗可就靠你了。”云宗主说道。

    “宗主……。”

    梦恒天惊呼一声，可是在这个时候，他知道自己根本拦不住宗主了，因为现在恐怕只有这个办法，才能为云宗留下火种了。

    咦！

    可就在这个时候，那祭献之力，突然消散了，云宗主一脸不敢置信的看着这一切。

    “怎么会？”

    “哈哈……。”鲨惊王看到这一幕，却是大笑了起来，如果祭献的话，他还真抵挡不住，但是现在这祭献突然中断，仿佛是被切割了一般，这倒是让鲨惊王狂笑了起来。

    “原来连老天都已经抛弃了你们云宗，看来你们云宗的末日到了。”

    “给我镇压。”

    鲨惊王大手一挥，巨鲨族生灵从那神舟之上咆哮而来，浩浩荡荡的巨鲨族张开狰狞的巨口，朝着云宗上下厮杀而来。

    而这巨鲨神舟的炮口，更是凝聚这一道光芒，随后轰隆一声，破空而去。

    云宗弟子看到那光柱，一个个呆滞在那里，这一炮的力量，根本不是他们所能抵挡的啊。

    就在云宗弟子以为死亡的那一刻，突然一道剑芒突然从天而降，直接竖立在他们面前。

    这道剑芒巨大无比，猛的撕拉。

    那光柱瞬间被削成了两半。

    ……。