    

    第二十章白少

    噗嗤！

    双方交火的过程中，白泽少的子弹贯穿了吴厂长的气管，吴厂长眼睛睁的大大的，不甘的捂着自己的脖子缓缓的倒下来，白泽少迅速的来到了田海明的身边，摸了摸还有余温的尸体，无奈的摇了摇头。

    对于田海明的死亡，他到没有太多的感触，不过看着地上还有呼吸的吴厂长，却是心里一动，既然这个人是党务处打入红党的叛徒，那么他是不是可以拿这个人做一做文章呀。

    所以，原本想要补一枪的白泽少结束吴厂长生命的白泽少，却是停下了自己的动作。

    “小白，怎么了？”就在这时候，听到枪声的猴子、虎子、大力也是赶了过来，不过当看到地上死不瞑目的田海明的时候却是愣了一下。

    “田组长，他……”白泽少还没有说完，吴正柯就呼啦啦的带着一大票行动队的人赶了过来。

    “队长”白泽少几人也是急忙问候道。

    吴正柯只是无所谓的点了点头，视线瞥了一眼田海明，注意力就全都集中在了呼吸急促明显快要不行的吴厂长身上，急忙喊道：“来人，将他给我送到医院，记住一定要给我救活了”

    “是”上来两个人直接抬着吴厂长上了汽车直接离开了。

    吴正柯这才转过头来，看向了众人：“是谁抓住并击伤这个吴厂长的”

    猴子等众人的目光也是看向了白泽少，白泽少上前一步大声的喊道：“报告队长，是我和田组长一起的”

    田海明已经死了，所以白泽少也不介意将田海明给拉上，毕竟将来论功行赏的时候，好处还不是全都落在他的头上，而现在将田海明给讲出来，还能落个好印象。

    “哦，你是？”吴正柯看着白泽少年轻的脸庞，疑惑的问道。

    “报告，我是白泽少，刚刚加入特务处”白泽少回道。

    “你就是白泽少呀”吴正柯淡淡的说了一句：“不错，刚刚加入特务处就立了大功，之前我们攻进印刷厂的时候，没有发现吴厂长，还以为他跑了呢”

    吴正柯说完之后，拍了拍白泽少的肩膀，随后对着一组组长叶茂道：“派人联系警察局，让他们过来收拾烂摊子”

    “队长，那我们刚才抓住的那些人呢”叶茂询问道。

    “将其中的骨干抓回处里，剩下的就交给警察吧，毕竟人太多，我们也抓回去也得不到什么线索，也放不下，好了，收队，高德彪你带几个人去医院千万保护好那个吴厂长”吴正柯说完之后，直接坐车离开。

    “小白，看来你这次要升官发财了呀”猴子有些艳羡的看着白泽少。

    “现在谈这些还早呢”白泽少摇了摇头。

    内心中则是暗叹人心的易变与世态的炎凉，早前的时候，猴子和田海明可谓是称兄道弟呀，可田海明的尸体还没有下葬呢，猴子就开始艳羡起他来了。

    没多久，山宁警察局的人也是赶了过来，白泽少没想到，这次带队的竟然是孙岩杰。

    “孙哥，这种事情还需要你亲自出面呀”白泽少掏出一根香烟递给了孙岩杰，一边有些好奇的问道。

    “小白，这你就不知道了吧”孙岩杰让手下去羁押那些被捉的人，而他则拉着白泽少走到了一边：“这可都是白花花的大洋呀，这些人基本上都是红党的边缘人物，到时候关个十天半个月的，收到钱都会放掉的，可是别人不知道呀”

    孙岩杰说话的时候，还挤眉弄眼的冲着白泽少嘿笑了一声。对此，白泽少不由得暗叹一声，孙岩杰还真的是搞钱的好手呀。

    “不说我了，白老弟还真的是潜龙在渊呀，这才加入特务处几天就抓住了一个红党，厉害，而且你们的田组长已经牺牲了，看来老弟的机会来了哟”孙岩杰搂着白泽少的肩膀，亲昵的说道。

    “我还是一个新人，哪那么快上位呀”

    “呵呵，别告我说，你和你们行动队的机要秘书钱慧文钱秘书没有关系呀，有她在，凭老弟的能力，上位还不是轻而易举的事情”孙岩杰调侃的说道。

    “孙老哥，你调查我？”白泽少开玩笑的问了一句，不过心里面却一紧，同时对于孙岩杰这个人也是多了几分戒备。

    “老弟抬举我了，我怎么敢调查特务处的人呢，是有一个兄弟看到你送钱秘书回家了”似是感到了白泽少的紧张，孙岩杰立即解释道。

    “是嘛”白泽少不轻不淡的说道。

    “得，看来老弟是真的误会我了，这样吧，等老弟过两天升职的时候，我亲自请老弟去玫瑰歌舞厅潇洒一回，正好玫瑰歌舞厅的头牌阿辰小姐过几天也会登台的”孙岩杰也不在意白泽少的态度，依旧笑着说道。

    “孙老哥太客气了，如果真的有那一天，我请孙老哥”白泽少大笑一声。

    “好”

    不远处，警察局的人已经处理好了现场，孙岩杰和白泽少告别了一声，就坐车离开了。

    留在最后的白泽少几人，等到警察全都走了之后，也是离开了，路上猴子、虎子、大力几人看着白泽少的眼光都有些异样。

    “怎么了？”白泽少好奇的问道。

    “小白，还是叫你白少吧，没想到你竟然和警察局的孙岩杰关系那么好，勾肩搭背称兄道弟的，你还不知道吧，这个孙岩杰在许多人眼中可是手眼通天的人物呀，看来老弟的背景也不简单呀”大力半是恭维，半是试探的问道。

    “白少？”白泽少暗自嘀咕了一句，心里不由得一阵好笑，不过内心却没有戳破事实的想法，只是轻轻一笑。

    “白少，看来你这是默认了呀，原来是我们有眼不识泰山呀”猴子附和道，不知不觉间，对于白泽少的称呼也是变成了白少。

    任务结束了，行动队的人也是全都解散了，除了二组的高德彪带人去了医院，白泽少几人也是回到了办公室里面。

    而此时，关于行动队捣毁红党印刷厂的消息也是开始在特务处蔓延开来，这个消息在特务处也算是大新闻了，毕竟特务处已经好久没有怎么劲爆的成绩了。

    至于说李先生被捕的事情，现在除了行动队以及特务处的几个头头脑脑，别人是不知道的，因为知情人是被下了封口令的。

    当然，在此次事件中，对于白泽少这个捉住吴厂长的新人，大家也暗自留心起来，初入特务处就可以崭露头角，不简单呀。        

