
　　宁蕾和林娇闻听此言都是一愣，刚想要问个清楚，却见顾晓乐摆了摆手示意她们不要声张。

　　接着顾晓乐微笑着再次走到那个正在向他们这些幸存者敬酒的杜米尔汗那里，举了举手中的酒杯问道：

　　|“尊敬的杜米尔汗船长，我有个小小的要求，不知道当不当讲？”

　　那个络腮胡子一愣，不过马上笑着回答道：

　　“没有问题，我亲爱的兄弟你尽管开口说吧！”

　　顾晓乐点了点头，回头一指自己身后的宁蕾说道：

　　“这位是宁家的千金小姐宁蕾，我想请船长领着我们几个先去一下无线电通讯的船舱，我们想先和他们宁家取得一下联系，另外我们这些人还要和国内的家人朋友报一下平安！”

　　站在他身后的小丫头林娇也连忙点着头说道：

　　“没错，没错！晓乐哥哥说的很对，我们都和国内失去联系这么久了，爸爸妈妈一定都要急死了！现在吃什么喝什么，都没有比给我们家里人报个平安来的重要！”

　　听到他们几个这么讲，这个络腮胡子船长明显犹豫了一下，顾晓乐敏锐地发现他居然在和不远处的阿尔泰有了一个眼神简单沟通。

　　“怎么样？杜米尔汗船长，这点小小的请求，相信您不会让我们失望吧？”

　　顾晓乐淡淡一笑，特意用身体把船长和那个阿尔泰之间的视线给挡住了。

　　杜米尔汗眼神中闪过一丝不易察觉的杀气，不过很快脸上就恢复了正常随即说道：

　　“没有问题，我亲爱的兄弟！几位跟我来！”

　　说着话，他叫了两名水手跟着，至于那个阿尔泰依旧被爱丽达和达西亚抱着被留在了甲板上。

　　顾晓乐领着宁蕾和林家姐妹（杜欣儿因为腿脚不方便，所以没来。）一路跟着这个船长，很快就来到了有通讯设施的驾驶舱。

　　杜米尔汗伸手一指，不远处的无线电设施说道：

　　“亲爱的几位贵宾，这里就是我们的驾驶舱，你们要和国内哪里联系，我们现在就可以帮你们了！”

　　“我先来！”宁蕾这时候表现出了一个大家闺秀应有的气质出来了，落落大方地走到无线电前用英语告诉那个西亚水手一个通讯的号码。

　　很快货轮上的卫星电话打通了，那面接电话的正是一直在苦等消息的宁国章！

　　一听到是自己的宝贝女儿打过来的电话，这个父亲马上喜出望外地接通了电话。

　　看到宁蕾抹着眼泪在无线电这端和国内的父亲通话，顾晓乐产生了一丝疑惑。

　　因为刚刚他对这艘货轮本能地有一种非常强烈警觉，这种警觉的准确性在前几次危险遭遇中都得到了充分的验证。

　　“难道这一次是自己想多了？这艘货轮真的没有什么问题，至于那个阿尔泰也是真的在大战之后失忆了，才会沦落到这艘货轮上当大副的？”

　　此时那边的宁蕾已经泣不成声地结束了和国内的通话，抹着发红的眼圈转回头说道：

　　“顾晓乐你别疑神疑鬼的了，我刚刚和我父亲通过电话了，他也已经向我证实这艘亚历山大号确实是隶属于我们宁家一个中东地区的大船舶公司的，船长也确实是叫杜米尔汗。

　　看起来这艘货轮没什么问题，幸亏我们刚刚没有太过明显地表现出来怀疑，不然你说我们和杜米尔汗船长多尴尬！”

　　顾晓乐点了点头没有反驳她，这时林娇林蕊两姐妹也开始和自己的家里人通电话。

　　和宁蕾一样，很快这两个女孩子也都是哭得跟个泪人一样，不过这些都是喜中悲而已，开心的眼泪。

　　很快就轮到了顾晓乐，顾晓乐犹豫了一下还是用船上的通讯装置拨通了自己老爸的电话。

　　当听到电话那端传来的是自己儿子的声音时，顾晓乐的父母简直都有些呆住了，老太太这面拿着电话话筒落泪，那面自己的老爹穿上鞋就跑到了隔壁顾晓乐的三叔家里向他报告这个天大的好消息！

　　没到一分钟，腿脚非常不灵便的三叔便呼哧带喘地也跑到了电话前，和那边的顾晓乐嘘寒问暖……

　　当父母和三叔问到自己什么时候能回国，顾晓乐犹豫了一下，只是临摹两可地说道一切还要看这面货轮的形成安排，不过应该是会很快的！

　　终于，在这几个人都通完了电话报过平安后，那个络腮胡子杜米尔汗笑呵呵地看着几个人说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我亲爱的几位贵宾，我们已经为你们安排好了房间，虽然我们不是什么豪华的大游轮，不过呢我们还是尽我们所能地把船上最好的几间客舱给你几位贵宾整理出来了！

　　希望你们能够满意!”

　　说着话，这位大胡子船长和两名船员领着他们几个向着甲板上的另一侧走去。

　　顾晓乐一边走一边仔细地观察着货轮周围的情况，生怕漏过一丁点的细节。

　　走在他后面的宁蕾有些不高兴地低声说道：

　　“干嘛？电话都打完了，货轮的信息也都认证好了，还不相信人家吗？

　　我知道你这些天在荒岛上呆的警觉性非常高，可是现在我们已经得救了，你再这么下去是不对的！”

　　顾晓乐摇了摇头：“有道是害人之心不可有，防人之心不可无！我这么做也是为了大家的安全，当然我也希望是我多虑了，没事情发生那是最好不过！”

　　就在他们两个在交头接耳的时候，杜米尔汗已经带着他们来到了位于甲板二层的一处套房客舱前。

　　“看，这就是我们亚历山大号为各位准备的房间，几位贵宾请进吧！”

　　顾晓乐他们几个人走进去一看，嚯！迎面是一个非常宽大的客厅，里面电视沙发客厅等家电家具一应俱全。

　　客厅四周有3个独立的房间，每个房间里都配备了单独的卫生间，虽然和杜家那艘皇家玛丽号上的总统套房没法比，但是居住条件实在是比他们之前要强上万倍了！

　　“太好了，终于不用和睡在露天外面了！”

　　小丫头第一个喊着口号地冲进了其中的一个房间！

　　“哇！这卧室老大，还有两张这么大的床！”

　　一听她这么说，其他几个女孩子也都纷纷围了上去，这时候顾晓乐发现之前被留在甲板上的刘失聪杜欣儿以及大白猫牡丹和小猴子黄金，也已经过来了。

　　人倒是还好说，但是大白猫和小猴子毕竟是野性未完全驯服的野兽，住在外面还好，一旦进入人类的房间还是有些局促不安。

　　尤其是大白猫牡丹，看着这些陌生的人类，常常时不时地发出带有敌意的低吼声。

　　“几位贵宾，你们带的野兽我觉得不太适合住在这里，这样吧，我回头安排两间空置的库房，把它们关进去，你们看怎么样？”

　　对于杜米尔汗的这个安排，顾晓乐他们自然没法有什么多余的意见，毕竟这是人家的船，能给这两只野兽妥善安置就算不错了。

　　料理好了这一切，杜米尔汗微笑着看着大家说道：

　　“你们几位先在房间里休息一会儿，等一会儿到时间了，会有船员通知你们去吃午饭的！”

　　说罢转身离开了他们的房间，这时林娇林蕊两姐妹已经选好了其中的一个房间。

　　而剩下的那间房自然是杜欣儿和宁蕾居住的，至于顾晓乐则只好和傻小子刘失聪挤在最后一个房间里。

　　顾晓乐仔细看了看整个房间，没有说话只是默默地走到客厅里，恰巧林娇从自己的房间里出来一眼看到他，便笑嘻嘻地说道：

　　“怎么，晓乐哥哥不习惯和傻小子住一个房间吧？没关系，你要是愿意的话，也可以和我们姐妹两个住一起的哦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百一十七章 房间的分配免费阅读。https://xs.23sk.com 