    第1279章你做了什么？

    中午的时候，萧凛又按时来给姜芷莹送饭了。

    不过看到客厅里的垃圾，他有些惊讶：“你上午没去学校？”

    姜芷莹懒洋洋地瘫在沙发上，挑眉看了他一眼：“你怎么知道？”

    萧凛瞥了眼垃圾桶里满满的垃圾，意思不言而喻。

    姜芷莹看在眼里，半点没心虚：“这可不能怪我。本来我是去了的，结果发现了一个小可怜，我那么善良，当然帮她咯。”

    萧凛一阵无语：“……”

    善良？

    这个词跟姜芷莹有半点关系吗？

    他好奇地问：“什么小可怜？你做什么了？”

    姜芷莹笑了一下，并不打算细说：“也没做什么，就是打了几个电话而已，在学校不方便，我就回来了。”

    毕竟她总不能在学校里打那种电话，对吧？

    更何况，这时候的大哥大对于很多人来说还属于奢侈品，她要是拿到学校里，当着学生和老师的面拿出大哥大打电话，不是让人眼红么？

    她是那么缺德的人么？

    姜芷莹美滋滋地往自己脸上贴了贴金，然后还不忘打击对手：“你还记得那天的陈丽莎吧？她可真是太缺德了，进了医院，居然还冤枉一个女护工，真是让人看不起。”

    萧凛瞬间明白了：“……”

    他就说姜芷莹怎么如此上心，原来是为了教训陈丽莎。

    还真是个记仇的小坏蛋。

    他在心里轻哼了一声，心情却没来由地高兴，就跟喝了一碗蜜一样，甜滋滋的。

    两人用了午饭，萧凛看了下时间，又问姜芷莹：“你下午去学校吗？”

    姜芷莹随意地说道：“去吧，再不去有人该担心了。”

    她之前就请了假，今天本来去了学校，却又因为阮玉兰的事情耽搁了。

    下午要是不去，那位过分敬业的班主任怕是要高血压了。

    阮玉兰那个小可怜肯定也在等她的消息。

    姜芷莹要去学校，萧凛也就没好意思多留，跟她说了一会儿话就带着食盒离开了。

    只是走的时候，他心里有些失落。

    姜芷莹今天都没亲他！

    明明之前还亲他了，今天居然什么都没做，仿佛他们只是普通朋友。

    萧凛越想越郁闷，却不敢主动迈出那一步，怕姜芷莹生气。

    不仅如此，他还要装成没事人的样子，不敢让姜芷莹瞧出来。

    而他不知道的是，就在他前脚走后，姜芷莹后脚就得意地哼了一声，一副大仇得报的兴奋模样。

    她没在家里多待，萧凛走后，她就背着书包，翘着嘴角，美滋滋地去了学校。

    到了教室，果然阮玉兰已经在了。

    她一看见姜芷莹，眼神立刻亮了起来，就像是落水的人终于看到了救命稻草似的。

    “姜同学，你……你那个……”阮玉兰紧张地开口，声音越来越小，生怕让其他人听见，“那个事情，有办法了吗？”

    姜芷莹笑着安抚了一下她：“你放心吧，很快会解决的。”

    她的笑容似乎非常有感染力，阮玉兰听着她的话，整个人顿时没那么紧张了。

    她不自在地捏了捏手指：“那好，我……我等着。”

    (本章完)

