    不过既然对方刚抬出明月会。

    那就说明，对方和明月会是有关系的。

    就算他不是明月会的人。

    也应该会和明月会的人，多多少少有些关系。

    “明月会的人？”高牧看着对方，嘴角微微上扬，脸上露出不屑的表情。“老子名叫松江南，是帝都松家的人。”

    这话一出，对方直接就愣住了。

    帝都松家。

    只要是个武者，都知道这个家族。

    这个家族，非常的显赫。

    别说是在帝都了。

    就算是在整个华夏，那可都是赫赫有名的存在。

    明月会，厉害吗？

    当然理会了。

    可就算是这么厉害的一个明月会。

    可在帝都松家面前，却什么都不是。

    “啪！”

    在对方愣神的时候，高牧抬手就给了对方一巴掌。

    “老子是松家第一继承人。”高牧打完中年人之后，*大声的呵斥道。“敢在我面前装杯，也不掂量掂量！别说你的明月会的人了，就算你是明月会的高层，我也不怕！”

    中年人嘴巴张了张，还想要再是说些什么。

    可就在和这个时候，高牧又抬手，给了对方一巴掌。

    中年人不敢说话了。

    高牧大手一挥，怒骂道：“抓紧时间从老子的面前消失，要不然的话，老子弄死你！”

    高牧是真的一点都不客气啊。

    百鑫浴宫，监控室。

    百鑫浴宫的实际掌权人，此时正在监控室里，安静的看着这一幕。

    “这松江南，还真是有点意思啊！”他摩挲着下巴，嘴角露出了似笑非笑的表情。

    他的身边，陈可依缓缓的说道：“这个人，也太纨绔了吧？”

    说这话的时候，陈可依的语气中，还依稀可以听到一丝的不屑。

    掌权人微微摇头，随后对陈可依说道：“如果我是他的话，我感觉我会比他还要嚣张。”

    “我们明月会，确实非常的牛掰。可是在帝都松家这样的大家族眼中，却什么都不是。”

    “只要松江南原因的话，甚至可以直接覆灭我们明月会！”

    陈可依不说话了。

    掌权人见陈可依不说话，嘴角微微上扬，勾勒出一抹奇怪的笑容：“希望这位松少爷，不会让我失望吧！”

    中年人的出现，其实是非常的突兀的。

    坐在房间里的高牧，其实已经明白，这中年人出现的原因了。

    “还在试探我啊。”高牧嘴角微微上扬，微微摇头。

    他到是一点也不担心，自己的身份会败露。

    因为此时真正的松江南，正在极道武馆的总部。

    松家，其实就是极道武馆扶持起来的一个家族。

    这点，就算是在极道武馆内部，都鲜为人知。

    好像整个极道武馆，也就是叶极道和叶倾仙知道这件事。

    “睡觉！”

    高牧看了一眼时间，直接躺在床上开始休息。

    一夜无话，翌日清晨。

    从床上爬起来的高牧，简单的洗漱了一番之后，便走出了自己的房间。

    刚一出门，高牧就闻到了一股非常香的味道。

    高牧皱着眉头，朝着味道传来的方向看去。

    只见一个人，推着小推车缓缓的朝着这边走来。

    高牧定睛看去。

    陈可依。

    “松少爷！”见高牧一副要出门的样子，陈可依笑着问道。“您这是要去什么地方啊！”

    高牧看了陈可依一眼，很是不满的说道：“我要去什么地方，还要和你汇报吗？”

    陈可依赶忙摇头道：“我不是这个意思！”

    “我是来给您送早饭的。”为了防止说多错多，陈可依直接说明了自己来的目的。

    高牧朝着餐车的方向看去。

    当看清楚餐车上的食物时，高牧的眉头直接就皱了起来。

    “你是在喂猪吗？”高牧满脸都是不满的表情。

    陈可依直接愣住。

    高牧指着餐车上的食物，对陈可依说道：“这种垃圾，是给人吃的吗？这不是喂猪的吗？”

    陈可依人都傻了。

    要知道。

    她送来的早饭的，就算不是顶尖的美食，但也算的上一般人吃不起的食物。

    可就算是这样的食物，在高牧的眼中，却成为了猪食。

    陈可依有些接受不了。

    “你能不发呆吗？”高牧看着陈可依在发呆，高牧很是不满的说道。“你能现在带我去你们的餐厅吗？我现在真的很饿！”

    “哦哦哦哦！”陈可依回过神来了，赶忙对高牧做出了一个请的动作。“您跟我来吧！我这就带您去。”

    “嗯！”

    高牧很是不满的点了点头。

    在陈可依的带领下，高牧来到了餐厅。

    百鑫浴宫的餐厅，是真的一般。

    高牧刚坐定，陈可依就拿来了菜单。

    他看都不看，便直接开始点菜。

    “麻辣土豆，清蒸鱼肉，香辣排骨……”

    一个个的菜名，从高牧的口中说了出来。

    陈可依越听越迷糊。

    因为高牧点的这些菜品，几乎都是一些非常普通的家常菜。

    见陈可依有些迷糊，高牧在最后补充道：“这些菜，必须要用异兽肉或者变异粮食来制作！”

    听到这话，陈可依的脸上，露出了恍然之色。

    “去做吧。”高牧满脸不耐的对陈可依摆了摆手。

    陈可依满脸都是无奈的表情，随后便朝着厨房的方向走去。

    当后厨知道高牧点的菜后，也是一脸懵逼的表情。

    这些菜呢，其实他们都是会做的。

    但食材的话，却是最大的问题。

    高牧所点的菜品，所用的食材，都是非常高端的食材。

    这种高端的食材，如果要使用的话，是需要审批的。

    厨师长看着陈可依，有些为难的说道：“审批的流程，会很长。所以……”

    陈可依面色冷漠的对厨师长说道：“你现在就做，审批的事，就交给我吧！”

    厨师长还是非常的为难。

    他不可能就凭着陈可依的空口白牙，就答应。

    “不相信我？”见厨师长的脸上露出为难之色，陈可依很是不爽的说道。“我怎么说，也是经理之一啊。你不会，连我的话都不相信吧！”

    厨师长依旧没有说话。

    “哎！”

    见此，陈可依微微叹了口气。

    “我现在就给老板打电话。”说完之后，她便拿出了手机。

