    晋城战场，一片惨烈。

    晋城北大门的城墙在三国联军的强大火力轰炸下，已经被打出好几个缺口。

    接着伴随着隆隆声响起，对面的三国联军开始动用了战斗机和直升机。

    在晋城上空盘旋，不时投下炸弹，对晋城开始轰炸。

    晋城城中的拦截导弹也是发射，导弹冲天而起，打中几架敌军的战斗机。伴随着轰的一声，战斗机的残骸落入城中，将几栋高楼的顶部都是给砸塌。

    三国联军也是开始行动，一轮炮弹轰炸后，步兵开始行动，一个个怀里都是抱着枪，密集的弹雨就是倾泻过去。

    立时间晋城守备军就是有着无数人，倒在血泊中，鲜血流淌开来，连城墙都是染的一片血红。

    铁孤城一身戎装，直接就是扛起一架火箭筒，对准城下快速行进的三国联军，一火箭弹打了出去。

    火箭弹窜入队伍中，发出惊天爆炸，几十名地方士兵，顷刻间就是死于非命。

    接着又是无数的火箭弹从城墙上飞出，冲入敌军中。

    爆炸声一声接着一声，振聋发聩。

    “给我上，务必在天黑拿下晋城。”

    阳国将领大喝一声，顿时十几名阳国战斗机就是从后方飞起，直接向着晋城的城墙上飞了过来。

    晋城内也有着战斗机飞了起来，战斗机在空中翻飞，两者开始对碰，密集的子弹在空中划出一道道笔直的白线，不停有战斗机从空中坠落。

    甚至有的战斗机，直接冲过城墙，飞入晋城，炮弹投下，晋城内就是发生惊天爆炸，无数的建筑，在炮弹的轰击下轰然倒塌。

    城内狼烟四起，百姓四处流窜。

    “死守晋城。”

    铁孤城大吼一声。

    城墙上和城内的十万守备军一个个都是红了眼，开始拼命战斗。

    “敌人都欺负到大门口来了，我们大夏士兵，一个个都是铁骨铮铮的汉子，誓死守卫晋城，决不能让敌蛮子在我们的地盘耀武扬威。”

    甚至有很多晋城的百姓，一个个都是直接加入到战争中，拿起枪，对敌人开始了攻击。

    晋城军民一心，每一个人心里都是抱着悍不畏死的精神，誓死保卫晋城。

    战争愈演愈烈，进入了白热化状态。晋城外三国联军，心急如焚，因为时间一点一点的流失，虽然晋城的城墙被炸塌了不少，但是火力太猛，到目前为止，大部队向前连五十米都没有推出。

    他们知道，战皇殿众人正在疯狂赶来的路上，如果在天黑之前拿不下晋城，一旦战皇殿众人到了，这次三国联军倾巢而出，就真的要无功而返了。

    “攻击，攻击。”

    三国联军的将领都是红了眼，在后方大声嘶吼。在他们的眼里，时间就是悬在他们头顶的一把刀，若是赶天黑拿不下晋城，那把刀落下来，收割的就是他们的脑袋。

    伴随着三国联军将领的命令传达下去，三国联军再度对晋城发动了猛烈的功绩。

    炮火乱飞，战斗机在空中不断掠过。

    晋城这边一下子压力骤增，面对对方五倍于自己这边的兵力和武器装备。铁孤城感受到了深深的压力。

    三国联军的疯狂和不怕死的死命攻击，是他始料未及的。

    铁孤城的身上已经是一片血红，有的是他身边的战友的血，也有他自己的血，这轮番的决战中，他身上也是中了好几颗子弹。

    鲜血正从伤口处，汩汩而出。

    但他仍站的笔直，一双眸子冷冽至极。

    “城在人在，城亡人亡。”

    “临阵脱逃者，斩。”

    “动摇军心者，斩。”

    铁孤城再次下了死命令。

    “拼尽一切，都要守住晋城，等战皇大人来。”

    看着作为一城首将都站在第一线，身上中了几枪都不去处理，一脸的决绝。晋城军民一个个都是热血沸腾，彻底红了眼，大吼一声，冲上前去，投入的战场中。

    晋城军民上下齐心，一个个几乎都是悍不畏死，硬是生生的抗下了三国联军，一波又一波的疯狂攻击。

    而就在这同一时刻，战皇殿众人正火速赶往晋城。

    江小北站在机舱里，透过机舱前巨大的挡风玻璃，向着远处看去，下方云海翻滚，江小北的眸子一片冰冷。

    这次三国联军突然集结五十万大军，毫不顾忌的扑向晋城，怎么想都是觉得有些奇怪。

    “皇。”

    战天王走到江小北跟前，道：“前方传来消息，铁孤城带兵死守晋城，开始了晋城保卫战。”

    “不过，三国联军来势凶猛，无论是兵力还是武器装备都是铁孤城这边的五倍还要多。面对三国联军发了疯似的拼命攻击，铁孤城那边压力很大。”

    江小北看着云海，开口道：“查清楚了这次三国联军突然出兵的原因了吗？”

    “查清楚了，据说好像是一个老人，游说三国，劝说三国联合出兵，对晋城发动攻击。”

    “起先三国国主都忌惮咱们战皇殿，不愿出兵，但是那老人说他有办法对付战皇殿。三国联军只要拿下晋城就行。”

    “战皇殿交给他来对付。”

    “知道那老人的身份吗？”江小北开口问道。

    “目前还没查到。”战天王沉吟片刻道。

    “那现在那老人人在哪里？”

    “三国联军开始攻打晋城后，据说那老人就消失了，根本就不在大账中。”

    “消失了？”

    江小北呢喃一声。

    接着他深吸一口气，道：“通知战皇殿众人，全速行进。”

    时间一点点的过去，天色也渐渐的暗了下来。

    在三国联军的连番攻击下，晋城的北大门已经是一片疮痍。铁孤城还强撑着身子站着，在他的身边，光是尸体就堆了几米高。

    “将军，撤军吧。我军的弹药已经没了。再守下去，就只能上刺刀，跟对方开始人海战术了。但是对方火力很强，咱们上去就是送死。”

    铁孤城盯住自己身边的那名副官，一枪打烂那名副官的脑袋。

    声音嘶哑的大声道：“动摇军心者，杀。”

    接着他大吼一声，道：“众将士听令，上刺刀，随我出城。”

    他的话音落下，目光投向高空，低声道：“战皇大人，晋城快守不住了。”

    而就在这时，隆隆声响起，一个庞大的机群，从厚重的云层中，穿透出来。

    铁孤城身子一震，看着庞大的机群，泪流满面：“战皇大人，您终于来了。”

