
　　得知了大雪季的严重性后她感觉停止修炼回部落是对的。

　　今天刚回来有些事情也不能急于一时，她想先洗漱一下做点东西吃，修炼期间一口东西也没吃，虽然没感觉饿但还是馋那些口腹之欲。

　　吃喝是人生中最美好的事情，不能因为修炼就断了食物带来的乐趣。

　　供用厨房里，她坐在灶前烧着热水，灶膛里木柴噼啪的燃烧着。

　　在她与灶膛中间是一个有着金色边框的透明屏幕，她正一页一页地查看着屏幕上的图片和简介。

　　这是仙途商城解锁的凝丹境页面，上面的商品琳琅满目，且都比引气境的高级很多。

　　一番察看过后她选了几种需要用的商品。

　　坐在她肩膀上的憨憨在她按下商品后就开始播报了起来。

　　“叮咚，宿主兑换灵根检测碑一座，消耗积分五十万点。”

　　“叮咚，宿主兑换五百颗下品灵石，消耗积分五百万点。”

　　“叮咚，宿主兑换通用版修炼功法一本，消耗积分一百万点，剩余积分一千六百五十万零四千。”

　　憨憨刚缓了口气韩霜接着又按下了极品灵石。

　　“叮咚！宿主兑换极品灵石十颗，消耗积分一千万点，剩余积分六百五十万零四千。”

　　极品灵石太贵了，一颗一百万，她心疼好几秒后便为了提升实力又释怀了。

　　凝丹境的商品她暂时没有太多积分可以用来挥霍，退出凝丹境界面她返回到引气境界面，看着系统盲盒她手指往下直戳，一个个盲盒就进了她的空间。

　　她一连兑换了一百零四个，一千积分一个，消耗了十万零四千，积分剩下六百四十九万。

　　感觉所需物品兑换的差不多了，准备收手时憨憨却突然道：“再兑换一颗固魂丹吧。”

　　韩霜闻言问都不问直接进入凝丹境页面然后翻到五十六页按下了固魂丹。

　　“叮咚，宿主兑换固魂丹一颗，消耗积分五百万点，剩余积分一百四十九万点。”

　　憨憨报完韩霜就发现锅里的水开了，一大铁锅的热水，洗澡绝对够用了。

　　熄了灶中膛火她提着两个大木桶就开始装开水，洗澡水得提回去洗，若不是还有其他兽人在她直接就用空间装了，哪用一瓢瓢舀和提。

　　……

　　傍晚大概五点左右。

　　洗漱过后吃完东西睡了一觉的韩霜换了一身新衣来到了广场上。

　　她手里拿着修炼功法，还有一包下品灵石，灵根检测碑已经安静的矗立在她身后了。

　　人不知鬼不觉的。

　　转身看向测试碑，她试着将自己的手放在碑上一个凹陷的掌印中，憨憨此刻正在她识海里解说：“放松身体不要紧张，让测试碑的灵觉探测你的灵根。”M.23sk.com

　　按照憨憨所说她放松身体后只觉得有一道细小的陌生气息突然进入了丹田，围着丹田转了一圈后就消失了。

　　随着陌生气息的消失三米高的像墓碑一样的测试碑上闪烁出五彩的光芒，光芒很刺眼，整个广场都被照亮了。

　　老远就有兽人好奇地观望着，此刻被测试碑上的光芒震惊的都要直接跪地呼唤兽神了。

　　韩霜可没时间观察别人，她测试完以后掉头看向远处的茸茸高声唤道：“茸茸，你过来一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第123章：测试碑免费阅读。https://xs.23sk.com 