    “什么话，你现在直接说也行。”

    桐谷哲也有些艰难地将咬了一大口的煎蛋咽下去后，随即开口说道。

    “算了，我突然又不想说了，等晚上再跟你说吧。”

    宇都宫美宇神色反复变化了一阵，又深深看了桐谷哲也一眼，徐徐轻叹口气，改口说道。

    “难道是我这几天偷用你洗面奶的事被你发现了？”

    “这倒不......你刚才说什么，难怪我说那瓶洗面奶怎么不到几天就剩只剩一半了！”

    宇都宫美宇突然激动了一下，不过很快又像泄了气一般平复了自己的情绪。

    “算了，你先吃饭吧，剩下的等下午放学后再说。“

    “话说你这样进进出出的试探我，搞得我现在很好奇你到底要对我说什么？”

    见宇都宫美宇又不打算说出来，桐谷哲也内心不由开始好奇了起来。

    “哎，反正等晚上你就知道了。”

    宇都宫美宇略带点惆怅的回复道，说完如山涧清泉般清澈的眼眸继续盯着桐谷哲也把早餐大口大口吃完。

    二十分钟后，吃完早餐的两人已是换上了秋叶高中的学生制服，并在玄关处穿好了鞋子。

    等走出了公寓后，桐谷哲也本想习惯性地挽着宇都宫美宇的手臂，结果一想到对方已经能够靠自己进行走路，顿时有点尴尬地止住了伸到半空中的手臂。

    而刚关上公寓大门的宇都宫美宇显然注意到了桐谷哲也这略显别扭的动作，迷人的嘴角当即微微翘起，主动用柔软的小手牵住对方的手掌，并用随意的语气说道。

    “今天这样就可以了。”

    “这样也不错。”

    桐谷哲也淡淡笑了下，反手轻轻捏了一下对方如丝绢般的手掌背面，然后带着少女朝公寓的电梯口行去。

    今天走出公寓的时候，桐谷哲也还注意在宇都宫美宇隐约被发丝遮住的耳垂边还带着昨晚在小吃街上买的绣球花耳夹，为少女本就迷人的姿色又增添了小小的点缀。

    两人的手就这么一路牵着走过五反田附近的河畔，人潮汹涌的电车车站甚至是学校门口前的一小段坡道，直到来到了二班的教室门边才有些不舍得分离开来。

    “对了，今天下午你不用等我了。”

    目送着少女走进二班的教室时，桐谷哲也忽然开口说道。

    “怎么了吗？”宇都宫美宇疑惑地眨了下好看的眉毛。

    “这几天我不是因为陪你回家都没有去参加美术部的社团活动，昨天晚上我们部长突然打电话对我下了最后通牒，说要是今天再不去的话就要让我为美术部的所有成员画一幅肖像画。”

    桐谷哲也不急不缓地解释道，说到最后还补充了一句。

    “其中还包括我自己的肖像画。”

    “听起来挺不错的，到时我一定要到现场参观一下。”

    宇都宫美宇一时间露出了感兴趣的眼神。

    “咱就别再开玩笑了吧，而且你的左脚现在也恢复得差不多了，今天下午就不用等我了。”

    桐谷哲也默默鄙视了下宇都宫美宇这种兴灾乐祸的态度，然后神色正经地说道。

    “那我下午就先自己回家了。”

    瞧见桐谷哲也没有丝毫和自己开玩笑的欲望，宇都宫美宇随之收回揶揄的目光，语气略显无奈地开口道。

    “说起来，你自己不用参加电影部的活动吗？”

    聊到这个话题，桐谷哲也才想起身前的这位少女还是电影部的一员。

    只不过自从和她同居以来，桐谷哲也就从来没有见到宇都宫美宇有参加过电影部的社团活动，论摸鱼划水程度与自己相比简直有过之而不及。

    “那个，主要看我心情，反正去那边也是被各种人类男性的目光给盯着看。”

    面对桐谷哲也突入起来的质问，宇都宫美宇脸上的神态没有因此产生丝毫变化，淡淡说了一句。

    “但如果哲也要是也加入的话，我说不定就天天去了。”

    这时宇都宫美宇又适当地补充道，看其眼神中传递出来的意思简直像是要桐谷哲也赶快退出美术部，然后转到电影部和她做伴。

    “那还是算了，我可不想整个电影部变得腥风血雨。”

    听闻宇都宫美宇的突然邀请，桐谷哲也连忙摆摆手说道。

    “为什么？”

    “以后你说不定就知道了。”

    桐谷哲也没有直接回答对方的提问，而是反手卖了一个关子。

    在这之后，桐谷哲也便从二班的教室门口离开，背着书包回到了自己的教室当中。

    周二上的课基本都是数学或英语等桐谷哲也前世在华夏早就熟悉得不能在熟悉的科目，因此这一整天的上课时间当中桐谷哲也基本都没怎么认真听讲，脑海里一直在思考宇都宫美宇今天想要告诉自己的话语，只是想了许久都无法猜到这位神明少女到底会有什么话想要对自己说。

    就在这种反复思考又得不到答案的循环当中，桐谷哲也结束了自己今天一天在学校的学习生活。

    下午放学之后，桐谷哲也难得来参加了一次社团活动。

    在美术部长花田熏的亲自监督下，坐在画架前的桐谷哲也开始了自己久违的绘画创作。

    尽管太久没有动笔导致画画的技术生疏了不少，但桐谷哲也在花了两个小时后还是完成了一幅简单的素描，充当这周要上交的绘画作品。

    而绘画的内容则是今早在通往校舍的校道特别观察过的绣球花。

    向两手叉腰的花田部长上交了自己画完的素描，这位波波头少女看向自己的眼神才顺眼了一些。

    就这样，等桐谷哲也结束完自己的活动并搭着电车回到公寓时，宇都宫美宇已经换好了居家的衣服并坐在客厅的沙发上，一双傲人的大白腿通过宽松的裤口交叉地盘在沙发的表面，而上半身则是斜躺在沙发的靠背上百般无聊地刷着手机。

    至于白天在学校穿过的白色衬衫和百褶裙以及黑色长筒袜则是被少女随手扔在了沙发与长桌中间的地毯上。

    一看到桐谷哲也提着刚从楼下买的便当回来，沙发上的神明少女立马恢复了不少精神，在将手机扔到一边后便主动从沙发上站起身来。

    “给，你要的便当。”

    看着少女亲自来到玄关口迎接自己，桐谷哲也笑着说了一句，把十几分钟前宇都宫美宇在line上吩咐自己买的炸鸡便当交到了少女的手中。

    当然，他也给还没吃过晚饭的自己也买了一份。

    “谢谢。”

    宇都宫美宇声音甜美地说道，以至于第一次收到少女感谢话语的桐谷哲也一时没有回过神来。

    “对了，你不是有什么话要跟我说吗，现在总可以说了吧？”

    在和少女一起迈步来到餐桌边的时候，桐谷哲也张口询问道。

    从学校回来的路上，桐谷哲也基本都在惦记这件事，以至于一回到家就忍不住提醒面前的少女。

    “哦哦，你不说我都有点忘了。”

    听到桐谷哲也的话语，宇都宫美宇面容上原先还带有的几分轻松转眼间消失不见，取而代之的是一种进行重大决定前的犹豫和纠结。

    最后，只见少女像是从漫长的犹豫和思考中解脱出来，深深地吸了口气，之后便看着桐谷哲也的脸颊开口道。

    “哲也，从今天起你不用再和我住在一起了，另外我也想为之前的事跟你说一声对不起。”

    “为什么要突然对我说这句话？”

    桐谷哲也忽然间被宇都宫美宇这句道歉的话给愣住了一下，几秒过后才满是疑惑地询问道。

    “就是这段时间我不是用洗脑的能力让你回不了家吗？我知道这肯定让你心里面非常难受，所以想郑重地向你道个歉。”

    说完这句话的下一秒，宇都宫美宇还不禁将头别了过去，似乎还有点不习惯这种向人类开口认错的行为。

    “原来你心里一直都是这么想的啊。”

    发现宇都宫美宇今天一直想告诉自己的话居然是这个，桐谷哲也顿时有种苦笑不得的感觉。

    “其实也就是最近几天我才觉得自己这么做确实有点过分。”

    宇都宫美宇小声喃喃道，随即又恢复了正常的音量。

    “但谁让你之前要骗我呢，要是你一开始就跟我说，你知道我是神明这件事，说不定我也不会这么惩罚你，让你这几天都在隐瞒家人的压力提心吊胆地和我生活。”

    宇都宫美宇说到这里还显得有些委屈地嘟了嘟嘴，话语中既包含有对桐谷哲也的歉意，也含有对对方之前欺瞒行为的不满。

    “美宇，其实我也有话想要跟你说。”

    看宇都宫美宇这番愧疚中带有一点生气的表情，桐谷哲也同样在心里挣扎了一会，很快还是决定将自己的家庭情况告诉对方。

    “什么话？”

    宇都宫美宇接过桐谷哲也的话茬问道。

    “其实你一直都误会了，我家里只有我一个人住，我爸妈并不知道我和你住在一起。”

    桐谷哲也将之前没告诉少女的事情如实倾诉道。

    “你说什么？”

    仿佛是听到了什么惊人的秘密一般，宇都宫美宇亮丽的眼眸都是不由得睁大了许多，一脸难以置信的神态。

    “我想说的是你刚才列举的那些情况其实一样都没有发生。”

    桐谷哲也继续解释道，心中显然没想到对方会因为自己的这句话而出现这么大的反应。

    “所以你又骗了我一次？”

    宇都宫美宇喃喃说道。

    “其实我之前有想过跟你阐明的，只是因为某些原因突然给忘了。”

    见宇都宫美宇的俏脸逐渐陷入呆滞的状态，桐谷哲也连忙补充着说道，却被少女一时打断了话语。

    “抱歉，我现在突然觉得自己这几天像个傻子一样，想一个人先待一会，能麻烦你出去一趟吗？“

    宇都宫美宇从惊讶的表情中逐渐恢复过来，随后用一脸核善的面孔看着对方说道。

    “美宇，你不会生气了吧？”

    瞧见宇都宫美宇这番略有点不太对劲的模样，桐谷哲也小心试探道。

    “谁让你这么叫我的，还有，我现在只想一个人安静一下。”

    宇都宫美宇及时纠正起对方的话语，并开始伸出双手将对方奋力往玄关入口的位置推去。

    尽管少女使用的力气并不算太大，但桐谷哲也还是感到自己的身体正在一点一点地往玄关的入口靠近，甚至到后面直接被少女推到门外。

    接下来，人在电梯过道上的桐谷哲也只听到砰的一声巨响，宇都宫美宇便将公寓的大门牢牢地关上。

    “所以我这算是被赶出来了吗？”

    桐谷哲也不知所以地挠了挠后脑，还没有从这一连串的突发事件中反应过来。

    “喂，你的书包和便当！“

    几秒过后，公寓的大门又被砰地下打开，然后桐谷哲也只看到门内的神明少女粗暴地将自己忘拿的东西塞到自己胸前后，便又迅捷地关上了门。

    当然，便当只给了自己一份。

    “再见，桐谷同学，或者再也不见！”

    这是宇都宫美宇第二次关上门前跟自己说的最后一句话。

    之后过了很长一会儿，少女都没有再打开过门，屋内一片安静，几乎听不到任何动静传出。

    用手机发送line消息给对方也全都是显示已读不回。

    “算了，估计今晚一时半会她也不会再给自己开门了，还是等明天去学校再找她吧。”

    确定了宇都宫美宇确实不会再放自己进来后，桐谷哲也站在门外无奈地耸了下肩头，也只好背着书包从电梯口并下了公寓。

    等他整个人都从公寓大楼出来时，内心带有些郁闷和困惑的桐谷哲也不禁又抬头看了一下少女公寓阳台的位置，结果却刚好看到少女也站在阳台边看着自己。

    两人的目光一相接触，宇都宫美宇立马偏过精致的俏脸去，随后整个人急急忙忙消失在阳台当中。

    “......”

    看到这幅意料之外的场景，桐谷哲也一时不知道该说什么，紧接着也是缓步离开宇都宫美宇公寓所在的街道，朝自己许久没有回去过的品川大崎方向走去。

    回去的路上，桐谷哲也还顺便给伊吹玉绪打了个电话，问对方是否有空能把钥匙送过来。

    电话那头的伊吹玉绪很爽快就答应了，并保证自己会在半个小时内到达。

    于是，等桐谷哲也搭着电车回到自己原先所住的高级公寓时，依旧穿着一身学校制服的伊吹玉绪恰好在一旁的路灯前等着他。

