    霍司爵语气非常凌厉，神情也是前所未有的阴翳。

    迟郁不懂这些，看到他这样，被吓到了。

    “什么……什么意思？她有本事，进去还很难吗？”

    “你说呢？”

    怒到了极点的男人，在那里冷笑一声。

    迟郁便缄默了。

    他是真的不懂，但他若是明白，就眼前这位表哥，每天在处理他们霍氏的事，都不知道有多少经融客死在他手上的时候。

    大概，他就会明白了。

    是的，炒金融，说好听一点，是帮助人家规划投资理财。

    但是，说不好听，就是空手套白狼了，赚的是人家投资这个项目的差价，而有些厉害的人，往往就会在一些正规大公司里搞猫腻，一旦被钻进去了，那公司都要被他们玩死。

    所以，在那些大公司里，其实都有专门对付这些人的部门。

    特别是像霍氏这样的商业帝国。

    迟郁也不知道这个人到底是什么意思，但是看到他脸色这么阴沉，忍不住就说了句：“你也别担心，我们昨晚去一个金融圈的晚宴了，那傻女人运气还不错，找到人了。”

    “谁？”

    “听说叫什么林恩，你认识吗？”

    “林恩？”霍司爵果然脸色变了，而且这一次，他眼中的寒冽，比刚才更重。

    “林恩？她居然认识了他？谁给她搭的线？”

    “一个律师，叫乔时谦，你……你这到底是怎么了？怎么这么一副像杀人的表情，这里面到底有什么猫腻吗？”

    迟郁看到他这副表情，忍不住追问了起来。

    可是，没有声音了，这一刻，他这位表哥的表情，简直可以说是用鬼魅一样两个字来形容了，特别的可怕。

    林恩，其实就是华尔街最大的金融客。

    但是，这个人便没有明着干，而是召集了手下一帮人跟他炒，十几年来，在华尔街真的是相当猖獗。

    就连霍氏，老爷子执掌的时候，也在他的手上吃过亏。

    可是，这个女人竟然认识他了。

    乔时谦！！

    他怎么会不知道？

    当时，他这A市还差点因为这个人，要将那女人给生吞活剥了。

    还以为他是识趣走了，没想到，竟是躲到这里来了，那这个死女人跑这里来，也是事先跟他勾结好的？

    如果说刚才他在听到说，已经有人帮这个女人，他非常不舒服的话，那么现在，他听到了这个名字，几乎都可以用毁天灭地来形容了。

    “咔嚓”，就连手里的咖啡杯，都让他生生的捏碎了。

    迟郁看到了，吓了一大跳：“你……你干什么？你该不会是想要去杀了他吧？”

    他居然对这个表哥还有点了解。

    霍司爵便满目阴翳的盯向了他：“不可以？”

    卧槽！

    迟郁要给他跪了！

    “当然不可以！你是不是脑子进水了？你要是把他给杀了，那小呆子会放过你？我告诉你，她一定会反过来把你给杀了。”

    这话杀伤力太大了，几乎是瞬间，霍司爵盯着他，竟有种一口气都没能上来，就生生的卡在了喉咙里的感觉。

    她会把他给杀了？

    为了那个乔时谦？

    他胸腔里像是被人狠狠的捅了一下，他很不想承认，但是，按照现在这种局面，他这表弟真的说得一点都没有错。

    即便是昨晚他们刚上过床。

    他的绝望如潮水一般涌来了，那么高大的一个男人，在意识到这一点后，竟然无助到连手指都在那微微颤抖。

    他从来没有这么无力过。

    “表哥，我知道你现在很担心，但是，如果你真的不想小呆子以后不见你，你就不要轻举妄动，你那么聪明，难道还想不出别的办法吗？”

    迟郁终究还是心软了，劝了他一句。

    霍司爵许久没出声。

    直到又等了一会，温栩栩打电话过来问迟郁，温靳接到了没有？

    迟郁：“马上，我现在就在路上，接到了就告诉你，对了，你堂弟长什么样你知道吗？发我一张照片啊。”

    迟郁对着电话里，让这女人发一张照片过来。

    对面呆坐了许久的男人，听到这个字眼，眸光动了动。

    “堂弟？”片刻，等迟郁挂断了电话，他坐在那问。

    迟郁便一边收拾东西，一边回答：“她堂叔的小儿子，叫温靳，她想要培养他，将来一起为温家东山再起出力。”

    “……”

    这个想法，其实还不错。

    家族企业，最需要的就是信得过的人，而族人，无疑又是最好的。

    培养？

    那是寸步不离的跟着吗？

    一直坐在那俊脸就如同蒙上了一层白霜般的男人，忽然间，他神色动了动，灰暗了许久的目光，又升起了一丝亮色。

    “你不用去接了，我去接。”

