    结束和江暖的通话后，陆行瞻回到那间中型的会议室，重新在自己的位置上坐下。

    并不算太大的会议桌另一侧，坐着一个约莫和陆行瞻年纪相仿的男人，男人梳着整齐的平头，鼻梁上架着一副银框眼镜，一身灰墨色的休闲装，显出几分书卷味。

    男人到了中年，自然会流露出一种阅历赋予的迷人，加上他身上的书卷味和儒雅气质，也是个很容易便能令女人着迷的男人。

    “给女人打电话？”霍东彻推了推架在鼻梁上的眼镜，“你能在我们谈事情的时候做出这种事，倒是让我有些惊讶！”

    陆行瞻略微挑了挑眉，“怎么说？”

    “我跟你认识这么多年，一直都以为你是女人的绝缘体，哪怕你当年那个选择……”霍东彻只是淡淡提及，并没细说，“可是没想到，这次见面，你的变化居然如此之大，竟会特意放下手上的公事，去打电话！”

    霍东彻说着，目光里都是探究和兴味，“而且，看你刚刚在门外打电话时的样子，让我很难和我认识的陆行瞻划上等号啊！”

    陆行瞻淡淡的牵了牵唇角，对于江暖的感情，并没有刻意瞒着好友，“或许，我也没想过，我会因为爱上一个女人这种对我来说很陌生的情感而陷的这么深，不过……”

    陆行瞻稍微卖了卖关子，“不过，原来爱着一个人的感觉真的很不错！”

    霍东彻抚了抚额，忍不住道：“你是在跟我炫耀吗？多年好友，是不是有点过分呐？”

    陆行瞻笑了笑，“还没有她的消息？”

    霍东彻靠向椅背，微微摊了摊手，“时间越久，我越发不确定，是不是还能找到她了……”

    话落，他又抬手，似习惯性的推了推眼镜，隐在镜片后那双眼眸中再看不到温柔的书卷气，反而有着隐隐的，似恼似恨的情绪。

    “会找到的！”

    霍东彻耸了耸肩，没在继续这个话题。

    半晌，陆行瞻又道，“我明天会回去一趟，后天珊瑚湾开盘，仪式结束之后，我会带暖暖一起过来！”

    霍东彻脸上的神情似有几分暧/昧，“暖暖？还真是连叫人家的名字都满腔甜蜜啊！来做什么？总不会只是介绍给我认识吧？”

    陆行瞻对好友的调侃不甚在意，淡淡回道，“暖暖最近绷的有些紧，一直奔波项目的事情也累坏了，带她来你这儿度度假。”

    霍东彻扯开嘴角笑了，“难得陆总这么为女朋友着想，我自然把度假山庄的门打开等着你们大驾光临！”

    陆行瞻没再说什么，轻笑了笑低下头继续看资料。

    会议室里又恢复了平静，过了十几分钟的样子，霍东彻的助理敲门进来，给两人换了两杯热茶，并细心的询问要不要给他们准备夜宵。

    霍东彻看着陆行瞻询问他的意思，陆行瞻摆摆手，淡声道，“年纪大了，也得学着养生了，这么晚还是不吃东西比较健康。”

    助理拿着端茶的托盘转身出去了，霍东彻似是觉出陆行瞻话里的深意，探了探身，问道，“养生？怎么，开始爱护自己了？不到四十岁而已，一个男人最好的年纪，无论财富还是女人，都可以轻易唾手可得，不像年轻那会儿，底气不足，想得到什么还要费很大力气，所以，行瞻，你在怕什么？”

    毕竟是多年好友，他随意的一句话，别人可能听不懂是否有深意，但是霍东彻却绝对能听懂。

    “我大了暖暖十岁，这是一段很长的时间，虽然，现在提及死亡还言之过早，不过我还是希望能够尽量的让自己活得更久，陪暖暖更长的时间，将这十年的遗憾抹掉！”

    听陆行瞻说完，霍东彻只淡淡的说了一句，“我终于确定，你是真的陷进去了……”

    陆行瞻淡淡的牵起唇角，手握住茶杯，拿起轻抿了一口，哎，又有些想他的小姑娘了，真的很想，立刻就能看见她。

    江暖和陆总通完电话，难受的心情似乎好了很多。

    有时候，她会错以为她是病入膏肓的病人，而陆总就是她的灵丹妙药，能够治愈她的所有病痛和难过，给她可以依靠的港湾，让她康复成一个正常人。

    抬手招了一辆出租车，车子在她面前停下，江暖拉开车门上了车，跟司机报了地址之后，有些疲倦的偎在车椅背上。

    虽然接了陆总电话之后，她的心情有了缓解，但是云川这件事还没能解决，她的心情就怎么都不可能像是没事一样落回肚子里。

    云川在电话里说的那些话，根本就像是魔怔了一样，她连跟他在电话里平心静气的沟通都不能，更何况是见面了，今晚这通电话之后，她甚至有些害怕他，再也不想跟他见面。

    江暖回到公寓，就有些疲倦的窝在沙发上，一动都不想动，不是工作太多身体累，而是心累。

    姜蜜做完瑜伽从房间出来，就看到暖宝一点生气都没有的样子，她身上哪有半点甜蜜恋爱中的喜悦，更何况，她可是在和陆总交往啊，换了别的女人，难道不该眼角眉梢都挂着我男朋友是陆行瞻的喜气，让别人羡慕嫉妒恨嘛？

    姜蜜去厨房热了两杯牛奶回到客厅，将一杯递给江暖，然后拿着自己那杯，在江暖身旁的沙发上坐下。

    “暖宝，心情不好？跟我说说好吗？”

    江暖抿了抿唇，轻轻叹息一声，“今天傍晚的时候，林姨给我打电话，让我去劝云川不要再去家里了，我这才知道，云川最近这些日子，每天都会去家里，帮爸爸和林姨干活做家务，讨爸爸的欢心……”

    姜蜜听了，蹙起眉心，“靳云川到底要干什么？都已经分手了，怎么还没完没了的纠缠，他还是个男人吗？”

    “我只能给他打电话，却没想到，他在电话里对我说，提分手是我在一厢情愿，他并没有同意，而且他已经看见我和陆总在一起，他说没关系，他也和别的女人在一起过，他可以原谅我一时的迷失，只要我最后回到他身边就好，他会给我时间想清楚……”

    江暖说着，微微垂下头，两只纤手紧紧握在玻璃杯上，“蜜蜜，我真的没想到，云川竟然会变成这样，他简直是不可理喻……”

    姜蜜将装着牛奶的玻璃杯从江暖手中拿出来，放在茶几上，伸出手臂，轻轻抱了抱江暖。

    她觉得，现在安慰暖宝或者斥责靳渣都没什么用，最重要的是怎么解决靳渣这个后患！

    “暖宝，你毕竟已经跟陆总在一起了，上一次靳云川给你扣上一顶贪慕虚荣的帽子，你说不想多事，瞒着没告诉陆总，这一次，靳云川做出这么变/态的事情，你若是再不告诉陆总，陆总以后知道了，也未必会高兴吧？”

    姜蜜的手移到江暖的长发上，揉了揉，“更何况，暖宝，陆总应该会很乐于帮你处理掉这么令人厌恶的前男友的！”

    江暖也知道，事到如今，就算她再不想给陆总添麻烦，这件事也该让他知道一些的，因为现在云川也只是去爸爸面前扮演未来贤婿的角色，可以后他会做什么，没有人知道，万一他再变本加厉做出什么事，根本就是没人能预料到的……

    江暖点点头，“陆总现在在外地出差，大概明天会回来，我想等珊瑚湾开盘仪式之后，把这件事告诉他。”

    姜蜜点点头，“既然你决定告诉陆总了，这件事陆总一定会帮你解决，且不说陆总的能耐，现在靳云川毕竟是天瞻的人，陆总是他的顶头上司，陆总想动他，轻而易举，所以暖宝，你也不用太担心，嗯？”

    江暖点点头，勉强挤出一抹笑，算是告诉姜蜜，她的话她听进去了。

    夜深了，姜蜜确定江暖已经睡了，才拿着自己的手机来到阳台上，拨通了陆总的电话。

    暖宝想要等到楼盘开盘之后再跟陆总说这件事，她当着面没反对，但是心里却觉得这件事还是越早告诉陆总越好，以免夜长梦多。

    电话通了，嘟嘟的一声接一声，大概响了四五声左右，姜蜜以为夜深了，陆总不会接通时，彼端传来了低沉的男声，“喂，姜小姐？”

    “陆总，是我！”

    “姜小姐，有事吗？”陆行瞻的声音并没有因为在这夜半时分接到女友闺蜜的电话而显出惊诧，语气依旧平淡，态度适宜，不过分疏离也不会过分亲昵。

    “陆总，是关于暖宝的事，需要你的帮助……”

    姜蜜大概的把江暖被靳云川欺负的事情跟陆总描述了一下，最后拜托陆总帮江暖解决这件事。其实，姜蜜知道，就算她不拜托陆总，陆总也会为暖宝解决困扰她的靳云川的，仅仅是透过电话，她也能听出陆总对暖宝的在乎。

    “谢谢你告诉我这件事，姜蜜！”陆行瞻向姜蜜表示感谢。

    “这没什么，陆总，我和暖宝是最好的朋友，你大概也知道我的性格，暖宝可能怕会给你添麻烦，不告诉你，可我看不得暖宝受委屈，被渣男这么欺负，既然你们现在在一起了，你肯定能帮她解决后顾之忧的，对吧？”

    毕竟夜深时分，电话另一端的人又是暖宝的男朋友，姜蜜知道她这个电话不方便讲太长时间，就没再多说什么，很快挂断了电话。

    姜蜜拿着手机从阳台回到客厅，经过江暖房间时，看了一眼她关着的房门，轻叹一声，想着但愿陆总能尽快解决靳渣吧，才回了自己的房间。

    早上，江暖很早就醒来了，收拾好出门的时候才刚七点。

    她坐在去售楼处的出租车上，心里想的都是一会儿就能见到陆总了，忍不住心情雀跃欢欣。

    陆行瞻乘坐的飞机在海川机场降落后，骆洲接到陆总，开车从机场出来，照例问陆总是回公司，还是回住处。

    “去珊瑚湾售楼处！”陆行瞻淡淡的吩咐。

    骆洲只以为明天是珊瑚湾开盘的日子，陆总去视察而已，还想问问要不要叫上各部门高层陪同，看陆总已经靠在椅背上闭目休息，便没再多话，直接开车送陆总去售楼处。

    半路上，陆行瞻给冯一鹏打了个电话，骆洲听着陆总和冯经理之间的通话，心里生出几分惊讶。

    陆行瞻挂断电话后，对开车的骆洲吩咐道，“骆洲，一会儿订个饭店，然后把地址发给冯经理。”

    “是的，陆总！”骆洲应下。

    车子在临近售楼处时，陆行瞻让骆洲在路边停了车，并没有径自开去售楼处门口，骆洲还在一头雾水，陆总下飞机直奔售楼处，到了却并不进去，到底是什么意思时，就见陆总又打了个电话。

    这通电话为时不过几秒钟，像对暗号似的，骆洲听陆总只简单的说了一句话，他在门口，然后就挂断了电话。

    很快，骆洲就拍了拍额头，恍然大悟，因为他看见江小姐从售楼处里走出来，站在门口四处张望了一下，看到陆总的车后，快步跑了过来。

    他坐在车里，也能清楚的看到江小姐脸上那种开心的神情，老实说，他认识江小姐到现在，感觉她的性子一直挺内敛的，似乎是性格内向的女孩子，所以忽然看到她脸上那么清晰的情绪外露，还是有些惊讶的。

    不过，骆洲能在陆行瞻身边待这么久，观察力和分析力自然不会太差。

    很久之前，大概也就是陆总和江小姐刚因为那一棍之缘认识之后，骆洲就发现了，陆总对江小姐是特别的，绝对不同于其他和陆总打过交道的女人。

    可是最近，好像除了公事，看不到江小姐和陆总在一起了，他还一度以为江小姐和陆总闹矛盾了，但是看着眼前江小姐快步跑过来的样子，他算是彻底的闹明白了，原来江小姐不是跟陆总闹掰了，敢情两人已经开始玩起地下情了！

    也是他太直男了，居然才发现，最近江小姐因为公事去办公室找陆总时，待的时间总是很久，其实她跟陆总根本不是在办公室里谈公事嘛……

    骆洲自是不明白，以陆总的身份，怎么会答应和江小姐以这种隐秘的方式在一起，难道是因为江小姐和她那个不怎么样的男朋友还没分手吗？

    可是骆洲又觉得，江小姐并不是那种会脚踩两条船的女孩子，而且陆总怕是也不能容忍，江小姐脚踩两条船，甚至很可能拿他当备胎吧？

    不管怎么样，眼前他该干的事，不是研究两人之间到底什么关系，而是把车内的空间留给陆总和江小姐，这点眼力他还是有的。

    “陆总，我下去买包烟！”骆洲随意的找了个借口。

    陆行瞻淡淡的点点头，没说什么。

    江暖像只小兔子一样跑了过来，正看到骆特助从车上下来，被骆特助撞破她和陆总，江暖其实有些尴尬的，不过她也没想能瞒着骆特助多久，更何况此时此刻，思念陆总的心情已经盖过了尴尬的感觉，于是她只是冲骆洲笑了笑，就拉开后排车门上了车。

    江暖只是刚刚坐进车里，身子就落入了陆行瞻的怀中，他将江暖抱的很紧，寻到江暖柔软香甜的唇瓣，就吻了上去。

    江暖一瞬间就迷失在陆行瞻的深吻中，被陆行瞻带着，辗转反侧，越吻越深。

    江暖觉得她的大脑已经因为陆总的吻而变得一片空白，不会思考了。

    她缓缓的睁开了晕染着情动的水眸，以这么近的距离，看着陆总。

    陆行瞻略有些急切的索吻渐歇，唇贴着江暖的唇角，平复着自己的情动，和暖暖在一起之后，他的自控力是每况愈下，刚刚只不过是吻而已，已然恨不能在车里要了她。

    不过到底是知道暖暖的性子不可能接受大白天和他在车里做这种事，所以不想强迫她什么，隐忍着将欲念平息下来。

    “暖暖，我很想你！”片刻后，陆行瞻用低沉的嗓音在江暖的耳边说道，他的声音里，似乎因为还染着些许没压下去的动情而迷人动听。

    江暖像是被蛊惑一样，小手轻轻的从陆行瞻的臂下穿过，紧紧的环住他的背脊，小脸紧贴着他的胸膛，“我也好想你，陆总……”

    两个人紧紧的抱了好一会儿，陆行瞻才又开口问道，“暖暖，这几天还好吗？”

    江暖下意识的就点点头，“我很好！”

    “是吗？可我了解的情况似乎不是这样，暖暖，你没有什么事想跟我说说吗？”陆行瞻的眉心微蹙，语气似乎陡然就沉了些，变得有些严肃。

    江暖看着陆总脸上的神情，这才缓过神来，陆总刚刚那句问她还好吗，并不是随意的问一问而已，他是意有所指，而他所指的，估计是云川的事情……

    江暖没去关心陆总是怎么知道的，她知道陆总就像是万能的一样，但凡是他想知道的事情，没有无法知道的。

    “陆总，我不是故意瞒着你，不告诉你的，我只是想等珊瑚湾开盘仪式之后再告诉你……”

    “傻瓜！”陆行瞻无奈的摇头，大手轻捏了捏江暖柔软的脸颊，“以后遇到麻烦的事不准拖，必须立刻告诉我，我不希望我的女人被人欺负了，我却是最后一个从别人口中知道的，听到没有？”

    江暖点了点头，乖乖的回答道，“听到了……”

    江暖知道，既然现在陆总知道她被云川困扰这件事了，肯定会对云川做些什么的，她知道云川不会是陆总的对手，她不至于仁慈的想为云川求什么情，云川现在变成这样，俨然已经快要把他们过去那五年累积的感情全都消耗殆尽。

    不过，她也不希望陆总为了她，让云川的身体受到什么伤害，那毕竟是犯法的，她只是希望陆总能够让云川不再去爸爸那儿，别再做困扰她的事情！

    想到这儿，江暖随即问，“陆总，你会对他做什么？”

    陆行瞻看得出江暖脸上的担忧，淡淡的牵了牵唇角，“放心，我是个商人，不是打手，也不会花钱买凶做犯法的事情，嗯？”

    当你的身边有这么一个人，他的思想很成熟，他能够看懂你所有的想法，不会误会你，不会指责你，更不会伤害你，只是用很多很多的细节保护宠爱着你，你将会是一个多么幸福的人！

    这一刻，江暖深刻的意识到，她就是这么个幸福的人，而给予她所有幸福的人，就是陆总！

    江暖轻轻的点了点头，小脸便又埋入陆行瞻的胸膛，嗅着他身上，让她迷恋的味道和气息。

    江暖没有太多的时间和陆行瞻一直腻在一起，她还有一堆最后的事项要去确认，于是，只能依依不舍的说，“陆总，我得回去了……”

    陆行瞻点点头，“嗯，回去吧！”

    江暖咬了咬唇，似乎犹豫了一下，不过还是问了出来，“那……我们晚上还见面吗？”

    因为陆行瞻并没有提晚上，所以江暖有些不确定的问道。

    陆行瞻闻言，勾起唇角，绽开一个迷人的浅笑，“暖暖，你这是在邀请我吗？”

    至于邀请什么，不言而喻。

    江暖一下子羞涩了，不太好意思直白的回答是，当然她骨子里是很想和陆总睡的，只是内敛的个性，对于这种事没法大大方方的说出口。

    陆行瞻没等到江暖的回应，也没非得迫她回应，只是微微叹息了一下，“暖暖，我的确是很想，但很可惜，晚上我有应酬，抽不开身！”

    “哦……”江暖似乎有些失望，但是陆总平时本就很多应酬，多数都是不好推掉的，更何况他又出差了几天，也许应酬已经排满了，所以她能够理解的，“那我们改天再见吧！”

    江暖下车，回了售楼处，没两分钟，骆洲就回来了，像是掐好了时间似的。

    陆行瞻回了天瞻，一整个下午都在处理公事，晚上，骆洲送他去了订好的饭店。

    陆行瞻走进包间时，销售部经理冯一鹏已经到了，纵然从年纪上来看，冯一鹏是长者，陆行瞻是晚辈；但是以在集团的身份来看，陆行瞻是发布命令的总裁，冯一鹏则是听命执行的下属。

    看到陆行瞻走进来，冯一鹏立刻起身，迎了上去，言语之间，透露着属于他这个年纪和身份能够对陆行瞻释出的尊敬。

    事实上，冯一鹏是有些不懂陆总在想什么的，毕竟上一次，几位昔日交情不错的高层欢送他时，陆总已经露面了，算是给足了他这个元老的面子，可是忽然又提出单独欢送他，是什么意思呢？

    冯一鹏想了好久，也没能揣摩清楚陆总的心思，只能寄希望于席间的时候，尽量的猜透陆总的意思了。

    开席之后，按照惯例的推杯换盏了几轮，陆行瞻一直没太开口说什么，冯一鹏也就绷着，一边和陆总喝着，一边静静的等着。

    “冯经理，到那边的事情都安排好了吗？”半晌，陆行瞻缓缓开口，淡淡的问道。

    “是，都已经安排好了，烦劳陆总挂心了。”

    “如果还有什么需要帮助的，尽管开口，你算是天瞻的开朝元老，为天瞻鞠躬尽瘁过，天瞻不会忘记你。”

    “谢谢，陆总！”不管怎么说，冯一鹏对于陆总说的这些话，还是心存感激的。

    他也算是把大半辈子都奉献给天瞻了，现在即将离开，虽然不求什么回报，但是总裁的这番话，还是能够暖慰人心的。

    “不过……”很快，陆行瞻的话就步入了重点，“冯经理，销售部在你的带领下，我一直都很放心，但是最近，我似乎看到些不太和谐的现象。”

    冯一鹏的心顿时咯噔了一下，他心知肚明，陆总对销售部现在越演越烈的争权夺位战不会蒙在鼓里，这天瞻上下，没有什么事是能瞒得过陆总眼睛的，更何况白文泓和靳云川两个人还闹的这么轰动。

    一开始，陆总怕只是睁只眼闭只眼罢了，现在，估计也是看不下去了，才会出声，而今晚，表面上是单独给他欢送，但实际上是为了提醒他而已。

    冯一鹏不禁捏了把冷汗，最近因为一直在准备着出国的事情，而且下个月就正式离职了，他放在公司上的心思的确是少了。

    销售部原本算是他一手遮天，因为销售部是集团的利益中枢，而他每每能够给陆总交上满意的答卷，所以陆总也一直放任着他一手遮天的行为。

    只是，忽然被安插进来的靳云川，让他心里犯起了嘀咕，听说靳云川是有背景的，背景就是陆总，所以靳云川进来最初，他只是在观察，如果真的是陆总安插进来的人，他自然要好生优待着才是。

    可是，观察的结果，这个靳云川除了一进来，就坐上主任的位置，凌驾于白文泓之上，再看不出有什么背景，加上白文泓是他一手扶植起来的，他也打算在离开天瞻之前，把白文泓扶上主任的位置，所以，白文泓这个副主任开始和靳云川这个空降的主任挑起战火，他就冷眼旁观着，并不作声。

    事实上，他很清楚，以白文泓的能力，怕是不能太快坐上经理的位置，他预计自己离开天瞻后，陆总会重新安排人来接管销售部，可是怎么会想到，竟然传出风声，上头有意擢升底下的人坐上他这经理的位置。

    于是，靳云川和白文泓的战火越发炽烈是必然的，而他也继续放任着，甚至于偏帮白文泓一些。

    莫非靳云川的背景的确是陆总，只不过一开始陆总并没有明确表示，他这偏帮白文泓的行为惹恼了陆总？

    “陆总，我最近对销售部的关心的确是少了，我会好好检讨，把那些不好的现象都纠正过来的。”

    “不，冯经理！”陆行瞻却抬了抬手，“我反倒觉得，这些现象能够促进一个部门的进步，让部门的人更有进取心和动力！”

    冯一鹏一愣，顿时有些懵了，陆总这到底是什么意思啊？

    “我以为，竞争是要在同一起跑线上才称得上公平，你是销售部的经理，只要是对集团有利的事情，就可以去做，在权利这方面，我想我给你的空间应该足够大吧？尤其是对手下有发展的人的擢升和培养，你懂我的意思吧，冯经理？”

    冯一鹏迟疑的点点头，陆总的意思他好像是懂了，只是还有些惊疑，陆总这番话是想让他擢升白文泓，和靳云川站在公平的起跑线上竞争销售部经理的位置吗？

    可不是有传，这靳云川的背景是陆总吗？照陆总这番话，这靳云川分明做了什么事让陆总不快了啊！

    “陆总，但是……”

    “好了，冯经理，今晚主要是为了给你欢送，我们公事少谈一些，喝酒吧！”

    陆行瞻打太极一般，把冯一鹏想问的更清楚的话推了回去，但是他清楚，冯一鹏不傻，虽然可能不明白是什么原因，但是他能明白他的心思，这就够了。

    事实上，如果靳云川肯干脆的跟暖暖分开，他不会对他做任何事，甚至可以给他想要的事业蓝图。

    但是他似乎有些贪心不足蛇吞象了，既想要事业，又想继续觊觎暖暖，那么他自然不能再袖手旁观。

    暂时安排一点事情，让靳云川顾不上再去招惹暖暖，这算是他给他的提醒，倘若他再执迷不悟，那么他的动作就不会那么轻了！

    和冯一鹏的酒席结束，陆行瞻和骆洲一起走出饭店。

    坐进车里后，骆洲忍不住问道，“陆总，冯经理确定能够领会您话里的意思？”

    其实，陆总提出单独给冯经理欢送时，骆洲也是很不理解，他以为，冯经理虽然是公司元老，但也不至于拥有这种总裁单独欢送的待遇吧。

    一席间，他才明白，陆总的意思。

    当时安排靳云川进来，不过是因为想让江小姐安心，但是现在江小姐已经跟陆总一起，陆总自然没必要再留着靳云川这个祸患了。

    只不过，陆总说的那么含蓄，他若不是跟着陆总久了，怕都有可能不理解陆总的意思，更何况是冯经理呢？

    陆行瞻放松了脊背，靠在车椅背上，淡声回答骆洲的疑问，“冯一鹏是个聪明人，我们看着就好！”

