    林树冷冷瞪了孟氏一眼。

    这个傻婆娘。

    木丫头都说要把福气收回去。

    若是第二天家里什么都没有，就说明木丫头才是货真价实的福娃娃。

    林旺财啥都不是。

    当然得把木丫头给供起来。

    早上，孟氏照例给夏木煮了两个鸡蛋，还有一碗浓稠的小米粥。

    她让林朵儿给夏木送到屋里。

    林朵儿端着一碗小米粥，还有两个鸡蛋，她才出了灶房，林朵儿便把她拉到一边。

    “姐你干啥呢？奶叫我去给那个小贱蹄子送饭。”林朵儿有些不悦的说道。

    林果儿对着她做了一个禁声的动作。

    她神神秘秘拿出一个小木棍。

    林朵儿看着她手里的木棍差点吐出来。

    手指粗细的木棍上糊着一坨鸡屎。

    林朵儿刚想问她干啥。

    林果已经把糊着鸡屎的木棍伸到那碗小米粥里。

    “姐！”林朵儿不由得瞪大了眼，她瞬间明白林果儿的意思，邪恶的笑了起来。

    林果儿的头发被烧了，她头上包着一块洗的早已变色的布，脸还肿着。

    她也咧开嘴笑了起来，假如这是包毒药就更好了。

    她一笑更丑了，就跟鬼一样。

    林朵儿看着她忍不住缩了缩脖子。

    林果儿看了她一眼：“快去吧！”

    她就是要让那个小贱蹄子吃鸡屎。

    她没有发现，顾筝就在门口，将她的小动作尽收眼底。

    林朵儿将饭给夏木放在炕桌上，她扭头就走了。

    夏木看了那两个鸡蛋一眼，她下了火炕朝灶房走去。

    饭前总要洗漱一番吧！

    她照例用盐水漱了漱口，用水洗了把脸。

    孟氏和宋氏死死地盯着她，明明眼中都快喷出火来，却硬生生忍着没有发作。

    夏木回到屋里的时候，发现顾筝也在，她伸手递给顾筝一个鸡蛋。

    顾筝没跟她客气。

    见没有顾筝的饭，她眉头轻拧，把那碗小米粥推到顾筝面前。

    这可是未来权倾朝野的左相大人，该讨好的时候，还得讨好。

    不知怎的今天他眼下一片青黑，想必昨晚没有睡好。

    夏木想了想关心了他一句：“你若是睡不惯那个屋，不如你搬到这个屋，我搬到那个屋去住。”

    整个家里就只有林树和孟氏的屋里是火炕，烧火炕是需要木头的，这些木头都是林大金去山上砍得，他一个人砍得木头根本不够全家烧的，所以其他屋里都不是火炕。

    顾筝摇了摇头，他伸手把那碗小米粥重新推到夏木面前。

    夏木挑眉看着他，你这是啥个意思？

    “我不吃掺了鸡屎的饭。”顾筝面无表情的看了她一眼。

    “啥？”夏木低头看着面前那碗小米粥，她说今天的小米粥，怎么跟昨天的有些不一样。

    她脸一黑，端着那碗小米粥下了火炕，大步走了出来。

    林树他们正窝在灶房里吃饭。

    夏木端着那碗小米粥，她阴着脸走了进来。

    林果儿心里咯噔一声，她眼神不自觉躲闪起来。

    夏木还有什么不明白的，她几步上前一把抢过林果儿手里的碗，把掺了鸡屎的那碗小米粥塞进她手里。

    一大早在家里捡了五个刀币不说，鸡窝里还多一头黑山羊，孟氏破例多放了半碗小米，所以今早的饭格外的浓稠。

    但有鸡蛋吃的，只有夏木和林旺财。

    “木丫头你这是干什么？”不等林果儿开口，宋氏已经黑沉着脸发话了。

    “昨天生气打了果儿姐姐是我的不是，我想跟果儿姐姐道歉，我看着这碗粥比她的稠，便想着跟她换一换，果儿姐姐赶紧吃吧！不然，你就是不肯原谅我。”夏木笑盈盈的看着林果儿，说到最后她的声音徒然变得凌厉起来。

