    第8565章最美好的除夕夜（6）

    林栀脸一红，她还以为是什么，原来是男人之间的荤话。

    她立马转过头去，不想理他。

    没多久，洲洲吃饱了，小家伙也跑到了阳台上。

    烟花的燃放已经接近尾声，小家伙趴在玻璃窗前，摇摇摆摆，哼着儿歌。

    烟火结束，满天星辰，一地红色纸屑。

    红通通的灯笼映照着干净的地面，枯枝在风中摇曳，一轮明月挂在树梢头。

    ……

    第二天一早。

    阳光和暖，微风轻拂，空气里有春天的气息。

    阳光从落地窗照进卧室时，乔沐元醒了，迷迷糊糊睁开惺忪的睡眼，正好看到枕边的纪长慕已经打开手机。

    乔沐元翻了个身落在他身边，在他脸上亲了一口，蹭了蹭他的脖子：“早啊，纪先生，看什么呢？”

    “晏伽给我发消息说，过半个小时就到。”

    “几点了？”

    “现在是七点。”

    “这么早。”

    “起床吧，他等会儿会带林栀和洲洲过来。。”纪长慕也在她的脸上亲了一口。

    乔沐元柔软的长发落在他的脖子上，惹得他酥酥痒痒，他抬手将她一缕长发绕在自己手指上，轻轻把玩。

    他不大舍得起床，乔沐元也不舍得。

    她软磨硬泡：“你回他，再等等。”

    乔沐元的手在某人睡衣下的身体上来回游走，她哪舍得她纪先生的温柔乡，蛊人心魂。

    她的视线在纪长慕立体的五官上描摹，她喜欢看他幽邃的眉眼，高挺的鼻梁，还有薄薄的嘴唇，棱角分明，无不另她心动。

    纪长慕还真回了晏伽几个字：“再等等，至少一个小时。”

    回完，他放下手机，扣住乔沐元的手将她压下。

    他挠了她的颈窝，乔沐元“咯咯”笑，和他在床上闹成一团：“不准动。”

    “刚刚谁在反复摸我？”

    “你是我的，怎么还跟我计较上了。”

    “那你也是我的。”

    说罢，纪长慕偏过头，吻上她的侧脸，解开自己的睡衣系带。

    等晏伽在路上赶来时，纪长慕和乔沐元已经收拾好。

    乔沐元穿了一件宽宽松松的红色长毛衣，长卷发披落在肩上，慵懒中带着温柔和妩媚。

    纪长慕状态颇好，神清气爽，一脸餍足。

    他静坐在客厅里等晏伽一家人，等晏伽来过之后他还得带着乔沐元去见乔爷和乔太太。

    乔沐元坐在他身边，纤细葱白的手指剥了一颗糖递到纪长慕的嘴边：“吃一颗，很好吃，松子糖。”

    纪长慕正低头翻阅报纸，她喂他，他就吃了。

    两人并肩坐在沙发上，乔沐元一边看电视一边盘算着等会儿怎么跟爸妈要红包。

    纪长慕倚靠在沙发上，翘着腿，黑色衬衫的纽扣在光线下泛着银光，衬衫外的马甲裹着他优越的身材。

    乔沐元呢喃低语：“妈妈肯定会给我红包，但我爸就不好说了。”

    “怎么还盘算起这个了？乔爷不给的话，回来我双倍给你。”纪长慕翻着报纸，头也没抬。

    “你给的不香。”

    “我给的怎么还不香了？不都是金钱的味道。”

    (本章完)

