    一方方仙金，各种宇宙奇珍异宝，包括太初命石等如今万古难得一见的宝贝，都被心中滴血的石皇送了出来。

    秦风一脸不为所动的表情，一件件收了下来，同时悄悄地记录不死山的势以及各种数据，

    要知道, 这可是乱古纪元流传下来的宝地，本身就蕴含着许多奥秘。

    “果然，禁区至尊才是全宇宙最大的的肥猪，杀一头就能富裕上万年。”

    秦风心中暗叹，想到穿越者前辈们一成帝就在禁区里横冲直撞，缺什么就拿什么, 那是何等的潇洒，是他给前辈们丢人了！

    “好, 石皇（老板）大气, 没有私藏，咱们两清了，告辞。”

    秦风以天机术探查了三遍，确定石皇没有截留，这才一脸微笑的离开了不死山，

    不过这才是第一站，急什么，还有好几位冤大头等着他薅羊毛呢。

    “轮回之主，我来了！”

    “给你，慢走不送！”

    这叫一个利索，秦风都忍不住有些欣赏轮回之主了，识时务，办事效率高，简直就是贴身太监的最佳人选，

    “人才啊，可惜了！”

    秦风撇撇嘴, 看着轮回之主摇头叹息, 让对方不明所以，

    他也不解释，收好东西，就直奔神墟去了。

    “神墟之主……”

    这次秦风话还没说完，东西就送出来了，神墟之主不想搭话，只想赶紧送走瘟神，

    “长生天尊……”

    好吧，秦风忍不住又撇撇嘴，他都提前开口了，还是没把话说完，

    亘昀更绝，也一起将珍藏送了出来。

    在他们看来，帝尊转世的秦风这么好说话，一定是有什么阴谋诡计，完全不想和他说话，怕被卷入什么惊天谋划之中，

    所以一个赛一个快，纷纷送出珍藏，提前堵住他的嘴，把秦风都弄晕了, 

    “这不对劲儿啊，这帮家伙怎么这么怕我？我有这么厉害吗？”

    还没想明白的秦风，完全不知道，这些自我脑补的至尊们，都认为秦风是想继续钓鱼，勾引他们出手。

    “嗐，至于嘛！我还没收集这几个禁区的势与数据呢！”

    秦风遗憾的摇摇头，转身离开了，让至尊们悄悄地长舒了一口气，

    “终于把这个钓鱼瘟神送走了！”

    …………………………

    时光飞逝，距离秦风证道成帝已经过去三年了，

    这三年间，秦风都在努力参悟天心印记，参照大宇宙的天心印记，不断完善自身世界道果孕育出来的准天心印记。

    同样，这也是一个参悟天地万道如何运行的通天坦途。

    被荒天帝修补过的天地大道比乱古的九天十地更为完善，天地大道的压制力也更强，

    说句不客气的话，能在遮天世界成帝的人杰，去了乱古纪元，每个都有横压一世，渡劫成仙的能力，

    包括大家都看不起的金乌苟帝，他也是“普通”大帝平均水平，但放到乱古纪元，恐怕会被金乌族视作仙苗，全力培养。

    言归正传，秦风通过参悟天地万道的运行，让自身世界道果学习大天地，其中的各种大道也运行的更为合理，

    “诸天万界·大梦万古”这一式秘法的效果也在随之不断增强，

    时间流速一比一百的情况下，三年时间，他就相当于得到了三百年，在其中实验了各种想法，

    帮助他迅速完成了大帝最初的沉淀期。

    “师父，北斗传来消息，荒古禁地炸开了，露出了其中的成仙路。”

    秦风的四弟子夏灵筠，来到玉皇顶小世界，按照他的吩咐，汇报了最新情况，

    “嗯，知道了，让咱们的人撤出北斗，那里接下来不安全。”

    秦风算算时间，的确到了成仙路开启的时间，便吩咐道，

    “另外，让虚拟宇宙的扩张暂时停下，先稳固基本盘，等成仙路事毕，就要在全宇宙全面铺开了。”

    “是，弟子明白。”

    夏灵筠行礼离开，她如今已经是洪荒文明虚拟宇宙首席执行官，

    一方面是她三个师兄都被秦风影响，一心修行，探索大道以及各种技术，无心管理，

    另一方面是她到了仙二巅峰，如今正在沉淀期，执掌虚拟宇宙扩张，也是红尘炼心的一种途径。

    自从秦风成帝后，虚拟宇宙的核心就进阶帝器，借助辅助信号塔完全覆盖了整个仙女星云，

    之后又沿着函谷关的星空古路一路扩张，顺利延伸到了北斗和紫薇，

    什么，你问帝器威能无匹，为何还要辅助的信号塔？当然是为了节省能量啊！

    要知道，原祖的虚拟宇宙也有机械族宇宙之主的机械核心维持，

    秦风要是这么搞，不得时时刻刻给核心充能，只有等将来核心进阶仙器了，才能让虚拟宇宙自主运行。

    至于虚拟宇宙扩张的慢，完全是因为洪荒的修士们不争气啊，现在搜集银河系的资源都还是开着星舰，

    总共也没几个圣人，都还是秦风的追随者们撑场面。

    “成仙路开启，狩猎计划也要随之开始布置了，那就通知老子前辈等人吧。”

    秦风喃喃自语，手中发出神光，飞向宇宙何处，

    与此同时，随着女帝让开了成仙路，禁区至尊们行动了，

    除了长生天尊五人，还有上次出手试探，但是没有出世的四人，共计九位至尊，

    相比原著，就差被秦风宰掉的两个倒霉蛋至尊了。

    “开始吧，百万年的等待，今日誓要成仙。”

    石皇等人进入成仙路，和原著一样，开启了他们悲壮的尝试，

    秦风此时就在北斗外的星空中驻立，静听着一曲成仙悲歌。

    “这么一看，他们还真是普信至尊啊，没有正确的方向，在迷茫中将希望寄托在成仙路上，

    唉，可悲又可怜啊，一代代人杰，因为寿命，被成仙的执念所误，

    自斩的那一刻，他们就已经死了，徒留一个个为了成仙的怪物。”

    随着阿弥陀佛后手发动，西漠众生化作成仙路上的冤魂，

    紧接着，无始大帝的后手发动，不死道人被拿去填了混沌洞，

    最终无始钟按照计划镇压仙路，北斗成仙路关闭，徒留五个寿命殆尽的黑暗至尊，要张开血盆大口。

    “你们想要做什么？”

    秦风摆开架势降临北斗，身后跟着五位帝尸通灵的大佬，以及川英、宁飞、盖九幽，三位另类成道者。

    宁飞是秦风成帝后主动拉拢的，

    他废掉了不死天后的修为，让她涅槃重生，斩掉了全部记忆，并答应帮他们抵挡不死天皇，这才成功收下了这一员大将。

    “哼，即使成仙无望，我等仍然要继续活下去，谁当杀谁！”

    石皇在成仙路战到癫狂，如今仍然渴望活下去，至于成仙的办法，之后再说，

    “笑话，还有什么不甘心的，你们看见吞天大帝的时候，就应该知道自己走错了路。”

    秦风冷笑，毫不客气的打击他们的道心。

    五位至尊闻言一愣，看向一旁无知无觉的白衣女子，虽然元神时有时无，但是仙台圆满，没有自斩，

    “她这是在不断蜕变！”

    “呵呵，明白了吧，不是进入仙域才能成仙，而是成仙了才能进入仙域。”

    秦风一句话，如同醍醐灌顶，他们为什么被仙域法则堵住，不就是因为不够强吗？

    怎样才够强呢？成仙啊！

    “哼，那又如何？我就不信没有别的办法，效果下去再说！”

    石皇已经疯狂，道心蒙昧，主动向秦风出手，

    其余四位至尊被迫，也只能动手，不发动黑暗动乱就得死。

    “各位，你们缠住四人即可，我先收拾了石皇，再来支援你们。”

    秦风毫不示弱，带着八位大佬，开启了成仙路事件的终极一战，

    黑暗至尊，不管不顾，全力出手，一时间余波就震死了北斗无数生命，

    秦风一方不由有些束手束脚，但秦风够果决，直接以荒古剑强行斩碎北斗星，却没有伤害一个生命，

    剑光精妙入微，如同庖丁解牛，以无厚而入有间，分解了混沌体五大秘境所化的精华，破解了无量天尊的布置。

    之后，无数星球碎片从北斗爆射而出，将北斗众生送往星空各处，

    “轰隆”一声巨响，北斗星星核爆炸，分散了战斗中的众人，石皇陷入了孤立无援。

    本来他们五人还可以借北斗让秦风等人投鼠忌器，而他们也可以共同抵挡秦风带来的压力，

    如今……

    “石皇，吞噬众生，当诛！”

    秦风一声暴喝，声音传遍宇宙，小小的作秀了一把，然后用剑光覆盖了石皇周身。

