    “林跃，你不去rank，在我后面走来走去干嘛，害得我被单杀。”Scout有些不悦。

    “我过来的时候你已经黑屏了，别找借口好吧。”林跃不耐烦地回道。

    这家伙到底是跟谁学的，被单杀就找个借口。

    “明天就打季后赛了，不去多打两把找找状态，在这里瞎转悠？”Meiko也转身问道。

    对于他们这些老选手而言，季后赛已经是家常便饭。

    Scout和Meiko都拿过LPL的冠军，他们知道赛前最需要做的就是保持状态，调整心态。

    可，林跃是第一次打季后赛，内心难免躁动，为了避免自己分心，这段时间直播他都停了。

    打算等与WE的比赛结束再复播，这个月规定的时长他铁定能播完的。

    “有点紧张，没心思rank。”林跃说道。

    一想到明天的比赛他脑子都快炸了。

    兴奋、紧张、不安，各种情绪堆积起来。

    不在基地转悠一会，他都冷静不下来。

    “不就是季后赛吗，和平常没什么区别，无非是bo3改成了bo5，大不了多打两场。”Meiko说道。

    他是理解不了林跃的心情。

    至于嘛？

    “就是，这有啥好激动的，等拿到冠军的那一刻你才有时间激动。”Scout边操作边说道。

    也只有他们这种第一次参加的新人才会有这些想法。

    Jinoo坐在一旁闷不吭声地操作着，他没有功夫和其他人闲聊。

    近期输的这两场比赛他都没打好，导致队伍跌至常规赛第五，为了要多打几场比赛。

    虽然队内没人介意多打几场，而且一串四夺冠将赢得所有人的认可。

    Scout和Meiko等人都卯足了劲准备在这次季后赛一展身手。

    “哇，林跃你别搞人心态啊，我TM也是第一次打季后赛。”Hope坐在角落终于忍不住说道。

    他本来就有些紧张，结果看其他人都和平常一样，搞得他不敢多说。

    现在林跃说出口，Hope也跟着一起闹。

    “不是，你以前没打过季后赛？”林跃问道。

    对于之前这支EDG林跃的了解并不多。

    林跃不知道Hope和他一样从未经历过季后赛。

    “对，我TM也好紧张，一想到无数的观众通过屏幕喷我，我就恶心。”Hope抓挠着自己的头发，痛苦溢于言表。

    “诶，不至于，真不至于。”林跃都懵了。

    本来还担忧的他反过去安慰Hope，毕竟这可是队内唯一的AD选手，他要是出点问题，明天的比赛岂不难了。

    “你们俩整个和什么一样，有这功夫赶紧去练英雄，别到时候英雄池不够，搞得我不好BP。”厂长看到这两活宝赛前搞心态就来气。

    每次比赛输了就要怪教练BP有问题。

    妈的，队员版本强势英雄不会玩，到时候给他拿了也没发赢。

    输了就是，“这BP是人做的？版本英雄不选，非整些奇奇怪怪的。”

    有时候教练也很无奈，不是他不选，如果选手不会玩，他也选不了啊！

    “放心，我的英雄池没问题。”

    提到英雄池，林跃就自信了许多。

    这赛季他使用了不少英雄，版本强势的猪妹、皇子、蜘蛛会玩。

    版本冷门的豹女、青钢影也会。

    男枪时不时也能拿出手。

    在英雄池上面，他能给Scout很多选择的机会。

    厂长见林跃说的对，就将目光放在Hope身上。

    “你呢，英雄池也够？”

    “额，其实我不只是会玩女枪，只不过我的女枪太过厉害。”Hope看众人的眼神发生改变，立马辩解道。

    “厄斐琉斯你又不会，你会我明天就给你选。”厂长没好气地说道。

    作为当前版本最强势的AD英雄，Hope的厄斐琉斯实在是熟练度太低。

    不是说他不会玩，不过一个连控武器都做不到厄斐琉斯，你会让他选吗？

    会不会是一回事，强不强又是一回事。

    “我私下有偷偷练过，到时候拿出来惊艳全场，不过这是我的秘密武器，明天就算了，还是留到决赛再用比较好。”Hope笑道。

    “你可拉倒吧，你这贫瘠的英雄池就和你的胸部一样。”林跃吐槽道。

    Hope听到后立马低下头扫了一眼，确实挺平的，片刻后反应过来，“老子男的，要胸干嘛？”

    “林跃，没想到一直以来你都是用这种眼光看我，我把你当兄弟，你却……”Hope双手环抱，用风衣将自己裹起来，开始演戏。

    EDG其余几人也跟着闹起来，“林跃，我说你平常怎么有些不对劲，原来你的取向…”

    “离远点，离远点，不然到时候就有大新闻了。”

    ……

    一人一句，林跃彻底败北，这波是搬起石头砸自己的脚。

    “差不多得了，一个个跟戏精似的，游戏打的不咋样，其他杂七杂八的样样精通。”厂长疏散起哄的几人，催促他们好好训练。

    厂长走后，EDG基地内欢声笑语一片，气氛轻松起来。

    “唉，这群家伙真的是，希望他们明天能笑得出来。”厂长叹口气也跟着笑出声来。

    不知从什么时候开始，这个连老板都不看好的赛季，他居然会抱有期待。

    春季赛第五，这个成绩比他想象中要好一些，而且林跃的表现让他都感到意外。

    说不定这次淘到了不错的宝贝。

    凌晨一点，林跃关掉电脑上楼睡觉，此时一楼只有Jinoo和Scout还在rank。

    林跃精疲力尽，有些打不动了，选择早点休息迎接比赛。

    Jinoo一般睡得都比较早，难得在这个时候还在训练。

    Scout觉得有些闷，就主动和Jinoo搭话。

    “手伤情况如何，好得差不多了？”

    “嗯。”Jinoo伸出手在Scout面前摇了两下，示意自己恢复的不错。

    “那，下个赛季还打吗？”Scout说出了自己最好奇的问题。

    “打？哎，不打了，退役吧。”Jinoo深呼一口气认真道。

    “是吗？那这赛季好好打。”Scout并没有相劝，这都是Jinoo做出的决定。

    “…我想进世界赛，你相信林跃吗，他说会带我打进世界赛，可他明明才刚进LPL。”Jinoo笑道，想起当时林跃认真的表情，他就想笑。

    “我也想，而且我相信林跃，我已经很久没热血过了，体会不了那种年轻人的想法，不过身边有年轻人也不错。”Scout也跟着笑了出来。

    多年的失利让他变得坦然，可是林跃不一样，他依旧对梦想保持拼劲。

    有满腔的热血去冲击季后赛、甚至世界赛。

    或许，这个赛季会有转变。

    4月末的夜晚出奇的冷，可两个韩国人通过中文交谈温暖着彼此。

    虽然画面有些滑稽，可是他们都清楚之后的基地将会缺少某些身影。

    既然退役在所难免，那就在职业生涯的末尾拼上最后一把。

