    

    “王兄，你在干什么？“

    吕坤鹏看着旁边的王小明忽然就合掌朝着擂台上黄埔云微微的拜一下，看的他一脸的懵逼和疑惑留下了几滴冷汗。

    “哈~抱歉抱歉，情不自禁就这么做。“

    吴昊:……

    吕坤鹏:……

    “嗯，总之吕兄你节哀。“

    “怎么个说法？“

    吴昊点了点头看向了疑惑的提问的吕坤鹏，又看了看场上的夏纸鸢，若是真的跟王师弟所说的一样，确实是节哀呢，于是淡淡的先王小明说到:

    “吕兄弟，你看看场上的那个姑娘。“

    “场上的姑娘？场上的姑娘怎么了？“

    “你再看看黄兄弟。“

    “嗯？不是很明白，如果吴兄你想要说黄小子也跟一样就算了，毕竟那个他可是连姑娘都能狠心下手的人。“

    “额，不是指这个……“

    “是实力！“

    王小明忽然就是插话进来凝重的盯着擂台的夏纸鸢，夏纸鸢亦是犹如配合王小明所说的一样，动了！

    只见她微微的屈指一弹，他的对手黄埔云脸色骤然剧变，但是还没有反应过来是怎么一回事的时候。

    整个人已经是如同断线风筝一般倒飞了出去，手中率先构造出来的能量剑更是直接碎成了渣渣。

    吕坤鹏见此整个人就是一怔，然后不敢相信的说到:

    “好强的精神力！“

    想到这里，吕坤鹏也不管绅不绅士的，直接就是朝着夏纸鸢定眼看过去，似乎想要看透对方的实力，但是伸过去的感知却被一股无形且强大的力量给阻挡住了！

    “发现了吧，这个女人非常的强呢~“

    “嗯，确实有些意外！这次比赛竟然还藏着这般如同洪荒凶兽实力的人！这真的是学生吗！“

    “是的，还是我们的学校的，跟王师弟一个班的，都是一年级的学生。“

    说时，吴昊也是带着几丝的无奈，因为他可能不是上面的那个夏学妹的对手，正常对战之下。

    “什么！你们学校的！“

    一向沉稳的吕坤鹏这一刻亦是露出了几分难以置信的表情，但是他的心理素质非常的强硬，一个呼吸便是恢复了正常，然后又问到:

    “说起来还不知道你们的学校呢，是大城市的名校吗？你们学校的实力有些强啊。“

    “呵呵~“

    王小明尬笑的看了一眼吕坤鹏，然后将头别开了，表示自己并不想要回答这个问题，要问就问吴学长吧~

    而吴昊见此倒是没有露出不适应的表情，而是缓缓的点了点头说到:

    “可以这么说，但却不是很正确，只能说我们这一届出了些小意外呢~“

    说时，吴昊微微的扬起嘴角笑着瞥了一眼旁边的王小明。

    是的，这届的小意外之一，王师弟，实力实在是太强了！

    明明只是学弟，却能有这般实力，有时候就算是他会有些小小的嫉妒呢，毕竟日日夜夜锻炼的他从未松懈过时间，却是怎么也追不上对方！

    这简直就是来自于一种天赋上的高位打击，但是还好，他看的出来王师弟并不是那种热衷于变强的人，这就给到了他机会追上去了！

    王小明:啊哈哈，被发现了~总之，吴学长加油！期待你弯道超车的那一天。

    “额，意外啊。“

    吕坤鹏亦是听出了吴昊语气之中的苦涩以及看到了对方那有意无意的瞥向了王小明的小动作。

    嗯，看来王兄就是那个小意外，然后还有就是场上的那个夏姑娘了。

    这么想的吕坤鹏将视线移回了擂台之上，而此时他自己的好同伴黄小子已经是陷入到了绝对的危机之中了。

    只见此时的黄埔云整个人已经是被对方逼到了擂台边缘，而这仅仅只是几个呼吸，而且对方也没有干什么，只是缓缓的朝着黄埔云走过去而已。

    而黄埔云身为一名练武人，自然是可以感受到对方身上带来的压力，一步一步朝着他逼近，无奈的后退。

    终于是无路可退的黄埔云也是拼了一把，只见他再次构造出来的剑忽然就是散发出了万丈光芒，一股冲天而起的凌厉剑势，还有恐怖的能量在黄埔云手中的剑凝聚了起来，然后便是见到他终身一跃，朝着夏纸鸢的天灵盖劈了过去。

    “要分出胜负了。“

    吴昊心一凛的说到，虽然知道结果，但是看到这一幕还是会有些小小的紧张的，毕竟万一出现什么意外不就有趣了。

    在场大多数的人都是这么想的，任谁都看得出来实力上面的巨大差距，可就是不不到黄河心不死的那种。

    毕竟观战还是很有趣的。

    还有就是，大家也看的出来，黄埔云的实力也并不弱！

    对此，夏纸鸢却是平静如秋水，甚至手都没有动一下，仅仅只是微微抬头看向那劈向她的剑，因为光芒刺眼微微的半眯了一下，惊人的一幕发生了。

    散发着强大力量的黄埔云的剑在半空之中停滞住了。

    黄埔云对此也是露出了惊愕的表情，但是下一秒，容不得他反应过来，他整个人便是如同炮弹一样，迅速的倒飞了出去，就像是被这无形的力量给弹飞了一样。

    黄埔云只感觉到自己的脑袋一片空白之后，然后就如同全身骨头要散架的痛苦刺激到了自己的神经。

    咳~

    黄埔云受到了内伤，重咳了一口血，不过，除此之外，倒是是没有什么了，而且他能感觉到自己的能力正在疯狂的修复伤口。

    因为艰难的挣扎坐了起来的他就发现了，此时裁判已经是宣布了他的失败了。

    随之便是看到一个庞大的身影走到了他面前。

    黄埔云纠结的挠了挠头，用开朗的笑容掩饰了自己心中的苦涩笑着说到:

    “啊哈哈，对方太强了，输了我也是没有办法的啊。“

    “嗯，我知道，没事吧？“

    吕坤鹏伸出了一只手，将黄埔云拉了起来。

    “没，只说是受到了一点内伤，很快就能恢复过来了的。“

    “嗯，那就好，过去吧。“

    两人回到了小团队里面，王小明狡黠一笑，然后好奇的问到:

    “关于这场游戏的boss，有什么感想，黄先生？“

    “嗯……我是NPC甲？“

    吴昊:……竟然能跟上王师弟的宅语，哈哈，看这也是一位相当性格的人呢。

    而听此的王小明若有所思的定了定，然后认真看向黄埔云点了点头，给对方竖起一个大拇指。

    就在这时候，一道不和谐的声音闯到了众人的耳朵里面。

    “垃圾同盟？“

    “不，是失败者联盟！“

    王小明认真的回答到。

    夏纸鸢:……老娘我这是在讽刺你们，你听不出来吗！

    “哼！“

    夏纸鸢似乎一时间不知道怎么回答王小明的话，只能哼了一声，掉头就走了。

    “嘿，这个姑娘不仅强，还挺好看的，这脾气似乎还有点傲娇的感觉呢~“

    傲娇？

    王小明奇怪的看着黄埔云，哪里娇了？他只看到了傲。

    非要说娇，病娇还差不多！

    这么想的王小明已经是看到了上面的裁判开始主持起了下一场对战。

    而这场对战亦是有认识的人，对他来说更是一场重要的对战。

    嗯，这里不是说他要上场了，毕竟他算不算被淘汰了还是一回事。

    而是他先前所说的葛璐璐，轮到她上场了！

    而她的对手也是一名认识的人！

    她有着盛世的容貌！

    令人为之倾国倾城的容貌！

    那高贵的气质，一站到场上，即便是葛璐璐那也算好看的容貌配合上她那强大的实力，一点都不夺不走属于她的光芒。

    没错她就是上官倾城，是他这辈子，或者说在场所有人这辈子见过的最美的女人，甚至有许多人的心在看到她的那一刻就已经是她掳掠走了。

    简直可以说是殃国殃民的存在了。

    不过让王小明觉得可惜的就是，他的性格跟对方一点都不对版呢~

    甚至有点看不过眼，毕竟他不怎么喜欢这种喜欢鼻孔对着人说话的女人，就算她长得好看也不行！

    所以葛璐璐加油！

    撕了那个女人的嘴！

    实际是葛璐璐实力强过对方，他才这么说的。

    不然就得换过来了。

    两个女人的战斗一触即发。

    上官倾城的能力到现在他还是有些弄不清楚是什么，他只希望能她能将葛璐璐的实力给逼出个一半，不然他也很难判断出她的真实实力，以及对刚才的那些问题的验证！

    “此地妾身为最强！“

    上官倾城率先使用了能力，一股难以名言的感觉忽然涌上了不少人的心底。

    似乎有种天然就打不过上官倾城的感觉，就连王小明也不例外，他知道，不过仅仅只是片刻，他就反应过来了，毕竟能力的使用目标和实力就摆在这里。

    前者不是他，后者他比对方抢强。

    倒是身为她的对手葛璐璐则是一怔，过了片刻之后才反应过来，恢复正常。

    期间，上官倾城并没有展开攻击，倒不如说时间不够。

    而她也是通过这短暂的凝望，知道了对方的实力不容藐视，甚至是比她强上太多了！

    但是身为一名天之骄女的她，是不会容许自己轻易的认输的。

    所以很快，上官倾城很快便是有了打算。

    那就是趁着对方现在还掉以轻心，一举爆发出自己最强大的力量，尝试的能不能赢！

    这么想的上官倾城，目光冷静的闪过一丝发狠的色彩，红唇便是飞速的动了起来:

    “妾身的精神为实质！“

    “妾身之力无往不利！“

    “虚无为妾身的武器，精神化为弓！“

    “帝箭！“

    只见台上上官倾城忽然身上就蹦出了一股高贵无比如同一代天之骄女绝对上位的统治者，女帝皇一般的气势。

    她瞬间就做出了一个拉满月弓的动作，那隐藏在衣服之下妙曼的身材瞬间便是凸显了出来。

    场下不管谁看了，都会产生一种莫名的悸动！眼睛纷纷的定住了在她那身体之上，仿佛这一刻移开了会后悔一辈子。

    而这一瞬间，也只有为之少又少的实力尖端的代表者们才能发现，此时的上官倾城手中有一把若隐若现的恐怖弓，以及她手中那几乎要化为实质的精神箭！

    王小明一怔！

    便是看到那恐怖的精神箭化为了一到精神之光射向了葛璐璐。

    葛璐璐瞳孔骤然猛缩，她并没做什么。

    轰~的一声巨响~

    便是响彻在了场上所有人的脑海之中，但是现实并没有产生爆炸！

    这是一种精神层面上的爆炸！

    而这时候，那些被上官倾城美貌吸引的人也是纷纷回过神来了。

    “那个，是女神赢了吗？“

    “是女神赢了吧？“

    “女神这么好看，不赢那就是天人公愤！“

    ……

    听着周围人的暗暗细语王小明也是一阵无语:……

    不，是你们的女神输了哦，而且你们的眼睛一定是瞎了，眉间人家葛璐璐一点事都没有就站在那里吗？

    而上官倾城也是一个输得起的女人，她见自己的全力一击都没有用，那么她也知道，自己不可能是眼前的这个人的对手，她什么都没有说，只是深深的盯着对方那淡然的表情片刻，似乎想要将其死死的印刻在脑海里面一样，实际也确实如此。

    然后整个人便是如同高傲的凤凰一般，优雅的走下了擂台，一句话也不说。

    一时间看的周围的人吱声都不出，就连她的对手葛璐璐愣了一下，露出了疑惑的表情。

    很难想象出刚才差点就打破了她防御的女人，转眼下一秒就自己走下了擂台认输。

    怎么看都是莫名其妙的。

    但是，身为裁判的秦雨很快就是恢复了过来了，当即就是宣布了葛璐璐的胜利。

    然后众人才从震惊之中恢复了过来，纷纷表示一场遗憾。

    女神就这么认输了，他们觉得女神还是可以再战的。

    但是也有一些说上官倾城这是潇洒。

    只发一箭，不论输赢！

    “上官姑娘厉害啊，即便是输了，也能赢得一场好喝彩和好形象，而且从头至终，场上的人注视完全就被上官姑娘吸引了过去，完全就没有看过葛姑娘，这就是上官家这代的公主吗，余算是长见识了！“

    “啊哈哈~忽然发现，女性能力者实力好像都非常的可怕呢~“

    黄埔云尬笑的说到，而吴昊则是同意的点了点头，道:

    “确实，这么一说，我观察了一下，若是除去了王师弟，在场顶尖的能力者都是女性呢~“

    王小明:……

    所以你为什么会在要把我除去呢~我也是要面子的呀~

    嗯，好吧，其实他心中也是小小的期待自己是被除去的那一个，毕竟越是到后面没有上场，他就越有可能是被淘汰的那个！

    还有三场！

    便是见证事实的时候了！        

