    鲁肃的离世让江东变得静谧，丧礼期间孙权多次前往吊唁，还给其家眷厚赐田宅财物，表现出了浓厚的主仆情谊。

    乱世中的人死亡如风常伴，鲁肃的职位是镇守西边的江夏，会直接面对荆州的关羽和襄樊的曹仁。

    江夏地理位置非常重要，是长江中游的关键所在，不能因为一人的离世，而不顾江东西大门的防御，所以在鲁肃丧礼期间，不停有人催促孙权任命新的大都督。

    孙权因为楼船的听闻心中不悦，这些催促的人中并没有吕蒙，但他不想被人胁迫着下令。

    孙权以鲁肃丧礼期间悲痛，借口等下葬之后再作安排，实则是为了拖延时间。

    在这期间，孙权不停考察备用人选，但现任将领中实在难有人比得上吕蒙。

    虽然有几个很有培养价值，却是出身于江东士族。

    江东士族的人已经布满孙权的大小衙署，孙权不可能再把兵权交给本地人。

    想来想去孙权脑海中浮现出张昭的儿子张承，此人已经四十有三成熟稳重，而且在淮泗派中名气很大。

    因为张昭身居要职，所以一直没对张承付以重任，现在孙权打算提前启用，于是找来其父商议。

    张昭在夜里被孙权召见，他还以为有什么机密的事情，结果孙权一改白天的悲痛表情，亲自执盏为他斟酒。

    孙权言辞恳切地说：“大兄病逝前曾托孤先生，如今子敬又离我而去，危难时刻子布当助我...”

    张昭双手接住酒碗，有些激动地回答：“主公勿要悲痛，子敬虽然英年早逝，但是江东俊杰尚多，主公宜早定大都督之位，以安三军之心。”

    孙权单手捋紫髯肯定：“我夤夜唤子布来见，就是为了商议大都督之事。”

    “吕子明是由主公亲自培养，他接任大都督的呼声很高，莫非主公有别的考虑？”张昭凭直觉猜出了问题所在。

    孙权皱起眉满脸严肃，“子明虽然很合适，但毕竟太年轻不够稳重，我担心他不能尽职...”

    张昭被孙权的解释搞懵了，当初周瑜死的时候也没吕蒙这岁数吧？什么时候年龄成了就任的硬性指标？亦或者主公有什么新的想法？

    “主公的意思是？”张昭好奇地反问，他知道孙权这么说，心中必然有了其它答案。

    孙权没有正面回应，而是岔开话题问：“仲嗣（张承）最近在忙什么？”

    “呃...前段时间同我一起给余则诚主持婚礼，现在经常去余氏商行学习商贸。”

    张昭有一种不好的预感，因为孙权不会莫名问起这些，但是想到余则诚是孙权的暗棋，跟他多结交应该没什么坏事。

    张昭的话说得天衣无缝，但是听到孙权耳朵里就变了味道，难道张承打算通过余则诚交好江东张家？

    我种好的桃树，你儿子去摘桃子？那可怎么行。

    “仲嗣成熟稳重颇能识人，我欲让他接替子敬出任大都督，子布以为如何？”孙权开门见山说出了想法。

    张昭脑袋嗡嗡的，张承的秉性当父亲的自然清楚，虽然能力性格都不错，但从来没带过兵，幸福来得太突然一时间接受不了。

    看着孙权期待的眼神，张昭不由得往深层次里想。

    自己在朝臣中地位无比尊崇，若是张承再接替了大都督之位，那他张家就成了淮泗派、江东派的众矢之的，即便能够风光一时又岂能长久？

    “多谢主公抬爱，但仲嗣他未经历练，恐军中将领不服反误大事，还请主公另择贤明...”

    老练的张昭是不可能同意的，因为相处这么多年他早就看透了孙权。

    张家掌握太大权力无疑是灭顶之灾，孙权很可能在试探自己的忠诚，所以张昭表情夸张，并且极力推辞绝不上当。

    “有我在后面支持，何愁众将不服？子布还是再想一想。”孙权继续争取。

    张昭果断摇头，“昔日赵国以赵括代替廉颇遭致惨败，请主公以史为鉴三思而行，无论是谁出任大都督，昭与子都将竭力支持。”

    “既如此...那我再斟酌一番...”

    孙权见张昭如此坚持，最后只能无奈让这老狐狸回去。

    因为事出突然，孙权真没其它想法，无奈老张想得太多。

    我本将心照明月，奈何明月照沟渠。

    眼看鲁肃下葬的时间越来越近，孙权因没有选出合适的人选，所以晚上彻夜难眠。

    见完张昭的第二天，孫权换上便服秘密出现在餘氏商行外，他觉得有必要敲打下自己的暗棋，不要傻乎乎给张承牵线搭桥。

    胡恪见到孙权亲至，惊讶的同时不忘关门闭店，然后将孙权引入后堂说话。

    趁着城中给鲁肃办丧礼很混乱，胡恪配合乌斯黑送走了赵爽的家眷，他自问是办得天衣無缝，但也害怕孙权还有其它眼线，要是自己暴露必须立刻想个说辞。

    孙权来到后堂坐定，一双碧眼上下打量着胡恪。

    胡恪虽然心里很紧张，但是脸上神色没有什么异常，他想了想抱拳行礼，主动开口说：“主公便服来此，莫非是有什么紧要的事？最近交州没什么紧要的事...”

    孙权正色问：“交州事持续关注就行，听说你最近和张仲嗣过从甚密？”

    “呃...他与子布先生为我筹备婚礼，所以我就送了些交趾来的玩物，其实交往并不算深入...”

    胡恪一听是张承的事，心中的大石也算落了地。

    孙权轻轻点头，“此张家非彼张家，保持寻常来往即可，否则你外舅族人必会不悦。”

    “末将记下了。”胡恪抱拳回应。

    孙权嘱咐一番，看胡恪的脸色变得柔和起来。

    孙权欣慰地说道：“听说则诚与新妇琴瑟和鸣，而且因为很会办事深得张家喜爱，这一点你做得很好，以后要继续保持。”

    “末将领命，我定會全力以赴，争取让张家为主公所用。”胡恪言语铿锵。

    “非常好，要是我多些则诚这样的忠诚之士，何愁江东不能安宁、天下不能平定也...”孙权深深叹了一口气。

    胡恪听出孙权意有所指，连忙进言询问：“主公莫非有什么烦恼？不如说出来让我为你解忧？”

