    第1章 狩猎

    一辆飞速行驶的车辆在山路不断穿梭着。

    咳！咳！咳！车内不停的传来一阵有气无力的咳嗽，车内一个中年人斜躺在身穿防护服的妇人的怀中，手中的纸巾已被咳出的鲜血浸透，眼看着只有出得气没有进的气。

    “快，皮特，我们还有多久到，我们不能在耽误了”身穿防护服的妇人着急看着时间望着皮特

    “穿过这片山林就到研究所了”正开车的皮特道，此刻的他，双手紧握方向盘目视前方丝毫不敢分心，夜间山路崎岖稍不留神就滚落山崖万劫不复。

    “克里斯汀…咳咳…扶我起来…..咳咳咳…快把车窗….快把车窗打开…我不能呼吸了…把车窗打开….我…..我要…..呼吸…..呼…呼”那个男人胸襟被咳出的鲜血染红了一片，像泄气的皮艇虽然拼命大口的呼吸着挣扎着，可胸腔起伏却是很小。

    感觉到克里斯汀没有把车窗打开，本就血红的眼睛随着他挣扎着起身更是布满血丝，使出最后一点力气勉强打开车窗，双手扒着车窗上半身在窗外拼命地呼吸着，可还没呼吸两口便随着一阵剧烈的咳嗽，整个人便犹如无骨一样软了下去，手中的纸巾也随之飘落到山林。

    幽暗的山林中一头棕褐色的野猪嗅了嗅拱了拱鼻子，从路边山沟中走了出来………

    当清晨的第一缕阳光洒满山间树林，给万籁寂静的山林增添了一抹橙色的油画涂料由东向西延绵整个山坡，暖暖的阳光透着树叶的间隙斑驳照在湿润的大地上，清晨的露珠在树叶上顽皮的滚落，在树叶的滴答滴答的声音，让人无比的舒适。

    “布谷布谷~布谷布谷~”一只布谷鸟站在鸟巢旁欢快的叫着，一遍一遍用喙熟练的整理着羽毛，一边昂首左顾右盼着像在呼唤着另一伴赶紧回来，那用树枝和草枝丝丝缠绕搭建的鸟巢中静静地躺着两个粉粉嫩嫩的小家伙，眼睛还没睁开稀疏的几根毛发生长字翅尖和尾巴上，摇头晃脑的依偎在一起，想起来却又无力的趴下，听到叫声后两张粉嫩的小嘴仰天张着，以为父母带吃的回来了，兴奋地叫着拼命地想站起来张大嘴巴等待着可口的食物，可张等着半天感觉到没有食物的投喂，只好耷拉着脑袋左摇右晃的继续依偎在一起，弱弱的叫着好像在埋怨着没有食物。

    山林中，落叶与树枝折断踩踏咔咔声中一头棕褐色的野猪正用鼻子在土地里翻拱着走了出来，找寻一切能吃的食物，还不忘用身侧蹭蹭树皮，只不过每蹭一下树皮上都会留下暗红色的液体，这头野猪红肿发红的眼睛布满血丝，那血丝仿佛活了一般扭曲着，每眨眼睛血丝都会扭动着好不吓人，像极了宫崎骏动漫里将要变成凶煞神的猪神，嘴角血红的黏液泡泡随着咀嚼的动作滴答着。

    小溪潺潺流淌，大大小小的石头阻挡着溪水的流动，那激起的水花哗啦哗啦在阳光的照耀下像是铺了一层钻石，此时野猪还在翻找着河道旁的小石头，继续找寻着可以吃的食物丝毫没有察觉到死亡之镰已经悄悄抵在脖颈，野猪若无其事边走边翻拱着两只红肿布满血丝的眼睛还不忘环顾四周提防着猎食者，四肢后移微曲稍有不对立马就跑的架势喝着溪水。

    远处隐蔽草丛中，一杆黝黑的枪管悄悄的拨开了草丛，一个身穿迷彩服带着鸭舌帽消瘦的中年人正静静地匍匐在那，等待最好的时机，黑洞般的枪口正对着在小溪旁翻拱找寻食物的野猪，等待着最完美的猎杀时刻，右眼盯着瞄准镜找寻着要害位置，紧闭的左眼微微抽搐，沧桑的脸上有一道可怖的伤口从左眼角直拉到下颚。

    钶咔，在金属的碰撞声，一颗金黄的子弹已上膛，死神已降临，在野猪再次低头喝水的瞬间，死神已宣判了它的死亡。“砰~”的一声，山间久久回荡着这突兀的声音，不用分辨也听出了这是抢声，那群在山林中栖息的鸟儿瞬间被惊醒，叽叽喳喳的在山林中纷纷飞起，那只刚飞回来的布谷鸟一样也随着一群群在山间树林中惊慌的飞着，随着枪声应声而倒的，是一头面色狰狞的野猪，这头野猪比一般的家猪要大上几分，浑身棕褐色的毛发布满全身，四肢在地上拼命地挣扎，但也也无济于事，那颗冰冷的子弹重中脑门要害，不一会就带走了他的生命，暗红色的血液从冷下的尸体口鼻流出。

    “哈哈，老张，可以啊威风不减当年啊”一个中年穿着灰白色运动装胖胖的光头爽朗的笑道，慢慢走到那正散发着青烟的猎枪旁。

    此时正匍匐带着鸭舌帽的中年缓缓起身，拍了拍因匍匐在地上而沾染的草枝，随手将猎枪扔给身旁的光头，搓了搓手道：“呵呵，走一起去看看”

    穿过树林与草丛，微微树叶上的露水随着触碰打湿了这两人的肩头，两人并排走着交流道：“老张啊，我刚看这头野猪可不小呢，一会可得分点给我啊哈哈”，“呵呵，老王送你又如何，今晚去你家，好好准备准备”鸭舌帽中年人笑道，只不过随着他的笑，那道可怖的伤口也扭曲着像极了一条蜈蚣趴在了脸上。

    不一会淌过小溪走到了刚刚爆头的野猪旁，潺潺的溪水在阳光的照耀下波光粼粼。一道道血色浸入水中，随着溪水向东而流。

    “嚯，好家伙，还真挺大啊老张，你看看这毛多旺盛，估计肉质会很鲜美啊哈哈，不虚此行，不虚此行值了”光头老王笑道

    “咦，老张，你刚刚没打到这野猪身侧吧，怎么烂了一块，这咋回事，这还能吃吗”光头老王挠了挠头疑惑的指着野猪身侧的伤口道

    那个带着鸭舌帽的刀疤脸，闻言走到野猪身侧的伤口处观察起来，有走到爆头的位置俯身蹲下仔细的查看着自己猎枪打出的创口说道：“这不是枪伤，看伤口判断应该是在我们猎杀前一周就存在了，野生动物受点伤也正常”

    “啊？那这...那这头野猪还是个受伤的，前几天在这没打到就抓了几只花鸡呵呵看来今天可真是好运气啊白捡个大猪，瞧瞧这猪腚，啪、啪的拍着真带劲，瞧瞧这脑袋，老张啊你咋不瞄准他其他位置，看这眼睛跟要飞出来一样”光头老王站起来掐着腰一脸嫌弃说道

    刀疤脸也疑惑的看着，也没多想，想着子弹爆头，瞬间产生的冲击力这种情况也在所难免，这要是打到人身上爆头，整个脑瓜子都能给你嘣没咯，这猎枪可不是绣花针。

    “切，行了老张，我想这应该是冲击力造成的问题不大，咱们该撤了赶紧换个地儿，这枪响别把旁边研究所警卫引了过来，引过来咱们可就麻烦了”刀疤脸皱了皱眉，看着远方的山林，心中有点不安。

    “好，老张，就依你说的咱们换个地儿，咱们搞一搞小烧烤哈哈，不干不净吃了没病，纯野生的很大补的，给几分钟我先收拾收拾，你帮我把把哨”光头老王说着便从腰间抽出两把匕首，匕首通体黝黑，刀体只有开刃处洁白如玉，刀炳处有一颗红宝石，只不过这两把一颗红包是一颗蓝宝石，像极了蒙古的腰刀，开刃的刀尖微微泛起寒芒，双手一握匕首龙头把手位置，老张仿佛变化了一个人似的，只见双刀在野猪身上大开大合犹如游龙般左右开工，龙口中的紫色玉珠闪烁着诡异的微光，不一会整头野猪的精肉便被剔了下来，老王双手转动着散发寒芒的匕首满足的一笑，随即便插入腰间的刀鞘中。

    满地的暗红，内脏剥离随处洒落，那因为子弹爆头的脑浆像是一朵盛开的鲜花，映在河道旁，与周围的景色显得格格不入，原本和谐静谧的山林因为枪声和屠宰，更散发着浓烈的血腥味。

    刀疤脸转头看向已经剃成骨架的野猪骸骨道：“老王，把心脏带着，还能做个凉拌菜”

    光头老王应了一声转身就在那堆恶心滴溜溜粘稠在一起的内脏中不停地拔愣着，在里面找寻着颗冰冷的心脏，像是粘稠液体搅拌发出的噼啪声中，说罢便一手摘掉。血粼粼的右手握住心脏猛地一捏，便喷出残留在心脏内室的暗红血液，随着手中的缝隙崩落着，身上沾染了腥红的残血像极了一个屠夫。

    (本章完)

