    李希宁的表演，在一片较为平淡的反应中结束了。

    下台后，她的表情非常的难堪。

    说实话，她是一直都很有信心，自己可以闯进总决赛的，毕竟当初补位进来后，她就在上位区待过挺久的。

    但是今天的半决赛，意外频发。

    萧亚伦一首《王妃》唱的确实是爽了，而且也没有什么排名的心理负担，尽情发挥就行。

    但是在他之后上场的李希宁，被这么一搞，可就惨了。

    此时李希宁心里对萧亚伦的怒火，都快要喷薄而出了，真的太气人了。

    在心里不停的暗骂萧亚伦这个搅屎棍！

    哪怕《王妃》真的是萧亚伦的歌，她都没这么气！

    偏偏这首歌还不是萧亚伦的歌，他都要放弃决赛了，还搞这么一出，太恶心人了！

    现在李希宁只能祈祷，观众们能够不把《王妃》之前嗨翻全场的因素考虑进去，能相对公平的对她的表演给出评价。

    更希望之后出场的嘉宾的竞演效果比她还差，最好能出个舞台事故，那衬托之下，她的竞演也就会显得很优秀了。

    然而，最后一位踢馆成功的，来自港岛的曾志豪第三位出场，发挥的非常稳定，演唱了一首叫做《老友》的粤语歌，感动了不少大众评审和观众。

    写爱情的歌，多如牛毛。

    但是写友情，并且写的好的歌，却较为稀少，曾志豪也算是抓住了华语乐坛的一部分市场空白，取了个巧。

    《老友》这首歌以一个“老友”的视角，解读友情。

    有时候朋友之间明明没有出现任何嫌隙，但只要人生轨迹变得不同，就有可能再也无法参与彼此的人生。

    这番感悟被他用一首打动人心的歌给表达了出来，引发了不少共鸣与感动。

    直播间中很多观众都纷纷表示，“有叶未央那味了。”

    对，这首歌的内核，真的很有“叶式风格”的感觉！

    曾志豪就是模仿叶未央的《单车》《年少有为》这几首歌的填词风格来创作的这首歌，而且模仿的很不错！

    获得了满堂喝彩！

    在他下台之后，掌声还延绵不绝，经久不息。

    已经回到了休息室的李希宁表情更加难堪了。

    完了，前有虎，后有狼，被夹在中间的她就显得很捞！

    前四名感觉离她越来越远了...

    而不打烊乐队的众人，表情也认真了不少，他们都看出来了，这首歌有很明显的模仿叶未央的感觉。

    而且还模仿的不赖！

    叶未央的心情就更加奇妙了。

    居然都有人开始模仿他了？

    在他的印象中，只有周董那个级别，才会有这种待遇！

    简直受宠若惊了...

    不过也没太多的时间给他去感受这种奇妙的感觉了。

    接下来，不打烊乐队就要上台竞演了。

    “加油！”

    “哎，大魔王要上台了。”

    “叶老师，手下留情啊，我就在你后头上台。”

    “《王妃》都直接送人了，这手头怕是有更厉害的炸弹啊。”

    其他嘉宾一边送着不打烊乐队离开待机室，一边七嘴八舌的议论着，话语间都是担忧。

    本身不打烊乐队就已经够恐怖的了，期期拿出的都是精品歌曲。

    刚才萧亚伦那么一搞，大家心里就更加发憷了。

    《王妃》那么好的歌，叶未央都没选择留给自己乐队唱，而是卖给了萧亚伦，这明摆着手头还有硬货啊。

    这一个炸弹炸出来，后面五位嘉宾，还用不用竞演了？

    颜方休和法拉奥等一众还没竞演的嘉宾，心情那叫一个复杂难明啊。

    送着不打烊乐队离开待机室，前往舞台后，他们就长叹短嘘了起来。

    不打烊乐队不上场，他们担心，上场了，也担心，简直了！

    这就是大魔王的影响力。

    台前，大众评审和观众们也都激动了起来。

    在周辽报幕之后，弹幕量明显翻了一番，密密麻麻的弹幕瞬间就覆盖了直播间，全是支持和给不打烊乐队加油的声音。

    如果要是不关闭弹幕，啥画面都看不到了。

    这号召力和影响力，真的没话说。

    ....

    “全宇宙的观众朋友们，大家晚上好！”

    “我们是！”

    “今！夜！不！打！烊！乐！队！”

    熟悉的开场白。

    不打烊乐队的五位成员齐齐在舞台上登场亮相。

    没有过多的废话，叶未央嘴抵着立麦，笑容满面的说道：“一首《夜空中最亮的星》，送给大家。”

    “海子曾经说过，要有最朴素的梦想，即使天寒地冻，路远马亡。”

    “因为有了梦想，即使再艰难，也能走下去。”

    “希望所有听到这首歌的人，都可以重拾与生活战斗的勇气！”

    话毕，叶未央就轻轻弹响了手中的民谣吉他，一阵悠扬轻灵的吉他声音响起。

    独奏了一个小节后，杨霄的主节奏吉他接入，吴大伟也放弃了贝斯，同样背着把吉他，负责旋律部分。

    三把吉他的声音交织交融，奏响了美妙的乐章。

    叶未央刻意的用着略带沙哑的声线，灵活的运用着气泡音，轻声唱道：

    「夜空中最亮的星，能否听清」

    「那仰望的人，心底的孤独和叹息」

    「oh~~」

    「夜空中最亮的星，能否记起」

    「曾与我同行，消失在风里的身影」

    第一段主歌响起，那抓耳的旋律，就让现场的听众们有些欲罢不能。

    好干净的旋律，好空灵的歌声，就好像是一位吟游诗人，正在潺潺的讲述着些什么。

    不少观众眼中都浮现出一副场景。

    深夜孤独的道路上，一个人背对着镜头，踽踽前行，不时回头看着那些消失在地平线的同伴们。

    只有天空中明亮的星星陪伴。

    孤独，却又不屈不挠。

    浓浓的孤独感和迷茫感扑面而来。

    舞台上，叶未央闭上了眼睛，用力一扫琴弦，拉高了声调，似乞求，似期盼的呼喊道：

    「我祈祷拥有一颗透明的心灵」

    「和会流泪的眼睛」

    「给我再去相信的勇气」

    「oh~~」

    「越过谎言去拥抱你」

    ...

    「每当我找不到存在的意义」

    「每当我迷失在黑夜里」

    「oh~~」

    「夜空中最亮的星」

    「请指引我靠近你」

    不知道为什么，听到这段词，无数观众都有想流泪的冲动。

    不少比较感性的观众，情绪已经被牵引代入了，想起了很多东西。

    当叶未央唱到“每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里”时，无数人心中都闪过了一些画面。

    想起了某些人、某些事。

    或许是一段撑不下去的感情，或许是即将压垮自己的生活，亦可能是一个亲人的离去。

    人，有时候是一种奇怪的生物。

    因为人有感情，也有很好的记忆。

    所以，当经历的事情多了，那些记忆就会自己跑出来，会因为记忆而感慨，也会因为记忆而伤怀。

    后来，人们称这叫回忆。

    再后来，人们称之为成长。

    ..

    「oh~~~」

    「夜空中最亮的星，是否知道」

    「曾与我同行的身影，如今在哪里」

    「oh~~」

    「夜空中最亮的星，是否在意」

    「是等太阳升起，还是意外先来临」

    叶未央抬起头，看着头顶正在闪烁的灯光，仿佛那就是一颗星星。

    对于这首歌，他有独特的情感。

    虽然这首歌最原始的出发点来自对前女友的念想，其次是对朋友的感怀，但他却从里面听出了信念的力量。

    叶未央历来不是个有很大勇气的人，无论是面对要成为自己想成为的人，还是面对自己心爱的姑娘，总是缺乏勇气去表达，去追寻，但我又从来不愿意干脆的说放弃。

    于是很长一段时间，在自我的拉扯中痛苦和挣扎。

    但是这首《夜空中最亮的星》它令叶未央看清了一些东西，更加坚定自我。

    在他人生中最最孤独最迷茫的时候，在他找不到自己存在于这个世界的意义的时候。

    人生最煎熬的日子，就是这首歌在陪着。

    每当想放弃的时候，它就提醒自己，无尽的黑暗中还有点点星光，坚定地指引你的方向。

    告诉自己，要坚持下去。

    这关乎梦想、关乎想要的生活和想成为的自己！

    ...

    从过往的回忆中回过神来。

    叶未央看着台下一双双凝视着他的目光，看着那些目光中饱含着的热爱与感动，展颜一笑。

    「我宁愿所有痛苦都留在心里」

    「也不愿忘记你的眼睛」

    「给我再去相信的勇气」

    「oh~~」

    「越过谎言去拥抱你」

    ...

    「每当我找不到存在的意义」

    「每当我迷失在黑夜里」

    「oh~~~」

    「夜空中最亮的星」

    「请照亮我前行」

    不少正在屏幕前的观众们，都潸然泪下，眼泪打湿眼眶。

    每个人的人生中，都会经历至暗时刻。

    可能坚持很久的事情毫无进展。

    可能是想改变自己生活时无能为力。

    可能是坚守自己原则时备受煎熬。

    到处是真苦难，假欢喜。

    生活总是会不停地打垮你，让你失望、沮丧、彷徨。

    但，生活也不会抛弃你。

    有些人，身处阴沟，依然在仰望星空，遭遇万难，依然奋勇向前。

    在信念备受打击，无人看好时，照亮你的那颗星，是你想拥有的生活。

    梦想能照亮自己仰望时心底的孤独和叹息。

    想过的生活给自己再去相信的勇气。

    坚守和坚持能让自己拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛。

    这大概是《夜空中最亮的星》这首歌，能够让人泪流满面的原因吧。

    因为它告诉我们，即使黑暗无边，也要勇敢前行。

    这首歌写的是灵魂，是一个人最退无可退，逃无可逃的，最底层的情绪。

    有时候我们苦苦坚持，决不放弃，即使全世界都在反对、打压、质疑，也要在这重重的黑暗中，冲出一条血路！

    叶未央怀着坚定的信念，目光坚毅，声音清澈而又坚定的再次唱响了副歌。

    「我祈祷拥有一颗透明的心灵」

    「和会流泪的眼睛」

    「给我再去相信的勇气」

    「oh~~」

    「越过谎言去拥抱你」

    ...

    「每当我找不到存在的意义」

    「每当我迷失在黑夜里」

    「oh~~」

    「夜空中最亮的星」

    「请照亮我前行」

    现场的大众评审，坐在屏幕前观看着直播的观众，被叶未央温暖治愈的嗓音，惹得又哭又笑。

    人的一生中，总会有些情绪无法宣泄，歌曲则变成了大部分城市人的精神慰藉。

    放声痛哭就是释放情绪的一种很好方式。

    当负面的情绪被释放了，人才会感觉到轻松。

    而一些能够引发感情共鸣的歌，现实意义就在此。

    这首《夜空中最亮的星》就是有这样的魔力，它激起听众最伤心的秘密，同时也让听众鼓起勇气去面对。

    给人温暖和治愈，给人希望和光明。

    不少一个人独自在观看直播的观众，都毫无顾忌的在出租屋中痛哭流涕，但是哭着哭着，却又笑了起来。

    “这首歌太棒了，它在我灰暗的人生中，大声的在提醒我，需要去继续相信自己正在为之努力的东西。”

    “晚上听着费烟！”

    “听的热泪盈眶！”

    “这首歌充满了正能量，给迷茫的人指明了前进的方向，和走下去的勇气和力量！”

    “我要朝着那颗最亮的星，无畏前进！！”

    咽下眼泪，无数观众都在直播间中大谈关于这首歌的感悟，无一差评，全都是感动和共鸣。

    屏幕中，不打烊乐队的表演也进入了尾声。

    所有乐器的弹奏声都安静了下来，只剩下一把吉他，在温柔的轻弹。

    叶未央脸上带着一丝释怀的表情，轻声唱道：

    「夜空中最亮的星，能否听清」

    「那仰望的人，心底的孤独和叹息」

    如果说开头同样的这段词，是一个迷茫的人，在仰望天空，提出这个疑问。

    那么结尾相同的这句话，却是一次给自己的回答。

    虽然是疑问句，但是歌者心中早已经有了答案。

    最后一个音符熄灭，尾音绕梁。

    叶未央勾起嘴角，眼神坚毅的看着眼前的主摄像机。

    “我们都渺小且无奈，但每个人心中都有那么一点明亮刺眼的光，在无望中坚持时，请照亮你自己的那颗星，让它指引着你，不断前行。”

    “如果夜空中没有那颗为你而亮的星星，那么就让自己成为自己的星星，让自己为自己指路，点亮自己的人生。”

    所有大众评审都眼眶通红的看着舞台上的不打烊乐队。

    片刻后，掌声四起，犹如雷鸣。

