    因为直播的关系，播完一场，就需要时间去安排下一场。

    也许是考虑到，这些来自全国各地的学员很快就要分离了，所以决赛前的一场，给了他们两天的自由活动时间。

    虽然只有短短的二十多天，但同学们心里还是挺不舍的。

    “学神，我组织了同学们一起去爬山，帝都的清音寺还是很出名的，我们一起去拜一下神佛，许个愿吧。”

    另一个同学也说：“我知道清音寺，那的环境空气都特别好，是个旅游打卡的好地方，就是有点远。”

    “没关系，我们明天起早一点，我也想在离开之前，多去几个地方走走看看，也不枉来过帝都一趟。”

    本来秦明月想说不去的，但是华羽曦又说：“下一场我肯定就要被踢出局了，说实话，能进入到决赛，我已经很满足了，学神，马上就要分离了，我真的舍不得你呀。”

    说完还给了她一个大大的拥抱。

    秦明月只好答应一起去了。

    于是第二天一大早，一群学生就包了几辆车到了清音寺山脚下，然后背着书包开始徒步爬山了。

    一路上说说笑笑，阳光透过树叶洒在年轻的脸庞上，一个个都如新冒出的枝叶一样，朝气蓬勃。

    山倒也不算很高，主要是路修得好，累了就坐下边吃零食边看风景。

    一群小年轻，个个都很开心，这好风景，秦明月的心情也不错。

    一路也是擦了不少汗，才到山顶的。

    远远的看到寺庙的大门，好几个同学都兴奋得大叫起来。

    寺庙门口还有几个卖香烛，卖水卖饮料卖小吃的摊贩。

    里面还隐约传来梵音念经之声，听起来非常祥和。

    而且站在围墙外面就可以看到，里面的紫藤花开得艳丽，如同瀑布一样垂下来。

    同学们都很开心，纷纷拿出手机来拍照。

    华羽曦几个还买了香烛准备进去上香拜佛的。

    “快跟我走吧，后院还有一个许愿池，不仅有紫藤花，还有一大片的樱花，这个时候来清音寺再好玩不过了，我们来得早，还没多不人，再晚一点，人就多了。”

    华羽曦兴奋地领着同学要进去时。

    然而却被几个穿着统一服装的类似于保镖的人拦住了。

    “对不起，今天清音寺不对外开放，你们回去吧。”

    周围不少站在外面的游客也因为进不去，所以只能站在外面拍照的。

    他们当中有不少人是大老远从外地来的。

    华羽曦叫道：“怎么可能，清音寺一直以来都是全年对外开放的，我是帝都人怎么可能不知道，还有，你们根本就不是寺庙的工作人员，凭什么不让我们进去？”

    周围立即有人说：“原来他们不是工作人员呀，那确实没有理由不让我们进去呀。”

    “我也查过了，清音寺确实是一直对外开放的，这些都是什么人，怎么能不让游客进去呢。”

    见到这种情况，保镖瞪了华羽曦一眼，板起个脸继续挡着：“今儿清音寺被我们小姐包场了，反正你们就是不能进去。”

    华羽曦拿出手机来，对准他们拍：“来，你对着我的手机镜头敢说出你家小姐姓甚名谁吗？我在帝都生活了十几年，第一次听说清音寺还能被包场的。”

    “就是呀，国家的景区还能被包场，谁这么大派头呀。”

    “对呀，谁家小姐这么了不起呀。”

    见外面的人一个个都拿出了手机，保镖脸色又变了，说了句：“你们先等一下。”

    然后就往跑了进去，估计是去向什么人汇报了。

    后院里，樱花树下，放着一架钢琴，钢琴旁边坐着一位穿着白色连衣裙的少女。

    画面十分美好。

    少女纤纤十指弹奏着钢琴，周围摆着不少拍摄设备，专业的摄影师正在给她拍全方位的美照。

    保镖匆匆跑进来打断了拍摄。

    “小姐，不好了，外面一群学生带头闹事要闯进来，还拿出手机来拍，这要是闹大了不好吧，毕竟您是公众人物，而且，而且……”

    而且清音寺属于公众场所，确实没有包场的规矩。

    少女转头就骂了一声：“废物！”

    这女的赫然就是童云舒。

    她今天一大早上清音寺，就是为了拍一段在樱花树下弹钢琴的视频。

    奈何她状态不好，一直没拍成。

    看看她团队就知道，出来一天得耗多少钱，如果让游客进来了，她还怎么拍。

    “你再去拖一阵，务必不准他们进来，也不准他们拍摄，要是传出一点不好的新闻，你就不用干了。”

    保镖得了回复，立即就出去了。

    华羽曦他们几个都等得不耐烦了，爬了这么久的山过来，却连门都进不去，谁心里能平衡，再说了，都是一腔热血的青少年。

    “总之你们现在就是不能进去，再等一等吧，还你，不准拍听见没有，把手机给我收起来！”

    保镖再度出来后，态度蛮横了许多，还伸手去打华羽曦手中拿着的手机。

    “都不准拍！不想惹麻烦的都把手机给我关掉！”

    站在最前的华羽曦手机直接被拍得掉在了地上，她赶紧去捡，好在手机有套没摔坏。

    “滚到外面去！”

    那保镖正要用脚去踢华羽曦时，秦明月几下就将他撂倒了。

    “哇，学神厉害！”

    秦明月撩倒一个保镖，其他几个保镖立即冲了过来。

    邱晟睿见状，大叫了一声：“保护女生！”

    几个血气的男生立即冲了上去。

    “干什么，干什么你们！”

    “你们几个毛都没长齐的学生不要命了是不是？”

    周围游客看不下去了：“光天化日你们还有没有王法了，竟然敢对学生动手，我们要报警了。”

    保镖再多多不过游客，而且后面还不断有上来的。

    一听到要报警，那几个保镖立即不敢对学生下手了。

    先前那个跑进去回来后推了华羽曦被秦明月撩倒的保镖，又跑了回去。

    秦明月站在外面，听到了几声钢琴声，她大概已经猜到那个所谓的包了场的大小姐是谁了。

    听到保镖的回复，童云舒气得猛拍了两下钢琴。

