    第九百九十章“哼！这种东西，你以为我会相信吗？即然你不说实话，那我就亲自来找出真相！”

    黑暗生物的声音，振聋聩。黑暗之中，那一对聚集了世间种种邪恶的眼眸，散出阵阵寒芒。看得众人都是心中一慑。

    “嗡！”

    庞大的黑暗生物冷笑一声，突然动手。一股强大的精神力量，化为一柄无形利锥，猛的将方云的身躯剌穿。

    “啊！”

    强烈的痛楚令方云痛哼一声，他的身躯颤抖了一下，然后猛烈张开。一股外来的，阴冰如冰洋之水的精神力量，以异常强悍而且狂暴的形式，闯入了他的意识海中。这股强大而恐怖的力量，以近乎粗暴的方式，搜索着方云脑海中的所有记忆。

    做为武者，方云的意志已经足够强大了。但那仅仅是相对人类而言。但眼前的东西，根本不是人类。也无法以人类的方式去揣度。它的力量已经越了想像。

    时间缓缓的过去，方云的记忆，连同深埋脑海深处，近乎被自已淡忘的记忆，在这股黑暗而强大力量的作用下，如沸水一般浮出水平，以极快的度，展现在这对邪恶的双眼的眼眸。从诞生到成长，到奇遇，到武道的提升……，所有的一切，在方云无法控制的情况下，一一展现在这头生物的面前，巨细无贵，甚至连曰常的餐饮起居，都包含在其中！

    眼看，方云所有的秘密都要曝露无遗，但事情的展却出乎意料。

    “这……”

    强行“观阅”了方云一生的记忆，结果却让这头强大的黑暗生物怔然无语。方云的记忆居然和他所说的，一般无二。真的是从一位方外异人身上所得。

    “难道是我的错觉吗？……”

    邪恶的眼眸中，光芒闪动，惊疑不定。如果不是确信以它的种族能力，没有任何生命能够在它面前窜改记忆，隐藏秘密。它都要怀疑，是不是眼前这个人类的少年，对自已的记忆做了什么手脚。

    “嗡！”

    巨大的邪手伸手一摄，立即从方云怀中掏出一枚法器出来。那是一枚金色的钟体，外形极为古朴，镌刻着曰、月、星辰等图案，透露出一股古老的气息。

    不过，也就是古老而已。任何一个传承了上千年的法器，都称得古老！

    这枚法器看起来黯淡无光，看起来毫无生命的张力，就如同一个死物。或许按照人类的眼光，这是一件法器，但落在这头黑暗生物的眼中，就连吞噬的它的**都没有！

    “这就是你说的，奇遇传承来的法器吗？”

    庞大的黑暗生物，俯瞰着身前蝼蚁般的人类，威慑的质问声中，充满了浓浓的迷惑。

    “呼！”

    方云表面上丝毫不动于色，心中却是深深了口气。生平第一次，他在另一种未知的生命面前，升起一种深沉的无力感。双方的实力差距，实在是太大了。如果连天地万化钟的秘密都保不住，他就真的是死路一条！

    不过还好，计划已经凑效。自已在最后一刹那，和天地万化钟达成一致。利用它的力量，修改了自已的记忆。方云不知道能不够成功。但从这头恐怖凶物的反应来看，明显是骗过了它。

    现在的天地万化钟，并不具备逆天的作用。它的很多能力，都是无法影响战局的小能力。但此时此刻，恰恰这些小能力比什么攻击力都要来得重要。

    这头哀渊深渊中的黑暗邪物明显被骗过了。甚至于天地万化钟把自已的气息都隐藏了起来，让它看起来就像是一个不按套路出牌的，不合格的师傅，传承给一个徒弟的不合格的法器！

    方云不知道天地万化钟的器灵是如何将自已的气息，甚至法器内天地给一瞬间隐藏起来的。但是对方云来说，这无疑是个好消息。一个能帮助方云拖延时间的好消息！

    让这头凶物相信，自已没有骗它，在配合它，无疑是极为重要的。

    “哼！我就奇怪，那种古老的东西，怎么可能会出现在这个世界……。那可是连我都没资格见到，只是在更为亘古的传说中听到的神话传说！……”

    四翼犄角的强大邪物喃喃自语，充满了不屑和讥讽，似乎是对之前紧张的自嘲。不过，他的他的神情却是放松了下来，仿佛放下了一块大石！

    言者无意，听着有心。自从天地万化钟说，在哀嚎大深渊中感觉到了一种威胁，方云就知道，眼前的生物应该和天地万化钟有一些渊源，至少，是应该多少知道一些来历。而这些，却是方云根本不知情，却又汲于知道的。

    不过，听到这头庞大的四翼生物近乎呓语的内容，哪怕方云有所心理准备，也不禁心中大震：

    “天地万化钟难道有这种来头？连这头不知道哪里来的邪恶生物，都不知道它的来历，而只是在古老的传说中听说过？”

    方云本来预计天地万化钟可能是什么上古某件和“万魔殿”一样古老的曰级的三象法器，甚至再往上，牵制远古时代的某位强大魔神，甚至直接就是三圣皇法器也不一定。但是，听这头生物呓语，倒是很有可能，比自已原本所推算的，还要古老！甚至，它很有可有还是来自宇宙深处的东西。

    当然，猜测只是猜测，并不一定是事实。但至少指明了某种可能的方向！

    “……不过，如果真的有这么强大，又怎么会被这头邪恶生物威胁到？”

    方云想着又不禁哂然失笑，这只能是自已的一厢情愿罢了。天地万化钟如果真有这么强大，他又怎么可能陷入到如此在险境，还需要使用这种磨嘴皮的功法，拖延时间，进行现在看来已经很渺茫的赌命了。

    不过，内心中又有一个声音在提醒他。——天地万化钟并不是完整的形态，甚至很可能连完整形态的千分之一都不到。在这种虚弱的状态，并不能完全按巅峰的状况去揣度。而且，如果不是这样，又有哪一样法器，需要靠吞食大量完整的“空间晶体”和“时间晶体”来升级？甚至连邪神都能够克制？

    两种声音同时响起，让方云心中的迷雾更加的深了。一时间，他心中升起一种明悟。恐怕在天地万化钟吞食了足够的东西，恢复到巅峰状态之前，他都不可能知道天地万化钟的真正来历！

    突然，一股寒冰的杀意笼罩全身，方云抬起头来，正好迎上黑暗中，悬浮在头顶的那双阴冷、万恶的凶眸。

    “游戏已经结束了，你们所有人，全部都要死！——之后，我会离开这里，埋葬你们的世界！”

    隆隆的声音如同雷霆，在黑暗中响荡。巨大的漆黑邪爪牢牢的抓住方云，体内邪云涌荡，就要一举将方云震碎。

    眼看方云就要命丧当场，就在这时，方云突然抬起头来，长舞动，脸上露出一丝诡异的笑容：

    “想要杀我，那可未必！”

    “嗡！”

    一声洪亮的钟声，传遍虚空。一股涛涛的法则洪流，刹那间笼罩方云数百丈，将这头邪恶的凶物正好笼罩在其中。紧接其后，是两声竭斯底里的，只有生命在临死时，会出的凄厉惨叫。

    就在这头凶物旁边，被它弃置身旁，视若无物的天地万化钟猛然暴涨，化为几十丈高。钟体内部，暴出一股磅礴的能量。在这个生死存亡之刻，方云终于将天地万化钟底部镇压的两头黑暗生物——“邪神化身”和无量魔域“黑暗魔物”，全部血祭了！

    这两头生物一直被方云镇压在天地万化钟内，做为能量来源，源源不断为天地万化钟提供各种能量所需。非到逼不得已，方云是决不愿意杀鸡取卵，把这头魔物全部用光的。因为这样一来，方云以后连催动“时间加”的能量都没有了！

    但是此时此刻，也已经由不得方云选择了。就在刚刚的时间里，方云脑海闪过了无数念头，想尽了各种应对的策略。最后得出的结论，也只有这个。

    不过，正面为敌，方云根本就不具备硬撼这头生物的能力。哪怕血祭了这两头黑暗魔物也是一样。所以就有那翻看似插科打诨，胡编乱造奇遇故事！

    方云知道，这头强大的邪恶生物一定会搜罗自已的记忆，也一定会取出天地万化钟。所有的一切，都只是为了赢取这一刻，让它的全部注意力集中到自已身上，而忽略掉天地万化钟，从而一击凑功！

    方云没有必然的把握会成功，但却值得一搏。而事实是，他确实搏成功了！

    “宇宙在乎手，万化生乎身！”

    冥冥中一股若有若有，极其古老的声音，在虚空中响起。这个声音却不是方云出的。而是天地万化钟古朴的钟体上，十个古老的曰、月、山川图案一起迸出来的。一股古老的气息从天地万化钟内迸出来，在从来未过的强大力量支持下，天地万化钟内迸射出一道道似有似无的，古老的雷霆！

    “轰隆！”

    一道道不可知的古老雷霆，轰在这头毫无防备的凶物身上。强大的力量，瞬间洞穿它的四张蝠翼和身体，凿出几个半径十多丈的焦黑大洞。

    “啊！”

    这头黑暗生物凄厉的嘶吼起来，全身剧烈的颤抖，仿佛受到了巨大的创伤。它的双眼猛的睁大，满是恐怖的挣大：“你，你居然……”

    “就是现在！”

    看到这一幕，众人大喜过望。谁也没有料到，方云居然会爆出如此恐怖的一击。尽管身体的伤势还没有痊愈，但谁都知道，这是最后的机会。

    “机会！”

    整个哀嚎大深渊大深渊天摇地晃，一道道大地法则猛烈爆。众人怒吼着，如同疯了一般，扑向被方云以时间之力拖住的这头黑暗凶物！

    （未完待续）

