    心念一动，三颗拓脉果子，便是化作浓烈的能量，在刘江的体内疯狂的弥漫开来。

    疼，很疼……

    感觉狭小的经脉都快要被撕裂，异常的疼痛。

    不过刘江有多次炼化拓脉果子的经验，神经已经变的非常坚韧，完全能抗的住。

    半个小时后，刘江全身都是汗水，瘫在凳子上大口大口地喘着粗气。

    “一连炼化86颗拓脉果子，我的经脉，直接拓宽一倍有余，法源也是再次变大三成。”

    “现在，我的修炼资质，比绝大多数的天才都要厉害，估计都快赶得上天骄了。”

    修炼者的天赋。

    按照由低到高的顺序，依次划分为普通，上佳，优秀，天才，天骄，妖孽。

    天赋越强，修炼之时炼化吸收灵力的速度越快，战斗之时，因为经脉开阔，灵力运转更快，同等法术，施法更快，威力也更强。

    而且一些别人无法使用的武技和法术，也可轻松施展。

    就像引雷术，普通武者使用，使用时经脉被撕裂，需要很久才能恢复过来。

    但那些天骄使用，除了法力被抽空，却是一点事没有。

    刘江估计，他的经脉宽度，再开拓三成，差不多就能比的上那些天骄了。

    不过，越到后面，扩大经脉宽需要的拓脉果子就越多。

    刘江大概估算了一下，大概要一百多颗羡慕果子。

    擦掉脸上的汗水，刘江将目光投向能量果子。

    挂满枝头的红色能量果子，看起来是那么的诱人。

    心念一动，九颗能量果子便是瞬间出现在了小腹之中，轰然化成异常浓郁的能量，在刘江的身体之中疯狂的弥漫开来。

    能量太过狂暴，异常的粗大，不过刘江的经脉宽度已经被拓宽，完全能够承受。

    不过还是被粗大的能量塞的很满，有些撕裂的涨疼。

    同时却有一种异常满足的充实感。

    要飞了。

    刘江运转功法，引导着狂暴浓郁到极点的能量，涌入法源。

    法源以肉眼可见的速度，被涨大，被撑裂。

    很快，刘江的修为已是到了青铜七星巅峰（0/22）。

    再一次炼化22颗能量，刘江的身体微微一颤。

    噗……

    已经到了极限的法源被撑裂，脱变，刘江的修为，已是到了青铜八星（0/24）。

    到了青铜八星，用了24颗能量，修为提升至青铜八星巅峰。

    再24颗能量果子，青铜九星。

    再26颗能量果子，青铜九星巅峰。

    先后用了105颗能量果子，一口气将修为提升到青铜九星巅峰，刘江停下来休息，巩固强化法源。

    青铜九星巅峰，到白银一星，这是一个极大的修炼桎梏，比黑铁突破到青铜，不知道困难了多少倍，很多修炼天才，一辈子都无法突破。

    修为到了白银，在整个仙国境内，都已经算是很不错的高手了。

    在东岳郡内，更是排的上号的高手了。

    刘江巩固了半小时法源，再次开始炼化能量果子。

    他要一口气，将修为提升到白银级。

    他虽然天赋不算太高，但他有足够多的资源。

    宝树上挂着的502颗能量果子，便是他的底气所在。

    他大概估计了一下，只需三百颗能量果子，就能脱变晋级。

    刘江心念一动，十颗能量果子，便是直接炼化，用异常狂暴的能量，强化冲击着法源。

    二十颗，三十颗，四十颗……

    很快，一百颗能量果子被尽数炼化，法源居然还没有太大的动静。

    一百一十颗，一百二十颗，一百三十颗……两百五十颗，二百六十颗。

    “嗡……”

    刘江的身体猛的一颤，一道低沉的声音，在刘江丹田之中的法源响起。

    刘江身体一颤，进入了一种异常玄奥的境界之中。

    法源轻轻的震颤着，开始散发狂暴的吞吸力。

    刘江身体经脉之中的能量，瞬间便是被法源彻底的吸收，炼化。

    “轰……”

    狂暴的吸力疯狂的弥漫开来，房子之中的灵力，瞬间便被吞吸了个干干净净。

    房子外面的灵力，疯狂的涌入房屋。

    吞吸之力太过狂暴，远处的灵力，也疯狂的向着刘江所在的房间内汇聚，在房屋的上面，形成一个看不到的能量漩涡。

    “轰……”

    无数的能量，涌入房间，在房间之中，甚至形成了肉眼可见的灵力雾气。

    嗡嗡嗡……

    法源在奇异的状态之中，轻轻的震颤着，疯狂的吸收着能量，以肉眼可见的速度变大。

    足足半小时后，刘江才从神异的状态之中恢复了过来。

    这个时候，他的法源，已经变的有拳头一般大小了。

    里面浓郁到极点的法力，直接凝实成了液态。

    心念一动，一个拳头大小的白色火球，便是出现在了他的手心。

    火球看着不大，但却很亮，里面更是蕴含着惊心动魄的恐怖威力。

    大圆满的炎爆术，威力可是异常的恐怖的。

    修为提升，炎爆术的威力也是提升了太多。

    “现在，我要是遇到那蛤蟆精，随便一招，就能将之击杀。”

    “消耗了260颗能量果子，比我预想的要少几十颗，看来我天赋提升，转化吸收能量果子的效率提升了不少。”

    刘江嘴角微微上翘，心情不错。

    宝树上，还剩242颗能量果子。

    继续炼化。

    到了白银级，提升修为，需要的能量果子，提升了不少。

    刘江用了40颗能量果子，才将修为提升到白银一星巅峰。

    再40颗能量果子，白银二星。

    到了白银二星，需要的能量就更多了，足足用了45颗能量果子，才提升到白银二星巅峰。

    再45颗能量果子，白银三星。

    再50颗能量果子，白银三星巅峰。

    刘江将最后的22颗能量果子也尽数炼化。

    修为，白银三星巅峰（22/50）。

    晋级白银四星，还需28颗能量果子。

    “呼……”

    “白银三星巅峰了。”

    “不错。”

    刘江感受着法源之中，提升了几十倍的法力，心中涌现丝丝的安全感。

    “接下来，就是锻体果子了。”

    刘江乐呵呵的将目光，投向了宝树上一颗颗白色的锻体果子。

    一颗锻体果子，能提升身体素质，还能提升五感和记忆，功效异常之强大。

    之前炼化三颗，已是将他的力量，提升到了四百斤的地步。

    刘江看着宝树上五十五颗锻体果子，心中火热。

    开始炼化。

    刘江心念一动，锻体果子便是瞬间出现在了刘江的小腹之中，化作精纯浓郁的能量弥漫开来，飞快的强化着刘江的四肢百骸。

    “爽……”

    在特殊能量的包裹下，刘江感觉自己全身每一个最微小的细胞单元，都是热热的，暖暖的，异常的舒服。

    很快，能量尽数炼化，刘江感觉自己的力量，已是达到了五百斤，五感也提升了一些。

    接下来，刘江继续炼化。

    一颗，两颗，三颗……

    六百斤，七百斤，八百斤……

    半小时后。

    刘江身体素质，被提升到了异常恐怖的地步。

    他的拳力，增加了5500斤，达到5900斤的恐怖地步。

    刘江握拳，握拳的动作竟然抓爆了空气，发出一道清脆的气爆之声。

    刘江活动活动筋骨，一拳挥出，力道宛如重山，异常的刚猛霸道。

    活动完筋骨，刘江感觉身体之中气血滚滚，有着使不完的恐怖力道。

    他觉得，自己只需一巴掌，就能将那青铜九星的獠牙猪，给活活拍死。

    他的身体素质，提升了太多。

    速度和反应，也是提升了很多。

    五感也是得到了大幅度的加强。

    刘江站在屋子里，甚至可以清晰的听到两百米外，蚊子煽动翅膀的声音。

    还有五百米外房屋内一姑娘低声呢喃的声音，“刘队长，我想和你生孩子。”

    刘江脸色一僵，心中一荡。

    前世，他单身了十二多年，没想到，这一世居然有人如此惦记他。

    打开窗户，刘江甚至可以清晰的看到黑夜中，两百米外阁楼上趴着的苍蝇。

    刘江心中欣喜万分，他没想到，自己居然可以在黑夜视物，而且看到的比普通人白天看到的都要清晰。

    空气中，木质桌子散发而出的木香味，茶杯里茶叶的清香味，还有窗外花香的味道，泥土的味道，都是异常的清晰。

    刘江的听力，视力，触觉，嗅觉，味觉，得到了极大程度的提升。

    随后，刘江炼化了36颗淬魂果子。

    刘江的灵魂本源，提升了足足三成，刘江感觉自己的思维，提升了不少。

    好似变的格外的通透，格外的清灵。

    “我感觉，我的悟性好似提升了不少。”

    刘江乐呵呵的笑了，开始修炼感知术。

    果然，刘江发现自己的感悟提升了不少。

    不过比起顿悟状态，还差了太多。

    刘江炼化一颗顿悟果子，便是进入了顿悟状态。

    一口气炼化7颗顿悟果子，刘江的感知术已是彻底的大圆满了。

    “现在，黑金三星巅峰以下的武者，即便不散发灵力，我也能将对方的修为看出来。”

    刘江心情不错，及时看出对方的修为，这是相当的重要的。

    黑金强者，整个大夏仙国，估计都不到一百个，想要碰到都难。

    看向窗外，天色已经微亮。

    这一夜，他的修为和战力，提升了太多。

