    第360章为了赢，他真是连命也不要了

    像猎刃这样冲动不理性的人，能花这样的时间和精力去做与他性格截然相反的事情，那肯定是非常喜欢才能做得到！

    许承泽不由再次对白梨刮目相看，竖起了大拇指。

    白梨这样的分析能力，对于一个好演员来说，可是不可或缺的，许承泽再一次在白梨的身上看到了潜力。

    两人曾经约定，只要白梨假装他女朋友骗过许母，他就跟她合作三部作品。

    现在第一部网剧马上就要播出来了。

    还剩两部。

    许承泽暗暗下定决心，一定要精心打磨白梨，帮白梨摘得影后的桂冠。

    电视屏幕里，宋行舟跟猎刃正全力向前滑动，镜头随着两人的情况，时不时的晃动、翻转、倾斜着……除了为白梨和许承泽展现了两人高潮的滑雪技术，还能看到四周充满魅力的雪白世界，令人目不转睛。

    镜头里会突然出现打横的枝杈，会突然出现断崖，看的白梨心跳随之加速，手不自禁的握紧了拳头。

    就在宋行舟顺着藤蔓的方向，滑向两颗大树中间的时候，忽听得一声枝藤断裂的声音，两边的雪面陡然向中间凹陷，露出盘旋着黑色树根的大坑来……

    眼见宋行舟要一头摔进那大坑里去，便只见他紧急一个旋身，直接打横从树干上滑了过去——

    看到这一幕，白梨的心都快从嘴里跳出来了，等宋行舟脱险之后，捂住心口大呼了一口气，而一旁的许承泽则是高高跳起，像看世界杯过线了一般的激动的挥拳：“小舅舅牛逼！”

    激动完，他打开手机上的定位界面，便见宋行舟离终点已经不远了，不过猎刃紧跟其后，如果照目前的状况，宋行舟肯定能领先。

    原本与宋行舟分开出发的猎刃在这时与宋行舟交汇，双方对视了一眼，眼见差距越来越大，猎刃突然转向，超近道往右边的密林里钻了去。

    许承泽：“猎刃犯规，他在搞小动作。”

    白梨凑过去看了一眼，视线立即抬向面前的屏幕，“超近道倒也算不得犯规！只不过……”

    野滑本来就是没有路线的，白梨指给许承泽看：“他走的这条路，可比之前的都凶险，为了赢，他真是连命也不要了。”

    许承泽顺着白梨的手看过去，便只见猎刃那边的视屏里，画面杂乱异常，各种树梢、藤蔓缠绕，压根就看不见前路，稍一不慎，就会被卷进无止境的黑暗中。

    白梨问许承泽：“他们比赛，是什么赌注？”

    许承泽摇摇头。

    白梨摸了摸下巴：“连赌注都没有，就要拼死了上？这个猎刃怎么想的！”

    许承泽摇了摇头，“你也说了，猎刃这个人冲动、不理性，看起来他做事都是随着心情来的！”

    两人正聊着，便只见猎刃那边的画面陡然一阵翻转，便陷入进了黑暗。

    白梨打开微型对讲机：“猎刃，猎刃，能听到我说话么？你那边发生了什么事？”

    对讲机里面滋滋啦啦的电流声，没有猎刃的声音。

    ?  ?还有3章，晚点更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

