    “叶山先生年纪都这么大了上战场这事并不适合您老人家！”

    “我虽然年纪大了，但我的实力还是足够上战场的！”面对蛇仓的质疑，叶山依旧是那副从容的表情。

    “叶山先生怎么证明呢？”说话时蛇仓的嘴角的弧度更大了。

    “简单，我和蛇仓队长来一场公平对战吧！”

    叶山的话仿佛一颗石头一样砸进了水面，遥辉等人纷纷发出了震惊的声音。

    “什么！”

    “叶山先生您没问题吧！”

    “蛇仓队长可是我们这里战斗力最强的！”遥辉怕叶山不明白蛇仓的实力提醒道。

    “我知道蛇仓先生的实力，但我本来这些年一直醉心武道自认不会差蛇仓先生多少！”

    叶山的解释并不能让众人信服，毕竟叶山再怎么说还是一个快五十岁的老头怎么可能能打过军械库的队长呢！

    看着众人的表情叶山没有继续解释而是将目光望向了蛇仓，沉声道：“蛇仓队长愿不愿意跟我来一场公平对战！”

    看着叶山的认真的眼神，蛇仓点了点头。

    “当然！叶山先生既然都这么说了不来打一场岂不是太可惜了！”蛇仓眼神中闪异样的光彩。

    虽然不明白叶山为什么会做出这种决定，但蛇仓并不建议给对方认识他的实力。

    “那蛇仓队长半个小时后训练室见了！”

    “当然，半个小时后我在训练赛等着叶山先生！”说完蛇仓转身离开了会议室，他要去做一些准备。

    看着蛇仓离开的背影遥辉追了上去，他要和蛇仓通个气等下比赛时不要下手太重。

    “叶山先生，你确定今天没有发烧吗？”洋子来到叶山身边，眼中带着异样的目光。

    平时见这位顾问很聪明的样子怎么突然就犯病了呢！

    “等对战的时候你就知道了！”

    叶山没有说什么，他明白这种说再多还不如用事实来证明。

    ……

    新来的顾问要和蛇仓队长对战的事瞬间传遍了整个军械库。

    醉心发明的结花听说这事连发明抛下了第一时间赶来问叶山是不是真的，就连只见过一面的叶虎也跟着一起来了。

    “我真的会功夫！这场战斗我真的不一定输！”

    看着找到自己的叶虎和结花，叶山有些无奈有些时候说真话就是没有人信。

    “功夫就是你们华夏电影里飞来飞去的那些吗？”对于功夫叶虎的第一反应就是电影里描绘的飞檐走壁画面。

    “差不多吧！”叶山点了点头，格斗精通的他说一句功夫一点也不过分。

    “哦！怪不得叶山先生长的这么年轻！”言闻结花恍然大悟，怪不得叶山和叶虎先生看起来差那么多。

    原来是功夫的原因。

    “竟然如此那我就期待叶山先生的表现了！”听到叶山的话叶虎当即决定前去观看。

    他要看看传说中的功夫到底是怎样的。

    叶虎和结花只是军械库的一个缩影，整个军械库的人只要是没有工作的都在往训练室跑。

    大家都想看看这场对战。

    这样也就导致等叶山到达了训练室以后除了对战的擂台所有地方都被占满了。

    “哦斯！我只在食堂见过这么多人”看着人山人海的擂台遥辉发出了感叹。

    “让一让！”

    人群中传来一阵骚动，我们的主角叶山来人。

    穿过人山人海的通道，众人的注目让叶山有种莫名的错觉，仿佛他要进行的这一场战斗是决定人类生死的战斗。

    众人都在期盼着他战胜归来。

    叶山不知道是，蛇仓在军械库有着挑战狂人的称呼，军械库的男只有看起来能打一点都和蛇仓打过。

    结果无一例外都被蛇仓按着地上打。

    被踩在脚下的屈辱使他们下意识对叶山投出希望的目光。

    他们希望叶山能给蛇仓这个一个迎头痛击，这样这样才能洗刷他们之前所受的耻辱。

    “叶山先生准备好了吗？”蛇仓脸上挂着他那标志性诡异笑容。

    “准备好了！”

    叶山点了点头，虽然把事情搞这么大不是他所希望的，但为了上前线他必须这么做。

    他之前在迪迦世界里一直有一个遗憾，那就是没有作为tpc的一队员去面对那些光怪陆离的怪兽，体验到行侠仗义的感觉。

    这个事情他从小时候就开始幻想了，可惜他穿越的时间太晚了，剧情都进行到大结局了已经没有怪兽大了。

    所以只能穿个tpc的制服解解馋。

    而现在到了泽塔世界并且加入类似tpc的军械库，他那个理想又被提了起来。

    既然不能作为tpc队员对付怪兽那就作为军械库成员跟怪兽作战。

    梦想是叶山这一次战斗的目的，为此他可以暴露自己一些实力。

    “双方行礼！”

    这场战斗虽然临时发起的，当该有的一个没有少裁判口哨观战一个没少！

    叶山和蛇仓互相鞠躬。

    呼！

    伴随着一声急促的口哨声，比赛开始！

    众人的心一下子提了起来。

    擂台上。

    叶山和蛇仓都没有选择先出手，而是默契等待对方先出手。

    两个人就仿佛老辣的猎人都在等着对方露出破绽。

    “怎么回事？怎么都不动了？”

    观众席的众人看着一动不动的两人有些奇怪。

    “这就像电影里高手的一样，他们都在等待对方出现破绽，然后一击必杀。”

    “是这样吗？你怎么知道的？”

    “这是我看华夏的武侠小说看来的！”

    “华夏就是有功夫的那个东方大国吗？你们说叶山顾问会不会功夫啊！”

    就在众人讨论的正欢时，蛇仓率先动手了。

    双腿一蹬，整个人如同导弹一样直冲叶山额而来，只是眨眼睛蛇仓就来到叶山面前。

    拳头直勾勾从叶山面孔砸来，而这时叶山动了。

    体内格斗精通技能发动，瞬间对于目前的情况叶山的脑海里多了几十种解决方法。

    叶山选择了最直接的一种，脑袋微移手臂进行格挡，在格挡的同时另一只手只扑蛇仓腹部而去。

    一套对战行云流水，即使蛇仓对此有所防备但还是抵挡不住叶山的行为。

    彭！

    一方拳头打在腹部，一方的拳头打在手臂上，第一次的战斗是叶山占据了上风。

    “哇哦！这个叶山顾问什么来历，他居然压着蛇仓打！他不会真的会功夫吧？”

    “只有这种可能，不然叶山顾问五十多岁的人怎么能和蛇仓队长打！”

    蛇仓的失利让整个军械库上下为之一振，本来他们对于叶山能够打败蛇仓只是抱有幻想，但现在一看叶山还真有可能胜利。

    “哦斯！功夫吗！”看着擂台上叶山，遥辉发出了兴奋的喊叫。

    感受着腹部的疼痛蛇仓有些不敢相信，叶山居然真的会战斗。

    当下蛇仓收起了心里轻蔑开始认真对敌，虽然只是一招但凭借着刚刚那套行云流水的动作，他肯定叶山之前说是真的。

    在第一次失利后蛇仓很快调整了策略，他没有莽撞的进行攻击，而是使用了一套拳法。

    碰碰！

    随之蛇仓拳头的挥出一声声音爆在空中响起，而蛇仓拳头也仿佛幻影一样直扑叶山命门

    “是音爆拳法！”

    看着蛇仓的动作观看的众人发出惊呼，这是蛇仓的成名绝技，也是他的一大招牌之一。

    在场的大部分人都是被这套拳法搞定的，可以说是蛇仓队长除刀术以外的成名绝技了。

    面对蛇仓的步步紧逼，叶山边打边退，脑海里的格斗技能给出无数次解招的办法，但他都没有去使用。

    因为他有更大的野心。

    随之蛇仓的逼近叶山距离掉下擂台就剩几步之遥了。

    “败了！不会吧！”

    看着叶山被的要掉下擂台，众人一瞬时间有些失望，他们还以为叶山有希望击败蛇仓呢！

    “看来蛇仓队长就是我们军械库最强的人了！”

    “确实！要知道蛇仓队长最喜欢的是用刀，当他打我们从来不用那玩意，可想而知蛇仓队长实力有多强大！”

    就在众人都以为叶山要败的时候，叶山的反击开始了。

    手臂一震叶山打断了蛇仓的拳击，随后令蛇仓震惊的就来了。

    彭！彭！

    熟悉的音爆声响起，叶山的拳头如同幻影一般不断挥出，一瞬间攻守异位。

    “怎么可能！”蛇仓已经蹬的老大，脸上那标志性的怪异笑容也维持不住了。

    他很确定现在叶山使用正是他刚刚使用的拳法。

    怎么可能！

    这套拳法是蛇仓还是伽古拉的时候跟他家里人学习的，除了他家里人没有会这套拳法，叶山是这么使出来的？

    除非…

    一个惊人的想法在蛇仓脑海中浮现，这个人就刚刚看了一遍他怎么使用拳法就已经学会了这招。

    不可能吧！怎么会有这种怪物！

    蛇仓的震惊也是正在观战的众人的震惊，他们看着之前被压着打的叶山现在在用蛇仓的成名招式对付蛇仓。

    场面太梦幻了，一时间大家忘记发出了声音。

    只到叶山已经要将蛇仓逼下擂台才有人开口。

    “这不是蛇仓队长的招式吗？”

    “是啊！”

    “那叶山顾问是怎么会的？”

    “难道叶山顾问是看了一遍蛇仓队长就学会怎么用这套拳法！”之前说他看过武侠小说的那个人开口道。

    “不会吧！不可能有人能看一遍别人打拳就能记住吧！”

    “不可能！我背九九乘法表时都没有这么简单！”

    一时间人们开始激烈的辩论，而在人们的辩论声中蛇仓被他的拳法逼下了台。

    叶山成为了这场战斗的胜利者。

    “哦斯！叶山顾问好厉害！”遥辉第一时间为叶山送上了庆祝。

    而观战的结花和洋子也是一脸的不可思议，蛇仓居然真的被打败了！

    呼！

    伴随着急促的口哨声，裁判宣布了叶山的胜利。

    对于自己输掉这事蛇仓并不是很在意，他在意是另外一件事。

    蛇仓跳上擂台，走到了叶山面前眼睛死死的盯着叶山。

    “你之前学过我的拳法吗？”

    听到蛇仓的问题其他人也纷纷停下来讨论的声音，都将目光望向了叶山。

    他们也想知道叶山是怎么会蛇仓的拳法的。

    “你刚刚使出来我就在记了，然后就学会了！”叶山的表情十分平静，仿佛只是在说一件小事一样。

    “你只看了一遍？之前都没有见过？”

    “是啊！”叶山理所当然的说道。

    “呼！”蛇仓深深的吸了一口气，他突然觉得很心塞。

    “你赢了！”扔下这一局话后蛇仓就离开训练室。

    他需要找个地方冷静一下。

    【恭喜击败精英怪兽伽古拉，获得精英宝箱！】

    【是否开启！】

    居然有宝箱！听到系统提示声叶山有些惊讶。

    但马上叶山就意识到他又找到了一个持续获得宝箱的来源。

