    “冉老师，我家到了，快里面请。”从图书馆出来后，冉秋叶和棒梗直奔四合院。

    “妈，冉老师来了。”刚到门口，棒梗就喊了起来。

    里面早就听到动静的秦淮茹急忙出来，热情的把冉秋叶接到屋里。

    “冉老师快请进，棒梗，快倒茶。”

    “好的。”棒梗急忙答应。

    “冉老师好。”

    “冉老师好。”

    小当和小槐花排成一排，对冉秋叶问好。

    “你好，小当。还有小槐花。”冉秋叶记性很好，小当和小槐花她都见过，所以认识。

    “冉老师来了吗，稍等一下，最后一个菜，马上就好。”听到动静的傻柱从厨房出来，但冉秋叶露出一个傻傻的笑容。

    “给你们添麻烦了。”冉秋叶向他露出一个礼貌的笑容。

    看到何雨柱出现在这里，她当然知道怎么回事了。

    今天这顿饭，多半是何雨柱安排的。

    “不麻烦，不麻烦，冉老师快坐，等会尝尝我的厨艺。”

    冉秋叶一个笑容，让傻柱乐得找不到北，做饭的动力也更足了。

    “冉老师喝茶。”棒梗为冉秋叶倒上茶水，表现得极为热情。

    “贾梗妈，其实这次家访，我也是带着任务来的。”

    “学校规定，每一个拖欠学费的家庭，在毕业前必须交齐学费，我这也是没有办法才来的。”谈到钱，冉秋叶有些不好意思了。

    “冉老师，没事，没事，说好了，棒梗的学费我帮他交了，你说吧，差多少学费。”

    正在这时，傻柱端着菜出来，听到这里，急忙表示这钱由他来掏。

    “何叔，我家有钱了，前两天我钓鱼卖钱的事你望了？”虽然傻柱愿意当这个冤大头，但棒梗觉得不太合适。

    如果家里没钱，没有办法的情况下，让傻柱帮忙交一下没问题，可现在家里有钱了，再要傻柱的钱就说不过去了。

    “没事，你小子和我客气什么，你家什么条件我还不知道啊！”傻柱摆了摆手，大大咧咧的道。

    “对，傻柱从小热心肠，看我们家生活困难，经常帮助我们家，棒梗，不用客气跟你傻叔，你只要记着你傻叔的好就是了。”眼看傻柱愿意掏钱，一旁的贾张氏急忙开口。

    生怕开口晚了，傻柱不掏钱了。

    “傻柱？为什么你们叫他傻柱啊？”冉秋叶迟疑的看着傻柱，好像再看他是不是真的傻。

    “嗨，这不是外号嘛，我们院里人都叫习惯了。”秦淮茹急忙解释。

    “傻柱这个名字，还得从他小时候说起，当年啊……”贾张氏才是最清楚傻柱这个名字的由来。

    或许是因为傻柱买了一大堆菜，或许是想要让傻柱帮忙交学费。

    贾张氏表现得极为热情，三两下就解释了傻柱这个名字的由来。

    “原来是这样啊！对不起，我误会您了。”

    听到贾张氏的解释，冉秋叶给了傻柱一个歉意的眼神。

    她还以为，傻柱这个名字代表真的傻呢！

    “嗨，没事，我都被叫习惯了，您也可以叫我傻柱，听着亲切。”傻柱摆了摆手，一点也不介意。

    “那这学费……”冉秋叶试探的看了一眼秦淮茹和傻柱。

    “我交，我交，多少钱，我来交。”傻柱急忙掏出钱来，等冉秋叶报了个数，数清楚之后急忙交给冉秋叶。

    “那我拿个收条给你们。”收了钱，冉秋叶急忙从自己兜里拿出一张早已写好的收条。

    “好了，这饭菜都好了，我们边吃边聊吧！不然等会就冷了。”看着傻柱帮他们交了学费，贾张氏更高兴了。

    “对，菜都好了，咱们开吃吧！”

    傻柱也亲切的招呼。

    很快，一盘盘丰盛的菜品端上桌子，为了照顾傻柱，秦淮茹还特地拿出半瓶酒来。

    虽然只是散酒，但这就让傻柱很开心了。

    开饭之后，早就忍耐不住的贾张氏和小当，还有小槐花立即行动起来。

    只有棒梗，秦淮茹，冉秋叶和傻柱并没有那么着急。

    “冉老师，你尝尝我的手艺，看合不合你的口味。”傻柱热情的说道。

    “好，谢谢。”看傻柱这么热情，冉秋叶有些不自在。

    傻柱的做菜功夫，自然没什么问题。

    冉秋叶尝了一口，直夸傻柱的才做得好吃。

    这可把傻柱给乐坏了，笑得像个傻子。

    “对了，冉老师，听说您现在单身是吗？”填了一阵肚子，贾张氏终于想起傻柱的功劳来，准备投桃报李，帮他一把。

    “嗯，这不是一直没碰到合适的嘛！”突然被问这个问题，冉秋叶有些尴尬。

    特别是看到傻柱期待的表情，她就更尴尬了。

    “是啊，我们女人啊，想要遇到一个合适的男人太难了。”说完这话，贾张氏话锋一转，对冉秋叶道：“冉老师，不是老婆子我多管闲事，你看，傻柱到现在也是单身，他今年二十九岁了，是轧钢厂的厨子，一个月工资……”

    虽然没有明着说，但贾张氏的意思已经很明显了。

    “对对，我家没什么人，就一个妹妹，不过马上就要嫁出去了。这么说吧，我是一人吃饱，全家不饿。”傻柱也开始补充自己的情况。

    “这个……”看着傻柱那张显老的脸，冉秋叶有些为难。

    “冉老师，来，您吃个鸡腿，感谢您带我去图书馆看书，这几天，我收获很大，要不是您帮忙，我连图书馆都进不去。”正在冉秋叶不知所措，快要下不来台的时候，棒梗的声音传了过来。

    “你是我的学生，帮助你是应该的。”冉秋叶感激的看了棒梗一眼。

    要不是棒梗突然出声，她都不知道该怎么办了。

    “棒梗可得好好感谢冉老师，您是不知道，以前我家棒梗老调皮了……”秦淮茹也看出情况有些不对，急忙接话，并且向贾张氏和傻柱使了个眼色。

    贾张氏人老成精，自然知道适可而止的道理，接着不动声色的岔开话题。

    只有傻柱有些失望，他还想一次就把冉老师拿下呢！

    可惜，冉老师好像对他不感兴趣。

    一顿饭，很快吃完。

    等大家都吃完后，早就待得不自在的冉秋叶提出告辞。

