
　　银州机场，一架又一架来自全国各地的飞机在此处停留，随后再次冲上云霄。

　　让人奇怪，偏远城市的银州，在这一天的时间内，仿佛有种魔力一般，让人在这寒冷的天气，前仆后继的朝此赶来。天籁小说网

　　早上到的那一批人，神色匆忙，好像有什么要紧事一般，一下飞机，就冲出机场。

　　而中午到来的这一批人，几乎都是头等舱出行，一个个身着不凡，等下飞机后，却都不自觉露出一副恭敬的神色，好像在这座城市中，有什么让他们敬畏的存在一般。

　　邵渊等人，也在中午时分，到达了银州。

　　一下飞机，邵渊几人就往机场外走去。

　　“人都安排出去了没，那个姓安的在哪！”邵渊显得很焦急。

　　“老大，已经查出来了，姓安的去了一家安保公司，那安保公司不大，我们可以直接杀进去拿人。”从都城陪同邵渊来此的壮汉走在其身边，开口道。

　　“安保公司？”邵渊听到这四个字，有些心悸，他还记得，前几天在乌鲁市将自己打成重伤的高手，就是一个安保公司的，邵渊留了个心眼，问了一声，“哪家安保？有没有负责人的照片！”

　　“叫什么恒诚安保，网上能查到，老大我现在给你查啊。”中年壮汉说着，拿出手机，很快调了一张照片出来。

　　当邵渊看到中年壮汉手机上萧阳的照片时，瞳孔猛地一缩，眼中流露出浓浓的惧怕神色。

　　“你是说，姓安的和他在一起？”

　　“对，老大，这就是那个安保公司的负责人，姓安的一直都和他在一块，我们要不要……”这名中年壮汉做了一个手起刀落的姿势。

　　“千万不要！”邵渊猛地尖叫一声，连他身前的手下都被他吓了一跳。

　　“老大，你这是……”中年壮汉不解的看着邵渊。

　　邵渊这才反应过来，上次的事情，竟然都把自己吓破胆了，光听到自己要和那人作对，自己浑身的鸡皮疙瘩都不自觉的冒起，双腿更是发软，他定了定神，开口道：“不要轻举妄动，让人盯着安东阳就好，这件事，我亲自来安排。”

　　中年壮汉听着安东阳的话，点了点头。

　　邵渊走到一旁，拿出手机，拨通了一个号码，几秒钟后，那边电话接通，邵渊小声道：“德鲁大人，这边的事，需要您的帮忙，有些麻烦。”

　　不知道电话那头都说了什么，就见邵渊赔着一副笑脸，连连点头，“是，是，您说的是，我知道，您放心，这绝对是最后一次，那好，我在银州机场等着您过来。”

　　下午两点。

　　银州辛凯酒店，在四个小时前，这家酒店，彻底被费雷思所收购。

　　今日，辛凯酒店彻底不对外营业，包括酒店所有工作人员，都放假一天。

　　萧阳，白池，安东阳，以及祖显四人来到酒店内。

　　“萧先生，你说，要介绍些合作伙伴给我？”安东阳走在萧阳身旁，一脸疑惑的问道。

　　“不错。”萧阳点了点头。

　　“哪方面的合作伙伴？萧先生你还不知道我是做什么生意的吧？”安东阳显得很好奇。

　　“没事，你肯定会用得上的。”

　　萧阳四人，大步走向酒店大厅。

　　此时酒店当中，整齐的站着一道又一道身影，有男有女，身着统一，当萧阳走来时，酒店内站着的这些人，皆昂首挺胸，目不斜视，眼神中充满着恭敬。

　　这些人，正是隐藏在银州各处的地狱行者，今日，萧阳宣布各方势力前来，有事宣布，银州地狱行者全部集合，各大势力，也纷纷前来！

　　下午六点，银州机场。

　　邵渊站在出机口前，不停的来回踱步，焦急等待。

　　一名金发碧眼，器宇轩昂的中年男人从出机口走出，在中年男人身后，跟了整整二十名黑衣保镖。

　　邵渊在看到这金发男人的瞬间，面露喜色，连忙走了上去，“德鲁大人，您来了？”

　　“废物东西！”德鲁瞪了眼邵渊，“狗屁沙海强盗，就你这模样，也配称强盗两字？一点点小事都办不好！”

　　邵渊敢怒不敢言，赔着一副笑脸，“德鲁大人教训的是，只是那人，最少有地下世界一等势力的水平，实在不是我们能对付的了得。”

　　“一等又算什么！”德鲁一脸不屑道，“如果我们的计划成了，将可与那光明岛，并驾齐驱！”

　　“光明岛！”

　　光是这三个字，便让邵渊身体不由得一震。

　　身为二等地下势力的首领，怎能不知光明岛称号，只是邵渊多年活动在沙海当中，不曾登岛，也没有见过那传说中的地狱君王，但这光明岛的威名，他确实如雷贯耳。

　　前段时间，氏族出世，这个消息邵渊也是知道的，他听闻氏族立于尘世之上，碾压各大势力，地下世界大会上，一人独战地下势力群雄，当有站于顶峰之势，视光明岛如蝼蚁。

　　结果，地狱君王强势归来，以无敌之势，让三大氏族俯首称臣，其实力到底有多强，根本不敢揣摩。

　　现在，德鲁先生说能和光明岛并驾齐驱！？那可是光明岛啊！掀起革命之战，推翻王会数百年统治的光明岛！

　　“不必露出这种震撼的表情。”德鲁不在意的挥了挥手，“你的眼界太小，不懂这世界的伟大，也不明白这世上有多少强者，地狱君王不过是先人一步而已，我们想要赶上他，并非不可能！走吧，带我去找那口鼎！”

　　邵渊点了点头，对德鲁的话，却是半信半疑。

　　晚上七点，银州辛凯酒店，一名又一名身着华贵之辈，面色恭敬的走进酒店大门，不敢发出丝毫喧哗声，每一个人在交流时，都显得小心翼翼。

　　这些来自世界各地，各大地下势力的首脑，就如同乖巧的小学生一般，说话也只能是那窃窃私语一般，因为他们明白，自己所为的势力首脑身份，放在这里，狗屁不算！

　　辛凯酒店门外，一众身影走来，正是德鲁和邵渊等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第923章 并驾齐驱免费阅读。https://xs.23sk.com 