    林墨其实也在考虑祝融御是不是在利用自己。

    但最后也就无所谓了，反正自己独身一人，难道还怕被利用？更何况，自己也是一样在利用祝融御。主要是，在神魂突破后，林墨的感知很强大。

    先前祝融御所说的那些话，林墨能感觉得到，祝融御对那个候选者的恨意，那不是伪装出来的，这种恨之入骨的感觉是无法伪装的。

    这个世界上确实有很多人会伪装自己，但并不是人人都会。

    祝融御本身年纪就不大，就算阅历不差，但也做不到那种老狐狸的程度，毕竟他只活了那么些年而已。除非，他是重生者……

    然而，候选者又是重生者的，林墨还没见过。

    至少，除去自己之外，林墨没见过第二个。

    “既然你要让我对付那个候选者，那总该告诉我，关于此人的一切。还有关于神域碎片空间的原始力量……”林墨说道。

    “那个候选者是摩柯天上古天境之一的东皇天境的传人——东皇太一，此人已是帝尊修为，并且快达到大帝尊层次了。”祝融御说道。

    “大帝尊层次？”林墨皱了皱眉。

    “大帝和帝尊的区别，在于对天地法则的掌控，大帝一般掌控的是天地法则的外在力量，属于天地法则力量的显化，以大道催动天地法则力量。而帝尊则是与大道融合，达到我即是道，道即是我的程度，而所动用的乃是天地法则的真谛力量。”

    “在帝尊之上，还有大帝尊这个层次，这是将天地法则真谛衍化到极致的层次。这等层次，你可以理解为高位大帝和准帝尊的区别。帝尊只有帝尊和大帝尊之分，没有其他境界区别了。而大帝尊之后，则是玄尊一境。这一境界，已经超越了天地法则之上。具体如何，我也不是很清楚，我家老祖只是大帝尊而已，还没达到玄尊这一层次。”

    祝融御说道：“东皇太一除去近乎大帝尊的修为外，他所修的则是日月星辰诀，这是一种极为古老的修炼之法，以自身力量引动日月星辰之力，十分的霸道强势。是候选者的修炼之法之一，唯有他一个人学成了。除此之外，他掌控的神域碎片空间的原始力量，乃是万煞之力。”

    “万煞之力？”林墨看着祝融御。

    “神域的原始力量很多，万煞之力是最强的一种，能引动万物煞气，可枯竭一切的原始力量。所以，你遇到他的时候必须得小心，哪怕同层次修为，也不能小看。”祝融御提醒道。

    “那你先前掌控的是什么原始力量？”林墨问道。

    “我正要说这个，东皇太一本身除去万物煞气这种原始力量外，他可能还掌控了我的冻结之力。我原本具有的原始力量能冻结一切，这种原始力量不比万物煞气差，被他夺走后，必会被他所用。除此之外，他可能还掌握了其他几种原始力量……具体是哪几种我不大清楚，但肯定是从其他候选者身上夺来的。”祝融御说道。

    “夺来的原始力量还能掌控？”林墨有些意外。

    “当然能掌控，神域之主就是掌控神域所有原始力量。每多掌控一份原始力量，候选者就更强一些。当然也不是所有原始力量都有用，有的原始力量战力很弱，像虫源之力，就没多少战力，但在某些方面还是有很大用处。”

    祝融御说道：“具体有多少种原始力量我也不清楚，但每一个候选者必然会有一种。你也一样，你自然也会有一种天生的原始力量存在。”

    “你为何不问，我的原始力量是什么？”林墨突然说道。

    “没必要问，你的原始力量是什么并不重要，每个人的原始力量不同。特别是最开始拥有的时候，只是最初始的状态而已，还没达到最终状态。除非，你破入到帝境后，才可能会衍化出更强的原始力量。”

    祝融御微微摇头，“像我最开始只是冰冻之力，破入帝境后才衍变成了冻结之力。东皇太一也是如此，他的万煞之力也是在破入帝境后才衍化出来的。”

    “必须得是帝境后才能衍化？”林墨皱眉道。

    “也不一定，帝境之前也有机会突破，但几率很低。怎么？你的原始之力已经蜕变了？”祝融御突然盯住林墨。

    “没有，只是随口问问罢了。”林墨摇了摇头。

    祝融御面露遗憾，“如果你能在帝境之前蜕变的话，那你以后的原始之力会很强。不过也无所谓，反正帝境后也会突破，只是要弱一点罢了。”

    “还有这种讲究？”林墨好奇道。

    “我只是听闻来了，具体是否如此并不清楚。”祝融御摇头说道。

    林墨没有再这个问题上问下去，因为他可以肯定，自己的原始力量是蜕变了。当然，这不能随意透露给祝融御。既然祝融御不问，那自己自然就不会说。

    “候选者还有多少位？”这是林墨最后一个问题。

    “不知。”

    祝融御摇了摇头，“如今的候选者数量，摩柯天至少有两位。东皇太一是一个，另一个具体在何处我不清楚，此人藏得很深。东皇太一剥夺我一切的时候很急，估计那个候选者已经威胁到他了……”

    是那个家伙么？

    林墨想起了那个帝尊候选者，也是紫玄的主人。

    还是说这个紫玄的主人是东皇太一？

    如果真是这样的话，那还真是巧了……如果不是的话，那就可能是第二位候选者。至于还有没有其他候选者，连祝融御都不知，林墨就更是无法得知了。

    摩柯天都至少有两位……

    修罗域还有五大天存在，那其他天会不会也有？

    “关于候选者的事，你就无需多想了，现在你要做的就是尽快提升自身。你如今已是半步大帝，破入帝境应该快了吧？”祝融御问道。

    “还差一点。”林墨说道。

    “你需要多少修炼资源？我可以提供给你。五亿以下的圣凝晶，我可以直接给你。若是五亿以上的话，等这一次极乐之境之行结束后，我回总坛后给你。”祝融御说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

