    陆饮冰嘴硬道：“我要是想我也能啊。”

    “来,”柳欣敏手轻轻地拍了一下桌子,把手机递给她，“来来来，你让一个试试。”

    陆饮冰把手往外撇。

    柳欣敏绕到桌子那边,手机往她手里塞：“来啊。”

    陆饮冰人也往外跑。

    柳欣敏坐回去：“我让你叫你又不叫，非得挑衅我。”

    “我什么挑衅你了？”陆饮冰说,“我明明——”

    “明明什么？”柳欣敏问道。

    就是想问问你想不想回家，我也考虑一下。陆饮冰说：“没什么。”

    她走到客厅茶几边缘,熟练地在果盘——现在已经是糖盘里剥了根棒棒糖放进嘴里,柳欣敏提醒说：“今天第二根糖了啊，小心蛀牙。”她边收拾碗筷边自言自语，“不知道最近怎么这么喜欢吃糖,跟小孩似的。”

    碗丢进洗碗机,柳欣敏去洗了手出来，陆饮冰还在客厅坐着,叼着棒棒糖若有所思的样子。

    “有话要跟我说？”柳欣敏坐在她身边。

    陆饮冰点点头,给她抽了两张纸巾和一根棒棒糖。

    柳欣敏接过来，擦了擦手，也拆开棒棒糖，有样学样地放进嘴里，饭后甜个口儿：“行了,说吧。”

    “我在想要不要回国的问题。”陆饮冰问，神情显得十分纠结。

    “想，理由。不想,理由。”

    陆饮冰：“想，因为有人在家里等我。”

    “你爸吗？”柳欣敏问。

    陆饮冰：“不是。”

    柳欣敏啧了一声：“养你不如养个白眼狼。”

    陆饮冰：“……”她这个妈一天不怼她就心里难受，不理她这个，“不想是因为我怕回去以后会复发，医生说治疗起码要八个月才能稳定下来，还有我这个脑子，我去问问医生？”

    “你这个脑子……”柳欣敏说。

    陆饮冰啊了一声，看着她。

    柳欣敏把嘴里的棒棒糖拿出来，说：“可能是个猪脑子。”

    陆饮冰：“……妈你有不满可以把我塞回你的子宫里，真的。”

    “我没不满啊，挺满意的。”柳欣敏手轻轻地拍了一下她的脸，“就是觉得你蠢得有点可爱，一点都不随你爸和我。”

    “妈。”

    “我去洗澡睡觉了。”柳欣敏双手撑着沙发边缘起身，“不跟傻瓜说话，你自己想。”

    “妈，妈，妈妈妈。”陆饮冰抬脚起来，在后面跟着叫，柳欣敏把她关在了房门外。

    柳欣敏不理她，陆饮冰撇撇嘴，垂头丧气地回房，把房里音响打开，单曲循环夏以桐的新歌，心情因此上扬了一点点，但也只是一点点而已。

    歌再好听，视频再好看，也不及真人在她面前的万一，体温、香气，还有轻言软语，肌肤相亲的滋味，更是再多消息也弥补不了的。

    陆饮冰最近洗澡的频率越来越高了，再这么下去她怀疑自己要成为第一个因为饥渴而死的女艺人。在浴室了多待了一段时间，躺在床上又不行了，把音乐关掉，换了性冷淡风。

    陆饮冰从书柜上抽了本丹尼尔·凯斯的《献给阿尔吉侬的花束》，看完前十页愣是没发现自己曾经看过，满篇书页的夹缝里都藏着夏以桐的脸，吉他和钢琴。

    陆饮冰翻到第十一页，画面正中央躺着夏以桐的裸|体，修长的身材，紧实的线条，细腻瓷白的肌肤，不可言说的部位。

    陆饮冰盯着看了很久，才表现出吓了一跳，然后把书丢在了被子上，猛的钻进被子里，“啊”地大叫了一声。

    淫|秽！色|情！

    自己现在怎么是一个这样的人了！

    叫夏以桐知道还不得笑死！不是，叫夏以桐知道估计会高兴死，叫来影知道才会笑死！

    睡觉，睡觉！

    睡不着，越不想就越会想。今天在沙滩上捡到了一枚很好看的贝壳，它是什么样的呢，有一点淡粉色……跟夏以桐那什么时候的皮肤挺像的，什么时候去家里的私人海滩玩玩沙滩play好像也不错，要选在中午的时候，有太阳，有风，在身下情不自禁扭动腰肢的美人……不能想这个，晚上吃了什么，快回忆一下，回忆，想起来了，吃的五花肉，口感一般，妈妈厨艺比夏以桐差得有点远，这么多年没个长进，夏以桐就不一样了，寄围裙的样子也很好看，从后看腰线诱人，从前看颜值满分，从侧面看前凸|后|翘，边做饭还可以边脱她衣服，推着抵在流理台的边缘，夏以桐看着保守，实际上比自己放得开多了，估计还会直接勾着她的腰，依附在她身上，上下起伏吞吐……

    又想哪儿去了！你这个禽兽！

    淫|秽！色|情！

    陆饮冰撑起上半身喝了杯水，听了遍国歌，默念二十四字核心价值观，总算把“罪恶”的苗头往下压了不少，安心数水饺睡觉。

    梦外尚且控制不了，梦里自不必说。

    陆饮冰记不清在梦里大战了多少回合，早上是柳欣敏敲门，不，砸门把她给砸醒的。陆饮冰浑身酸痛，睁开眼不知道早晨夜晚今夕何夕，咽了口口水，还以为在营地帐篷里，怎么看不到星星呢？

    “起床了，该晨跑了。”柳欣敏砰砰又砸了两下。

    “知道了，现在就起。”陆饮冰用力地揉着眉心，腿间的冰冷黏腻让她下床的时候激灵了一下，赶紧冲进浴室洗了个战斗澡，换好衣服下楼。

    柳欣敏一见她：“嗬，昨晚上熬夜干什么了？”

    陆饮冰：“我没熬夜。”她睡觉之前还看了时间，不到十一点。

    柳欣敏：“那你这一脸纵|欲过度的样子？”

    陆饮冰：“……那什么，没事我先跑步去了。”

    柳欣敏：“有事，路上去趟超市，给我带瓶醋来。”

    陆饮冰觉得自己有必要提醒她一下：“妈，我们现在住在海边，附近没有超市。”

    柳欣敏：“我知道，你不是得跑十几公里么，你找个最近的超市，跑过去，再跑回来不就得了。”

    陆饮冰：“……”

    亲妈。

    离这儿最近的超市估计也有十几公里了，一般都是开车来回，她妈倒好，直接让她跑着去。跑就跑，大不了到了以后歇会儿，陆饮冰道：“那我不回来吃早餐了，我在外边吃。”

    柳欣敏摆摆手：“随便，中午不回也行。”

    陆饮冰：“？？？”

    总觉得她妈妈对她的嫌弃从昨晚持续到了现在，她到底哪儿招她了？

    肯定是更年期了，不可理喻。

    陆饮冰回房拿了钱和手机、耳机，出门前小跑过去，在她妈妈脸上吧唧了一口，蹭的就跑远了：“我先走啦。”

    这块地方不是旅游的地儿，一路上都是有房子，没什么人烟，基本上都和陆饮冰一样，不是长住，没事儿就过来住个几天当作放松，跑了大概十分钟，远离了海风，踏上了大路，路上也有晨跑的，白种人、黑种人居多，点头相视一笑，擦肩而过，有热情一点的外国朋友会夸她漂亮，问她从哪里来，也有人看着她觉得似曾相识，但是一眨眼的工夫就错身了，频频回头看。

    英俊的外国小伙大胆开放，直接停下来问她，陆饮冰就给他看自己无名指上的戒指：“i'manicegirl.”

    说出那句话的时候她感觉特别的自豪和满足，在这个完全陌生的国度，她可以大胆地向陌生人说，我结婚了，她是一个特别好的姑娘，我爱她。

    而陌生人也会真心实意地祝福她。

    阳光布满了整片心扉，陆饮冰蹦了一下，倒着跑了一阵，又换回正常方向，路过前方晨跑的老太太，冲对方吹了声响亮的口哨，跑在老太太前面的老头儿回过头很震惊地看着她，然后吹胡子瞪着眼睛骂了她一顿。

    陆饮冰哈哈大笑。

    把老头招得要上来打她，陆饮冰赶紧跑，老太太则朝她飞了个媚眼。

    陆饮冰接收到，脚下差点绊一跟头。

    老头儿和老太远远地吵了几句嘴，又如胶似漆地往前跑了。

    碰到条大型犬，主人牵着绳儿，在跟人聊天，蹲下来薅了一把狗脑袋，狗狗一脸懵逼地看着她。她跑，狗伸着舌头也跟着跑，把毫无防备的主人带得往后摔了个屁股蹲。

    狗主人一手土，左右看看，低声叫：“**！”

    陆饮冰跑回来把狗主人扶起来，再次起步，回头朗声对狗主人笑道：“不用谢！”

    狗主人：“？？？”

    别以为你扶了我我就不知道是你逗的我狗！

    这一路上种种不加赘叙，陆饮冰跟着地图找到了超市，中型的，不很大。这个地方华人不少，她把帽子和口罩戴上，对着门口的玻璃整理了一下发型，尽量遮住眼睛，低着头进去。

    她没有别的想买的，奔着调料品区就去了。

    “醋……醋……醋在哪儿呢？”陆饮冰两手插兜，边走边观察着商品上的标签，嘴里默念着要找的东西。

    她脚步稍一停顿，眼角余光看见有个华人女孩拿起手机对准了她。然后拍了拍身边一直往怀里拿吃的女孩儿肩膀，两个人一起朝这里看过来。

    陆饮冰眼疾手快地找到了醋，低着头快步往收银台走，心道别过来别过来。

    说时迟那时快，那两个女孩儿立即抛了手里的吃的，炮|弹似的射了过来！

    陆饮冰：“！！！”

