    秦逸尘一路来到村落，却不急着取下神格。

    而是先来到村落最年长的老人，赛老的身边。

    “神格是何物？”

    赛老听得声音，连忙跪下。

    “恭迎光主。”

    秦逸尘摆了摆手。

    “无需这般见外，我现在想要取那神格，可有什么需要注意的？”

    赛老听到秦逸尘的解释，连忙抬头看向他。

    “光主没有神格？”

    秦逸尘有些尴尬的点头。

    “不曾有过。”

    赛老顿时惊得嘴巴大张，足以塞进去两个鸡蛋。

    在赛老满是惊叹，断断续续的话语中，秦逸尘终于知道为什么赛老会如此惊讶了。

    自从宙斯开创世界之后，就分出了十二神格。

    这就是现在世界的力量框架。

    以十二主神为主体，神格都是由宙斯传下。

    能够自己开创神格的，除了主神宙斯之外，还有一万年前的以为魔君。

    正是他开创了邪神神格。

    其中魔晶、魔兽、恶魔雕像，都是此人留下的手笔。

    但邪神开创的神格不完整，在大战中被宙斯斩杀。

    一个开创神格的人，就足以和宙斯媲美。

    如今，赛老在年尽入土的时候，见证了一个神格的诞生，心头激荡之情溢于言表。

    听完了这些话，秦逸尘再问到。

    “如果我要得到这神格，需要做哪些准备？”

    赛老一听这话，顿时停下了唠唠叨叨，抓住秦逸尘的手。

    “光主大人，想要获取神格，需要信徒护送。”

    “信徒越多，获取神格的过程越轻松，信徒越是虔诚，神格的潜力越大。”

    “光主大人想要神格，我们自然是赞成的，但还请给我们几天时间做准备，我们全村上下，一定会恭敬相迎，让光主大人轻松拿下神格。”

    秦逸尘眉头一挑。

    这么麻烦？

    不止是需要信徒的护送，还要看信徒的忠诚度来决定神格的实力上限？

    这远不如三千道庭里面的传承，只要通过考验就能获得。

    人心永远是最难把控的东西，就连战神阿瑞斯都不能保证，战神圣殿中的人，全部都是死忠信徒。

    单单是这一点，就能看出，获得神格是多么艰难的事。

    “关键我还没办法。”

    秦逸尘无奈叹息。

    眼下他除了按照赛老的话走流程外，没有任何办法。

    随口吩咐道。

    “那你们先准备，我还有……我还要去传道，让更多的人接受光的庇佑。”

    秦逸尘临场改口，给自己找了个合适的借口离开。

    赛老恭送秦逸尘离开之后，连忙叫来了村民，说了光主新的吩咐。

    一众信徒连连点头，仔细记下需要的东西。

    在他们知道世界上本没有光主，都是秦逸尘的出现带来这一切之后，更是对秦逸尘敬佩无比。

    开创神格这等壮举。

    让这些信徒更加清楚的知道，他们为秦逸尘做了什么。

    再看向天空的神像，一个个心头都升起一抹自豪。

    胖子一拍胸口。

    “光主大人如此看重我们，我们绝不能让光主大人失望！”

    赛老缓缓点头。

    “这次，我们一定要举办最盛大的封神仪式，不能让光主大人在其他神面前抬不起头。”

    村民们纷纷附和。

    “对！”

    “只有光主才会庇佑我们，就让其他看不起我们的神，去死！”

    ……在大山之外，秦逸尘打量着正在长大的五阶魔兽。

    一道人影自远处而来。

    为首的队长一看见秦逸尘，连忙飞过来。

    “见过风阁下。”

    风阁下，正是战神阿瑞斯亲自赐给秦逸尘的尊称。

    虽然不及圣殿十二骑那般名头响亮，但在圣殿内，所有知晓他的人都已经将这个称呼和圣殿十二骑画上了等号。

    秦逸尘转身看向那队长。

    他只需要再向前一步，就能看见秦逸尘留下的，用来窥伺五阶魔兽生长情况的窗口。

    这短短的一步，他就能看见一片狼藉的地面，还有五阶魔兽恐怖又庞大的身躯。

    但这一步，他没有胆子迈出去。

    对着秦逸尘行礼。

    “风格下，我等在附近巡逻，不知风阁下在此，未能第一时间赶来，还请风阁下海涵。”

    秦逸尘微微点头。

    “无妨，你们也辛苦了。”

    “我虽然是负伤之躯，却也不能将所有事都交给你们，就出来看看。”

    小队长一脸感激。

    “风阁下有心了，不过，这里有我们巡逻，大人还请放心。”

    秦逸尘微微点头。

    “叫他们过来巡逻吧，巡逻之后早些回到圣殿，当心黑龙族偷袭，他们上过一次当，应该会如法炮制。”

    小队长满脸欢喜的点头，然后呼唤自己的同伴。

    就在他转身离开的时候，秦逸尘顺手将这窥伺的窗口关闭。

    法阵内的滔天血腥，比数座山峰加起来还要高的庞大身躯，在这一刻都消失无踪。

    放眼望去，只有一片略显寂静的风声。

    秦逸尘背负着手，慢悠悠飞向小队众人。

    “仔细检查，给其他的人也知会一声。”

    小队长满心感激，带着众人前往五阶魔兽所处的位置。

    就像折镜闪过，几人的身影消失无踪。

    秦逸尘低头看向下方的五阶魔兽，眉头微皱。

    “加上这些，应该够了吧。”

    随手打开一个全新的窥伺窗口，再获得新鲜血液之后，巨大的茧忽的停下了蠕动。

    时间仿佛静止了下来，忽的，在某一刻，裂缝突然间遍布整个肉茧。

    随着一阵腐烂的血腥气味扑面而来，一个浑身赤红，手中提着黑色三叉戟的五阶魔兽站在肉球最上方。

    额头上那双漆黑的角萦绕着几分黑气。

    两队翅膀猛地张开，疾风肆虐而过，在地面留下无数道深深的划痕。

    五阶魔兽。

    在这一刻诞生。

    “杀……杀！杀尽所有！”

    强健的身躯，声音浑厚的怒吼，再加上那双张开的翅膀，滔天血雾蔓延。

    颇有几分魔王降世的味道。

    五阶魔兽猛地前冲，想要闯入更宽广的世界，吞噬更多的生灵。

    铛！一声闷响之后，五阶恶魔顶着堪比他脑袋大小的淤青，一阵痛苦低吼。

    哪儿还有先前的半点威风？

    五阶恶魔忽的转过头，看向天空傲然而立的秦逸尘，眼中满是凶光。

    

