    紫衣妖异男，似乎完全没将枫林帝国放在眼里，直接无视了他的问话，转眸望向店小二，“这种不懂规矩，跑来捣乱的，还是趁早轰出去的好，要是惊扰了其他贵客，后果可不是能够承担得起的。”

    这星悦客栈总共有十层，每一层都住了来自各个势力的贵宾，哪一个不是有身份有地位的人？

    这些凤栖帝国的弟子，年轻气盛，骄傲自负，以为在凤栖帝国有人惯着他们，到北灵界也有人惯着他们，简直不知天高地厚！

    范奕锦没料到此人竟然无视了自己，还让店小二把他们轰出去，顿时气得黑了脸色，积压的怒气如火山一样爆发，“是哪个势力的人，难道没有听说过我凤栖帝国吗，竟然敢轰我凤栖的弟子，怕是活腻了吧？”

    九幽之域虽然有数不尽的势力，但都赶不上四大帝国和四大古族，这八个势力算得上九幽之域最顶尖的势力了。

    而他凤栖帝国的地位，虽然稍逊于云楼暗域和焚血天城，但在九幽之域还是说得上话的。

    因为有不少实力强横的老祖宗坐镇，就连云楼暗域和焚血天城也不能无视他们的存在，反而要给几分薄面。

    如今他们却遭到这样的羞辱，哪里咽得下这口气。

    然而，不等紫衣男子说话，他旁边的护卫便是冷声呵斥，“放肆！我家主子是飞龙古族的世子，们凤栖帝国的弟子，给我家主子提鞋都不配，也敢威胁我主，我看们才是活腻了！！！”

    听到飞龙古族，在座的所有宾客全都震惊的面面相觑，小声议论起来。

    要知道九幽之域，除了四大帝国之外，还有四大古族，分别是飞龙古族，真武古族，玄丹古族和邪风古族。

    这四大古族没有四大帝国那么张扬，位于九幽之域边缘区域，很少踏足中部地域，相当于是与世隔绝的势力，极其的低调。

    但由于他们地理位置比较偏僻，环境也相对要艰苦许多，所以四大古族的弟子都要比这些大城市大家族的弟子更能吃苦，修炼也更加勤奋一些。

    加上他们都是隐世古族，很少受到外界干扰，一直潜心修炼，从某种程度上来说，他们的实力并不逊色四大帝国的弟子，甚至还有赶超的趋势，所以，他们绝对是不容小觑的竞争对手。

    再者，这四个古族都有各自的特色。

    比如，飞龙古族，他们的祖先是契兽师，在契兽方面有很高的天赋，并且以龙为尊，将龙奉为庇佑他们飞龙古族的神！

    所以，只要看到有人穿着或者佩戴着绣有金色龙纹的服饰，十有八九就是飞龙古族的人。

    而真武古族的祖先则是修炼灵力为主，所以真武古族的后人在灵力方面有极高的造诣，战斗力十分彪悍。

    至于玄丹古族，顾名思义，就是以炼丹闻名于世。这个势力里不乏有许多天才炼丹师，炼丹师的数量，就连四大帝国的炼丹公会都无法相比，可见都是群非常可怕的人物。

    当然，最可怕，最让人忌惮的还是邪风古族，因为这个势力培养出来的全都是毒药师。

    他们举手投足就能杀人，并且常常在不经意间，让人防不慎防。

    所以，遇到邪风古族的人，就算大势力的后辈，都要尽量绕道走，鲜少有人敢去招惹这群怪物，不然连怎么死的都不知道。

    苏陌凉之前倒是听说过四大古族，但只是了解个大概，并不怎么熟悉，如今听到周围对四大古族的议论，再亲眼看到这些飞龙族的人，才加深对他们的认识。

    飞龙古族，契兽天才的种族，好像很强！

    这样想着，苏陌凉倒是颇感好奇的打量了这位男子一眼。

    而范奕锦等人则是被这样的身份惊了一跳，面色变得更加难看。

    四大古族，虽然低调，但实力却不弱，连凤栖帝国都十分忌惮。

    虽然他们早知道会在北灵界遇到这些古族之人，却没想到会这么快碰面，并且还产生了他们不愿看到的摩擦。

    范奕锦知道对方身份特殊，不是好招惹的家伙，这才稍稍放软了语气，尽量商量道，“原来是飞龙古族的世子，幸会幸会！只是，这群枫林帝国的人跟我们有仇，还请世子不要插手别人的恩怨，免得惹上不必要的麻烦！”

    “呵呵，麻烦？本公子这辈子最不怕的就是麻烦！有本事惹惹看！”紫衣男子冷笑一声，妖冶的碧色瞳孔闪过一丝讥讽的寒芒，慢悠悠的走了过来。

    那语气一听就是个不怕事儿的刺头，顿时让范奕锦和柳莫焓等人心头一禀，皱起了眉头。

    柳莫焓虽然有些忌惮飞龙古族，但被人这么挑衅，还是不太舒服，有些生气道，“我凤栖帝国与飞龙古族并无恩怨，飞龙世子要是执意插手，多管闲事，怕是不太好吧。”

    “们都要包下客栈，轰我们走了，这还叫并无恩怨，多管闲事吗？”景烨龙微微眯眸，射出一犀利的冷光，阴冷低沉的声音像是地狱飘出来的一般，刺得柳莫焓等人微微变色。

    “看样子，飞龙世子是打算管到底了呢！”范奕锦被他的态度气得悄然握拳，脸色黑成了一团。

    景烨龙冷哼一声，强势下令，“趁我没发火，立马滚出星悦客栈，不然，我不介意在赛前跟各位切磋切磋，到时候打伤了谁，打废了谁，可别怪我飞龙古族没给们机会！”

    “——”范奕锦同样有作为天才的骄傲，如今却被人这般羞辱，当下气得瞋目切齿。

    冉映禄害怕飞龙古族真跟他们打起来，吓得一把拉住范奕锦，连忙挤出谄媚的笑意，讨好赔礼，“世子息怒，我们本来是找枫林帝国这群弟子的麻烦，谁知道世子也在这儿，实在是无意冒犯世子，还望世子大人有大量，不要与我们过多计较。”

    冉映禄并不是天才，实力不如范奕锦和柳莫焓，平时顶多在凤栖帝国呈呈威风，哪里敢得罪飞龙古族的世子。

    更何况，他很清楚，飞龙古族实力强横，不好对付，这要真的打起来，他这个实力最弱的必定首当其冲。

    他到北灵界，只是来凑热闹的，可不是来打架的，要是将命都丢在这儿了，那就得不偿失了。