    李窈窕拿出一些牛肉干放入中转站。

    糖糖蹲在那一包肉干面前左看右看，然后用小爪抓起一个嗅了嗅又舔了舔，满意之后，啊呜一声，一口就吞了。

    咽下肉干，眼睛晶亮，糖糖开心的晃着两尾，“好吃好吃，原来废品也可以利用起来做成好吃的！”

    李窈窕狡黠一笑：“是不是该给我奖励了？”

    这时，糖糖突然用爪子狂挠尾巴根部，像是痒得受不了，干脆一屁、股坐在地上，疯狂摩擦。

    猛地，它浑身一震，被弹了起来。

    李窈窕担忧的看去，却见它的第三条尾巴摇摇晃晃的翘了起来，毛茸茸的，油光华亮，像是很得意，在半空中狂摇。

    糖糖好不容易站起来，看见自己有三条尾巴了，它有点茫然——

    好像有什么记忆藏在深处，因为时间太久太久了，它一时半会儿记不起，只知道长尾巴很重要。

    它有九尾。

    为什么就剩下两尾，这么久了才慢悠悠长出了三根尾巴？什么时候能长全九根尾巴？

    想不明白的事就不去想，糖糖镇定后，笑道：““主人研发了新菜式，还让废品食材重新被利用，可视作造福百姓，特别奖励灵泉一份或者十积分。”

    李窈窕见它没事才松口气，心里盘算，系统升级还早呢，选灵泉能提高做菜品质，让自己做出更多的完美菜品。

    做出更好的菜，何愁拿不到积分？

    “要灵泉。”

    “好嘞！”

    李窈窕心思一动就拿出了灵泉，它被装在巴掌大的白玉瓶子里，打开瓶塞能看见里面透明的液体，跟水没有任何区别。

    她狐疑的用手指沾了点放入口中，没味道！旁边还有人，她只能先收好瓶子等回去了再研究。

    微胖小美男吃完后，还很有礼貌的用水帮她洗了盘子，之后，久久不走，双目晶亮，“肉干能不能卖给我？”

    李窈窕失笑，“我想在天黑前回宿舍。”

    微胖小美男猛点头：“没问题，我也该回去了。”

    “给你。”她痛快的拿出十斤。

    见她如此痛快，小美男差点给她一个大大的拥抱，只是想起对方是女子便尴尬的收回手，开始向她介绍自己。

    “我叫慕容瑞，在高级班，以后你被人欺负就来找我，我帮你欺负回去！报酬嘛，零嘴！”

    “你好，我是李窈窕。”

    慕容瑞拿出一张符纸扔在地上，地面出现一个光圈。

    李窈窕看着他们消失在光圈里，连忙跟上。

    很快，他们就回到了学院广场上。

    慕容瑞拍了拍李窈窕的肩膀：“你的魂力得多练练，厨将以后就能魂力外放，像传送阵这样的小计俩根本瞒不过你。”

    李窈窕认真的点头：“我会多练习，你先回去吧，我也先回宿舍。”

    到了宿舍，李窈窕拿出一大袋肉干送给红婆婆，叹了口气，“初来乍到，我就被算计了。”

    红婆婆二话不说，坐上小可爱，“走吧，去你屋里看看还有什么。”

    一号房，门开着。

    红婆婆身上忽然涌现出一股透明的魂力，直接扑进了屋子里面，似乎在检查什么。

    李窈窕摸摸下巴，试探着将魂力集中在眼睛上，然后往屋子里推。

    她发现被推出去的魂力，就像是包裹了无数双眼睛，把室内的每一个角落都看的清清楚楚，包括褥子底下遮挡住的百枚钢针！

