    【ps：补一更。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    红日高悬，桂平关依然是杀伐不断。

    城墙中心段，以欧阳朔为核心，竟然出现一幕奇观。

    在这喧嚣混乱的战场之上，欧阳朔竟然进入难得一见的“忘我”境界。

    所谓忘我，不是真的忘记自己的存在。

    真正的忘我，指的是彻底放下心中的一切杂念，直指本心。

    欧阳朔此时的本心，就是杀剑剑法。

    因此，在他心中，此刻除了杀剑，其他的一切都不存在。

    就是这样的纯粹如一，才能让他的心灵、意识以及身体，高度的统一协调，全身心地投入到杀剑的揣摩之中。

    在“忘我”境界中领悟一刻，就抵得上平时的一日，甚至是数日之功。

    更重要的是，平时一些难以领悟的内容，在“忘我”境界之下，却能豁然开朗，天堑变通途。

    而这，就叫做顿悟。

    因此，但凡是悟道之人，最渴望的，就是能够进入“忘我”境界。

    在此境界下，欧阳朔虽然不关注外界，手中的赤霄剑，却是本能地挥动起来，运用的正是杀剑剑法。

    由此激出来的杀剑剑意，就能够自动捕捉到任何一位敌人的杀机。但凡有人对欧阳朔露出杀心，就会自动地被杀剑的剑意锁定。

    因此，无论是无名小卒，还是统兵将领，但凡挡在欧阳朔身前，出现在他视野之内的敌人，都会自动地被欧阳朔的杀意笼罩。

    杀剑之下，断无活口。

    手持赤宵宝剑的欧阳朔，不像一位帝王，倒如一位杀神，在城墙之上转展腾挪，飘忽不定，每一次出手，都能带走一名，甚至是数名敌军士卒的性命。

    剑意笼罩之下，敌人的一举一动，在欧阳朔的感知下，都无所遁形。

    随着时间的推移，杀剑剑法在欧阳朔手中，被运用的越的纯熟。而伴随着不断的杀戮，一丝丝血气开始在赤宵剑上汇聚。

    赤宵剑，帝道之剑也。

    神剑本身，并不像天魔枪那般，会吞噬敌人的精血。

    因此，丝丝血气就只能在剑神上凝聚，越聚越多，越来越浓郁。此一幕，倒是跟欧阳朔当初学习剑典时，无名武将演练的一幕有些类似。

    由此，也就说明，欧阳朔已是真正地触摸到杀剑的精髓。

    如此骇人的威势，冠绝全军的霸绝风采，唯绝世猛将方可有也。没想到，此时却出现在一位身份尊贵的君侯身上。

    战场之上，无论是还在奋战的神武卫，还是已经退到一边休息的山蛮战士，无不出热血沸腾的呐喊。

    能为此等盖世雄主效命，生亦何忧，死亦何妨？

    全军的士气，为之暴涨。

    “杀了他！”

    联军的刀盾兵统帅，是一位满脸络腮胡子的彪状大汉，铜铃大眼，满脸的横肉，甚是骇人。因其胡须茂盛，人称胡子将军。

    胡子将军眼见如此，竟然亲自率部，要将欧阳朔围杀当场。一瞬间，包括胡子将军在内，上百位将士齐齐朝欧阳朔攻来。

    “君侯！”

    神武卫见此，大惊，想要赶来增援，却是被联军死死缠住。

    “君侯小心！”

    山蛮战士要想拿起兵器，却现连站起来的力气都没有了。狂化的后遗症，正进入最关键的时刻，全身酸软无力。

    眼看，欧阳朔就要死于乱军当中。

    胡子将军露出狰狞的笑容，听到周围神武卫的称呼，他心中更是得意，知道无意中逮到了一条级大鱼。

    只要将此人格杀，此战必胜。

    胡子将军已经在畅想，在主公面前受功领赏的情景。

    除此之外，对方手中的宝剑，也是让胡子将军垂涎不已。

    此等神剑，一看就不同凡响。

    如果能抢过来，献于主公，岂不更妙？

    想到这里，胡子将军的神情越的狰狞，手中的大刀蓄势待。

    而此时的欧阳朔，依然沉浸在对杀剑的顿悟当中，对于周边的一切，似乎一无所知，只是本能地挥动手中的赤宵剑。

    “杀！”

    一瞬间，上百柄战刀，自四面八方朝欧阳朔当头罩下。

    “君侯！”

    无论神武卫，还是山蛮战士，都是眼神赤红。

    就在此时，欧阳朔的嘴角，突然微微一笑，似喜悦，似顿悟，似欣喜，嘴中慢慢吐露出三个字：“苍生杀！”

    只见欧阳朔一个就地三百六十度旋转，手中的赤宵剑跟着一扫。

    顿时，只见笼罩在赤宵剑上的血煞之气，突然破剑而出，竟化作一支支红色的利刃，朝四周的将士射去。

    一瞬间，就有数十位士卒倒下，就连胡子将军，都身受重伤。

    合围之势，瞬间而解。

    “好！”

    揪心的神武卫，出震天的喝彩之声。

    如此神威，试问，除了君侯，天下谁可与之匹敌？

    此时此刻，将士们对君侯的崇拜，简直达到无以复加的地步。

    一侧的山蛮战士，甚至流下激动的眼泪。

    一代【蛮王】，就此定格。

    新生的【蛮王】，同样的勇武不凡，更兼具智慧和仁德。

    山蛮一族，能得此德、智、勇三者兼备的共主，夫复何求矣？

    战士们喜极而泣。

    而欧阳朔呢？他的杀戮，还远未停歇。

    手中的赤宵剑，越的透亮，夺人心魄，取人性命。

    “四杀将！”

    欧阳朔眼神一凝，手中的赤宵剑犹如羚羊挂角，无迹可寻，突然出现在胡子将军的跟前，宝剑一推，一抹。

    一代猛将，就此陨落。

    “将军！”

    周围的联军士卒，不觉惊呼出声。主将阵亡，联军顿时士气大减。

    相反，神武卫却是士气如虹。

    就这样，依靠欧阳朔的神勇，大军竟然再一次奇迹般地坚持了下来。

    就在此时，一阵急促的脚步声，自城楼下方传来。

    裴矩统领的三千太平军降卒，终于堪堪赶到。如果细心观察，就会现，出现在城楼之上的太平军降卒，已是不足三千之数。

    就连裴矩的身上，都溅上血液。

    显然此番劝降并不顺利，期间必定是起了波澜。

    好在，最终的结果，还算能够接受。

    有了这批生力军的加入，桂平关防线渐渐地稳固下来。

    这批太平军士卒，本就是桂平关的守军，对关内城防设施异常的熟悉，他们一上场，就能顺利地进入角色，不需要任何的适应。

    欧阳朔见此，心中一松。

    最困难的一关，总算是度过了。

    以神武卫为中枢，太平军为辅助，整条防线，稳如泰山。

    这一战，可谓一波三折。

    整场激战，从大清早打到傍晚。

    双方都倾尽全力，再不留任何的余地，底牌尽出。

    而等到两千山蛮恢复过来，重新出现在城头之上时，大局已定。

    联军，彻底失去了攻陷桂平关最后的机会。

    ……

    晚霞映衬下，李牧的表情，异常的难看，阴沉的快要滴出水来。原本一场把握十足的战役，最终却落得个损兵折将，无功而返的下场。

    对李牧而言，攻略桂林郡，是他现身荒野之后，最重要的一次军事行动。在攻打桂平关之前，一切都是那么的完美。

    可是，就在眼前的关隘，李牧和他统领的大军，折戟沉沙。

    “撤！”

    李牧不愧是绝世名将，虽然心中有无穷的遗憾，却是一直没有失去理智。他非常清楚，以手中的残兵败将，再想拿下桂平关，已是妄想。

    既然如此，不若趁早撤兵，赶回桂林郡，从长计议。

    李牧相信，以军师之能，定有破解之法。

    夕阳下，不到四万的大军，从前线退下之后，稍事修整，就沿着崎岖不平的山路，渐渐消失在崇山峻岭当中。

    这一场惊心动魄的关卡之战，戛然而止，就此画下一个并不完美的句号。

    **********

    桂平关，城头。

    注视着渐渐远去的联军，欧阳朔若有所思。

    “对面的主将，到底是何人？”

    “回禀君侯，据军情司来信，此人正是战国名将李牧。他不仅是攻打桂平关的主将，还是二十万联军的主将。”

    回答欧阳朔的，正是裴矩。

    “李牧吗？原来如此。”

    欧阳朔抬头，望着远方天际漫天的晚霞，突然沉默不语。本就挺拔的身躯，在夕阳的映衬下，显得越的高大伟岸。

    裴矩望向君侯的背影，心中有些愧疚。方才，他已经自军士口中，了解到此战的险情，知道如果不是君侯大神威，后果简直不堪设想。

    因为太平军增援来迟，差点导致君侯丧命。

    无论在哪个领地，这都算得上是死罪。

    但是，君侯见到裴矩，只是淡淡地说了一句：“你来了！”

    接着，就投入到战场厮杀当中。

    没有一句责怪，没有一句质询。

    正是如此，才让裴矩心中越的不是滋味。君侯信任他，他却差点将事情搞砸，实在是羞愧难当。

    回忆起监牢中生的一幕，裴矩至今都心有余悸。

    **********

    时间回到一个半小时之前。

    裴矩率领一百名神武卫，来到关隘一层的临时监牢。说是监牢，其实是一个小型的封闭军营。

    三千太平军降卒，正是收押于此。(未完待续。)