        阵界里飘出一个人影，晃晃悠悠的朝倪正飞去。

    倪正无动于衷的坐着，直到那影子飞到面前，才抬起头，冷笑。

    来的是周舒，一个小小的分身，他举举手，“倪道友可是考虑好了？”

    倪正面色一滞，“考虑什么？”

    “当然是加入仙舒城啊。”

    周舒故作诧异的道，“我看其他准圣都走了，就道友一个留在这里，还以为是道友听了我的意见，考虑好了，要换个地方待，原来不是这样？”

    “当然不是！”

    倪正喝了声，“你在异想天开吗？！”

    周舒微微摇头，遗憾道，“要道友相信仙舒城的实力，任重而道远啊。”

    倪正顿了下，冷声道，“别说废话，现在就我一个人，不会再有援军过来，你把你的准圣叫出来，大家见个面打一场，不论输赢我都会走！要是他不肯出来，我就一直不走，你这仙舒城也就一直要面对我的威胁！”

    他是不得不这么说，如果不见到仙舒城准圣，得到一些凭据，回去后还真不好办。

    车朋随便给他一个谎报军情的罪名，就能让他几千年翻不了身。

    周舒顿了顿，似有所思，“的确是很大的威胁，道友杵在这里，其他人都不敢过来了。”

    倪正盯着他，“知道就好，快点把你的准圣叫出来……随便打打就是了。”

    他无奈，也心虚，不是必要谁愿意和准圣交手呢，万一不小心损伤到了哪，就是几百几千年的修炼没了，最好大家和和气气的打打，仙界那边也就说得过去了。

    倪正说得直白，周舒也明白，这么做对双方来说都没坏处，只是，准圣在哪呢。

    獬豸族那边的人肯定不能出来，那仙舒城就没准圣了。

    倪正都有些急了，“周城主，别浪费时间，大家快点完事，都方便。”

    “呵呵。”

    周舒只笑笑，没说话。

    他出来就是要想办法赶走倪正的，不管有没有准圣都要做到，来之前已经做了不少准备，可到了倪正面前，却发现那些准备好像没有用处，——准圣太强了，即便是已经连续消耗了半年的准圣，依然有着碾压混元金仙的实力。

    在失去阵界的保护后，仙舒城谁出来都不适合。

    目前城里最强的几个人，应该是姜人王和司马义，再加上一个激活了第八层血脉的相如。

    姜人王没有魂灯留在炼妖界，出了事就救不回来，不能出动，司马义的原因也一样，而相如这个帝江族根本不可能种下魂灯，死了就死了，也不可能去。

    而赵月如采盈等等都不用想，有魂灯都不能出来，倪正这等杀人如麻的准圣，绝不适合当对手。

    说来说去，城里唯一能打的恐怕只有周舒自己，事实上周舒也很想试一试，只是现在魂影不能出来，想打也打不了，总不可能用还没恢复的本体去打吧，虽说有“圣人种子”的依仗，但他也不会去冒险。

    城里没有能够毫无顾忌使用的顶尖战力，还是很大的问题。

    不过，这个问题应该用不了多久就能得到解决。

    看着周舒，倪正脸色越发阴沉，恨不得一下把周舒拍死，但想想还是忍住。

    万木亭。

    青雀指了下沙盘，不无担忧的道，“舒，有人过来了，三个红点。”

    “现在还有人来仙舒城？”

    周舒也有点诧异，细看去脸色微变，“阵界感知不到生机，还特别标注了，是魔族？”

    青雀点点头，“应该是，很强的样子，其中一个红点，只比准圣差一点，也在阵界的出入限制内。”

    监测来犯者的强度，是很基本的功能，所有阵界都有，而分出来犯者的类型，则是建木阵界独有的属性。

    周舒不觉笑起来，“有意思，我好像猜到是谁了。”

    虚空里。

    看到周舒突然的笑容，倪正缓缓道，“城主终于想好了？”

    收敛了领域，放开了感知，做好了应敌的准备，却一直没感觉到有准圣接近，不觉怒道，“你……”

    “别急，等一下。”

    周舒指着远处，显出几分沉静。

    倪正皱起了眉，顺着方向看去，过不多时，一团黑影慢慢出现在视线里，快速飞驰过来。

    “魔渊蜉蝣？”

    他自是认识的，只是想不通，为何魔族会出现在这里。

    “周城主，又见面了！”

    蜉蝣慢慢停下来，一个庞大的身影缓缓站起，远远的对周舒挥了挥手。

    周舒微笑举手，“大魔君，我可不记得见过你。”

    “这样说可就没意思了。”

    身影渐渐清晰起来，正是依弗界的依弗大魔君，只是和之前相比，身形大了一圈，足有八十多丈高，他悠然道，“嘿嘿，你我可是老交情了，那么多魔界都一起过来了，城主难道都忘了？”

    周舒微显愕然，“原来是依弗大魔君！我都快认不出来了，看你这样子，我还以为你把煮天给吃了。”

    显然，依弗已经知道了周舒就是周舒大魔君，那他也没有隐瞒的必要，认就认吧。

    依弗大笑道，“哈哈哈，我倒是想吃来着，可惜吃不得。”

    “那帮我问个好吧，”周舒笑了笑，“大魔君今日过来，不知道有什么事？莫不是也和仙界一样，看中了我这仙舒城，想要趁机来捞上一把？那你可来晚了，最好的机会都错过了。”

    “城主此言差矣。”

    依弗摇了摇头，沉声道，“血愿界和仙舒城近在咫尺，本就是天生的盟友，互相守护，当我得知仙界来攻打你们，立刻就赶过来了，可还是晚了一步，没能见到城主大展神威赶走几位准圣的英姿，不过……幸好还剩了一个！”

    话音未落，他手里已是多了一把百丈长枪，旋即大喝一声，疾冲过来。

    魔渊蜉蝣一挥翅，数十万里瞬间即至，一路尽是滚滚黑烟。

    刚到面前，浓郁至极的血雾，层层叠叠的涌现，将倪正裹在其中。

    “魔族的孽障！”

    倪正早已有了防备，双脚一跺，一重重白光从脚下生出，迅速将黑烟驱除。

    与之同时，眼中火光一闪，整个人都变成了一团炽烈的火焰。

    白光，黑烟，血雾，火焰，力量不断交撞，爆炸，顷刻间，虚空变得混杂又绚烂，到处都卷起了大块的乱糟糟的光华和风暴，像是谁把虚空当成了画布，随手泼上去了许多浓色墨团。

    （PS：谢谢hopysky2015的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）