    经略府。

    史樟依旧穿着一身麻衣草履，踱了几步，盯着阎复的眼，问道：“子靖，你要我如何信你？”

    “二郎。”阎复道：“我与端甫身处险境，我若不假意投降，如何能脱困？”

    “呵，我不信你，李瑕就信你？”

    “他亦不太信，说信与不信只看我做的事。”

    史樟道：“只看你做的事，我恐你是真心投宋。”

    “二郎，我并未做过什么。”阎复道：“不过是以言语哄骗李瑕罢了。”

    “李瑕是如何说的？”

    “他让我今日下午，到朱仙镇外与他们汇合……”

    等阎复说完，史樟沉吟不语。

    事实上，这番话阎复已对兵士说过许多次了，史樟反复思忖，最近还是倾向于相信阎复。

    若非阎复其人有如此机敏，他史二郎也不会与对方相交甚笃。

    “敬先，莫要如此。”姚燧开口道：“我信子靖，当时若非子靖假意投降，李瑕只怕不会放了我们。”

    “嗯，子靖若真是假降困脱，也是本事。”史樟拍了拍两位好友的肩膀，道：“我做事谨慎，多问了几句，莫因此怪我。”

    阎复道：“多问几句自是应当，不敢怪二郎。”

    “好了。”姚燧道：“敬先，我与子靖兄一夜未眠，实在乏困，先回去了。”

    史樟道：“也好，不过……就在我这里歇吧？一则恐你们再被李瑕捉了，二则省得张家那些人又来盘问，如何？”

    “如此最好。”

    “谢二郎。”阎复拱手应道。

    “子靖，子靖兄，你这是生气了不成？”史樟又换上一张笑脸，道：“我不过是多问了两句，你竟与我疏离起来？”

    “没有。”阎复勉强笑了笑，道：“怎会与二郎置气？”

    他肩上还有伤，疲倦的面容上却挤出些亲近之态……

    很快，姚燧与阎复到经略府后衙的厢房中。

    姚燧看着屋门被关上，却是微微叹息了一声，一拱手，轻声道：“谢子靖兄为我伯父遮掩。”

    阎复摇了摇头，道：“姚公未必就勾结了赵宋，端甫不必听李瑕一面之词。”

    姚燧显得有些迷茫，喃喃道：“可李瑕到开封显然就是在找家伯父，那仆役老归……”

    “世间之事，并非听其言、观其迹即可做出判断。”阎复道：“便如我与李瑕说要归宋，其实只为脱困。姚公亦是如此，哪怕他收留的老归真是宋人、哪怕送了情报……也未必是要勾结赵宋。”

    “是啊，以伯父对漠南王之忠心，我实难想到他会做出这等事来……”

    两个书生一夜未睡，此时却是睡不着觉，倚在榻上，各自皆有些心事。

    半日之后，屋门忽然被人推开。

    起身看去，只见是史樟，身后还站着一名男子。

    这男子眼小嘴大，神情间带着一股若有若无的……将别人都看作是傻子的傲慢表情。

    “敬先，这位是……”

    “益都的王荛王牧樵，有件事想让子靖帮忙。”

    王荛走上前几步，笑道：“不错，子靖就随哥哥走一趟吧。”

    “好。”阎复也不抗拒，站起身来，随王荛走了出去。

    “子靖……”姚燧追了两步，被史樟拦下。

    他远远看着阎复越走越远，心底蓦地涌起深深的担忧。

    ……

    那边阎复出了经略府，转头看去，只见一排排兵士披甲执戈，望之可怖。

    “子靖会骑马吗？”王荛笑问道。

    “会。”

    “请吧。”

    两人上了马，一路向开封城南门行去。

    路过重阳观，阎复看着那一片废墟瓦砾，心中微有些感慨。

    “你与李瑕相处过。”王荛忽然问道：“他是怎么样的人？”

    阎复想了想，应道：“他那人……很不简单。”

    “说了和没说一样。”王荛又问道：“知道我们要去哪吗？”

    “朱仙镇？”

    “是。”

    阎复问的这个问题，得到回答却是愣了一会，道：“李瑕逃出开封了？”

    王荛咧开嘴，笑了起来，道：“有可能。”

    “没……没捉到吗？”

    “张五郎都捉不到，我如何能捉到他？该死，我才接手半日就快要疯了。”

    王荛轻声骂了一句，又仰了仰头，傲然道：“我乃鸿鹄，而非阿猫阿狗，绝不会累死累活去逮老鼠。”

    阎复：“……”

    “告诉你也无妨。”王荛道：“我们拿住了一个叫韩承唤的经略府掾史，审了，他交代，给了其族兄韩承绪一间别院暂住。”

    “那……那还没捉到？”

    “没有，搜了那别院，人已经逃了，但我们发现了一个人头。”

    “人头。”

    “雷三喜的头。”王荛道，“一个百夫长，昨夜就死了，信令被拿走了，而今日一大早便有一队兵士奉了雷三喜之命出城，说要赶回亳州。该死，因为张五郎忽然昏迷，没与我说过此事，我居然没来得及布置。”

    “李瑕已逃了？”

    王荛道：“如今也只剩一个线索了。”

    阎复道：“我？”

    “是。”

    阎复道：“好叫牧樵兄知晓，我当时只是在诈李瑕。”

    王荛笑了笑，道：“我听说你名‘复’，恢复中原之复？”

    阎复道：“我祖父讳‘衍’，乃金朝大臣，殁于王事，完颜氏遂赐家父名讳‘忠’，金亡之后我才出生，生来便是大蒙古国人，我名‘复’，乃‘复兴家业’之‘复’，家父盼我能再出仕为官。”

    他说到这里，讥笑一声，道：“赵宋沦丧一百三十年，偏安一隅、苟且偷生，岂有恢复中原的可能？我岂会投宋？”

    “哈哈哈，我知道，我知道……赵构一朝不能恢复，事到如今一百三十年，但凡有脑子的北人都不会投宋。”王荛哈哈大笑。

    他笑了良久，方才敛色道：“子靖若真能骗李瑕与你会合，捉到他，我举荐你出仕，如何？”

    “谢牧樵兄。”

    一行人出了开封，策马狂奔，到傍晚时到了朱仙镇外。

    王荛布置了埋伏，让阎复策马去引李瑕来……

    那是朱仙镇外的一片小树林。

    阎复独自驻马在树林中等着，心里想着李瑕说的那些话。

    “你若真心归宋，到朱仙镇与我会合，若我不来，你想办法脱离，自去宋境。到庐州寻一位统制，名叫陆凤台。等我回去之后，会替你一起表功……”

    阎复并未将这句话告诉别人。

    他也知道，李瑕这句话前半句是骗人的、不可能会来朱仙镇。

    此时回过头看去，王荛的人马隔着很远。

    只要纵马狂奔，或许真能逃脱。

    阎复夹了夹马腹，往前策马跑去。

    “遗民世忠义，泣血受污胁，系箭射我诗，往檄五陵侠。”

    陆游的这首诗再次在脑海中回荡。

    这些年身为汉人，低蒙人一等、低回回人一等，那种屈辱涌上心头，阎复心头渐渐火热，扬起马鞭重重一挥……

    马蹄向南疾奔，看到远处的“朱仙镇”，忽有几个念头涌上了阎复的脑海。

    一路千难万险到了江南又能如何？丧国一百三十年的宋岂有重回中原之日？

    李瑕文武双全、是英雄人物又能如何？最多，最多能成另一个岳飞？

    岳飞也会作词，但一曲《满江红》到最后不过只剩八个字……

    “天日昭昭，天日昭昭！”

    想到岳飞惨死前这八字绝字，阎复忽然一个激灵，猛地勒住了马。

    “吁！”

    亲朋旧故皆在北面，等往后蒙古铁蹄踏破临安城，让他们因自己而被指成“叛贼”一辈子为奴为婢，受尽屈辱吗？

    心中无数念头翻转，想到族中亲友被驱赶如牛羊，被肆意凌虐……阎复猛地放声大哭起来。

    “放翁先生啊，小子做不了五陵侠……做不了五陵侠了！这五陵侠，不是凭一腔赤血丹心就能做的啊……”

    ~~

    是夜，王荛看着眼眶红肿的阎复，叹息了一声。

    “李瑕没来？”

    “他没来。”阎复道，“但我在林中找到了他留的记号，他已经走了。”

    王荛喃喃道：“看来是跑远了？”

    “是。”

    “那这事也该收场了。”

    阎复一愣，再一转头，忽然发现地上倒着六具尸体，男女老少都有。

    “牧樵兄，这是？”

    “来，我指给你看。”王荛一个一个指了过去，笑道：“高长寿、韩承绪、刘金锁……”

    阎复已明白过来，喃喃道：“可……可还少了一个……”

    王荛拍了拍他的肩，凑在他耳边，轻声问道：“对了？姚公的事你是知道的吧？”

    “我……”

    阎复一惊，转身就想逃。

    “噗！”

    一把利刃已猛地扎进他的心口。

    “噗”地又是一下，阎复倒在地上。

    “哈，阎复，反反复复。”王荛冷笑一声，吩咐道：“把他的脸毁了，尸体交给全真教王志谨。”

    “知道。”

    王荛又道：“至于阎复，他潜逃了。”

    “你放心就是，一个小小书生，还要向谁交代不成？”

    王荛笑道：“我对张五郎说过一定会杀了李瑕，看吧，做到了。事情收了场，一切都会风平浪静的。”

