    第70章 再临功赏殿

    关于石精灵髓一事，莫尊曾对洛风长老提起过，目的也只是掩盖自己境界的提升速度。

    即便洛风长老对其他人说过，也最多只是和别的长老闲聊的时候提过一嘴罢了。

    在场这些弟子自然不清楚。

    “这小子运气也太好了吧？竟然能得到石精灵髓这种好东西？”

    “听说石精灵髓能够帮助修行者快速提升境界，没想到竟然是真的。”

    “可即便如此，这么快突破到聚气境一重也太夸张了吧？”

    一阵阵议论声响起。

    他们还不知道莫尊已经突破到了聚气境二重，否则恐怕会更加惊叹。

    此时，赵纯正满目杀意的盯着莫尊：“若是莫尊师弟不敢与我交手，只需趴在地上学几声狗叫，以后再见到我的时候绕路走就行。”

    当初他将莫尊和萧薰儿的行踪告诉给了罗翔父子，原以为莫尊必死无疑，哪成想莫尊竟然获得好好的，反倒是罗翔父子死了。

    不过，赵纯并不认为罗翔父子是死在了莫尊的手里...要知道罗翔的父亲罗江可是聚气境八重的实力的实力啊。

    在赵纯看来，罗翔父子肯定是遭遇了其他敌人的袭杀，所以才死的，这让赵纯不禁惊叹莫尊的运气。

    “学狗叫？”

    莫尊冷笑一声：“你这算不算羞辱同门？”

    赵纯：“算...你又能把我怎么样？”

    莫尊：“羞辱同门...按照宗门规矩，被羞辱之人可以发起生死斗，没错吧？”

    听到这话，赵纯反倒愣了一下，随后便忍不住哈哈大笑起来。

    “生死斗？你和我？好...好得很啊！”

    赵纯原本就准备在擂台上将莫尊斩杀，擂台比武刀剑无眼，虽然宗门规定要点到为止，可就算真的杀了莫尊，宗门长辈也不会将赵纯怎么样，最多就是喝骂一顿，然后赶去思过崖面壁几天罢了。

    可若是在上擂台之前就挑明是生死斗，就算杀了莫尊，宗门长辈也不会有丝毫怪罪，这对赵纯来说倒也省去了不少的麻烦。

    赵纯一挥衣袖：“既然如此，三日后内门考核再见...莫尊，生死斗，你自己选的！”

    留下这句话之后，赵纯便转身离开了药阁。

    大厅中经过短暂的安静之后，再次响起阵阵议论之声。

    “莫尊疯了吧？赵纯师兄前不久刚刚突破到了聚气境二重...生死斗？这不是送死吗？”

    “莫尊的境界提升迅速，虽然是占了石精灵髓的光，可他的天赋应该也不会太差...死了太可惜了。”

    “就没人看好莫尊吗？我反倒觉得莫尊深藏不露，说不准会赢呢。”

    听着这些议论，莫尊微微摇了摇头，便也抬脚离开了药阁。

    此时，叶天纵还没有离去，他盯着莫尊离去的背影看了几眼。

    叶天纵对莫尊有印象，而且印象还很深...可是不知为何，他每次见到这个莫尊的时候总会心生厌恶。

    叶天纵摇了摇头，露出疑惑之色：“奇怪，为何会有这种感觉？难道我和莫尊天生八字不合？看到他就烦，甚至还会生出一种想要杀他的冲动。”

    药尘长老笑道：“天纵，在这愣着干什么呢？”

    叶天纵：“药大哥，你觉得这个莫尊如何？”

    药尘捋须道：“天资平平，倒是颇有机缘...应该是个机缘福厚之人，至于其他，我倒是不清楚了，毕竟接触太少，与他不相熟！”

    如果莫尊听到药尘的这句话，一定会大为震惊。

    评价的实在太到位了。

    他就是天资平平啊，否则也不可能穿越十六年才达到炼体境三重。

    至于机缘？那都是截胡的，截胡的多了，自然也就机缘福厚了。

    ...

    此时，莫尊正朝着功赏殿走去。

    他既然决定用贡献点来换取吞元绮罗，自然要拿出好东西献给宗门才行。

    否则九千点机缘，还不知要积攒到猴年马月。

    至于落魂河中游的那一处太古矿脉，莫尊还没有前去查看，不知太古矿脉里会有什么好东西，甚至连太古矿脉的具体位置都还不清楚...拿它去换取贡献点？显然是不可能的。

    不过没有太古矿脉，他却有别的好东西。

    而且绝对值九千贡献点，甚至可能换的更多。

    功赏殿，和平日里一样依旧聚集着许多弟子。

    他们或是在查看着宗门任务，或是刚刚完成任务返回宗门，正准备领取任务奖励。

    莫尊目光扫视一番，查看了周围这些弟子的人物信息，可惜并未发现什么好的命数，于是便没再理会，直接抬脚来朝着守阁长老走了过去。

    莫尊：“弟子拜见张衡长老！”

    张衡点了点头：“是要领取任务？还是交任务？”

    莫尊虽然在功赏殿做过任务，可这位张衡长老却对他并无印象...这也正常，尊龙宗传承万载，是大荒州第一大宗门，弟子成千上万，每天来功赏殿的人多的时候数百人，少的时候也有七八十，每天络绎不绝，守阁长老又哪能把所有人都记住。

    莫尊开口道：“弟子偶然得到一部强大的功法，特来献给宗门！”

    哦？

    张衡长老微微一怔，笑道：“是什么功法？玄级的？”

    莫尊摇摇头。

    张衡：“地级的？”

    莫尊又摇了摇头。

    张衡长老眉头一皱：“不会只是黄级功法吧？这种级别的功法，即便是上品也换取不了多少贡献点...不过倒也无妨，把功法拿出来给本长老看看吧！”

    此时一些弟子也朝这边看了过来。

    在听到只是黄级功法之后，都露出失望之色。

    莫尊微微一笑，随手从怀中取出一部功法，正是天级下品的《龙元真解》。

    这部功法本就是尊龙宗的传承功法之一，是四千年前一位宗门老祖创出的功法，只不过莫尊并不清楚创出这部功法的人和段山河是不是同一个人。

    现在《龙元真解》十二式都已经被莫尊牢牢记在心里，同时也传授给了月灵儿。

    这本功法秘籍对他来说自然也就没有用处了，归还给尊龙宗倒也无妨...当然，莫尊之所以决定归还最重要的原因还是为了贡献点。

    (本章完)

