    这话说得……

    陈平平翻白眼：“放心，我不是那种人。”

    呵呵！

    陈诗仙笑了。

    他要不解释一下，她都没那么确定陈平平准备来骗她的。

    现在好了，确定了。

    “你那个第二种异象……”陈平平嘿嘿的笑着，欲言又止。

    “这是月神之体才有的，别人不一定有。”陈诗仙回答。

    “是这样的……”陈平平拉着她，越走越远。

    身后一群人一脸懵。

    问青山忍不住开口：“她也是神体？”

    姜妮儿回答：“是的。”

    “他们俩什么关系？”问青山又问。

    “就是这样的关系。”姜妮儿忍住笑意。

    相爱相杀，呃……准确来说，应该是相互嫌弃，却又总能走到一起。

    …………

    星海一群长者终于从秘境中逃了出来，看着眼前的蓝天白云，每个人的脸上都写满了劫后余生的喜悦。

    奶奶的。

    终于出来了。

    这秘境，实在是可怕。

    “等等，天女呢？”罗木宇回头。

    他们已经丢了一尊神体，可不能再丢了天女啊！要不然星海年轻一代就废了啊！

    闻言，一群人脸色大变，而后面面相觑，可谁也不敢再入秘境了。

    “先回去，想想办法。”大长老做出决定。

    “没错，目前最重要的是先处理无极宗和陈平平，青山还在他手中。”

    “无极宗应该覆灭了吧？”

    虽然在这一次交锋中，他们大败陈平平，但星海一群强者杀入寂灭之都，按照他们的推测，想来这个宗门已经被覆灭才对。

    听到这番话，众人皆露出笑容。

    然而……

    当他们回到星海时，见到了乱糟糟的星海，一番询问，不由的脸色大变。

    有人闯入星海祖地，盗取了太古凤凰残骸中的生命本源。

    “是谁？”大长老愤怒。

    “一只鸡。”

    “？？？”

    “该死……我想起来了，陈平平入星海的时候，身边跟着一只鸡的，当时他离开时，那只鸡没有带在身上。”

    “原来如此，我明白了，陈平平入秘境是一个幌子，他在拖延我们的时间，给那只鸡争取时间。”

    “我恨啊！”

    “陈平平……”一群高层恨欲狂，简直要吐血了。

    特别是杨无宗，因为陈平平是他引入星海的。

    虽然那个时候有所怀疑，但后来陈平平与陈诗仙已经远离星海，与他们同行来到秘境中。

    可谁也没有想到，出手的不是陈平平，而是一只鸡。

    时间不长，约莫半个时辰左右，又是一道消息传入这里，前往寂灭之都的星海强者，全军覆没。

    高层如数傻眼。

    一时间，星海内部人人惶恐。

    李朝歌回到这里，只有一句话：“再等等！”

    没有人比他们更渴望太古凤凰的生命本源，那是可以提升血脉浓度的，也是可以让他们重新回到神族的重要存在。

    可那只鸡当着他们的面，盗取了生命本源。

    最着急的应该是他才对，但不知为何，星海高层在李朝歌的脸颊上，看不到一丝的紧张与焦虑。

    他很平静。

    只是这份平静，让星海高层难以安心。

    大长老硬着头皮说道：“李公子，星海若是复苏天道神兵，定能覆灭无极宗，夺回生命本源。”

    这是他们作为超级大势力，最强大的底蕴，天道神兵。

    一旦复苏，等若大帝出手。

    李朝歌摇头：“近日来，古国风云榜即将开启，诸多势力的年轻天才纷纷进入这里，你们若是复苏天道神兵，动静过大，兴许会引起一些人的注定，到了那个时候，得不偿失。”

    闻言，大长老心头震动：“你要入战？”

    他难以置信。

    李朝歌入星海多年，一直盘坐在祖地深处，不谙世事，也对任何事情都没有兴趣。

    可如今，他却要入战古国风云榜。

    “是！”李朝歌开口，目光灼灼。

    古国，风云榜。

    传闻，是一位大帝亲手缔造出来的排行榜，每隔一段时间开启，若能入榜者，皆有不同程度的奖励。

    或许是一部神通，又或者是一部强大的剑法，甚至可能是一件大圣兵，准帝兵……

    而能在风云榜上拿下第一的，被誉为天命之子，据说，能得到那一位大帝的指点，甚至是一缕大帝本源。

    可惜的是，古国风云榜已一万年不曾诞生过第一名了。

    非天才的数量不够，也不是他们不强大……

    每一次诞生出第一名时，那一位天才皆离奇死亡。

    可尽管如此，天才们对于风云榜的追求，依旧炙热。

    “这一次会很激烈。”李朝歌轻语。

    “为何？”大长老百思不得其解，心想，不是每一次都很激烈吗？

    李朝歌没有解释什么，起身，走向远处的大地。

    在这个方向，有一辆金碧辉煌的马车，正缓缓行驶而来，马车内突然传出一道骂声：“暴露了，暴露了，阿狸，你的屏蔽阵法到底有没有用的吗？”

    “小姐，阵法一直有用啊！”被称之为阿狸的，是个少女，只不过她的耳朵很奇怪，很大，像是传说中的狐狸。

    不等马车内的小姐说话，阿狸又道：“除非有精通阵法的大师，否则，没人能洞悉我们的轨迹。”

    “可是，我们已经暴露了。”她唠唠叨叨的：“停车，我要下去看看！”

    阿狸无奈，只好停下马车。

    从马车内走出一道紫色的身影，她身材婀娜，肌肤似雪，有一张瓜子脸，薄薄的红唇看起来透露着几分诱惑。

    眼神很妖异，不是黑色的，竟然是深蓝色。

    她看着大地山川，深吸一口气，旋即伸了一个懒腰，一脸陶醉的说道：“总算逃出来了。”

    “小姐，人族区域对我们来说，就是一个更大的囚牢而已。”阿狸吐血。

    “你闭嘴。”月无夏瞪着她，心想，在妖族区域，家就是一个囚牢，小得不能再小了，而现在一整个人族区域都是囚牢。

    哪个更好，她月无夏还是分得清楚的。

    就是危险了一点而已。

    无所谓。

    月无夏轻笑：“本姑娘这一次是来争夺风云榜排名的，按规矩，人族前辈不得对我出手，只有年轻一代的人才能挑战本姑娘。”

    说着，她突然来了一句：“卧槽。”拉着阿狸便朝着一个方向疾驰。

    不久后，李朝歌来到这里，看着这辆金碧辉煌的马车，他轻语着：“妖帝城么？”

