    第919章 商演分成

    “听起来好像很靠谱的样子。”

    陈向南说道，“但现在办商演，是不是急了一点？毕竟我们的根基未稳，步子太大了，我怕扯到蛋啊！”

    高成却说道：“老陈，我觉得这是一个很不错的主意。你想啊，如果我们商演成功了，对内对外都能安抚人心！”

    方既明很赞成这个说法：“不错，一次商演，门票收入少说也有百八十万。扣去税费、租场地、宣传等等成本，也能有一百五十万的收入。一百五十万啊，你们开多久小剧场能赚到？”

    “这么多？”

    陈向南有点诧异，他还真的没想过这个数字。

    “最低门票设计为188，然后叠加上888就行了，最顶级的VIP票价设计在1688。我给你一个数字参考，刚刚我才在北展开完粉丝见面会，主办方的光明传媒不仅没有亏，还赚了几十万。，你说，这气不气人？”

    方既明嘿嘿笑道，“门票收入，超过一百五十万哦！更别说，还有各种商业品牌寻求赞助，求露脸的，那又是不菲的收入。当然了，我不希望你们完全仿造演唱会，引入广告卖广告位。这样的会降低观众的观看体验的。”

    陈向南吃了一惊：“一百五十万？！”

    方既明想了想，说道：“我觉得门票是定得低了，没想到燕京有那么多有钱人。其实如果可以的话，门票直接288起跳，你们从七点半一直说到十二点，拿出力气活来，最后来三次返场。十二点半结束吧，五个小时，288门票我觉得不贵。”

    陈向南和高成对视了一眼，都看出了对方眼中的坚定。

    如果真的商演成功了，那么向佳社就当之无愧的第一相声民间团体了。

    要知道，体质内的相声演员，办相声专场还得送票，求人家去看。可向佳社一旦商演成功，那就立于不败之地了。

    其实现在向佳社是四面皆敌，体质内的相声演员视他们为死敌，还有不少有野心的娱乐公司想要挖人。方既明现在能伸出援手，陈向南是感激不尽：“方董，谢谢你！”这句话很真诚。

    可惜的是，方既明摆了摆手，说道：“老陈啊，我说了这么多，其实是我想让东方梦工厂开拓一下业务，把商演的活也接了。你也不用感谢我，我们公归公，私归私，还是把分成谈好了。”

    “还谈什么分成，五五就行了！”

    陈向南摇头说道，“也就只有你，在这个时候还肯帮我。”

    “不行，生意不是这么做的。”

    方既明苦笑道：“老陈，你的江湖习气太重了，这对你未来成长不利啊！这样好了，你们是卖力气的，是卖门票的，其他人指着你们吃饭。那按照茶楼的分成好了，你们七，我三。当然了，这是扣掉成本的分账，跟茶楼里不太一样。”

    高成说道：“我看也行！”

    “那就这么说定了。”陈向南一拍大腿，“做商演！”

    方既明想了想，说道：“既然决定做商演，那么成本也得按照分成来掏。我估计要三十万左右的成本，你们能出二十一万吗？”

    “向佳社当然有这个钱。”陈向南也说道，“是财不散，是儿不死，这些钱也是做小剧场攒下来的。如果商演失败了，最多我又重新来过而已。”说这句话的时候，陈向南豪气万丈。事实上，一个人真的要从头来过，不知道要有多少勇气才行。

    方既明笑道：“放心，绝对成功的。你忘了我是做什么的？”

    “卖电影票的？”

    陈向南眨了眨眼睛，开玩笑地说道。

    “……”

    方既明一阵无语，然后才说道：“我有飞讯、百度、360、hao123……你们根本不用愁宣传的事。我也给你们打包好了，宣传费用一共是三万块钱，绝对物超所值。”

    陈向南点了点头，说道：“这个我不懂，你去弄吧。”

    “行，能信得过我，我们明天就签合同。我除了商演之外，还有一堆计划壮大向佳社呢！”方既明嘿嘿说道。

    高成起来鸡皮疙瘩，说道：“怎么这话这么渗人？”

    “放心，绝对童叟无欺！”方既明嘿嘿，“我又不图你们什么，最多是拍电影的时候，你们给个面子出演就行了。”

    “这算什么事，朋友叫到，肯定帮忙啊！”

    陈向南拍着胸脯说道，“我们做喜剧的，难道还不明白‘技要卖，脸朝外’的道理吗？有叫好的有骂你的，你收的这钱，有挨骂的钱，看开了就好了，许你挣钱就许人家骂街。拍电影的时候我就知道了，你小子没安好心，全都叫我们扮丑角。”

    方既明哈哈大笑，说道：“这才深入人心啊！”

    “上了你的贼船，下来就难了！”

    高成补刀道。

    “哈哈哈哈……”

    三人笑了起来，阴霾一扫而空。

    方既明在离开之后，立即找来许歆韵，说了自己的计划。于是，东方梦工厂很快就成立了一个商演部，专门负责策划大型商演的。这也是一个赚钱的部门，方既明批了不少钱过去，购买各种舞台设备。当然了，大型的，容易换代的还是租用就好了。

    第二天，向佳社先是跟东方梦工厂签了商演合约，然后又宣布了经纪人合同。陈向南这一次态度很坚定，签了的人，是公司员工。不签的人，向佳社不认这一号人。具体情况，没人得知。

    但根据娱乐小报的报道，向佳社当天又出走了好几位演员。

    据说，这是受不了陈向南的“剥削”。

    方既明感慨，这又是一个“升米恩，石米仇”的典型版本。

    陈向南对向佳社的相声演员太好了。就方既明知道的，一开始没赚钱的时候，陈向南除了留下必要的钱，赚来的钱都分给了向佳社的相声演员，觉得不能亏待了人家。而陈向南自己，白粥就咸菜，硬生生吃了好几个月。现在好了，向佳社要发展，这些白眼狼居然一个个都翘尾巴跑了。

    什么玩意！怪不得郭德纲说，说相声的没几个好东西，一个个心眼贼多。

    人性啊，永远不能考验。

    要想束缚人性，必须用合约和法律！

    (本章完)

