    太阳高照，柳絮纷飞。

    只见一少年在桃林前辗转腾挪，他迈步如行犁，落脚如生根，起如风，落如箭，少时立定，吐出一口浊气。

    旁前一老汉面上虽无多少表情，但眼里却含着一丝不易被察觉的笑意：“老六，你的技法虽已马马虎虎，还能看得过去。但是，劲力才是我辈武人的根本，明劲练刚劲，暗劲练透劲，明暗都吃透则是化劲。”

    “知道了，老爷子。”少年似无奈道:“打铁还需自身硬嘛，这个道理我在娘胎里就知道了。明暗化三劲中的明劲我已得个中三味，稍时便能统合周身劲力，一拳出则周身劲力都能汇聚一点打出，达到明劲大成。”

    老汉笑而不语，转身向后走去，少年脸上闪过一丝笑意，也跟着老汉去了。

    午食用过，少年便在房前庭院内扎大枪，站大桩，借此盘活体内气血，冲刷身体各处。

    ……

    时间一晃便来到戌时，白日里的少年坐在庭院当中，看着月亮，好似在想着什么。

    少年名叫张玄，今年17岁，在他心里藏着一个除他之外谁也不知道的秘密。

    他不是这个世界的人或者说他的灵魂不属于这个世界。

    以现在的时间节点为坐标，可能是在现在之前，也可能是在现在后的某个时间点，

    在另一个世界，借酒消愁的他醉酒之后，一觉醒来就到了这个世界。

    是穿越么？

    不过不同于他上辈子看过的那些穿越小说，主角光环发动，一来就有人接包。

    他不知道是过奈何桥时，没喝上孟婆的迷魂汤，还是迷魂汤参水了，导致……

    在他的感觉里，他眼睛一睁开，就发现自己在一个温暖狭小且黑暗的空间里，也不知道呆了多久。

    待得瓜熟蒂落之后他更是循规蹈矩，就像正常孩童出生后一样只知道哇哇大哭。

    不敢表现得有一丝异常，生怕被发现有什么不同，被当成鬼怪附体。

    上辈子黎耀祥饰演的猪八戒可是好好给他提了个醒，要是你出生下来表现超纲来会被怎么对待。

    待到他稍微大一点时，他更是时常听见家里下人们在私下里讨论，说着张家长李家短，其中里面就有诸如此类此类等等的事，说是小孩中了邪，被附了体，被叫来的神婆端公好一顿操作，邪没去，人差点去了之类的事。

    他也没当回事，只以为是传闻。只当是假的，但他就更不敢暴露了，因为他是真的，天知道他暴露了会被怎么对待。

    不过到也不亏，上辈子他是个孤儿，人到中年也还是孤身一人，一直陷在房贷车贷里面，死干活干、干死干活都是那副鸟样。

    现在换了个世界，虽说没以前生活便利，但这辈子生在富贵之家，起码不用为了生活发愁，也能当当纨绔少爷，调戏调戏小丫鬟。

    本来呢，他以为这辈子也就这样了，在他老爹的规划下成为“人上人”，这样也挺好。

    奈何啊，在他13岁那年，也就是宣统三年，他老爹因为生意做得太大，遭了城外山贼的眼红，某天山贼乘着夜色，将他家除他之外的全家老小屠戮一空，家里的财产也被洗劫殆尽。

    虽然后面城内的豪商，联合官府剿灭了那伙山贼，但是被洗劫的财产却不翼而飞，他也被迫得当了一年多的小乞丐，直到清帝退位那年，他机缘巧合之下被现在的师父收养，并且拜了师，入了任武道。

    想着以前的事，张玄一时间面上有些恍惚。

    “张玄，在那干嘛呢？发生什么呆啊。”

    “师姐，没什么！”张玄一惊立马回头道：“师姐你有什么事吗？”

    “没事就不能叫你吗？我就是想“考考”你，我爹平日里教导我们的东西你还记得多少。”他身前的妙龄少女问道：“你还记得你拜师那天我爹对你说过的我们这门拳法的来历吗？”

    张玄正身回答：“我记得师父说过，我们这门拳法名叫形意拳，传自李祖李洛能之手，是他老人家在心意拳的基础上改革创立而成，与太极八卦并称为三大内家拳。”

    不待少女出声，他继续说道：“我辈武人内练一口气，外练筋骨皮，求的就是心里那口气能上下贯通。

    拳术有三劲三个境界，分为明暗化。明劲练刚劲，淬炼筋骨皮，统合周身劲；暗劲练透劲，心力勃发，则摧人于无形；明暗吃透则是化劲，届时是为拳术宗师。

    我现在只差一步便能明劲大成，一拳挥出便能有千斤之力，无坚不摧。”

    说到这里，张玄停下，起师想父曾经对自己说过的程师叔祖。

    “我辈武人，只求心中一口气能上下贯通，奈何，师父说现在的时代，已经不适合我们武人生存了，自从当年程师叔祖被洋人围杀之后，枪炮之利便一直是压在我等头上的斩首利刃。”

    张玄长叹一声，见他如此，少女也没了继续逗乐的心思，转身进了屋内，再不出声了。

    张玄见此继续望月，回想到那一段历史，他的内心激荡万分，不自禁摆开架势演练拳法，浑身气血沸腾，周身劲力像麻杆一样被拧成一股，不由得一连向前十三踏步，挥拳十三下，连响十三次，霎时，明劲大成。

    收势吐气，张玄内心想到，既然前世传闻孙武圣开辟了武道新境，那么抱丹罡劲乃至见神不坏未必不存在，焉知其不能躲闪甚至抵挡枪炮乎。

    “既然我张玄来到了这个世界，那么，我未必不能开创其上的境界。”

    一夜无梦，第二日一大早，师父便将正在站桩的张玄叫过去，“老六啊，你拜入我门下已经两年了，拳术也到了明劲地步，也该出去走走啦。

    人是活的，拳也是活的，死练是练不成的。更何况，暗劲单靠时间是磨不出来的。”

    喝了一口茶继续道：“我背靠万通镖局，你师兄们拳术有成之后常年在外押镖，以此磨砺拳术，赚取钱财。此次镖局新接了一趟镖，你也跟着去吧。”

    “是，师父。”张玄抱拳道：“不知此趟押镖何时出发，我好稍做准备。”

    “即刻出发，你自去镖局即可。”师父说道。

    “是，师父。”张玄当即出了大门，直奔镖局而去。

    “好小子，两年不到就明劲大成了，不坏不坏，哈哈！”师父看着张玄的背影默默想道，眼角露出一丝笑意。

    “爹，您这么早就让他出去，不怕他出什么意外吗？”待到张玄出了大门后，客厅里响起了一阵娇憨的女声。

    “呵呵，婷儿，17岁的明劲大成你听说过吗？”客厅内传出一阵大笑声，便再无声息。

