    这样似曾相似的场景，好像之前就有过一次，我心里暗自腹诽着，怎么跟黎堂峰碰面后净遇到这些事呢？！

    我努力了半天，还是没能成功，最后只能打开门把守在门口的领导叫了进来，我说：“能……帮我拉一下拉链吗？”

    说这话的时候，我算是豁出去了，管他什么脸面不脸面的，在领导面前我没什么形象可言，反正最糟糕的他也看过。

    黎堂峰讶异的冲我挑起了眉，然后帮我将身后的拉链小心翼翼的拉好。

    我脸上早已嫣红一片：“谢谢。”

    “我建议你最好把头发放下来比较好，这样会更好看。”黎堂峰很认真的建议。

    我换好鞋子，照着镜子里的自己，明明穿着这么华丽的礼服，却偏偏扎着一个幼稚的丸子头。

    好吧，领导说得对。

    我将头发放了下来，可能是因为扎丸子头的缘故，我的长发居然带着一点点微微的卷，看上去自然极了。

    黎堂峰赞美的点头：“不错，现在可以出场了，我的女主角。”

    黎堂峰的话让我心头一跳，我是……谁的女主角呢？连我自己都不确定。

    挽着黎堂峰的臂弯，我再一次重回了宴会现场。

    这里已经比刚才还要热闹，舞池里都是翩翩起舞的一对对，看起来特别的美好。

    我一眼就看见了相拥起舞的傅博和陶然，他们像是舞池里最显目的焦点，一直吸引着我的目光。

    耳边时不时有人在说起今天宴会的主人翁，那是关于傅博和陶然的绯闻八卦。

    “看那，那就是陶家的女儿，之前听说她身体不太好，今天看来还不错嘛！也长大了，长得还蛮漂亮的。”

    “你就不要想了，陶其善一定会把女儿嫁给傅家的侄子。喏，就是那个陪陶其善女儿跳舞的男人！”

    “嗯，看起来倒是挺配的。”

    “哈哈哈，他们可是认识了很久了，在我们这个圈子里大家都心照不宣。这陶家小姐啊，要么不嫁，要嫁就必定是他！”

    这样的对话就生生的在我耳边上演，我也不知道是不是黎堂峰故意的，让我听了个一字不落。

    原来是这样吗？原来在看客的眼里，傅博和陶然才是一对啊！这样想来，那么第三者不是我吗？

    真是滑天下之大稽！可笑的是，我连反驳都张不开嘴。

    黎堂峰牵动了我的手，他用眼神暗示我：“走吧。”

    我明白，这是要我跟他一起去跳舞的意思了。

    我认命的点点头：“嗯。”

    反正我不会跳舞，只要黎堂峰不觉得被踩的难受就行，我又没有其他可担心的。

    和黎堂峰相拥着滑入了舞池，我跟着他的节奏不自然的迈动着脚步。

    领导出人意料的很温柔很有耐心，他说：“别急，跟着我的步子来，你已经学的很快了。”

    我这才叫真正的现学现卖啊！连半点练习的功夫都没有，直接就提枪上阵了。

    渐渐地，我也慢慢掌握出一些诀窍，脚下踩中黎堂峰的次数也开始逐渐变少。我高兴起来：“我是不是跳得还行？”

    一抬眼，我撞上了黎堂峰柔情似水的眼睛，心像是漏跳了一拍，立马不听使唤了。

    黎堂峰说：“学得挺快的，但是跳得还是不行。”

    哎哟，我怎么给忘了！领导就是有这个毫不留情毒舌的属性啊！我怎么可能指望他说些好听的话来安慰呢？

    只是刚才那一秒的目光，真的埋入了我的心坎里，叫人流连忘返，几乎忘记了自己来这里的原本目的。

    突然，黎堂峰凑到我耳边轻声说：“你的左边，他们过来了。”

    我浑身一个激灵，感觉皮肤上每一个汗毛都竖了起来。下意识的转脸看去，我看见了与我擦肩而过的傅博和陶然！

    呼吸在这一瞬间停摆，我能看到傅博眼里的慌乱，还有陶然的惊讶。

    很快，随着音乐的节奏，我们两边又离的越来越远。我心里沉甸甸的，像是压了一块千斤重的大石头，几乎叫人喘不过气来。

    情绪瞬间低落了下来，我觉得自己在这里很可笑，想起之前给陶然买的礼物还是傅博帮我挑的，我顿时涌起了一股难以言喻的羞耻感。

    我低着头不说话，心思不在跳舞上，自然就又踩了黎堂峰很多下。

    最后一下，黎堂峰忍不住轻声惊呼：“喂，就算你对我不满，也不用这样来报复我吧？！”

    我不好意思的连连道歉：“抱歉啊……”

    黎堂峰有点不依不饶：“你这样的心理素质不行啊，才是一个照面就把你个打趴下了啊？”

    我愤怒的抬眼盯着他，只见领导的眼里都是笑意，他说：“你应该跳得很漂亮，然后在他们面前来个完美的收场，最后挽着我的手离开。这个剧本怎么样？”

    我咬牙切齿：“不怎么样，不过就这么办吧！”

    黎堂峰说得对，我干嘛要怕呢？我应该勇敢一点，又不是我的错！既然傅博可以糊弄我和陶然跳舞，那我为什么不能跟黎堂峰携手？

    这很公平好吗？！

    很快，第二次舞池里的交汇来临了，这一次我没有回避，面不改色的盯着傅博的眼睛，嘴角噙着冷冷的笑意。

    这一回，傅博显然看清楚了我身边的人，他的瞳孔一紧，丢下陶然径直往我们这边来了！

    我去！剧本里不是这样写的呀！看来我的舞是跳不完了。

    傅博走到我面前，直接拽过我的手，把我从黎堂峰的身边拉远。他问：“你不是在休息室里的吗？跑出来做什么？”

    我正有一肚子的气没处撒呢，冷笑着说：“你能跟陶然开舞，为什么我不能享受这次的宴会呢？我也是被邀请过来的客人吧？没道理你们玩的开心，我就得在休息室里玩自己的吧！”

    傅博是个聪明人，他很快摸清了我话里的意思，瞬间降目光对准了黎堂峰：“是你告诉她的？”

    黎堂峰摊开手：“你指的哪一条？开舞的意义？还是……你们的关系？”领导说着，眼睛还在傅博和陶然之间游走着。

    一瞬间，气氛僵到了极点。

