    “吼！”

    朱厌忽然一声咆哮，气浪吹的地面灰尘满天。

    紧接着，朱厌拍打几下胸脯，发出砰砰声响，跟打雷似的，手脚并用，狂冲过来，雄壮的身躯敏捷入猴，几个跳跃就冲到巨石阵跟前，但像是有些忌惮一般绕过去，直奔那条巨蛇。

    庄一凡看到这一幕有些吃惊，来不及多想，赶紧绕到石头背后，猛然发现石头上有字，看看四周，好几块都有，都是甲骨文，但大敌当前，顾不上细看，盯向朱厌，手中唐刀紧握，一颗心砰砰直跳。

    这时，朱厌冲上去，一巴掌将巨蛇脑袋拍烂，三两下扯掉脑袋上面的鳞片，像吃辣条一样咬下去，咔嚓一声，脑袋被整个咬掉，咀嚼起来，嘴里发出“吼吼”声，像是很满意到嘴的食物。

    一边吃，朱厌一边继续撕扯鳞片，能挡住子弹近距离射击的鳞片在朱厌手中脆弱的像桔子皮，轻松撕下，随手丢掉，又是一口咬下去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，像是有什么东西崩断。

    “嗷——”

    朱厌发出一道痛苦的嘶吼，一口吐掉嘴里食物，捂住嘴，痛的直抽抽，庄一凡看的真切，大枪尾端从巨蛇身体里露出，朱厌应该是咬到大枪，大枪合金打造，坚韧无比，朱厌咬的凶狠，应该是崩掉牙齿了。

    牙疼不是病，痛起来真要命！

    “吼吼吼！”

    朱厌不断嚎叫，嘴里往外流血，脸上表情狰狞，看上去很痛苦，紧紧捂住腮帮子，掉头就跑，转眼间冲出洞穴。

    “呼！”

    庄一凡松了口气，这才发现后背凉嗖嗖的全是冷汗，深吸好几口气才将紧张情绪压下，打量起石柱上的字来，一些带有些红色的字体格外醒目，庄一凡看过去，居然是现代字体，顿时一惊。

    “这儿怎么会有现代字体？”一个不可思议的念头涌现，庄一凡不由定睛一看，顿时脸色大变。

    只见上面写道：“儿子，不愧是老子的种，能来到这儿，不过还不够，听老子一句劝，留在巨石阵内修炼功法，不练出金身别离开，老子要去找你妈了，臭婆娘不听劝，净给老子添乱，但毕竟是老子女人，必须找回来，记住，不成金身，不准离开——你老子。”

    熟悉的字体，熟悉的语气，宛如父亲当面，一行热泪滑落。

    “金身，什么金身？”

    “你倒是说清楚点吗？”

    庄一凡郁闷地在心里吐槽，嘴角上翘，多了几分笑意，再次知道父母消息——真好，果然是下来了，可惜两人都不省心，不说清楚到底发生什么事？

    从留言来看，老妈不听劝做了什么，以至于遇到危险，老爸留言后赶去救人，这说明两人下来时没事，老爸应该还修炼过功法，不然不会说出“金身”这个词。

    “到底是什么金身，为什么要在巨石阵内修炼？”

    庄一凡满腹疑惑，看向旁边石柱上留言，字体刻画较深，一笔一划连接自如，沉稳有力，可见刻字的工具异常锋利，刻字的人力气也很大，而且时间充沛，并不是匆忙刻成。

    当年头疼难忍，庄一凡没少翻古籍寻找凝神静心的功法，对甲骨文有研究，仔细分辨起来，只见上面写道：“三千年轮回将至，黑月即将降临，人间浩劫再起，奈何老夫寿元已尽，大限将至，再无力镇守空间之门，望后来者修炼人族大法，守空间之门，阻异族于地下，护人族大兴。”

    看完这段话庄一凡瞳孔猛的一缩，三千年一轮回什么意思，难道每隔三千年黑月就降临一次，地下生物就冲出空间之门祸害人间？

    异族又是怎么回事？

    地下古生物最多算怪兽，能用“异族”这个词概括绝对不简单，难道地下世界还有别的种族，还是说这儿不是地下世界，而是另一个星球，这儿生活着另一个种族，这个种族试图进攻自己所在星球？

    如果进攻，为什么又要等三年，因为每隔三千年黑月降临一次吗？

    为什么又要等黑月降临后再进攻？

    这背后到底隐藏着什么大秘？

    一个个不可思议的猜测闪过脑海，庄一凡赶紧往下看，只见后面写道：“老夫有三恨，一恨实力低弱，无法追随先辈脚印，与袍泽并肩征战异界，护我人族；二恨寿元将尽，未能继续守护空间之门，让异生物进入地表，祸害人间；三恨等不到后来者传承功法，有愧师长嘱托。《战体玄功》乃历代人族先贤大能所创，代代传承，望有缘者珍惜，炼气士昆，绝笔！”

    “嘶——”

    庄一凡倒吸一口冷气，别的先不说，光“炼气士”三个字就足够劲爆，炼气士只存在于先秦，先秦之后忽然消失，而先秦至今正好差不多三千年，难道当年那些炼气士都来到这儿阻止异族入侵？

    难道先秦之前还有人来这儿，只为守护人族？

    莫名的，一股敬意油然而生！

    热血开始沸腾起来，炼气士神秘，强大，地位尊崇，但为了守护人族，却杀到这儿，再也没回去过，这是何等的伟大，又是何等的悲壮，他们都是人族的英雄，却无人知晓。

    炼气士昆临死绝笔有两恨，恨的却是没能和袍泽并肩征战异族，没能完成师长嘱托，守住空间之门，没人亲自将功法传承下去，这是何等的胸怀和气度？！

    人族从洪荒走来，筚路蓝缕，尸骨累累，至今大兴，或许就是一代代这样的人在奉献，在抗争，在守护，不求回报，默默无闻。

    英雄，当如是！

    做人，亦当如是！

    庄一凡双脚一靠，仰首挺胸，郑重敬礼，以军人的荣誉和信仰，向先辈致敬！

    英雄已去，但后来者当继续！

    默默注视着石柱上的文字，一股无惧一切的力量在心中沸腾，一种为人族而战的感召在心底响起。

    这一刻，庄一凡感受到炼气士昆的无奈，不甘和痛苦，感受到先烈们为守护人族，前仆后继地去赴死，去抗争，去厮杀。

    仿佛间，庄一凡“看”到一个个先烈倒下，但更多先烈冲杀上去，仰天咆哮，高喊着“人族，当兴”，任凭身躯燃烧，破碎，血洒长空。

    战旗所至，尸骨累累，却无怨无悔！

    庄一凡怔怔地看着，泪流满面，忽然眼前一黑，晕倒在地。

