    此时，面对昊天的来袭，截教的弟子们，仗着有师父给他们的法宝，全都豁出去了，纷纷向昊天发起进攻。

    凤凰族的高层，由于没有比较像样的法宝，面对昊天这种圣人级别的恐怖大能，他们也只能望洋兴叹，帮是帮不上忙的，不撤回大军留下来也只能是给截教的核心弟子徒增麻烦。

    所以凤凰族的高层，在截教的核心弟子动手之后，纷纷朝盟军的主力那边撤退而去。

    眼下他们能做的，就是稳住大军，一旦找到机会，就下令轰击昊天。

    且说昊天。

    面对八个截教的核心弟子联合进攻，他一点压力都没有，仿佛在他眼里，这八位令阐教弟子望而却步的截教核心弟子，就犹如蝼蚁一般，根本入不了他的法眼。

    在混元金斗朝他盖下来的那一刹那，他顶上三花聚起，犹如三轮耀日浮现头顶，立即就将碾压下来的混元金斗顶住。

    然后面对诛仙四剑、渔鼓、穿心锁、紫电锤的进攻，他只是罡气外放，在周身凝聚出一圈的防护金光，便将这些法宝的攻击挡在防护层外。

    再好的法宝，也得足够牛逼的人驾驭，才能发挥出更牛逼的效果，否则只会是锦上添花，而起不到关键性的决胜作用。

    这要是通天教主在驾驭这些法宝，昊天大帝吓都得被吓尿。

    开玩笑，通天教主可是比昊天大帝要牛逼多了去了。

    尽管昊天占三清便宜，只称呼他们为师兄，但实际上论辈分，三清可是他们的师叔，因为三清是盘古的三魂所化，只不过是受了鸿钧的指点，让他们恢复盘古的修为。

    当然，不是三清都有盘古的修为，而是三人的实力加起来，与盘古差不了多少，但由于失去了肉身和魄，三清即便联手合一，也达不到盘古的实力，不过相差不是特别大，能有盘古八成的实力。

    通过开天辟地至今几千万年的修炼，三清三合一的实力，已经超过盘古，三清中随随便便一个，都能吊打昊天。

    言归正传。

    这时候，昊天大帝一边扛着截教八大核心弟子的攻击，一边缓缓抬起昊天剑，嘴角扬起一抹不屑的冷笑，似在戏谑这些蝼蚁也敢用毛一般细的臂膀来撼动他，简直不自量力！

    “该轮到本帅给你们几下了。”

    话音落下，他催动仙法，只见那昊天剑立即一化二、二化四、四化八...只在眨眼的瞬间，就化作密密麻麻的利剑，浮现在截教八大弟子跟前。

    “不好！”

    截教八大弟子是身躯一震。

    下一秒！

    唆唆唆！！！

    密密麻麻的剑雨，哟如倾盆暴雨，朝他们覆盖过去。

    “完了完了完了！！！”

    看到这一幕，申公豹心都寒了，倒不是担心截教的八大弟子会被这一招所杀，那还不至于，毕竟都是太上镜顶级的大能，生命力不会那么脆弱，何况他们都有师尊通天教主给他们的天圣六阶顶级法宝，随便一件法宝，都不比昊天剑差，只要稍微挡一挡，都是可以挡住昊天剑释放出的剑雨。

    可是对面那么多大军啊。

    这剑雨覆盖过去，得射死多少盟军啊！

    果然如申公豹所料，剑雨覆盖过去，截教的核心弟子纷纷用通天教主给的法宝护在身前。

    叮叮当当！！！

    这些法宝都是牛逼的法宝，要是换做天圣五阶的法宝，指定得被剑雨击爆，然后被剑雨穿身，不死也得受伤。七界

    但这些法宝很牛逼，剑雨打在上面，瞬间粉碎，根本给法宝带不了任何的伤害，甚至连法宝的皮都割不下一块。

    当在剑雨的击打之下，截教八大弟子被震的是步步向后退去，并且有剑雨从他们的手臂、肩头、腰间、腿上穿过去，但被刺中的地方都不是要害，为此给他们倒也带来不了多大的伤害。

    而有不少的剑雨，从他们身边掠过，犹如一枚枚的导弹，朝对面的盟军主力激射过去。

    “不！！！”

    对面的盟军，是开火也不是，不开火也不是，一旦开火，就会把对面还未全部撤离的新兵给炸死，可要是你开火，就会把他们给刺杀而死。

    两难抉择之下，很多在剑雨覆盖范围内的大军，纷纷开火去拦截剑雨，但剑雨是大道境大能催发出来的，威力极其的恐怖，根本不是那点火力能拦截住的。

    很快！

    唰唰唰！！！

    一排排的盟军主力被刺杀，尽管凤凰老母等凤凰族的高层也去拦截剑雨，但实在是有心无力，剑雨太坚硬了，他们所能拦截下的剑雨非常有限。

    一波剑雨，直接射杀至少十亿盟军。

    而部分火力轰击到对面的新兵阵营，尽管朵朵带着叶战和申公豹用霞光去拦截火力，还是有不少火力掉在新兵那边，也炸死了不少新兵。

    “哈哈哈！！！”

    勾陈大帝乐了。

    他知道朵朵释放霞光的时候，就不能化身玄鸟，否则早就化身玄鸟去拦截火力了，所以他也就不怕朵朵了，当即祭出他的九丈金身，对新兵们展开杀戮，免得一会儿新兵都跑光了，那他就白来了，眼下能杀多少是多少。

    “勾陈老贼！是勾陈老贼！”

    朵朵和叶战看到勾陈大帝，眼红的能滴出血了。

    特别是叶战，恨的身上有怒焰在混滚。

    他亲爱的妈妈闻雪琪，以及慈祥的太公，都是被勾陈大帝给害死的，那种杀母弑亲之仇早在在他当年小小的心灵中萌芽且根深蒂固了，此刻看到勾陈大帝，那是恨欲狂冽，当即就喊道：“凤凰老母，带凤凰族的高层，把勾陈老贼给我宰了！”

    他的声音非常大，近乎于嘶吼。

    凤凰老母闻言，立即带着几只凤凰，绕过昊天大帝与截教核心弟子的战场，朝勾陈大帝奔袭过去。

    见状，勾陈大帝手往身后一摸，然后喊了一声：“凤凰老母！”

    “你不配叫我！”

    凤凰老母愤怒回应。

    “哈哈！”

    勾陈大帝大笑，将紫金葫芦从身后拿到跟前，由于凤凰老马回答了勾陈大帝的话，紫金葫芦瞬间就朝她释放滔天吸力，尽管凤凰老母努力挣扎，但还是被勾陈大帝给吸入紫金葫芦当中。

    “可恶！”

    朵朵大怒，但见昊天大帝在对付截教的核心弟子，她便想趁其不备先将勾陈大帝干掉，遂离开叶战和申公豹，化作玄鸟，朝勾陈大帝激射而去。

    “我的娘！”

    勾陈大帝早就被朵朵化身的玄鸟打怕了，但见朵朵化身玄鸟来袭，他老身一震，一边后退一边大喊：“大帅，快杀叶战和申公豹，他俩没有霞光护体了！”

    <!--over-->

