
　　嗤嗤~~嗤嗤~~

　　陈卓淬炼的骨骼发出了越来越温纯的光泽。

　　终于，只见他轻喝一声。

　　轰！

　　左手臂的两根肱骨似乎发出了一股无形的嗡鸣声，接着黑球浑身一震，它明白，这是两根肱骨彻彻底底变成玉骨的征兆。

　　“真的被他淬炼成功了。”

　　黑球喃喃道。

　　若不是亲眼所见，它简直无法置信，一个四品武师竟然敢利用天元之力来淬炼骨骼，冒着被天元之力彻底摧毁骨骼的危险凝聚玉骨。

　　“看来本座真的没看错人。”

　　黑球哼哼。

　　但很快，它忽然回过神：“这就是陈卓所谓的帮忙？”

　　它愤愤不平。

　　“该死的，我堂堂帝霸又上当了，居然变成了陈卓免费的帮手。”

　　不过黑球也就是发发牢骚而已，既然它已经成为了七级王境，区区天元之力对它来说根本不算什么。

　　毕竟陈卓能吸多少？

　　它还不信了，陈卓能吸干它。

　　不就是淬炼玉骨吗？撑不死你！

　　然而，黑球远远低估了陈卓。若真是只消耗区区一点天元之力，陈卓当初就不会犯愁了。

　　一小时。

　　两小时。

　　一天。

　　两天……

　　随着时间的推移，黑球心中开始升起不安。

　　因为它发现，陈卓每淬炼完一根玉骨，他吸收的天元之力就会多出一分，而且消耗天元之力的速度也会快上一分。

　　“这样下去，似乎有点不妙？”

　　黑球隐隐有些不安。

　　而此刻，沉入修炼中的陈卓表情却变得越来越激动，每淬炼完一块骨头，他便感觉自己实力提高了一个层次。

　　并且，远远不止如此！

　　随着淬骨的增多，他发现自己对天元之力的掌控也开始迅速提升。最初的时候，体内的血气遇到天元之力时，几乎没有半点反抗之力。但当他淬炼完左手臂后，体内血气似乎也渐渐发生了变化，变得并不是那么不堪一击。

　　而这股变化了的血气，在经脉中运转的时候，开始自动一遍又一遍淬炼着全身的骨骼——包括头骨！

　　这种潜移默化的淬炼，温和、缓慢，没有任何危险。

　　陈卓心情激荡：“虽然我体内血气依然远不如天元之力，但它每运行一个大周天，都会对我全身骨骼有一种洗涤的效果。如此下来，我的骨骼强度将会以一个虽然缓慢，却无比稳定的速度提升。之前，我最担心的便是头骨的淬炼。但现在看来，或许有了机会！”

　　头骨，是人体骨骼中最坚硬，却又是最脆弱的地方。

　　淬炼头骨，步步惊险。稍有不慎，便是死亡的后果。

　　无数的六品武师，无法达到六品巅峰，就是因为不敢淬炼头骨。普通淬骨都如此危险。而陈卓淬骨的办法，比普通淬骨危险了百倍、千倍。天元之力的覆盖下，恐怕陈卓一个分心，就会造成头骨永远无法恢复的严重后果。毕竟他淬炼头骨的时候，无法像淬炼四肢骨时，粗暴将骨骼打碎后重组。

　　头骨打碎了，还能活吗？

　　反正陈卓觉得如今自己活不了。

　　但以头骨的坚硬程度，根本无法承受天元之力的冲刷。这让陈卓一直陷入犯难中。而现在，有了血气一次又一次的冲刷，那么头骨总有一天能够承受住天元之力。

　　“继续！”

　　陈卓心中大定，全力汲取天元之力。

　　……

　　……

　　羊城。

　　当陈卓沉浸在修炼中的时候，一个身影站在羊城塔顶，眺望着远处。

　　良久后，身影缓缓开口：“我查探过了，并无妖皇残留的气息。”

　　身后。

　　皮国政心中一惊，迅速问道：“战皇，那……”

　　黑球猜对了，在它出手斩杀赤瞳天狮后，如此重大的事情果然惊动了人皇。这一日战皇再次悄然来到了羊城。

　　如今，战天尧的气色看上去跟上次来羊城并无区别，但眼神却深邃了许多。他凝视着当日发生激战的区域，微微一笑：“妖皇一击，蕴含的气息数年都不会消失。远不是普通九品妖兽能够比拟的。而这股斩杀赤瞳天狮的力量，跟妖皇之力有着迥异区别。如果我猜的不错，它应该是一种凝聚到极致的力量爆发后，这才在瞬间斩杀赤瞳天狮。但这股力量并没有达到妖皇层次。”

　　皮国政愣了愣：“若不是妖皇，那当初的狼獒犬化为的巨兽，到底是什么妖兽？它为何要帮人类？”

　　战天尧沉吟片刻：“是什么妖兽，我暂时无法确定。但绝对是其他妖兽幻化而成。如今天地灵气复苏，不少妖兽都觉醒了特殊天赋，所以出现一头可以幻化成妖皇气息的妖兽并不出奇。而且，我或许猜到这头妖兽的来历了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，战皇露出洞悉的眼神，嘴角勾起一丝笑容。

　　“可以从两点来猜测：

　　第一，这头妖兽是在陈卓陷入危机后才出现。而它出手后，陈卓却追着它的方向离去。

　　第二，这头妖兽斩杀赤瞳天狮后，将赤瞳天狮精血吸收一空。老皮，你不觉得这个场景有点熟悉？”

　　嗡~~~

　　皮国政脑海炸响，他身体巨震，立即道：“陈卓身边的那只黑猫？”

　　他脑海中登时浮现出了当初自己营救陈卓时，那只黑猫也吸收过几头王境妖兽的精血。而皮国政见过无数的妖兽，只有这只黑猫懂得吸收精血的办法。

　　战天尧轻轻点头：“没错，就是这只黑猫。只可惜，上次我来羊城没有见到它。当时我还以为它只是没被陈卓带来找我。但这一次，它斩杀赤瞳天狮后，居然又没有回城，哪怕陈卓身负重伤，也没有带它回来。所以我断定，它在躲避我。”

　　“躲避你？”

　　皮国政皱眉。

　　战天尧微笑道：“没错。它不敢见到我，很有可能是它担心我发现它身上的秘密。真有趣，一只小小的黑猫，居然能够斩杀九级王境，而且还有幻化王境的能力。看来下次见到它，一定要好好探个究竟。”

　　皮国政神色复杂，上次他可是将黑球抓在手里蹂躏。现在想起来，饶是他一向傲然的性子，此刻都有些不自然。

　　顿了顿，他问道：“战皇，上次陈卓被赤瞳天狮伤了根基，体内恐怕残留有大量天元之力，他性命会不会……”

　　战天尧笑道：“既然他没有回羊城，那么就无需担心他。好了，我不宜在此地久留。你们好好修炼《御魂诀》，千万不要主动挑衅妖兽，一切以拖延时间为主。”

　　“是。”

　　皮国政点头，他深吸一口气，开口道：“战皇，关于内部叛徒的事，我们已经有了一个具体名单，是否要动手？”

　　战天尧眉毛一挑：“名单是否确定？”

　　“千真万确。”

　　“他们叛变人类的意图调查清楚了吗？是自己主动叛变，还是被妖兽控制？”

　　“这个暂时无法确定。”

　　“嗯。”战天尧沉吟片刻，“也罢，不管怎样，在他们投靠妖兽那一刻起，就是人类的死敌。虽然我们无法抓出所有的叛徒，但确定的人必须斩尽杀绝，以此震慑他人。”

　　这一刻，战天尧眼里现出杀机。

　　“如今妖兽忌惮我们，双方正处于一个微妙的平衡。正是处理内乱的最佳时机。所以，杀无赦！”

　　“是！”

　　皮国政声音变得冰冷。

　　战皇终于同意动手了，他等待这一天，已经等了许久！

　　任何敢投靠妖兽的叛徒，都罪该万死！

　　……

　　……

　　荒野区，陈卓盘坐在地。

　　他体内的血气变得越来越澎拜，蕴含的能量越来越精纯。磅礴的血气随着宽广的经脉，一次又一次洗刷着全身骨骼。

　　此刻。

　　他已经在荒野区淬骨十天之久。

　　“刚开始，我需要一两天才能淬炼一根骨骼。不过如今，我只需要半天就能淬炼一根骨骼。这速度越来越快了。”

　　陈卓脸上有着喜色。

　　然而旁边的黑球，一张黑脸开始变绿。

　　刚开始的时候，它输给陈卓的天元之力只是细微的一股，自己轻轻松松便能够完成。可是如今陈卓吸收的天元之力，赫然比开始多了十倍！

　　“卧槽，陈卓你特么的悠着点吸。”

　　黑球咆哮，内心开始焦躁。

　　此刻陈卓连两条胳膊都没有淬炼完，就需要如此多的天元之力，这样下去还得了？

　　草率了！

　　陈卓理都没理黑球，依然全心淬骨。

　　第十三天，两条胳膊淬炼完毕。他的境界同时升到了四品高等。

　　第二十天，四肢全部淬炼完毕，陈卓晋级五品！

　　当他达到五品的刹那，吸收天元之力速度陡然再次暴涨，犹如鲸吞龙吸。

　　黑球神色剧变，下意识就想抽回爪子。

　　然而当它要抽回的时候，却骇然发现陈卓身上生出了一股无形的吸力，牢牢将它的爪子吸住，同时陈卓开始主动从它体内汲取天元之力。

　　黑球惊得差点跳起：“陈卓，你放手！”

　　放手？

　　不可能的。

　　放手了他哪里去找天元之力？

　　陈卓看都不看黑球，只是淡淡道：“每多一天，以后我多给你抓一头王境妖兽。”

　　“不行，两头！”

　　黑球坐地起价。

　　“好。”

　　陈卓连犹豫都没有，直接答应。现在淬骨是最重要的，若是练成了冰肌玉骨，杀七级王境易如反掌，一头王境妖兽跟两头根本没什么区别。

　　“……喊低了。”

　　听到陈卓干脆的声音，黑球暗自懊恼。不过它倒是有着契约精神，再也不在一旁大呼小叫干扰陈卓，而是全心全意为陈卓提供天元之力。

　　第三十八天，陈卓将五脏六腑淬炼完，晋级六品武师！

　　至此，除了头颅，他全身骨骼已经全部淬炼完毕。

　　“好强大！”

　　感受着身体内磅礴的力量，陈卓连自己都感到震撼。他毫不怀疑，此刻自己打出一拳，恐怕七级王境妖兽能够被他活活打死。

　　冰肌玉骨的强大，比他预想的还要强悍。

　　“还剩最后一步……头骨！”

　　陈卓按捺下激动的内心，开始了最后一步的淬炼。

　　经过一个多月血气的洗刷，如今他头骨的坚韧已经远超当初，即使正面被天元之力冲刷，也不会被碾碎。

　　正因为如此，陈卓才敢淬炼头骨。

　　“开始！”

　　随着他心意一动。

　　轰！

　　磅礴的天元之力从黑球体内涌入了他身体内，然后沿着经脉开始进入了头部。哪怕是陈卓天不怕地不怕，此刻也一颗心也高高悬起，无比谨慎，不敢有丝毫懈怠。

　　狗命要紧。

　　时间缓缓流逝，陈卓完全忘记了周围的一切，一点一点淬炼着头骨。每一块头骨的淬炼，他都无比小心，只要有任何不对劲的对方，他便立即停止淬炼，反复斟酌后这才继续。

　　一天……两天……

　　足足二十多天过去，陈卓依然一动不动。

　　这一日。

　　旁边，黑球已经被陈卓吸得奄奄一息，作为王境妖兽的它，体内蕴含如大海般的天元之力居然不够陈卓修炼用，这种事情说出去谁信？

　　不过此刻，黑球脸上没有哀怨，而是忽然站了起来，它表情变得越来越震撼，眼珠子瞪大，看着眼前的陈卓，几乎丧失了思考能力。

　　“怎么可能？”

　　黑球目光呆滞。

　　只见正在修炼的陈卓，脑袋居然散发出了淡淡的玉质光泽，光泽从头骨内部，透过晶莹剔透的皮肤散发出来。接着，这道光泽开始迅速扩散，笼罩了陈卓的身体。

　　瞬间。

　　陈卓全身都被光泽笼罩。

　　而它输入陈卓体内的天元之力，原本一直压制着陈卓的血气，此刻在这种光泽的笼罩下，居然让黑球产生了一种低人一等的错觉，被陈卓的血气反制。

　　冰肌玉骨。

　　武道之皇。

　　黑球心中忽然生出一个念头，这是皇者之骨，皇者之肤。而在它周围游走的血气，自然而然便沾染了它的贵气，将原本高高在上的天元之力压制住。

　　就如同在皇宫中，皇帝的贴身内侍，话语权比许多当朝大官还要重，就是这个道理。

　　唰！

　　陡然，陈卓切断了黑球的天元之力。一股柔和却无可抗拒的力量涌了出来，黑球毫无反抗之力被震飞出去。

　　黑球可是七级王境，但在这股力量面前，它居然产生了一种仰视的无力感。不过它完全没有在意自己狼狈的身躯，而是表情彻底呆滞。

　　因为它见到，原本盘坐在地上的陈卓，居然缓缓漂浮了起来。然后半空中的陈卓猛地睁开了眼睛，一道摄人的目光看向远处。

　　下一秒。

　　陈卓朝着远处凌空迈出一步，便跨越虚空掠向了远处。

　　“御空飞行？”

　　黑球喃喃道，简直丧失了思考能力。

　　而此刻。

　　空中的飞行的陈卓，感应着体内磅礴的力量，压住了仰天长啸的冲动。

　　“冰肌玉骨，我陈卓今日终于修炼成功！”

　　他心情激荡。

　　“真没想到，这才是冰肌玉骨真正的强大之处。除了强大到巅峰的防御能力，它居然能够让我在还没有成为宗师，体内没有凝聚天元之力时，调动体内血气影响周围天地灵气，从而让我有着御空飞行的能力！”

　　这一刻，陈卓心中的激动无法用言语来表达。

　　六品便有着御空飞行的能力，仅仅是这个能力便巅峰了武道界的认知。

　　冰肌玉骨，只存在于传说中。

　　而今天，陈卓终于让它重新出现在世上。

　　“除了能御空飞行，此刻我境界虽然只有六品巅峰，但力量恐怕已经超过了宗师强者。随手一击，即使我不动用神魂攻击，估计宗师都能够被我活活打死。

　　玉骨，传说中的仙人之骨。正因为如此，才让我有着强大的实力。”

　　想到这里。

　　陈卓忽然心中微动：“对了，我试一下，它是不是真的有断骨重生的能力。”

　　说做就做。

　　陈卓立即抽出了七星剑，悍然斩向自己左臂。

　　铛！

　　强大的反震力传来，震得他手臂发麻。如今他一刀斩落，宗师都得砍死，但自己手臂只是出现了一道浅浅的血痕。

　　“再来！”

　　陈卓毫不犹豫又是一刀砍下。

　　足足砍了数十刀后，左手臂的两根骨骼终于被震断。他神色不变，感应着骨骼的变化。

　　“嗯？”

　　很快，陈卓便“看”到，刚才他千辛万苦震断的手臂，在自己没有主动疗伤的情况下，断裂的骨骼开始以一种难以想象的速度迅速愈合。

　　短短十多分钟，断骨便重新接好。

　　轰！

　　陈卓左手一拳轰出，没有感觉到半点不适。

　　“古语云：伤筋动骨一百天，断骨躺床上三年。而我只需十几分钟，断裂的骨骼便自动愈合……这简直相当于半个不死之身。若是我将整条臂膀斩断，不知道能不能重生？”

　　陈卓心中生出一个念头。

　　不过很快，他就将这个疯狂的想法压下。

　　嗖！

　　陈卓很快便折回来，一只手轻易拎住黑球的脖子，拖着它就走。

　　被捏住脖子的黑球奋力挣扎了几下，终于无奈放弃，它心中哀嚎：“麻蛋……劳资怕是史上最憋屈的王境天妖了，在六品的陈卓面前居然还跟孙子一样没有半点抵抗之力，真是没有天理。”

　　但是下一秒，黑球的心情就变得阳光。

　　因为它听到了陈卓的话。

　　“走，带你去杀王境妖兽！”

　　陈卓淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第365章：玉骨成免费阅读。https://xs.23sk.com 