    “我好不甘心！！！”

    “伟大的恶魔之主大人，一定会为我复仇的！”

    巨魔首领发出不甘的怒吼，但无奈他的身躯已经被彻底轰碎崩解！

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀钻石巅峰级BOSS「lv29.巨魔首领」，你和小青获得4000点基础经验值，额外获得3600点越级击杀经验值！”

    旋即，一道道无比绚丽的光芒，在苏辰和阿狸身上泛起。

    「恭喜！你升到了21级，获得了2点力量、2点智力、2点体质、2点敏捷。」

    「恭喜！你的宠物‘六尾玄狐·阿狸’升到14级，获得15点自由属性点。按照您的习惯，已经自动为阿狸分到15点力量。」

    「恭喜！你的宠物‘六尾玄狐·阿狸’升到15级，获得15点自由属性点。按照您的习惯，已经自动为阿狸分到15点力量。」

    击杀巨魔首领带来的海量经验值，不仅让苏辰升了一级，更是让阿狸一连升了2级。

    获得了30点力量收益。

    「掠夺生效！阿狸获得20点进化值！」

    「阿狸额外掠夺顶级护盾资质！」

    「顶级护盾资质」：开启后，阿狸将获得一道能承受一万点伤害的巨额护盾，护盾可以抵挡一切伤害，持续10秒！

    竟然是顶级护盾资质！

    足足一万点护盾值，这比血量资质带来的提升要大的多。

    不过护盾值的弊端在于无法通过吸血能力恢复护盾值，并且持续时间有限。

    但这足足1万点的护盾值，在关键时刻，也足以救急了。

    “足足四只钻石高级BOSS，还有一只钻石巅峰级BOSS，能给我带来什么收获？”

    苏辰眼神带着期待，将地上爆落满地的战利品全部捡起。

    「叮！你捡起了钻石巅峰级：冰融之心战斧！」

    「叮！你捡起了钻石巅峰级：冰霜支配者耳坠！」

    「叮！你捡起了钻石高级：冰霜寒袭戒指！」

    「叮！你捡起了钻石高级：冰霜统御战靴！」

    「叮！你捡起了装备融合石1枚！」

    「叮！你捡起了4枚银币，2391枚铜币！」

    「叮！你捡起了……」

    仅仅钻石巅峰级的装备，就爆出了足足两件。

    其中，最吸引的苏辰的，当属「钻石巅峰级：冰融之心战斧」。

    「钻石巅峰级：冰融之心战斧！」

    物理攻击力提升287！

    体质提升201点！

    攻击时，附带398-1549点冻结的伤害！（造成冰冻伤害时，有一定概率冻结敌人！）

    等级要求：10级以上能够佩戴。

    装备技能：「冰霜冲击」：向前方发起一道巨大的冰霜冲击波，所有被波及到的敌人将受到4000+100％攻击力的冰属性伤害，并且被冻结1.5秒。

    装备技能2：「冰霜结界」：召唤出一道冰霜结界，对周围所有敌人造成2000+100％攻击力每秒的冰属性伤害，并且减速敌人。并且在冰霜结界内，你的移动速度和攻击速度，将获得35％的额外提升。

    这个斧子，就是巨魔首领手中的那把巨大战斧。

    苏辰看着这个属性强悍的斧子，心动了。

    还有一颗留给阿狸的宠物合成石，等着用。

    钻石巅峰级的武器，还是冰属性的，融合在阿狸身上，究竟能让她发生怎样的实力变化？

    苏辰眼神中闪烁着一道期待之色。

    “对了，刚才怪物爆出的还有一枚装备融合石！”

    “先将混沌圣剑和冰融之心战斧融合一下！”

    “融合更强的武器，说不定能让阿狸获得更强的实力提升！”

    苏辰想到这里，果断取出「钻石巅峰级·混沌圣剑」，和「钻石巅峰级·冰融之心战斧」放在一起，然后选择使用装备融合石。

    「叮！您使用了装备融合石，请指定选择两件同类型装备，作为合成目标。」

    “钻石巅峰级·混沌圣剑！”

    “钻石巅峰级·冰融之心战斧！”

    苏辰毫不犹豫选择道。

    「叮！检测到两件武器的品质均为钻石巅峰级，如果进行合成，将有50％概率成为一件属性略强的钻石巅峰级武器，49.9％概率进化为星耀初级装备，0.1％概率进化为星耀中级装备。」

    「您是否确定继续进行融合？」

    融合小青的顶级幸运资质！

    高等幸运资质激活！

    「叮！检测到您的幸运值发生巨大的波动，已为您重新测算装备融合的成功率。」

    「如果将‘钻石巅峰级·混沌圣剑’和‘钻石巅峰级·冰融之心战斧’进行合成，将有0.001％概率成为一件属性略强的钻石巅峰级武器，0.1％概率进化为星耀初级装备，99.89％概率进化为星耀中级装备。」

    苏辰脸上露出笑容，顶级幸运资质，果然流弊啊！

    果断进行融合！

    「叮！融合成功！」

    「恭喜您获得了新装备：星耀中级·混沌极冰剑！」

    「星耀中级·混沌极冰剑」。

    物理攻击力提升499点！

    力量提升399点！

    体质提升399点！

    攻击时，附带2000-4000点冻结的伤害！（造成冰冻伤害时，有一定概率冻结敌人！）

    等级要求：10级以上能够佩戴。

    装备技能：「极冰冲击」：向前方发起一道巨大的冰霜冲击波，所有被波及到的敌人将受到6000+200％攻击力的冰属性伤害，并且被冻结2.5秒。

    装备技能2：「极冰结界」：召唤出一道冰霜结界，对周围所有敌人造成3000+200％攻击力每秒的冰属性伤害，并且减速敌人。并且在冰霜结界内，你的移动速度和攻击速度，将获得55％的额外提升。

    苏辰眼中闪过一道满意之色。

    不过这还不够，先前击杀狂暴巨魔战士时，还爆出了25枚装备强化石，不如也全部砸在这件武器上。

    「叮！你使用了装备强化石，给‘星耀中级·混沌极冰剑’强化加1，获得物理攻击力+10、力量+10、体质+10！」

