    “梅先生的魂力不配合？”老婆婆的眉头皱着，眼中闪过一丝怒气，“难道是他故意玩手段？”

    棉老摇了摇头，脸色有些凝重，“并非是他在玩手段，梅先生配合，那是他的心智做出的决断，而他的魂力不配合，却是他的情志郁结自发的反应！”

    明若岚一直安静的听着，这个时候终于开口了，“棉老的意思是，他配合我们是万不得已情势所逼，而他内心却并不高兴，也不满意，所以他的魂力就表现得很抗拒？”

    “圣女所言极是！”棉老点了点头，“一个人脑袋里想的在控制他的行为，而他的情志感受却能影响魂力的状态，在这种情况下，如果贸然将他的魂力与圣器融合，对圣器不仅不能滋养，反而还会有损伤！”

    “不错，这圣器的滋养，的确是大事，不能马虎！”老婆婆点了点头。

    棉老继续解释，“如果是一般人的话，心智同意后，就算情志有些不愿意，魂力差异也不会这么大，只是梅先生却有些特别，我之前也没想到他的情志会对魂力有这么大的影响，之前他说他的魂力大半是来自于万年肉芝，看来应该是真的，那万年肉芝乃是天地之间的灵物，受不得半点拘束，他吃了肉芝得到的魂力，受情志的影响会更大，那魂力，自然不愿意被抽出来，为他人做嫁衣，我们天行宗这些年都在派人寻找万年肉芝，只是一直找不到，那东西只能靠机缘遇到，没想到今日居然还遇到一个吃了部分万年肉芝鹿角的人，这也是天意啊……”

    棉老这么一说，老婆婆也傻眼了，明若岚眉头微微蹙着，似乎也感觉这事有点棘手。

    “棉老，现在该如何？”老婆婆问道。

    “其实这个问题也不难，情志的问题还需情志来解，只要解开他情志的郁结，让他心甘情愿被抽取魂力用来滋养圣器，就可以了！”棉老解释着，“梅先生的魂力异常浑厚，这次我们抽取的魂力，不到他体内魂力的三分之一，因为他这次损失的魂力占据他体内魂力的份额不多，这是最难得的，这也就意味着，他这次的魂力消耗之后，他还可以通过服食丹药来将损失的魂力逐渐补充回来大半，只会损失少许，七年之后，圣器需要第二次的魂力滋养，我们还可以找他来再次抽取一次魂力，只要能让此人心甘情愿为我天行宗效力，看此人的魂力充沛程度，起码还可以为我们滋养十次圣器而不会对他的修为带来明显影响，以后我们可以在七十年内，不用再担心圣器的魂力滋养问题，所以此人值得拉拢！”

    老婆婆和明若岚这下都听明白了。

    老婆婆突然笑了起来，吐出一口气，眉眼之间一下子舒展开来了，“说了半天，就是要哄人高兴，这倒简单，此人能为七阳境神泉卖身给万神宗，愿意做死士来万神星搏命，想必最在意的就是个人修为，我们投其所好就行，就让他在秘境行宫之中住上一段时日，自然能有办法让他心甘情愿！”

    老婆婆说话的时候，其实并不知道，福神童子就坐在她的肩膀上，调皮嘻嘻的笑着，还给她在做鬼脸……

    ……

    “梅先生，这里就是清馨园，梅先生有什么需要都可以和我们说，我们就在清馨园服侍梅先生，这秘境行宫之中有我天行宗的诸多禁地，如无必要，还请梅先生不要轻易离开清馨园！”

    把夏平安送到清馨园的是天行宗的两个被召唤出来的侍女，夏平安点了点头，“好了，我知道了，你们下去吧，我休息一会儿，有事我会叫你们！”

    那两个侍女对着夏平安行了一个礼，，然后就离开了。

    清馨园就在这秘境行宫的那片宫阙的外面，整个园子占地差不多有十多亩，颇为豪奢，园中亭台楼阁，花鸟鱼池一应俱全，所有用具无一不精美，当真让人无可挑剔。

    福神童子已经把刚才密室之中的画面传了过来，夏平安表面不动声色，但心里却是乐开了花，浑身都透着一股爽利，这天行宗果然上钩了，自己后面敲竹杠就理所应当了，只要别太过分，弄他几颗界珠轻轻松松。

    明若岚随后也离开了刚才的密室，夏平安让福神童子跟着明若岚，想了解下明若岚的近况，只是福神童子在跟着明若岚离开密室后不久，明若岚又穿过一道宫门进入到那片宫苑的中心区域，那道宫门上一道无形的能量像珠帘一样的垂落下来，似乎是一个特殊的结界，福神童子不由一下子停下了脚步。

    福神童子传来的信息是，如果他跟着明若岚穿越那道结局，就会被人发现，夏平安就没有再让福神童子跟着明若岚了，而是让福神童子在天行宗秘境行宫之中的其他地方逛了逛，了解一下这秘境行宫之中的情况。

    天行宗的这秘境行宫占地差不多有上万平方公里，行宫内的空间自成一体，到处山川秀丽，风景宜人，天行宫还在这里饲养了不少珍禽瑞兽，让这里看起来犹如仙境一样，聚集在这里的天行宫的弟子，大概有上百人，男女都有，分布各处，这些弟子中修为最低的也是六阳境，修为最高的，夏平安现在能看到的，就是那个老婆婆，已经八阳境。

    除了那宫苑的核心之处有结界守护，在这秘境行宫的一些山川河谷之中，也有几处被结界守护的洞窟楼阁，看样子有点像是高手闭关的地方，夏平安也没有让福神童子到里面去探寻。

    而从那些天行宗弟子的对话聊天之中，夏平安也知道了一些信息，天行宫的这秘境行宫，果然是可以移动的，之前着秘境行宫还在弑神虫界的无量山附近，一干天行宗的弟子也在无量山附近修行历练，一直到一个月前，这秘境行宫才搬到了这万神星的空间裂缝之中，在这里落脚。

    天行宗的秘境行宫搬来万神星有两个原因，一个原因是天行宗和万神宗关系不错，天行宗让弟子来万神星历练，也是在策应支持万神宗守护母星的行动，第二个原因呢，则比较功利了，对万神星上发现的那个已经陨落的神灵留下的神藏，天行宗也兴致勃勃，很有兴趣，现在万神宗还有一个八阳境护法带着不少弟子前去搜索探查。

    夏平安对明若岚为什么会成为天行宗的圣女是很感兴趣的，只是那些天行宗的人在言谈之中，对宗门圣女也极为恭敬谨慎，没有几个人在私下议论。

    不过还是有一个信息引起了夏平安的注意，在几个天行宗弟子的交谈之中，夏平安知道在半年前，天行宗在无量山发现一个密窟，随后天行宗和另外一个神裔家族发生了对抗和较量，天行宗的秘境行宫这次转移到万神星，似乎也有一点暂避其锋芒的意思。

    在元丘世界，神裔家族也是一个恐怖强大的势力，元丘世界的神裔家族和宗门不一样，所谓的神裔家族，就是这个家族在无限久远的历史长河中，曾经出过半神或者是神灵，而且这些半神或者是神灵的后裔家族，一直延绵传承至今没有断绝。

    这样的历史，也会让这些神裔家族拥有无比的底蕴和势力，一些中小规模的宗门和国家，甚至就是依附于这些神裔家族而存在。

    从时间上推算一下，难道自己刚才看到的那件圣器长笛，就是天行宗从无量山的密窟之中夺来的？

    夏平安不由暗暗猜测。

    这猜测现在还无法证实，不过，就在福神童子乐此不疲的在天行宗的这秘境行宫之中玩得不亦乐乎的时候，夏平安的秘密坛城之中，那沉寂已久的圣师堂中的一根巨柱开始光柱冲天，凌霄城中无数人物开始齐聚圣师堂，等待圣师授业……

    圣师界珠的第二次融合机会就这么突兀的到来了……

