一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百里鸢、左秋来的很不巧，叶小川与云乞幽早一天已经离开了天蝠山，现在鬼都不知道他们在哪里。

    白山族长带着二女通过地下岩洞钻进了女娲遗迹里，它离开时，叶小川等人正潜入河里，也不知道现在上来没。

    百里鸢站在石台女娲娘娘的雕像面前，扯着嗓子大叫：“叶小川，叶小川，你死了没？本姑奶奶来看你了。”

    叶小川与云乞幽没出现，倒是出现了一团漆黑死气。

    百里鸢与左秋都是道行高绝之辈，立刻就知道来者不善。

    正要拿出法宝，白山族长立刻上前，道：“放下法宝，是自己人。”

    黑气渐渐的凝聚出一个漂亮的女子，就是浑身阴邪煞气，令正道弟子百里鸢与左秋极不舒服。

    左秋低声对百里鸢道：“好厉害的凶灵，小心点。”

    二女不认识青鸾仙子，青鸾仙子却认识她们，她淡淡道：“是你们。”

    百里鸢警惕的看着眼前的大凶灵，道：“你是谁，认识我们？”青鸾仙子没有回答，血红的目光看向了白山族长，道：“你们是来找叶小川与云乞幽的吧，昨天秦明月率领一众千面门的高手来到此地，他们二人已经带着富贵与旺财离开

    了天蝠山，这是他们走之前留给你的一封信。”

    这封信叶小川本来是夹在青铜大门的门环上的，白山族长每天都是抓着门环睡觉的，他与云乞幽离开之后，青鸾仙子为了防止秦明月等人进来，就将信给收了起来。

    白山族长虽然会说汉话，但是中土文字却是大字不识一箩筐。

    这也难怪，格桑当初还在中土历练两年呢，不照样认不得几个中土文字嘛。白山族长能说中土语言，已经算是不错了。

    白山族长看不懂信，也不想看，旺财竟然被叶小川带走了，这让它很生气！

    于是就将信交给百里鸢，让她给瞧瞧叶小川厚颜无耻之人，到底在信中对自己说了什么，是不是一把鼻涕一把泪的向自己忏悔道歉他言而无信带走旺财之过错。白山族长是自我陶醉了，叶小川压根就没有在信中提到旺财这两个字，只是说发现有强敌出现在天蝠山附近，他与云乞幽先将敌人引开，让白山族长好好的看守着女娲遗

    迹，如果强敌进入遗迹，白山族长也不必与敌人硬碰硬，免得造成不必要的损失。

    听了百里鸢念诉信中内容之后，白山族长气的直跺脚。百里鸢与左秋二人则有点为叶云二人担心起来，他们是昨天离开天蝠山的，不知道有没有被秦明月等人捉住。

    两个人想问问那个大凶灵一些具体情况，发现大凶灵已经不见了。白山族长是一个能力不大，胆子也不大的蝙蝠，臭骂了叶小川一通之后，就赶紧飞出去开始命令族人小心警惕，派出了不少族人在天蝠山周边百里巡逻徘徊，一旦发现有

    大敌人靠近，立刻回报。

    天黑的时候，叶小川与云乞幽才搞清楚自己现在身在何处。

    两个人骑着富贵低空飞行，傍晚的时候，看到前面不远处的有许多炊烟升起，飞过去一看，原来是一个五族聚集地，几乎都是老弱妇孺，没瞧见几个年轻的男人。

    叶小川二人没有落下去，南疆的人员调动，都是在叶小川这位冥王旗主人的指挥下完成的，五族的老弱妇孺，都向西迁徙，躲避这场浩劫。

    这里竟然有一个五族妇孺的聚集地，就说明他们二人经过一天的逃往，已经来到了十万大山的西部。

    十月已经进入了初冬季节，南疆纵然地处偏南，不像北疆那么的寒冷，在进入十月之后，早晚的气温还是有些冷。叶小川找了一个不大的岩石洞穴，说是洞穴也不准确，其实就是一条河流冲刷出来的山体凹陷处，旁边有一条河水不多的河道，估计只有到了夏季，这条河道的水才会被

    注满。

    叶小川在山体凹陷的古河道里清出了一片干净的地方，点了一堆篝火，刚忙完，富贵就抓着野味回来了。

    这神鸟比旺财还贪吃，爪子下抓着一头血肉模糊的山獐子，嘴里还叼着一只灰毛兔子，往叶小川面前一丢，咯咯咯的叫着。

    昨天晚上被秦明月等人追击，多亏了富贵叶小川与云乞幽才能顺利逃脱，何况富贵在被追击的过程中，被法宝打中了好几下，得犒劳一番才行。

    于是叶小川就拖着富贵打回来的野味去外面的小河边洗剥。一到小河边就瞧见了云乞幽，清冷的月光下，云乞幽坐在一块光滑的鹅卵石上正在洗漱。看到叶小川过来，对着叶小川指着下游的方向，她可不想用动物的血水往自己的

    脸上擦。

    叶小川来到了云乞幽下游的几丈外，心中对云乞幽的洁癖很不以为然，不论到了什么时候，这个女人总是不愿意自己身上沾染一点灰尘，他觉得这是一种心理上的病态。转念一想，似乎还不止是云师姐，自己认识的其他女子，好像都是这样的德性，前段时间在浩劫之门北面驻扎的时候，那条小河两侧，就没有缺少过正道与魔教的仙子，

    尤其是早上与晚上，恨不得剥光了跳进河流，叶小川在尚有迎风尿了好几泡，都没有改变或者减少那些仙子每天洗漱打扮的热情。不过嘛，美人出浴与美人梳妆，总是这个世间最令男人意乱情迷的的场景之一，叶小川此刻就是心不在焉的再给那只山獐子去皮掏脏，眼珠子不时的偷瞄月光下正在洗着

    长发的那个白衣女子。

    精致美丽的脸颊上沾着晶莹的水珠，乌黑的长发一甩，水珠宛如四溅的珍珠，看的叶小川不禁有些痴迷。

    年少时他就曾见过云乞洗漱梳妆的场景，那种怦然心动的感觉似乎又回来了。

    富贵对于这个偷看自己女主人的小色鬼很不满意，没瞧见本神鸟肚子都饿扁了吗，你不赶紧将野味洗剥好弄去火上烤，还有心思偷瞄漂亮女子，是不是想将本神鸟饿死？

    于是，富贵就飞到了叶小川与云乞幽之间的一块突出的岩石上，对着叶小川就是一通乱叫。叶小川十分无语，所有美好的感觉，都被这只富贵给搅黄了，唉声叹气的继续洗剥野味。