    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“老大，极乐谷究竟是什么东西？一个高级的茅坑吗？这么说倒是很形象，我每次吃多了肚子疼，排泄一空之后都会极其的快乐，简称就是极乐！是这个意思没错吧？”蓝古扎故意胡扯羞辱极乐谷，除了看不惯郝自立的做作之外，其实就是想惹恼了对方好赶紧开打。

    　　

    　　林逸暗自好笑，蓝古扎这货还有吃多的时候？从来就没有够的时候才对！

    　　

    　　“你找死！”郝自立面色一沉，彻底收起了虚伪的笑容，抬手就对蓝古扎轰出一拳。

    　　

    　　区区一条开山初期的海蛟龙而已，以为在海里就能够无敌天下了？他们这里两个人加一只飞行灵兽，可没有一个比蓝古扎弱的！

    　　

    　　要是郝自立知道不久之前隐杀门的两个地级杀手刚刚被林逸和蓝古扎干掉，估计他就绝对不会升起动手的念头了。

    　　

    　　“蓝古扎，交给你了！老规矩，速战速决！”林逸淡淡一笑，眼神中微微露出些许冷意，既然对方动手了，那就没什么好客气的了。

    　　

    　　“老大放心，交给我准没错！”蓝古扎兴奋的大吼一声，终于得偿所愿，可以大展拳脚了！

    　　

    　　林逸脚下一点，凌空飞跃而起，让蓝古扎尽情的去施展他的实力，他只需要在一旁为蓝古扎掠阵就行。

    　　

    　　郝自立的拳头被一个凝聚起来的水团给挡在了半空，轰然爆响声中，蓝古扎的大脑袋穿过四散的水花，瞬间出现在郝自立面前。

    　　

    　　那只飞行灵兽尖啸一声，双翼拍动，瞬间拉高数丈，堪堪避开了蓝古扎的突然攻击，若非速度上有些优势，这飞行灵兽连同郝自立两人估计都要被蓝古扎直接拍进海水里去。

    　　

    　　“怎么可能！居然这么厉害！”郝自立大吃一惊，他的拳头虽然击溃了蓝古扎的那个水团，但现在还隐隐的有些发麻，可见蓝古扎的战斗力完全不会逊色与他。

    　　

    　　闵慧晨原本还想去攻击半空中的林逸，现在见势不妙，只能先和郝自立联手对付蓝古扎！

    　　

    　　高亢的龙吟声中，无数水柱冲天而起，形成一个巨大的牢笼，不断压迫郝自立等人的移动空间。

    　　

    　　仅仅一个呼吸时间，那只飞行灵兽就开始有些狼狈起来，若非有郝自立和闵慧晨联手挡下众多水柱，或许已经被蓝古扎的水柱牢笼给击中了。

    　　

    　　“蓝古扎这家伙什么时候学会这一招的？还真挺厉害！”林逸暗自惊喜，身体利用真气喷射远远的飞了出去，随手从玉佩空间中找出个箱子丢在海里，然后轻飘飘的落在上面。

    　　

    　　水柱牢笼中的情况已经无法用肉眼看清，好在林逸的神识依然可以清晰的感觉到所有变化，以蓝古扎的实力，目前虽然有些优势，但并不能马上转为胜势。

    　　

    　　其实蓝古扎能够稍占上风，多半还是依靠海洋主场和这出其不意的一招，从真实的战斗力上来说，他还远远达不到同时压制三个开山期高手的地步。

    　　

    　　“哈哈哈哈！知道你家蓝大爷的厉害了吧？还有更厉害的马上就到，接招！”林逸在远处都能听到蓝古扎得意的大笑声，看来这货打的是相当的过瘾，而且在战斗过程中，蓝古扎的气势明显还在逐渐增加之中。

    　　

    　　之前在小岛上，蓝古扎只是初步的稳固了一下晋级后的修为，火凤传授给他的心得似乎是没有完全消化，现在通过激烈的战斗，正在进一步的提升蓝古扎的实力。

    　　

    　　或许想要再提升一级，突破到开山初期巅峰希望不大，但至少可以彻底稳固开山初期的实力，并随时都有机会更进一步。

    　　

    　　对于水柱牢笼中的激烈战况，林逸并没有特别关注，他在确定蓝古扎能够应付之后，就把大部分的神识释放出去，监控着周围海域中的动静，毕竟这里是在海兽一族的地盘上，战斗的波动很有可能会引来海兽的注意。

    　　

    　　事实证明林逸的担心并非多余，仅仅只是这么一会儿的时间，就已经有一只海兽在往这边迅速接近，而且实力不低，达到了开山中期巅峰。

    　　

    　　一旦被这海兽发现林逸和蓝古扎，估计他们两个后边的旅程就会出现很大的麻烦，除非现在速战速决干掉这海兽，但林逸不确定，周围是不是还有其他的海兽赶来，毕竟海洋中别的没有，就是海兽多。

    　　

    　　无论如何，林逸不希望这只海兽的出现打扰到蓝古扎实力的快速提升，所以轻轻一跳，收起水中的箱子后打出一道雷弧，瞬间迎向海兽。

    　　

    　　仅仅是几个闪烁之后，林逸就和这头开山中期巅峰的海兽迎头撞上，狂火八卦掌的火焰轰然爆发！

    　　

    　　那头开山中期巅峰的海兽眼中露出淡淡不屑，在海里使用火系武技，这个家伙脑子坏掉了吧？不知道海兽十有七八都是水系的吗？

    　　

    　　原本林逸的雷遁术还令这海兽有些忌惮，没想到打起来的时候却用出火系武技，而且还是这种看起来就很简单低级的武技，心中顿时升起些许轻视来，估计他肯定是没听说极北之岛李在想和火凤一招无定炎潮灭掉百里海兽潮的事情，否则就绝对不会小看林逸了。

    　　

    　　最初的狂火八卦掌确实不算太高级，但这是林逸自己融合两种武技之后创造出来的新武技，所有后续的诀窍都需要他自己来推演领悟，随着实力的提升，威力也自然越来越强大，同阶无敌轻而易举，越阶对战也相当实用。

    　　

    　　之所以选择在海中使用狂火八卦掌，就是为了验证一下林逸心中的想法，和风虎战斗的时候，他就发现融入两种丹火之后的狂火八卦掌威力更胜从前，水能克火是没错，但杯水车薪的情况下，火同样能够将水烧干！

    　　

    　　那头海兽心中存了轻慢，出手就有些随意，对付一个使用火系武技的玄升后期巅峰人族修炼者，他也确实没必要提心吊胆。

    　　

    　　一道十数米高的浪潮突兀的涌起，以泰山压顶之势将林逸周围的所有空间都包裹在其中，除非他马上施展雷遁术后退，否则必定会面对一浪高过一浪的攻势。

