    第1628章 重来   

    “嘭！”

    

    这一次，双头霸王龙的牙全碎了。

    

    不只是牙，还有整颗头颅，瞬间炸裂，白的红的漫天飞舞。

    

    姜独浑身染血，速度极快的一脚穿过碎裂的血肉，向着另外一个头颅踹了过去。

    

    双头霸王龙，不，现在只能称之为霸王龙。

    

    霸王龙发出了痛苦的咆哮，一块块龙鳞直接覆盖在它的头颅之上，同时仅剩的一个头颅用力的向着姜独撞击了过来。

    

    “嘭！”

    

    两股强大的力量碰撞。

    

    霸王龙都想不到，姜独竟然在如此短的时间，实力发出了这么翻天覆地的变化。

    

    它的头颅虽然已经覆盖上了鳞片，可是还是被一脚踢的偏转，鳞片夹杂着鲜血落在了一旁。

    

    霸王龙的身体向着一旁连连后退，口中再次发出了一声怒吼。

    

    这一声怒吼，似乎是晴天霹雳，又似乎是九天神雷。

    

    灰色的大地都在这一瞬间出现了无数的粉尘，粉尘瞬间炸开。

    

    姜独被这恐怖的大吼声吼到了一个正着，整个人竟然陷入了微微的晕眩之中。

    

    虽然晕眩的时间很短，可是等到姜独反应过来的时候，一条无比粗大的尾巴，已经带着毁天灭地的气息重重的向着姜独重重的砸了过去。

    

    姜独只能伸出了自己的手臂抵挡。

    

    “嘭！”

    

    他的身体直接被砸飞，恐怖的神之力都被砸的四处纷飞。

    

    不过这头霸王龙到底只是五星神，在姜独开启神魔之变以后，它和姜独的实力直接就拉开了。

    

    姜独的身体在大地之上砸出来一个恐怖的沟壑，可是结果却仅仅是臂骨骨折，随着一声脆响，臂骨恢复。

    

    他再次冲了上去，数次硬抗，灰色的大地烟尘漫天。

    

    霸王龙的另外一颗头颅同样被打爆。

    

    它的身体被姜独直接穿透数次，最终轰然倒塌。

    

    “呼……”   

    姜独长出了一口气。

    

    这头霸王龙的实力还是挺不错的，基本上就相当于五星神高阶或者巅峰的地步。

    

    他开启了神魔之变也是耗费了一些力气才将其杀掉。

    

    “如何吸收？”

    姜独问道。

    

    “叮，把你的手贴在了它的尸体之上即可。”

    

    姜独直接把手放在了霸王龙的身体之上。

    

    金色的光芒，在他的手中弥漫。

    

    随后一道道金色的印记，开始在霸王龙的身体之上流转。

    

    最终一个完整的印记出现，印记收缩，化为了一团金色的光点，融入到姜独的手掌之中。

    

    倒计时，突然一个跳转。

    

    本来还有十一分钟的倒计时，这时候直接跳到了三个小时零十一分钟。

    

    “一头五星神级别的存在，你就给我增加三个小时？”

    姜独一脸震惊，这狗系统，现在算是一点批脸都不要了？

    

    “叮，本系统屏蔽这么多完整序列的感知，你压根就不知道要消耗多少的能量。”

    系统理当气壮的回应。

    

    姜独狠狠地挠了挠头。

    

    算了算了，自己不和狗一般见识。

    

    “这个霸王龙不是完整序列吗？

    为什么我没有感受到它有什么特别的力量？”

    姜独有些不解的问道。

    

    “叮，这个完整序列，虽然是完整序列，可是明显智商不高，应该是被本系统消化太多，已经失去了属于自己的能力，反倒是留存了一部分本系统的能力，所以才会没有什么特别的力量的。”

    系统回应说道。

    

    原来是这样！   

    姜独明白了这件事之后，也没有耽误，继续开始飞快寻找起序列之兽。

    

    到了现在，姜独还依然在感慨，任何技能，都没有真实幸运牛逼。

    

    真实幸运把他带到了这里，不仅是存活了下来，而且这里的序列之兽数量很多，绝大多数都是五星神的实力。

    

    为姜独快速的寻找序列之兽猎杀提供了特别方便的条件。

    

    可惜的是，真实幸运无法通过系统的力量进行升级，要不然姜独就想把真实幸运这个术直接加满。

    

    其他的所有技能都可以往后稍稍。

    

    可惜啊可惜！   

    现在也没有见过谁用霉运诅咒一下自己。

    

    以至于真实幸运一直没有提升。

    

    此时，姜独正在和一个玉色大刺猬战斗，姜独觉得自己有必要事先说明一下，自己绝对不是因为他有些眼馋去招惹这个刺猬的，而是他抱着友好沟通，互利互惠的原则出现在大刺猬面前的。

    

    结果这刺猬虎的一批。

    

    直接就上来扎自己。

    

    而这个刺猬，已经开始有些序列的模样了。

    

    姜独对刺猬所造成的任何攻击，都会有约莫六成的伤害反弹到他自己的身上。

    

    再加上这个刺猬无从下手，姜独打死了这个刺猬，自己直接重伤。

    

    他的血肉就全烂了。

    

    这算是什么序列？

    

    反甲序列？

    

    这刺猬，真的是让人感觉到棘手至极。

    

    好在姜独比较独特，对自己下手，完全不会眨一下眼的，若是能够提升的更加迅猛一些，不是姜独吹牛逼，他可以捶死自己。

    

    另外一边！   

    洪荒大陆之上，总共四个庞大的身影，此时汇聚在一起。

    

    它们长相都颇为的奇怪，一头四翼黑蜂，腹大如壶，看着就一副剧毒的模样。

    

    另外一个八面怪人，形态像是人类，可是浑身却长着八个脸庞，看起来极具扭曲感，让人看着就觉得头皮发麻。

    

    剩下的两个，依然是粉色水母和红毛怪物。

    

    四头神魔的气息相差不大，明显都是七星神的绝对霸主。

    

    “君主大人让我等杀得人，坠落到了深渊之中，那深渊很是奇怪，存在着大批不像是生灵的存在，实力颇为强大，我和红毛都被他们打退了，若非是它们似乎不下了一些变故，恐怕我们两个要交代在那里一个。”

    粉色水母开口说道。

    

    “不像是生灵？”

    八面怪人所有的眼睛之中都露出了疑惑。

    

    “是的，最起码和我等神魔相差很大，也不像是人类，我对其实施诅咒，效果微乎其微。”

    粉色水母说道。

    

    “那会是什么？

    既然咱们四人已经相聚，不如再去看一趟？”

    黑玉玄蜂扇动着翅膀，有些迫不及待的说道。

    

    “既然是夔魔大人亲自下令，我等还是要去看看为好。”

    八面怪人说道。

    

    红毛怪物有些沉默，任凭他们商量。

    

    很快，四个七星神便已经决定，再去那个深渊一趟。

    

    活要见人死要见尸！   

    

