    第146章上门讨说法来了

    大宝话一落，毛豆就开口了：“三婶，我们是一家子亲兄弟，不该这样生分。”

    陆娇掉头望向毛豆，冷嘲道：“现在是一家子亲兄弟了，过去怎不见你护着四个弟弟，不见你把你们的吃食分给弟弟，不见你帮助弟弟做事，三四岁的小弟弟在家里做事，你人模狗样的跑镇上去读书了，现在跑来说亲兄弟了。”

    陆娇说到最后意味深长的笑起来：“这是看你三叔腿好了，又想巴上来了，亏你认得几个字，竟如此不知廉耻。”

    毛豆瞬间气红了脸，张着嘴望着陆娇，还欲说话，陆娇直接不理会他们两个人。

    她掉头望向四小只问道：“你们有没有受伤？”

    四个小家伙摇头：“没有，木头哥哥和牛牛狗剩铁蛋帮我们了。”

    木头就是有财叔家的小儿子，今年九岁了，打起架来十分的厉害，因为他的出手，所以四小只没有吃亏。

    陆娇向木头道谢：“谢谢木头帮弟弟了。”

    木头不好意思的摇头：“他们小，我应该护着他们。”

    陆娇又向牛牛狗剩和铁蛋道谢，并拿出糖来给大宝，让大宝谢谢帮助他们的小朋友。

    “给哥哥们每人两个糖，感谢他们帮助你们了。”

    这一回大宝爽快的拿了糖送给木头等人。

    孩子们高兴成一团，对面毛豆和菜豆看到这一切，脸都气歪了，尤其是看到对面的小孩子们吃糖，更是馋得眼睛都快绿了。

    最后毛豆受不了的哭着跑回家去了。

    陆娇带着四小只回家，后面狗剩和牛牛以及铁蛋说不出的高兴，一个劲儿的和四小只说，日后若是再有人欺负他们，他们还帮助他们打架。

    小孩子们高兴的一路回家，等狗剩，牛牛，以及铁蛋回家，就剩下娘五个时。

    四个小家伙就有些不安了，四个小家伙小心的抬头望着陆娇，陆娇假装没看到。

    大宝斯斯艾艾的开口：“娘，我们不想打架，是毛豆他们欺负人，我们才？”

    大宝没说完，二宝生气的接口道：“他们该打，我觉得打得轻了，他们还骂娘呢，下次看到他们还要打。”

    三宝伸手拉住陆娇的手：“娘，你不要生气啦。”

    小四宝抱住陆娇的手臂不放：“娘，你笑一个，你笑起来可好看了，村子里谁也没有你好看。”

    陆娇停下脚步望了四小只一眼，然后蹲下身子和他们说道。

    “娘没生气，不过娘得和你们说清楚。”

    四个排排站好望着陆娇。

    陆娇认真的说道：“打架没什么，但必须你们有理儿，若是没理儿跑去打架，别怪我罚你们，当然今天的事情不怪你们，是毛豆和菜豆的错，所以娘就不罚你们了。”

    四个小家伙立刻高兴的笑起来，一起夸陆娇。

    “我娘最好。”

    “天下第一好啦。”

    “娘还给帮助我们的人吃糖呢。”

    “木头哥哥他们可高兴了。”

    说到这个，陆娇又趁机教育他们：“对于帮助自己的人一定要好，这样彼此间才会有感情，日后人家才会继续帮你，而且信服你。”

    陆娇说完望向二宝说道：“二宝不是想当大将军吗？大将军手下可是有不少小兵的，你要收服那些小兵，他们才会心甘情愿的跟着你，为你卖命。”

    “还有你们三个，也一定要记住，一个人要想成为人上人，手下必然有无数跟随你们的人，你们要对他们好，以理服人，拢住他们的心，让他们心甘情愿的为你们做事。”

    四小只虽然不能完全听懂，但隐约又有些明白，只是还太模糊。

    陆娇也没指望他们一下子懂，慢慢教着就是了。

    母子五个高高兴兴的回家去了。

    四小只刚回到家，村里的小孩陆续的过来准备上课了。

    只是他们没来得及给村里的小孩上课，篱笆院外，陈柳生气的声音传了进来：“陆娇，你给我出来。”

    陆娇正在东卧房和谢云谨说轮椅的事情。

    “有财叔说尽快替你做好。”

    谢云谨点头，关心的问：“他能做得出来吧？”

    “没问题，我看他看看就懂了，应该可以做出来。”

    其实轮椅都是用木头做的，很简单，只要木匠就能看懂。

    谢云谨不再说话，屋外陈柳的声音适时的传了进来，谢云谨的脸色一下子不好看了，他抬眸望向陆娇问道：“这是发生什么事了？”

    陆娇没好气的把四小只和毛豆菜豆之间发生的事情，告诉了谢云谨。

    “你说这家人是不是脑子有病，一再缠着我们，没完没了的。”

    谢云谨脸色说不出的阴沉，眉眼冷凌：“等我能活动再说。”

    眼下他受困于床上，所以才会让他们没完没了的来纠缠，等他腿好，他们再不识相，他就让他们没空来烦人。

    陆娇起身走出去，院子里，陈柳拉着菜豆朝着陆娇发火道：“看看你们家小孩，把我们家菜豆打成什么样了？”

    “之前我家菜豆打你们家小孩，你带小孩跑我们家要说法，现在是不是该给我们家一个说法？”

    堂屋里本来准备上课的小孩子们全都跑到门口看热闹。

    屋门前，陆娇冷笑着望向陈柳，不客气的说道：“说法，什么说法？说你儿子跑来骚扰我儿子，强行让我儿子和他们和好，还是说你儿子骂我贱人，骂我儿子一口一声贱人养的小畜生，我倒想问问你们是怎么教导出这样满口脏话的孩子的？”

    陆娇说完不想和陈柳没完没了的说，直接抬手指着门口喝道：“立马给我滚出去，以后我们家不想再和你们有任何关系，若是你们不走，我可以把你们母子两个拖出去。”

    面对阮氏那个婆婆，她可以顾虑自己的名声，面对陈柳，她可没什么顾忌，再一个这满村的人谁不知道陈柳是什么人，所以有必要和她客气吗？

    陈柳脸都黑了，掉头望向自个的儿子。

    先前她看到儿子被打成这样，也没有细想，就拉他过来讨说法。

    没想到儿子竟然骂四小只，还骂了陆娇。

    陆娇再不好，眼下还顶着秀才娘子的名声呢，三弟不休她，她就是秀才娘子，日后她们要想占便宜，就得和她打好关系。

    (本章完)

