    淮江。

    江水滔滔不绝，苏扬站在船头上，静静伫立。

    顺着江水一路南下，在水道之上，行进速度倒是比在陆地上快了许多。

    只是，这一路南下，苏扬却并未感受到，气温变暖。

    反倒是随着时间退役，又增添了许多寒意。

    凛冬渐至，天气渐寒。

    这时，后方的船舱中，莫小刀搀扶着顾世清缓缓迈步走来。

    顾世清一手搭在莫小刀肩头，脸色惨白。

    连脚步都有些虚浮。

    苏扬瞥了顾世清一眼，微微一笑。

    “顾公子雅兴啊，还有空闲出来溜达溜达？”

    随行队伍之中，晕船的人不在少数。

    顾世清也在其中！

    顾世清撇了撇嘴，眼巴巴地看着苏扬。

    “苏太医，人们都说你医术高绝，怎么这……呕！”

    “晕船，你就治不好了？”

    “呕……”

    说话间，都有些压不住呕吐之感。

    眼睁睁地看着他晕船，却连药都不见开一副！

    苏扬无奈的耸了耸肩。

    巧妇难为无米之炊，身在船上，又不停靠陆地。

    他就算是有药方，也没药可用！

    懒得理会顾世清，苏扬又向着一旁的韩韧看去。

    轻笑着向韩韧询问：“韩统领，还需要多少时日，可以到达江州？”

    韩韧连忙上前回应：“回馈苏大人，最多不过三日。”

    “顺着淮河，一路南下。”

    “若路上没有阻碍，便可抵达江州。”

    语气中满是恭敬，似乎如其他随行官员一般，对于苏扬，早已心悦诚服了！

    苏扬微微颔首，轻轻拍了拍韩韧的肩头。

    “到江州之后，诸事就该繁忙起来了。”

    “届时，就有劳韩统领了！”

    “且先行通知船上的将士们，让他们先行好好休息。”

    “到了江州，说不定就要繁忙起来了。”

    闻言，韩韧连忙点头，快步向着船舱中走去。

    一副对苏扬唯命是从的架势。

    只是，他未曾看到。

    苏扬看着他的目光深处，闪过一缕意味深长的光芒！

    ……

    京城。

    右相府邸。

    赵艺弘带着王朗各自落座，目光落在主座上的荀正身上。

    荀正手持茶盏，右手捏着一张信件。

    半晌才缓缓放下。

    这才看向赵艺弘和王朗两人。

    “殿下，王大人，二位来意，老夫已经清楚。”

    “不过，这苏扬南下一路，还真是给老夫带来了不少麻烦！”

    他似在感慨，却听不出半点喜怒。

    闻言，赵艺弘和王朗两人相互对视一眼，目光皆是凝重起来。

    这么说，苏扬此次南下，应当遇见了不少麻烦？

    他们心中皆忍不住有些忧虑。

    也都清楚，苏扬离京之后，京城之中，可是有不少人，都想要借此机会，除掉苏扬！

    不知晓苏扬一路上，是否遭遇了什么凶险！

    想了想，赵艺弘连忙询问：“右相，不止苏兄所招惹的麻烦，是大是小？”

    可随着他的询问声落下，荀正的神色却逐渐变得怪异起来。

    不答反问：“殿下，你说，一州之地都发生变故，如今传到京城，更是足以让朝野上下皆惊。”

    “这麻烦，是大是小？”

    听到荀正的话，赵艺弘和王朗皆不由目光一凝。

    一州之地发生变故，更是足以令朝野上下皆惊！

    那这么说，苏扬究竟招惹了什么麻烦？

    王朗连忙询问：“右相，敢问可是江州和严州这二州之地出事了？”

    荀正摇了摇头，脸色愈发玩味。

    “他们一行，可还未曾到江州和严州！”

    “反倒是在那淮州停留了数日。”

    “这数日以来，他倒是不声不响，做了件天大的事情！”

    “先前疫患爆发之时，淮州地界，有摩尼教众自称明教，借着疫患，蛊惑人心。”

    “在淮州城中，为祸百姓，可偏偏大半淮州百姓，都对这所谓明教信奉有加！”

    “而且，似乎就连淮州通判，都与明教有极深的勾结！”

    说着，他摇头轻叹。

    这淮州城中的事情，他以往也算是知晓一二。

    对于霍询的用意，心中也清楚。

    此次苏扬过去，他有心借着苏扬，考校一番霍询。

    若此人可用，自是可以让苏扬顺势将他与霍询牵桥搭线。

    可就连他都没有料到，淮州城中，会发生这么大的变故！

    赵艺弘和王朗两人心中更是惊动。

    尤其是王朗，对于苏扬与摩尼教之间的恩怨，他极为清楚。

    若是在淮州城中，大半百姓都对摩尼教信奉有加。

    那苏扬此行，几乎称得上是入了摩尼教老巢！

    怎可能会安然无恙。

    这时，霍询的声音又再度响起。

    “就在几日前，苏扬与淮州知府霍询，在淮州城中，遭遇了刺客刺杀！”

    “那些刺客，皆是所谓明教信众。”

    “而刺杀苏扬的缘由，则是声称苏扬在淮州城中蛊惑人心。”

    “两位堪称四品的朝廷大员，遭遇刺杀，此事，如何不让朝野上下惊动？”

    他都未曾料到，事情会闹到这一步。

    那方瀚海，对付也就对付了。

    可最后，却是闹到淮州城中爆发了刺杀。

    似乎参与刺杀以及平定刺杀之人，已经多达数千人。

    甚至有数万百姓，都受到了波及！

    只这一件事，动静便绝对不会小！

    这下子，赵艺弘和王朗都有些坐不住了。

    刺杀！

    这必定是那些在暗中之人，对付苏扬的伎俩！

    其中凶险，可想而知！

    不过，他们又狐疑地看了眼荀正。

    似乎哪怕说到此时，荀正也始终波澜不惊。

    不见丝毫惊慌！

    他们心中顿时稍稍松了口气。

    想来，以苏扬的能力，应当不至于有什么闪失！

    霍询脸上这才流露出一抹笑容，轻捋起胡须。

    “说来，苏扬此次估计又立下了一桩功劳！”

    “淮州通判方瀚海，一经苏扬和霍询查明，上任历年以来，贪赃枉法。”

    “更是勾结摩尼教，蛊惑人心，为祸百姓。”

    “眼下，方瀚海和摩尼教贼首，已经都被苏扬和霍询派人押解着，正往京城而来！”

    他笑吟吟点了点头，眼神中满是赞赏。

    这份结果，他还算满意！

    顿时间，赵艺弘和王朗都不由瞪大眼睛。

    随即，脸上又露出一抹果然如此的笑容。

    不愧是苏兄！

