    一掌遮天，力量震荡，虚空扭曲，让玄黄城内绝大部分强者都忍不住仰头观看。让他们意外的是，手掌之下，竟然是高高在上的执法殿的殿长赵德。

    “玄黄城内，休得猖狂！”

    “竖子敢尔！”

    两道声音从玄黄学院内响了起来，紧接着腾起两股强大的气息，一道刀光斩裂空气，劈向了苍穹，还有一只硕大的拳头，降临而来，共同抵挡遮天手掌。

    “以多欺少吗？”

    意外的冷哼之声突然响起，冰冷之中，酝酿着杀机。

    铿锵……！

    剑意冲霄，逆斩九天。

    剑圣抓住从白羽手中得到的绝品仙器神风剑，一剑断苍茫，斩法理，劈开拳头，斩碎刀光。

    他横空挪移，挡住了两道人影。

    啊……！

    同一时间，手掌落下，将赵德拍成了血雾，打灭了仙魂。

    楚阳大手一抓，血雾凝聚，成了一颗金色丹丸，被他收了起来。

    “庄不争何在？”

    他看了一眼已经逃入城主府的唐力，暂时没有理会，而是冲着玄黄学院高喝。

    庄不争踏空而来，神情严肃。

    “我需要一个交代！”

    楚阳手指一弹，飞出一道流光，正是他进入小世界中的情景，至于后来破阵杀敌，却没有显现出来。

    “你需要什么交代？”

    一位身材魁伟的青年男子腾空而来，在他身后，跟着三位强者。他们全都是太乙之境，哪怕在玄黄学院内，也是大长老级别的存在，甚至不将庄不争当回事。

    “玄黄城内，公然杀死执法殿统领。”此人又道，“刚才，更明目张胆的打杀执法殿殿长，不遵规矩，无法无天，此等心性狠辣之辈，应当斩杀！”

    楚阳看都没看他一眼，只是盯着庄不争，声音幽冷：“这就是与世无争，培养人族强者的玄黄学院？”

    庄不争上前几步，扫了一眼青年男子，冷酷道：“卓凡，你是以什么身份质问楚阳？”

    “我是玄黄学院的大长老，有监察之权！”

    卓凡倒背着手。

    “玄黄学院，不参与私仇！”

    “玄黄城内，斩杀执法殿的殿长，这已经不是私仇！庄不争，你偏袒这个凶徒，将玄黄城置于何地？将这里万万道友置于何地？将亿万年来坚守的律法置于何地？”

    卓凡冷声反问。

    他身后的三位太乙金仙也冷冷的盯着庄不争，就连与剑圣对峙的两人也飞纵而来，加入了队伍。

    六位太乙强者，散发出来的威势，令天穹都变色。

    楚阳只是冷冷的看着。

    “请院长裁决！”

    庄不争不在分辨，而是冲着学院的方向躬身行礼。

    嗡嗡嗡……！

    一道金光从天穹上降落下来，化作一张金色的卷轴，携带着镇压九天十地，浩浩荡荡的气势飞了过来。

    在这股力量下，太乙金仙都十分渺小。

    “大罗道痕！”

    楚阳眯了眯眼睛。

    这样的气息他太熟悉了。

    卷轴打开，上面出现一行字：学院之内无私仇，学院之外皆自由！

    “这才是学院真正的规矩！”

    庄不争松了口气。

    卓凡却皱眉。

    “何解？”

    楚阳明知故问。

    “学院之内，只是培养天骄的地方，没有仇恨厮杀，没有尔虞我诈！”

    “若是有人陷害同僚呢？”

    “学院自有规矩，严惩不贷！”

    “好！”楚阳点头，“学院之外皆自由，此言何解？”

    “学院之外，皆个人行为！”

    庄不争略微迟疑，还是说道。

    “也就是说，他们不能代表学院？”

    楚阳指向了卓凡等人！

    “非学院任务，皆个人行为！”

    庄不争点头。

    “杀！”

    楚阳圣祭之法得到的力量已经开始减弱，但还没有彻底的衰减，此刻得到答案，就毫不犹豫的出手。

    他直接杀向了卓凡。

    既然出头，那就要有死亡的觉悟。

    双拳轮动，打爆苍穹。

    一瞬间，就是五百拳。

    叠加的力量飞速的增强，让他的身躯裂出密密麻麻的痕迹，喷出了血雾。拳头太快，叠加太速，难以承受。

    “狂妄！”

    卓凡大怒，一掌拍出，汹涌出九十九道紫色雷霆，想要阻挡楚阳的攻击。

    轰隆隆……！

    一个照面，雷霆直接被打灭。

    “死！”

    楚阳动了真怒，紧接着又催动了三百拳。

    轰……！

    气势攀升，力量暴涨。

    打碎了卓凡的两件护体仙兵，将他轰成了血雾。

    大嘴一张，吞了下去，弥补消耗，同时也将轰杀赵德之后凝练的金色丹丸也融入了体内。

    衰减的力量，反而有了几分提升。

    “你竟敢当众行凶？”

    另外五位太乙金仙瞠目结舌，骇然不已。

    “我这是杀人啊！”

    楚阳狞笑。

    三千轮回拳叠加的力量，让他的威势达到了一种难以揣度的程度，可爆发太猛，身上已经尽是细微的裂痕，喷出了血雾，就连可怕的恢复力都跟不上。

    轰隆隆！

    紧接着，又是两百拳，将最近的一位打爆。

    第一千拳，力量硬生生的增加了十倍。

    再加上每一拳的可怕力量，真有轰塌天穹，毁灭万物的威势。

    噗……！

    皮肤裂开，筋膜崩断，骨头碎裂。

    楚阳的身体，似要彻底的崩溃，喷出了浓郁的血雾。

    他猛地顿住，不能继续催动三千轮回拳了，否则，不等敌人攻击，他的肉身就会彻底的瓦解。

    “杀了他！”

    剩余的四位太乙金仙眼睛红了，看到楚阳的状态，纷纷出手。

    “光明无量佛，施主，杀来杀去的多没意思，不如一起攀登极乐，共享永恒自在？”

    佛音响起，无处不在。

    刚才叫嚣的太乙金仙一颤，头颅怦然炸开，仙魂寂灭。

    “唉，宁死也不愿陪老佛我吗？可悲可叹啊！”

    光明佛骤然出现，只是脸色白了白。

    “杀！”

    剑圣也已经踏空而来，一剑落下，喷出了混沌雷霆，将剩余的三位太乙金仙淹没进去。

    正是大混沌雷剑术！

    雷霆化剑光，剑意演雷霆。

    只一击，就伤了三位太乙金仙强者。

    “一人一个！”

    楚阳已经恢复完好，扑了过去。

    只是此刻的气息却弱了太多。

    圣祭大仙术得到的力量已经彻底的消失，三千轮回拳叠加的力量也无踪无影，好似降低了一个大等级。

    不过他的消耗，也在短短时间内，恢复了九成。

    “好！”

    剑圣应了一声。

    神风剑一转，喷出四道剑气，高悬半空，引动法与理，布下了诛仙剑阵，将其中一位太乙强者围困了中间。

    “正所谓杀生即是救赎，我不入地狱谁入地狱？”

    光明佛走向了最后一人。

    玄黄城内观战的强者无不目瞪口呆。

    那可是太乙金仙吧，都是玄黄学院内赫赫有名的大长老，特别是卓凡，太乙后期的绝世大能，竟然被一个照面轰杀了？

    另外两位也眨眼就死了？

    宛若做梦一般不真实。

    “玄黄城内，多长时间没有爆发金仙以上的大战了？”

    “已经有十万年了！”

    “有多长时间没损落金仙了？”

    “金仙啊，已经是真正的强者，家族老祖，宗派长老，学院导师，每死一个，都是惊天动地的大事。玄黄城内，上一次死亡的金仙，不是十万年前，而是三百六十万年前！”

    “太乙金仙呢？”

    “以我金仙之境的阅历，还从来没有听说过玄黄城内有太乙大能死亡！”

    “可今天、今天，刚才死了三个，再加上执法殿的殿长，就四个了，剩余的这三位，恐怕……要翻天了！”

    “玄黄学院就真的不管？我不相信！”

    “也许……是没有反应过来吧！太乙啊，死亡一个，都是巨大的损失！”

    议论纷纷，惊骇不已。

    就连庄不争都哆嗦了。

    “他、他、他竟然真的敢？”

    “拳杀卓凡？”

    “胆大妄为，无法无天！”

    庄不争的脸色十分不自然。

    他忽然一个激灵：“死了这么多太乙强者，天，要塌了！”

    至于刚才金色卷轴上的所言，也不过是一个交代，对某些人的敲打而已，他本以为楚阳只是找个台阶下罢了，根本不相信对方会出手。

    卓凡等人是六位太乙啊！

    不远处还是玄黄学院。

    可结果，太出乎意料。

    玄黄学院内。

    灵韵仙子和海虹仙子看到楚阳大发神威，彻底的胆寒了。

    “灵韵妹子，走、走、走，赶快走！”

    “这就是一个绝世大魔头啊！”

    “再不走，哪怕在学院内，我们也会被杀！”

    海虹仙子面无人色，拉着灵韵仙子就要逃遁！

    这个时候，暴怒之声也随之响起。

    “楚阳，你胆敢如此，杀我人族太乙大能？”随着一声暴怒，玄黄学院内冲出了一位老者，“太乙之境啊，是我人族的中坚力量，竟然被你杀了几个，狂妄之辈，该死！”

    轰隆隆……！

    可怕的气息，逆转玄黄，镇压一切。

    苍穹横流，太阳隐没。

    永恒不朽的道韵，顷刻间，就笼罩了方圆几十万里，让万物失声，天地失色。

    嗡嗡嗡……！

    老者抬手一掌，秩序之链出现，法与理交织一起，莫可无量的气息，封锁了十方，镇压住了时空，可还不等这一掌落下，就被打碎。

    “道友，过了！”

    无始大帝迈步而来，挡在了前面。

    挺拔的身躯，支撑苍穹。