
　　“这应该够了吧？”23sK.com

　　墨澜手里握着一枚弑神弹，看着头顶的世界壁膜，嘴角露出一丝微笑。

　　嗡！

　　手动隔绝火元素，随后将金元素导入弑神弹内部，瞬间，一道金芒就从弑神弹顶部延伸而出。

　　墨澜导入其中的金元素并不多，所以锋芒并不长。

　　看着螺旋着宛如花朵的锋芒,墨澜默默的将子弹举过头顶，举过头顶之后才猛地将大量金元素注入其中。

　　金纹黑钢拥有的特性是坚硬和锋锐，这两种特性的激活方法都是一样，非常简单，就是注入金元素。

　　其中坚硬特性的表现形式就是金纹黑钢内部融入金元素，架构微微变化,其坚硬程度倍增！

　　所以坚硬特性其实是不会外显的，如果不对其性质进行测试，光表面上去看、去感知都是感知不出来的。

　　可锋锐特性不一样,锋锐特性在出现的时候会表露在外，而表露形式就是在金纹黑钢表面的棱角上形成一层金芒，这一层金芒极具锋芒，非常锋利，也就是锋锐。

　　所以这其实就给金纹黑钢的锻造带来了一些特点，其实也就是一些需要注意的点。

　　就好像铸造一柄剑一般，既然决定了锋芒在前，那么剑柄的末端就不能留棱角甚至是一点点尖刺。

　　否则这把剑在注入金元素的瞬间为你完成一个成就。

　　唐式绝地武士之绝地武士的自杀！

　　而金纹黑钢的本质就是精金，所以金纹黑钢具备的两个特性实际上就是精金的两个特性，坚硬特性不用太过于注意，只要输入金元素就可以让其坚硬程度倍增，很好用。

　　可锋锐这一個特性就不一样了，尤其是在精金特性超过原本金纹黑钢特性十倍、百倍的时候。

　　这个特性给精金的锻造带来了一定的难度，没一定本事的锻造师敢碰精金，那么肯定就又是一把弑主的兵器，要是锻造了一身重铠那就更棒了,全尸都留不下一个。

　　要知道,精金要求的棱角可不是字面意思上的棱角，基础粒子的棱角同样是棱角.....

　　当然，精金的锻造难度还没有到达这种级别，不需要基础粒子级别，只要在微观视角也大体是平整圆滑无棱角的就可以。

　　虽然那种棱角依旧会带来一丝丝锋芒，但锋芒太小，无伤大雅。

　　而墨澜打造的弑神弹就充分的考虑了这个特性的特点，在照顾自身安全的同时也对起进行了一些小设计，以此增加攻击性、攻击面、覆盖范围，嗯，其实换一句浅显易懂的话来说就是。

　　墨澜用过利用这一点特性进行设计，为弑神弹这种子弹增加了一种非常非常珍贵的属性，精准度。

　　精准度+10！

　　锵！

　　宛如花朵一般的螺旋金芒瞬间暴涨，锐利金芒直接破开世界壁膜，墨澜念头一动，弑神弹直接模拟发射状态，高速旋转起来。

　　这个瞬间，宛如玫瑰一般的螺旋锐利锋芒随之转动，宛如绞肉机一般瞬间将范围内的一切全部搅碎！

　　弑神弹的攻击可不仅仅是靠里面烙印的微型火焰世界架构.....

　　而世界壁膜被撕碎的时候墨澜也已经将精神力延伸出来,直接近距离感知太阳的贴图。

　　可当精神力延伸出去的瞬间墨澜就发现,太阳并不是贴图,之前看起来像是贴图那只是因为世界壁膜的扭曲。

　　而当墨澜的精神力触碰到太阳本身的时候精神忽然一震！

　　“这种感觉.....”

　　墨澜闭上眼睛，将全部的精神力、注意力都用来感知，细细的感知。

　　“这是太阳....这又不是太阳。”

　　墨澜忽然睁开眼睛，轻声说道。

　　“这只是一个投影，一个宛如海市蜃楼的投影，所以这是太阳，也不是太阳。

　　世界上的确存在这么一个太阳，然后在一些原因下投影在深渊大陆上空，为这座深渊大陆世界带来了太阳和光明！”

　　墨澜喃喃自语道，精神力源源不断的深入太阳本身。

　　这虽然只是一层投影，但墨澜仿佛依旧能感应到那属于太阳的庞大能量！

　　不过也许因为这是投影，所以这些能量墨澜感知起来仿若隔着一层薄膜，朦朦胧胧的，感知不清楚。

　　世界壁膜缓缓合拢，墨澜没有再次将其打穿，他想要知道的已经知道了，而接下来如果还想继续研究，那到时候再带一枚弑神弹过来就好，简单干脆。

　　收起弑神弹，将其存入隔绝金、火元素的容器当中，墨澜存放的时候比较谨慎。

　　这弑神弹毕竟是用来弑杀神灵的武器，要是随随便便让其接触金、火这两种元素的话，就算数量不多也会让墨澜心惊胆战的。

　　鬼知道这会不会弑神没弑成，然后把自己给弑了，那可不好玩。

　　弑神弹妥善存放好之后墨澜一手抓过旁边的卫星，此刻卫星已经大致描绘出了深渊大陆的轮廓。

　　墨澜看了一眼，也许是因为他的位置比较偏，也许是因为他目前的高度还不够高，所以卫星拍摄下来的地图脚底下这一部分比较清晰，不过越往远处就越模糊，精度随着距离的增长而降低，到对面大陆边缘的时候，一座大型山脉体现在地图上也仅仅是一条微不足道的线，非常的糊。

　　不过即便如此这也弥足珍贵了，因为这赫然是整个深渊世界的地图！

　　而在地图中央赫然标记着一条无底深渊，那黝黑阴暗的深渊宛如一张吞噬万物的嘴巴，墨澜即便是看起图片也感觉心底隐隐发寒。

　　这座深渊虽然不知道其内部具体存在着什么，但其意义必定非凡。

　　而除此之外，在精度较高、图像较为清晰的区域，墨澜赫然还看到了三座四阶血池，三阶、二阶血池更是数不胜数。

　　相比较那唯一大陆中心处的无底深渊，这些血池坐标更是一笔能够快速变现的庞大财富。

　　尤其是那三座四阶血池，墨澜现在已经在思量那三座四阶血池内部到底有没有辐射气息原石了，如果有的话.....

　　墨澜脸上的笑容逐渐变态。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第829章 投影！免费阅读。https://xs.23sk.com 