仿佛她身处的这片林子再没有任何猛兽路过，有的只是安谧的宁静。
　　顾惜玖蓦然直起身子，游目四顾，四周依旧是蓝如海水的树木枝桠，倒是看不到有任何危险。但敏锐的第六感告诉她，有危险正在向她急速逼近！
　　这危险突如其来，如冰冷的蛇窜进了人的骨头缝里，让顾惜玖全身汗毛都竖了起来！
　　真的有危险！
　　顾惜玖也顾不得再查看，身形一起，立即瞬移——
　　“呼！”腥风霎时扑面，有一道蓝光在顾惜玖面前蓦然闪现，她尚没看清是什么东西，那巨大的恐惧就铺天盖地朝她心脏压过来！
　　让她心脏也险些在瞬间失去跳动！
　　幸好她应急反应不是一般的灵敏，一见不好，立即将身子硬生生横移出八丈开外！
　　到底是什么东西？可以在这霎时间截断她瞬移去路？！
　　顾惜玖急要抬头看，却见一道水幕向着她所在的方向直接浇过来！
　　那水幕不是普通的无色，而是七彩颜色，就算是在这暗黑的地方看上去也绚烂无比，如巨大的孔雀在眼前开了屏——
　　越美丽的东西越有毒，这水幕明显是含有剧毒的。
　　喷射毒液的怪物顾惜玖不是没遇见过，但第一次遇见能喷出瀑布似的毒液的！
　　不及思索，她只能再次拼命向后瞬移!
　　只不过尚没等她瞬移成功，后方也有一大蓬毒瀑布迎面浇过来……
　　该死！
　　顾惜玖只得再拼命向左闪——
　　幸好她的灵力虽然不是高端的，但速度绝对是顶尖的，在两大毒瀑布的夹击下，她居然也能够顺利逃脱。
　　两道毒瀑布撞在了一起，发出惊天动地的声响，随后就是毒雨飞激……
　　片刻后，周围的那些大树全部如同被硫酸消融了一般不见了，现出一片空地。空地上是裸露的被腐蚀变黑的岩石。
　　顾惜玖远远站在一棵大树上，一颗心噗噗乱跳！目光却紧紧盯在两条又长又扁的怪物身上。
　　这两条怪物是一个品种，和她在三峰上看到的常见怪物不同。
　　三峰上的怪物无论是什么品种，皮毛鳞甲都是天蓝色的，和山峰一个颜色。
　　但这两条怪物却是蓝中带黄的。
　　模样有点像蜈蚣，却只长了八只吸盘似的脚，每一条都有四五丈长，身子柔软如蛇，可以随意弯曲。身上主色是天蓝色，但比其他三峰动物却多了一些团花似的金黄斑点，头上长着长长的触角，随风舞动如绸，在头顶上方长着六只眼睛。
　　六只眼睛都有淡蓝色的眼脸，有睁有闭，睁着的眼睛中有金黄的光芒透出来，看上去又怪异又邪恶……
　　“六眼团花杀人蜈！”一直怕打扰到顾惜玖扮沉默镯的苍穹玉终于忍不住惊呼出来：“灵力六阶的怪物！主人，你惹不起它们，快跑快跑！”
　　以顾惜玖的功力，一条这东西她也惹不起，更何况还一口气出现了两条？！这两条大概是一雌一雄两夫妻，配合不是一般的默契，前后夹击拦截，把顾惜玖逼得手忙脚乱。
　　
