    看着呼啦啦冲过来的一群人，慕白十分淡定的将车窗摇上。

    下一刻，“砰砰砰——”的声音纷纷落在大奔的车窗上，然而，让人惊讶的是，那些钢棍砸下去，居然只有一点点印子。

    阿彪见状马上反应过来，叫道：“别敲他车窗，车窗是防弹玻璃！搞他车门！”

    然而，车门也不是那么容易搞得，他们手里拿的只是钢管，而不是斧头，尽管，一扇崭新的车门变成坑坑洼洼的让人异常心痛。

    “彪哥，这车太结实了，敲不动了啊！”

    “彪哥，这三叉裤的车标啥车啊，看起来好厉害，我们也买一辆吧！”

    “傻逼，这是奔驰，大奔呐！就这么一辆，至少几十万呢！”

    听着这几个家伙瞎扯淡，阿彪脸都黑了，问题是这么一辆任他们打砸的车，他们却没法奈何啊！

    车内，看着这些人已经手段用尽了，慕白顿时笑了：“小白，让他们动手吧！”

    被动承受从来就不是慕白的作风，当发现了这伙想要绑架他的人之后，便果断让小白把厂区的护卫队叫了过来，严阵以待。而现在，正是到他们出场的时候了！

    “好嘞，我马上让他们过来！”小白嘿嘿笑道，他早就忍不住了。

    “彪哥，咋办啊，咱们破不开这大门啊！”

    阿彪现在也有点急了，他没想到好好的一场绑架案，居然被一辆车子给破坏了，汽车，真乃我辈之大敌！

    阿彪一咬牙，就准备暂时放弃后撤，猛然间，就听见身后忽然传来一阵汽车的轰鸣声，他忍不住扭头望去，眼中顿时露出震惊，只见，两辆大货车非常蛮横的撞开了他们的面包车，径直冲到了他们身前。

    再然后，两队身着统一制服、头戴黑色头盔的身影快速冲了下来，居然，将他们这些人反包围住了。

    “这些人，都给我拿下了！”下一刻，慕白的声音传了出来……

    五分钟后，慕白从被砸的已经变形的车上走下来，来到了阿彪的面前，面带笑容道：“能把手机给我用一下吗？！”

    阿彪无言以对，整个人被死死反扣住的他，只能凶狠的瞪着慕白，这一仗，他不服！

    “你不反对，就代表你同意了！”慕白呵呵笑道，非常麻利的从他兜里拿出了一部手机，随即，在阿彪的惊讶眼神中，播出了一个熟悉的号码……

    “唔唔唔——”阿彪很想叫出来，让自己的老板不要说话，不要透露什么。可是，他现在什么也做不了，因为他的嘴被自己的破袜子堵住了。

    然后，阿彪就眼睁睁看着，电话那头在响了一声之后，就迫不及待的接听了电话。

    “阿彪，怎么样，人控制住了没？！”

    “哈哈，我就知道那傻逼想要搞定很简单！”

    “对了，你现在人在哪里，我马上过来，争取让他快点突出东西！”

    “喂，阿彪？你怎么不说话……”

    听着电话那头完美的配合，慕白都不知道说什么好了，沉默了几秒钟，笑呵呵道：“司总裁，是我！”

    “啊……慕……慕白？！你……你怎么……阿彪他……”

    “我怎么可能和你说话对不对？！”慕白语气渐渐变冷，冷笑道：“司总裁啊，看来你对我们公司的技术很需要啊，居然不择手段想要绑架我？！”

    “之后是不是想对我严刑拷打，然后沉到海里呢？！”

    “呵呵，司总裁，看来你的诚意确实很足！那么接下来，也让你感受一下我的诚意吧！”说完，慕白也不等对方说话，直接挂了电话，紧接着，拨通了一个号码……

    “嘟——嘟——嘟——”听着挂断的声音，司九章一脸茫然了，心里对于这通电话，更是难以置信，阿彪，他居然失败了，甚至，还被对方活捉了！

    “等等，那我和他的电话录音……岂不是……”司九章整个人一阵摇晃，这些年，他凭借着各种关系，可是整垮了不少人，如果他深陷官司，那些人很有可能站出来……一滴冷汗，不知不觉间滴落……

    “无敌无敌无敌——”

    二十分钟后，宁州市局大队长徐建峰同学急急忙忙开着两辆警车，终于赶到了事发地点——裁决科技公司总裁被绑架的那个地点！

    “慕总裁，你……你怎么样了你没事吧！”一下车，徐建峰就连忙奔向了慕白，直到看到对方安然无恙的模样，这才重重松了一口气，天知道当那位自称裁决科技公司总裁的人说自己被绑架的时候，整个市局都差点受惊了，甚至连核实都没仔细核实，就派出了徐建峰过来。

    接着，徐建峰这才注意到，慕白那辆被砸的破破烂烂的座驾，一种难言的惊恐从心底升起。如果……如果宁州才刚刚崛起的科技公司董事长在光天化日之下被绑架了……宁州，只怕会成为全国最瞩目的城市吧？！

    “慕总裁，就……就是这些人准备绑架你么？！”朱建峰用犀利的眼神扫向旁边被捆绑在一起的匪徒们，并最终落在了阿彪身上，一看就知道，这家伙就是头头之一！

    “全体都有，把他们押回局里，细细审问！”

    “队……队长，车……车好像不够……”

    徐建峰没好气道：“没车就让局里调过来啊，对了，让局长派一辆拖车过来，慕总裁的车受损严重！”

    “对了，慕总裁，这么多人，你是怎么脱险的？”徐建峰顿时好奇道。

    “哦，我坐在车里，这些人没法打破我的车，我一火起来，就让厂里带人把他们全给捆了……”慕白一副心有余悸道：“后来我报警后，就让他们回去了！”

    “哦——”徐建峰看了眼被撞坏的几辆面包车，微微点头，这倒是符合常理。接着他又看向慕白的座驾，看起来价值不菲的车，就这样子差点报废，真让人心痛啊！

    不过，慕白这会儿一点都不心痛，只有一阵阵冷笑，这伙人破坏的可是价值好几百万的豪车，光是这一点，就足以让他们判好几年刑了，更何况，还有绑架未遂……