    南溪立马停止了哭声，眼泪也不流了。

    哭泣就那样止住了。

    陆见深却觉得五味杂陈，心里说不出是什么感觉，还夹杂着深深的落寞感。

    “就这么怕我亲你？”

    他细长的手指温柔地摩挲着南溪的脸颊，黑眸幽深，让人看不出那双眸子里此时此刻深藏的情绪。

    南溪偏过头，这个时候，好像不管说什么都显得尴尬。

    重新回归到座位上，陆见深继续开着车。

    这一次，他的车开得比较正常。

    到了家，南溪直接拿了衣服去浴室洗澡。

    她有些累了，想洗了澡早点睡。

    至于他和方清莲之间那些破事，她今天已经不想再费脑袋去想了。

    今天一天发生了太多的事，她要好好的冷静下，平复一下心情。

    而且，只有她休息好了，宝宝才会好。

    现在在她心里，宝宝才是最重要的。

    但是，南溪没有想到，她刚躺倒床上，下一刻，就被一双有力的手扯到了身上。

    瞬间，她娇小的身子就趴在了陆见深身上。

    她的身子贴着他的身子，她的呼吸抵着他的呼吸，她的心脏连着他的心脏。

    他们的一切一切都靠得那么近。

    她的头，正靠在他的心窝处。

    只要轻轻的抬起头，她就可以清晰看见他那张俊逸无双，完美的不可挑剔的脸。

    可是，南溪没有抬。

    她就那样趴在他胸口，静静地听着两人的心跳。

    陆见深没说话，她也没说话。

    很长一会儿时间里，整个房间安静极了，只有两人的呼吸声在流动着。

    终于，陆见深开口了：“今天我和清莲在医院里看见的人就是你吧，南溪。”

    “你不是说在学校吗？为什么骗我？”

    南溪抿着唇，关于那个问题，她一点儿也不想再讨论。

    讨论只是让她再回忆一次当初的难受，让她再心痛一次，除此之外，没有任何好处。

    “……”

    陆见深问完后，等了整整三分钟。

    等来的都只有沉默，没有任何回答和解释。

    不知为何，他脑海里再度出现了那一幕：她和一个男人并肩站在学校门口，她还笑着递了个什么东西给那个男人。

    一想到这里，他就发现自己非常不爽，极度不开心。

    没有等来南溪的回答，陆见深只能自顾自地继续问：“那么费心苦力的骗我，就是为了去见那个男人，和他约会？”

    南溪本来想着不搭理就行了。

    但是陆见深的这条质问让她瞬间忍无可忍。

    南溪气的直接炸毛了，她抬起头，一双漆黑的双眸生气地盯着他：“陆见深，说话要凭良心发，你一句话就能这样污蔑我？”

    “南溪，那是我亲眼看见的。”

    南溪被这句话气得更甚。

    难道亲眼看见的就一定是真的吗？

    还说她和周羡南是约会？

    真是气死她了。

    这两次，如果不是因为周羡南的帮助，她都不知道会成什么样？

    她就是请自己的救命恩人喝了杯咖啡而且，被他说得好像是出轨一样。

    明明不厚道的人，对不起他们婚姻的人是他，他凭什么来指责她。

    南溪觉得自己被积压许久的怒火此刻全都咆哮了起来。

    “陆见深，我承认我和一个男人站在了校门口，但那只是朋友间的正常交往，你哪只眼睛看见我是约会了？”

    “你指责我？那你和方清莲呢？你一个结了婚的已婚男人，天天跑去医院见一个对你恋恋不忘的女人，你有想过我的感受吗？”

    “还有方清莲，明明知道你有老婆，为什么还要勾引着你不放。”

    “陆见深，我光明磊落，我问心无愧，偷偷摸摸，见不得光的人是你们才对，现在到头来一切还都成了我的错了。”

    南溪说完，直接从陆见深的身上爬起。

    这里真是一刻都呆不下去了，她感觉到窒息。

    怎么可以这样？

    陆见深，你个混蛋，你不能仗着我喜欢你就肆无忌惮地欺负我。

    明明错的人是你和方清莲，到头来你们摘得干干净净的，好像错的全都是她一个人。

    这简直太可笑了。

    她南溪是爱着他，所以愿意受点委屈。

    很多事情，她是大度，所以没有斤斤计较。

    但是，她不是逆来顺受，可以让他和方清莲一而再再而三地欺负。

    “你干什么？”

    见南溪跑下去，陆见深骤然起身。

    “你管不着。”

    拉开门，南溪就准备往外走。

    陆见深却一个箭步冲到她面前，一把关上了眼前的门，同时看向她：“我还偏偏就管得着。”

    “你让开，我想去是我的自由，你凭什么拦着我？”

    “自由？”陆见深冷哼：“你想去出去干什么？去找那个男人？我怎么不知道你什么时候认识那么一个男人了？”

    听着他口中张口闭口就是“那个男人”，南溪愈发觉得不爽。

    周羡南救了她几次，帮了她天大的忙，“那个男人”这样的称呼显得太难听，太不尊重人了。

    “陆见深，人家有名有姓的，你别张口闭口就是那个男人。”

    听到南溪为那个男人辩解，陆见深愈发觉得生气，简直是怒火滔天。

    在他的印象中，他已经很久没有这么生气了。

    上一次非常生气的时候，还是爷爷强迫他，非要他娶她，他反抗无果不得不被迫接受的时候。

    就连清莲被送出过国，他眼睁睁地看着她越走越远，彻底离开他的世界，他都没有这么生气。

    可是这一次，陆见深承认，他是真的被南溪气到了。

    两人才认识短短几天，她就在这么护着那个男人了。

    “陆见深，你混蛋，你怎么这么不可理喻。”

    南溪最后被气得直哭，眼泪簌簌地掉：“凭什么你可以有老情人，老情人一个电话你就可以扔下一切去陪她，嘘寒问暖，关怀备至；我呢？我就连拥有一个朋友都要被你质问和怀疑。”

    “陆见深，你怎么就那么霸道呢？我说过，我南溪也不是吃素的，你可以去找初恋女人卿卿我我，我也可以去找小鲜肉，凭什么之后你可以，我就不行。”

    南溪也是气疯了，所以什么话都说出来了。

    陆见深更是被她气得双眼猩红，冰冷的眸子死死盯着她，一字一句地开口：“南溪，你再说一遍？”

