    萧林挺身而起，负手而立，表情淡然的看着垂落下来的几道遁光。

    遁光散去，显露出三男两女五个人来。

    萧林神念微微扫过，同时他也感到几人的神念纷纷从他身上掠过，那三男两女，两个金丹中期，两个金丹初期，还有一个竟然是一名连萧林也感应不出境界的修仙者，此人在萧林看来至少也是金丹后期的境界。

    “道友请了，敢问这头骨翼毒爪蛟是道友斩杀的吗？”其中那名境界最高的五旬老者看了看旁边的妖兽残尸，又看了看萧林，脸上露出了诧异的表情。

    “不错。”萧林淡淡的回道，心中充满了警惕，这五人要是对他产生不利之心，他会毫不犹豫的施展魔幻雷光术逃走，面对五名金丹期的修仙者，萧林自认是必败无疑的。

    “道友竟然凭借一己之力，斩杀了这头皇级中阶的骨翼毒爪蛟，着实让在下佩服。”五旬老者脸上带着赞叹之色，开口说道。

    其余四人也是带着惊讶的目光看着萧林，似乎也对于萧林凭借一人之力斩杀这头皇级中阶妖兽而感到诧异。

    不过萧林并没有丝毫的得意表情，而是眉头微微皱起，开口说道：“诸位前来，不会只是想要赞叹感慨一番吧？但不知所谓何事？”

    五旬老者闻言，知道萧林心中起了警惕之心，立马摆了摆手说道：“道友不要误会，我等并无不良意图，只是看道友竟然凭借一人之力，斩杀了这头在皇级中阶妖兽中，战力也足可以排进前百的骨翼毒爪蛟，足见道友一身战力非凡，是以老夫想要邀请道友加入我们的猎妖小队。”

    “猎妖小队？”闻言之下，萧林算是明白了几人的意图，是想要拉自己入伙，一同猎杀妖兽。

    萧林却是想也不想的开口说道：“在下向来习惯独来独往，并没有与人结伴的习惯，所以只能抱歉了。”

    看到萧林毫不迟疑的出言拒绝，五旬老者脸上露出了一丝讶然之色，不过他并未显露失望表情，而是笑着说道：“道友先别急着出言拒绝，我等这次出来猎杀的妖兽，可是一头货真价实的皇级大圆满妖兽，单凭一两人之力，断然不是其对手，是以我等才组成临时的小队，加以围杀，如此才能够增加一些胜算。”

    萧林闻言，表情没有丝毫的变化，对于皇级大圆满妖兽，其身上的材料的确不是普通的皇级妖兽所能够比拟的，但对于萧林来说，他只想通过猎杀妖兽来提升自己法术的熟练度，根本就没有必要去寻找皇级大圆满妖兽的晦气。

    当然萧林也有自知之明，以自己如今的战力，碰上一头皇级高阶妖兽，都要逃之夭夭，更别说是皇级大圆满妖兽了。

    显然五旬老者也知道，眼前之人对此并不感兴趣，而是继续说道：“这头皇级大圆满妖兽栖息在黑渊海深处的一座岛屿之上，而在其巢穴的深处，不但生长着数株足有七八百年药龄的念魂草，而且还有两块足有拳头大小的奇珍金属材料，一块拳头大小的星元寒陨，一块足有人头大小的幻晶，不知道友对于这些是否感兴趣呢？”

    闻言之下，萧林脸上果然露出了惊讶的表情，这倒不是他故意为之，而是的确感到有些惊讶，且不说那数株能够用来炼制金丹期修士突破瓶颈时辅助灵丹凝魂丹的念魂草，光是那块拳头大小的星元寒陨就让他感到了浓厚的兴趣。

    如果眼前老者所言是真，自己要是能够得到这块拳头大小的星元寒陨，至少可以再炼制出来三口青鸾冰剑，至于那块幻晶，也是极为珍贵的材料。

    可以用来炼制空间更大的星环，自己手上的这枚星戒，还是从当年斩杀的那名魔道金丹手上得来，也仅有十多丈的空间而已，用来存放一些皇级妖兽的身上材料，着实有些捉襟见肘。

    萧林这段时间猎杀的妖兽材料，基本将他斩杀的两名金丹修士手上得来的星戒都填满了，要是能够得到一块幻晶，炼制出一枚空间更大的星环，与他而言，自然也是极为迫切的。

    “在下想知道，在斩杀了那头皇级大圆满妖兽之后，得到的战利品如何分配？”萧林略微想过之后，开口说道。

    听到萧林询问猎获如何分配，五旬老者知道眼前之人已经心动了，是以笑着说道：“只要道友肯加入，我们的实力自然是大增，斩杀那头皇级大圆满妖兽的把握至少也有七八成，只要能够斩杀那头妖兽，猎获自然是我等平分，灵草、奇珍材料都可以分成六份，至于妖兽身上的材料，也是如此。”

    闻言之下，萧林脸上露出了犹豫表情，老者说的未免有些模棱两可。

    “当然，如果我们中人急需某种材料，也可以通过灵石或者其余的办法，互相交换，只要双方自愿，也是完全没有问题的。”想了想，老者又补充了一句。

    “既然如此，在下答应加入。”萧林细想了一番之后，最终开口说道。

    “很好，有了道友的加入，我等这次成功的把握就更大了。”五旬老者听到萧林答应加入之后，老脸上露出了满意的笑容。

    “既然我等组成了临时的猎妖小队，互相之间也要重新介绍一番，容老夫先介绍一下我们原本的几位道友。”

    通过五旬老者的介绍，萧林很快就了解了几人的姓名来历，这名五旬老者，果然是金丹后期的境界，其名叫邹景阳，是东域境一个三流小宗门火符宗的太上长老。

    其中还有一对男女，着一身青红色的鱼鳞长袍，男的方面大耳，女子温婉娇小，这两人是一对夫妇，男的名为季东流，女子名为卓婉卿，出身一个叫做万柳谷的宗门。

    剩下的一名看起来二十七八岁的男子，名为申飞沉，出身五行盟，是木天谷的一位外门长老，而剩下的最后一名满头银饰的靓丽三旬女子，名叫车兰馨，也是出身五行盟，不过她并非出身木天谷，而是出身金铭山，也是一名外门长老。

    在听到了几人的介绍之后，萧林自然也报出了出身来历，对于姓名萧林并未隐瞒，至于出身，却并未说出自己出身南域境，而是以散修的身份敷衍过去。

    在听到萧林竟然是一名散修之后，几人脸上俱都露出了惊讶表情，邹景阳更是对萧林热情了许多，招揽之意也是十分的明显。

    不过萧林并未有加入某个势力的打算，故而也乐的装糊涂，而几人毕竟算是萍水相逢，互相之间还不够了解，邹景阳虽对萧林有拉拢之意，却也表现的比较含蓄，并不明显。

    在互相介绍之后，六人驾驭着遁光，朝着黑渊海的深处飞去，眨眼间就消失在了茫茫云海之间。

    半个月之后，萧林六人悬浮在半空之上，注视着远处一个大概有七八十里范围的葱翠小岛，俱都露出了凝重表情。

    “那里就是魔龙岛了。”邹景阳眉头微皱的开口说道。

    “听闻那头妖兽体内还有魔龙血脉，要是再给其几百年的时间，也许就能够化形了吧？”季东流在旁边说道。

    “这倒不至于，妖兽化形的概率比我等修仙者凝婴还要困难数倍，这头蜃光双翼蛟并非真正的魔龙，只是体内有一丝蛟龙血脉罢了，不过其一身战力非同小可，不但精通幻术，而且还精通水、暗双系法术，更重要的是这头蜃光双翼蛟身上的鳞甲坚固无比，寻常法宝飞剑根本无法斩伤，再加上其一对黑鳞双翼，飞天遁地，来去如风，我等稍后一定要万分小心。”

    萧林也是直到此刻才知道他们这次猎杀的妖兽名为蜃光双翼蛟，在听到邹景阳对其的神通描述之后，萧林也是暗暗心惊，这头妖兽在他看来，可谓是内外兼修了，而且拥有黑鳞双翼，想来遁速也是十分的惊人。

    不过萧林对于自己的魔幻雷光术还是有着几分自信的，特别是在魔幻雷光术进阶到了沉默级之后，萧林相信，一旦自己遁速全开，这头蜃光双翼蛟凭借黑鳞双翼，也未必能够追上自己。

    当然萧林最大的逃跑本钱还是那两枚从寂灭灵宫中得来的小挪移令，哪怕是化形妖修前来，他也能凭此逃过劫难。

    “不过诸位也无需过于担心，老夫为了猎杀这头蜃光双翼蛟，特意从一名老友处借来了一套六极雷光阵的阵旗，我等六人正好可以坐镇六方，每人守一座阵眼，凭借这套六极雷光阵，想来可以斩杀那头孽畜，毕竟蛟龙一类的妖兽，最惧天雷法术，想来能够克制它一二。”

    邹景阳手上灵光一闪，六面青光濛濛的小旗子出现在了他的掌心之上。

    将六面小旗分发给了萧林等五人之后，邹景阳又取出了五块洁白的玉简，凌空飞到了五人的面前。

    “这玉简中记载的是关于六极雷光阵的布阵和驱使之法，诸位道友务必好好参悟一番，了然其中的奥妙，这样在驱使六极雷光阵的时候，也能收发由心，运转自如。”

    萧林等人接过玉简，纷纷凌空盘坐了下来，将玉简放入掌心，仔细的参悟起来。

    萧林其实不过是在坐坐样子罢了，六极雷光阵，在自己的那本禁元阵道中也有记载，萧林早已经耳熟能详，虽然未必有他的寒水雷光阵参悟的透彻，但运转、驱策却是完全没有问题的。

