    一进门，里面就坐了不少男人，有些人还带了家属来，总算不是上一次我在山庄里看到的那种活色生香。要是那种的话，我在人家面前对比的那叫一个惨烈！脸蛋比不上就算，身材还差一大截。

    见到我们进来，他们都纷纷笑着打招呼，我已经渐渐习惯了这样的场合，也温温的笑着点头看过去。

    黎堂峰说过，我浅笑的样子特别好看。

    大概是最近长肉的缘故吧，我脸上的肉多了不少，配着我原本就白的皮肤，居然有了婴儿肥的效果。浅浅一笑，脸颊上还有两个明显的酒窝，也难怪刚才静姐说我漂亮了，因为我确实被黎堂峰养的漂亮不少。

    大家一番寒暄后就落座，桌上早已摆上了各种精致的冷盘，就等着我们举箸开吃了。

    也不是什么正式的场合，气氛也就随意了很多，黎堂峰帮我脱掉了外套，这让觉得自在不少。

    旁边有一个贵气逼人的阔太太笑着打趣说：“哎哟，多久没看到黎总这样贴心了，肯定是爱惨了人家吧？”

    中年人的玩笑向来粗暴直接、直奔主题，我们这边只是脱了个外套，她那边已经问到什么时候结婚生孩子了。

    我本以为黎堂峰会拒绝回答，或者岔开话题，没想到他却认真的点点头：“看情况吧，应该是在明年。”

    什么？我明年结婚我怎么不知道？

    这个惊讶不小，我连碗里的菜都忘记吃了，瞪圆了眼睛看着身边的黎堂峰，试图从他脸上找出一星半点的玩笑。可是我失败了，这家伙的眼神告诉我他是认真的！

    我有些郁郁的转过脸，顿时觉得眼前的菜都不是那么吸引人了。

    那位阔太太也吃了一惊，随后很快笑起来：“那好啊，我们就备着红包，等黎总发请柬了。”

    我一张脸涨红，不知道是害羞还是觉得意外，总之一顿饭吃的人食不知味。

    回去的时候，我忍不住问他：“你是认真的吗？我是说……结婚的事。”

    黎堂峰瞄了我一眼：“你很意外啊？”

    当然意外啦！你一开始说要我做你的女人，然后又变成了跟你假扮情侣，现在又突然告知我，明年要跟我结婚？我涌起深深的无力感，怎么觉得自己一直在被黎堂峰牵着鼻子走啊！他说什么就是什么，我都没有一点属于自己的建议。

    我点点头，斟酌着开口：“是有那么点意外啦……”

    黎堂峰说：“我现在也跟你直接说吧，我本来只打算让你还清三十万就放你走人，现在我改变主意了。”

    我竖起耳朵仔细的听，改变主意了？为什么改变主意呀？难不成是霸道总裁爱上我了？

    黎堂峰又说：“因为我自己的一点私事，所以现在你得跟我结婚，事成之后我自然不会亏待你。”

    听到最后，我的心微微凉了下来。原来，在黎堂峰的眼里，我和他之间还是一场交易啊！

    我很快平复了这小小的郁闷，这有什么奇怪的呢？黎堂峰这样的人如果不是意外，他也不会跟我有任何的纠缠，当成是一场交易不是更好吗？我干嘛要这么失落呢？

    既然是交易，那就按交易的流程来吧。双方开诚布公，互相摆明各自的筹码，然后开价，最后一锤定音。

    于是我清了清嗓子，说：“那……结婚的话要结多久？还有，你打算给我多少？”

    我又不傻，既然黎堂峰跟我说的这么明确，我才不会用感情来打动他，这份小小的心动就藏在我的心底吧！或许，永远都不会让他知道。

    黎堂峰的眼神嘲讽起来，他说：“放心好了，不会亏待你，我会把你之后的一生都安排好。”

    我点点头：“那行。”

    黎堂峰的能力我相信，他说能负责我一生就肯定能办到。再说了，无非就是给钱给房子，还能有什么？

    我情绪低沉了下来，默默的看着窗外不吭声，黎堂峰也出奇的保持安静，我们就这样互相不说话的回到了别墅。

    在进门前一刻，黎堂峰突然从身后紧紧的抱住了我。。

    我想说些什么，但却不知道从何说起，只觉得心中有千言万语想要告诉他，等要自己组织语言时，又发现语言是如此的苍白。

    黎堂峰在我的耳边轻声说：“我知道这样让你很为难，但就算帮我一次，好吗？”

    这是他的请求，也是黎堂峰第一次用这样的语气跟我说话。这个男人是让我心动的人啊，我怎么可能有勇气去拒绝他呢？

    我点点头：“嗯。”

    可下一秒，黎堂峰的话锋急转：“离婚的时候，我希望你不要过多纠缠，该给的我会给你。”

    刚刚还让人觉得温暖的怀抱，这一会变得冰冷无比！我挣扎着离开，挺直了后背转过身笑着：“你放心吧，我不会纠缠你的。我这样的平民女能得到一笔钱就很满足了，我也很清楚自己的分量。”

    我尽量笑着轻松，都不敢让眼底的泪意涌出，只能直视着黎堂峰的眼睛，希望他能多相信我一些。

    黎堂峰静静的看着我，好一会他才笑了：“进去吧，外面冷。”

    外面冷，我的心更冷，像是落了一地的冰天雪地，冻得人几乎发抖。到了晚上睡觉的时候，黎堂峰像往常一样抱住了我，躺在他温暖的臂弯里，我突然可悲的发现自己竟然是这么眷恋这个怀抱。

    我闭上眼睛，把哭泣都埋进了心底。

    就这样吧，起码我还能留在他身边几年，几年的时光换一场没有结局的暗恋，或许我还不算太亏。

    这时候的我还天真认为，只要不让黎堂峰发现我的心思，我就还算没有输得彻底。我却忘记了，爱情里的两个人，只要有一个先动心，那个人就是输家！

    而我和黎堂峰之间，那个人却是我！

