    后进来的网友们，点开微博之后，就是一片空白。

    别说热搜了，就连个人主页也是一片乱码。

    完全都不知道发生了什么事情。

    微博的程序员也很崩溃。

    他今天刚好没有加班，这六点了才高高兴兴地下班回家，准备洗个热水澡，就遇到了这种事情。

    上一次出现这种情况，还是两个明星结婚，二话不说在周末搞崩了微博服务器。

    后来他们就加固了服务器，想着之后再有什么轰动的事情，肯定也不会了。

    结果还真有。

    这一次崩的比上一次还过。

    程序员只好又回到了公司，和同事加班加点开始修补服务器。

    四十分钟之后，微博页面才恢复了正常。

    刚恢复的瞬间，《青春202》节目组这两条微博下面的评论就爆了。

    【艹啊啊啊啊啊！！！两个？！】

    【卧槽，我死了，人间妖精秦灵瑜！！！】

    【节目组是抱上了哪个金主？！请一个不够，还请了两个？】

    【我疯了我疯了，秦灵瑜竟然参加综艺了，爷的青春回来了！】

    秦灵瑜归国之后，也就那么一次大型巡演。

    这一年多，她最多是参加过一次跨年演唱会，剩下的时间都在安心制作音乐，等粉丝们可怜得不行的时候，放一首新歌上去。

    【节目组牛逼！】

    去年，有很多综艺节目，但就只有《青春101》这一部从国外引进的新型选秀节目给爆了。

    不少公司就准备效仿《青春101》的模式，也准备开启这种百人选秀模式。

    所以在叶希发声说退出《青春202》的时候，另外一个项目还很高兴，又添了一把火。

    但这一下子，都不吱声了。

    另外一个项目的投资商和制片方更是急得团团转，他们这下连和《青春202》对打的机会都没有了。

    还有哪个选秀节目，能把秦灵瑜和谢曼雨都请来？

    秦灵瑜的微博下面，都是一片狂欢。

    【女儿终于营业了，妈妈感动！】

    【《青春202》是吧？我们追定了，谁敢碰这个节目，就是跟我们过不去。】

    【谁敢举报，小心你们正主出事[微笑][微笑]】

    【好久没撕逼了，手痒了，是有哪个不长眼的要来送死[让我看看]】

    叶希的粉丝完全没料到会有这么一出，都慌了。

    叶希是去年下半年才彻底红火起来的，大多粉丝们也都是那时吸引来的。

    秦灵瑜的粉丝就不一样了。

    秦灵瑜在18年在国外出道，19年回国。

    她的很多粉丝，从她在国外参加选秀比赛的时候就粉上她的。

    国外的娱乐圈更乱，秦灵瑜的粉丝给她保驾护航，一路撕到国内。

    那才真的是不撕则已，一撕撕遍全天下。

    跟商曜之的那群妈粉们不同，秦灵瑜的粉丝是因为战斗力过强，没对手了，这一年才佛了下来。

    这一下，热搜爆了。

    No.1：#谢曼雨，秦灵瑜，炸裂合作#

    No.2：#青春202，史上第一有钱节目组#

    No.3：#秦灵瑜，营业#

    No.4：#叶希，你的脸还好吗#

    摄影间内，导演就眼睁睁地看着《青春202》第一期的预约人数，从三百万“唰”的一下暴涨到了一千一百一十万。

    但这还没有停，还在持续暴涨之中。

    而且，他和李制片的工作手机都在疯狂地响着去，全是各大品牌投资商。

    “妈的，看见没？”李制片又疯狂了起来，“什么叫顶流？这才叫顶流！”

    和秦灵瑜比起来，叶希算个屁？

    “李哥。”副导演从外面探过来一个头，“初光传媒来人了。”

    李制片立刻冷静了下来：“走，快去。”

    金主爸爸一定是来表扬他的，说不定一高兴，还会追加投资。

    “李哥。”导演也走上去，将陈梨和叶希的事情说了一遍。

    “干得漂亮。”李制片冷笑，“就让她俩急上火。”

    陈梨不是喜欢晾着他们吗？

    那也被晾着好了。

    活该！

    **

    会议室。

    嬴子衿无聊了，就被女秘书拉着一起联机打消消乐了。

    秦灵瑜拍完定妆照之后，也没卸妆，进了会议室。

    同行的还有一位唱作导师，许棠舟。

    女秘书立刻放下手机，正襟危坐，神情严肃，忍着没有扑上去。

    在看到女孩后，秦灵瑜懒散的神情在瞬间收起。

    她上前一步：“你好，我能请你出演我的下一任音乐MV女主吗？”

    一旁，许棠舟惊讶至极：“秦老师？”

    他和秦灵瑜合作过，知道秦灵瑜的五部音乐MV中，没有一个有女主角。

    圈内都说秦灵瑜不喜欢女人，所以从来不请。

    嬴子衿抬头，若有所思：“音乐MV？”

    女秘书给吓了一跳。

    她女儿好大胆，竟然要请她老板演音乐MV？

    “对。”秦灵瑜点了点头，“我刚才看到你，就有了灵感。”

    嬴子衿挑眉。

    女秘书捂着心口，她女儿居然还会撩妹！

    谢曼雨在这时进来，惊讶地看着女孩：“老板，你亲自来了？”

    她也是在接下环球电影公司那个角色之后，才见到了嬴子衿。

    谢曼雨当时就疯了。

    年纪轻轻，坐拥这么一家公司，资产过百亿，她更想嫁了，可惜性别有限制。

    秦灵瑜稍稍一怔：“老板？”

    如果是初光传媒的老板，肯定不会来拍她的音乐MV。

    “也不是不行。”嬴子衿从口袋里摸出了一颗圆滚滚，“请你吃。”

    秦灵瑜又是一怔：“这什么？”

    “糖豆。”

    “哦。”

    秦灵瑜也挺喜欢甜食，她接了过来。

    但多年的杀手让她依旧很警惕，她的指甲里就藏着检测毒药的装置。

    秦灵瑜用指甲按了按，发现她的指甲没有变色，这才吃了下去。

    也不知道是不是她的错觉，她感觉到她的身体轻快了不少。

    秦灵瑜的动作在别人看来什么异样都没有，但是嬴子衿能够有所察觉。

    她在NOK上订的药材明天才发货。

    这只是疏通穴位的，并不能够治疗秦灵瑜体内的暗伤。

    秦灵瑜坐下，翘起二郎腿，噼里啪啦敲了一段字。

    【秦智障，我找到我下一部音乐MV的女主了，难得找到一个长得比我还好看的，我爱了。】

    【看，是不是天下无双，绝世风华？】

    【[照片]】

    大洋彼岸，地下室里。

    秦灵宴再一次把可乐喷了：“卧槽！”

    他看着秦灵瑜给他发过来的这张照片，人都傻了。

    这、这两个人什么时候搞到一起去的？

    这世界太小了吧？

    和许棠舟不一样，秦灵宴是知道秦灵瑜为什么不请女性拍音乐MV的。

    按照他妹的说法，她找不到比她好看的，也找不到比她气势强的。

    秦灵宴憋了一口气。

    他感觉要是这俩人真的认识上了，他受压迫的日子就更多了。

    【你最好别叫我秦智障，你也姓秦，不知道还以为你在骂自己。】

    【哦，抱歉】

    秦灵瑜知错就改，乖得很。

    【宴智障。】

    【……】

    **

    另一边，办公室里。

    陈梨彻底不耐烦了：“走，希希，不等他们了，回去我让公司撤资。”

    叶希也冷着脸。

    她成为顶流之后，通告排的很满，什么时候被这么耗过时间？

    节目组难道是知道她其实也必须要借着《青春202》来提升自身的流量，故意耗着？

    这时，陈梨的手机响了起来。

    她皱了皱眉：“又有信号了？”

    陈梨看了一眼，是公司那边打来的电话。

    她接起，还没有开口说什么，对面就是一声咆哮：“陈梨，看看你做的好事情！”

    陈梨的心一沉：“怎么了？”

    “陈梨，你赶紧带着叶希，给我滚回来。”咆哮的人是天行娱乐的老总，“看看微博，都成什么样子了，一手好牌，被你打得稀巴烂！”

    “公司的股票，都在往下降！”

    “这件事情要是不能办好，你就从公司滚蛋！”

    陈梨都被吼懵了。

    微博？

    她像是想到了什么，迅速打开了微博。

    也是奇怪得很，WIFI也有了，网速很快。

    和陈梨预料中的不同，热搜榜上不是在骂《青春202》，而是一片在夸“节目组牛逼”。

    陈梨手指颤抖地点开了热搜，在看到谢曼雨和秦灵瑜的名字之后，眼直接一黑。

    “不可能……”陈梨都握不稳手机了，“这怎么可能？！”

    偏偏，最不可能的两个人都来了？

    这不是照着她们脸上扇呢吗？

    陈梨也是分析了很久，才会做出这么个决定。

    这世界玄幻了？

    “梨姐？”叶希见到陈梨表情不对，也走过来一看。

    一下子，就看到了热搜榜第四。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩下更新在六点半的样子~

    下个月，开福利群，生日+双倍月票活动，或许可能有爆更？

    我对我的手速和脑速不报什么希望

