
    第814章尊者出手

    易不言，死！

    谁也没能料到，易不言竟然会被人镇杀。

    更让人想不到的是，还是被一个才是皇境初阶的新人斩杀！

    看着那已经毫无生机的易不言，众人反应不一。

    如那些老生，一个个都是面露惊愕，甚至看向那武斗台内身影的时候，甚至充斥着惶恐与震撼。

    谁能料到，前一秒还拥有巨大优势的易不言，下一秒就惨死在武斗台。

    那些个新人，一个个激动莫名，想要欢呼出声，但是，看到那位一脸盛怒的尊者境强者的时候，硬生生的将话吞了回去。

    董宇，你知不知道自己在做什么？！

    那尊者境的强者怒喝出声，声音响彻整个北昊殿，将所有的目光都是吸引了过来。

    在看到那武斗台上惨死的易不言后，他们大概也就清楚了他发怒的原因了。

    我当然清楚自己在做什么。

    面对盛怒的他，董宇依旧是站在他面前，声音不冷不淡。

    很显然，他是要护住秦逸尘。

    在场的，或许只有他一个人清楚秦逸尘的重要性了。

    除开炼丹方面不谈，就天武者这点，就值得他出手。

    天武者之所以难以大成，主要就是因为，精神力方面难以跟上，一旦精神力方面落后，就难以发挥出天武者全部威能。

    然而，眼前的少年，精神力各方面非但没有落后，甚至还要强于他的武道修为。

    这，是一个实打实的天武者！

    一位真正的天武者，对圣地有多么重要，董宇心中清楚。

    董宇，你可知道易不言可是许殿主要的人？！

    那位尊者境强者冷声喝问，特别是在想到那位大人物知道易不言在他北昊殿被杀的情况后，如果降罪于自己，他就大汗淋漓。

    原本，这是一件美差事。

    只要护住易不言周全，或许，他也能得那位大人物青睐，甚至有可能进入内门，谁能料到，竟然出了这么大的意外。

    许殿主？！

    我的天，难道传言竟然是真的，易不言被内门大人物相中，要收为徒弟

    这下可不得了，那位大人物，可能就是内门北昊殿殿主！

    这新人死定了，谁也护不住他！

    太昊圣地，内门四殿，四位殿主，则是圣地四大顶梁柱，每一位，都能力滔天。

    而许殿主，为北昊殿殿主，武力值，理所当然是四大殿主当中最强的存在。

    而现在，秦逸尘竟然杀了他看重的人，那几乎等同于不将他这位殿主放在眼里。

    董宇的脸色也稍微变了变。

    显然，他是知道这一点的，所以，他才会先选择去内门搬救兵。

    董宇，你现在亲自杀了那小子，然后自己去许殿主面前负荆请罪，或许，许殿主还能饶你一命，不然

    那尊者境强者声音冷冽，看着武斗台上的秦逸尘，如同是看着一个死人一样。

    然而，董宇却依旧不为所动，立在那里，挡在他前面，淡淡的道，今日，有我董宇在，谁也别想带走他！

    他心中却暗暗着急。

    这里出了事，内门北昊殿肯定已经得到情报，如果让内门的强者赶来，即便是他，也绝对保不住秦逸尘。

    他现在，只能祈祷南昊殿那几位长老早点看到那枚丹药。

    武斗台上。

    秦逸尘冷冷的看着台下这一幕。

    在听到许殿主之名后，他眉头也不由蹙了蹙。

    不过，在看到易不言那变异武魂之后，他也并没有感到多少意外。

    变异武魂，实在太过难得，被殿主看中，也很正常。

    即便现在他知道后，也没有后悔刚才杀了易不言！

    如果易不言只是将李元霸击败，他无话可说，可是，易不言那行为，很显然是想杀了李元霸，以绝后患。

    这样的人留着，绝对是个隐患！

    不过，看到，此时董宇这位外门执事，还能站在自己面前后，他对董宇也是抱有感激。

    如果刚才不是董宇拦下了那位尊者境强者，或许，他连击杀易不言的机会都没有。

    哼！

    那尊者境强者冷哼一声，斜眼看着董宇，董宇，你太把自己当回事了，你是拦不住我的！

    他必须要带着武斗台上那小子的尸体去许殿主面前请罪，不然，只怕，还会降罪于他！

    轰

    说话间，一股磅礴的大气势，从他身躯扩散而出，如山崩海啸一般，滚滚卷席，周围，那些围观之人，一个个都被荡飞了出去，甚至一个境界低的，更摔的好不凄惨。

    董宇，你自己找死，可怨不得我！

    说罢，他扬起手掌，凝聚出一团恐怖的能量，朝着董宇盖落而下。

    若放在平时，他是绝对不会因为一点小事去得罪董宇这位南昊殿执事的，但是此时，他可管不了那枚多了。

    轰隆！

    随着一道炸响响彻，一股如同海啸般的能量，从他与董宇中间轰然卷席而出，周围，一个个武斗台都就此崩碎，毁坏。

    哼。

    董宇只是闷哼一声，被轰退，嘴角溢血，重重的撞在了其身后秦逸尘所在的武斗台上。

    执事。

    秦逸尘担忧的看向他。

    别出来，我没事！

    董宇喉咙那口逆血强行吞了下去，接着，一股同样恐怖的精神力，扩散而出，他不但没有退却，反而主动攻击。

    他是炼丹师，本身就弱于对面那尊者境强者，但是，他现在却不能退，也不能让，只要他一退让，秦逸尘绝对无法幸免。

    不知死活！

    那尊者境强者，见董宇一直纠缠自己，动了真怒，在他的控制下，那些碎裂的石块，竟然脱离引力，朝他手掌凝聚而去。

    转瞬间，如若一座小山般的石块，悬浮在他的手掌上，而后，携带着他真元威能的小山，压向董宇和秦逸尘所在。

    不好！

    看到这座小山压来，董宇面色一变，想要去护住秦逸尘已经来不及，只能扩散自己精神力，勉强阻碍了一下那座小山震落的威势。

    轰隆！

    在一声巨响当中，董宇连同秦逸尘，两人都被镇压在那座小山之下，生死不知。
