    “拉拢？我们为啥要去拉拢那些怪人啊，直接出击解决它们不就行了。”

    在听完齐潇洒的分析后，武曲有些不屑道。

    “小潇洒，你也太稳重了，连你都能轻松解决的怪人，我和文曲加你三人出手足够解决了。”

    文曲一甩手，手中的扇子在武曲的脑袋上狠狠地敲了一下。

    “先听潇洒说完再发言。”

    武曲嘟了嘟嘴巴，老老实实地坐了下来。

    齐潇洒笑了笑，显然也是习惯武曲的直言直语了。

    “两位老师，虽然距今为止出现过的这种名为古朗基的怪人基本都被消灭了，看上去并没有我们想象中的那么麻烦。”

    “就像一开始我跟破军一起合作击杀的那只怪人实力并不算弱，可对于我们这些拥有第七感的异能者们来说，消灭他们最多费时一下总能消灭的。”

    “但是两位老师还记得我前段时间提到的那个猜测吗？”齐潇洒话锋一转问道。

    “那个‘古朗基这种怪人种族之中似乎还有着不同的阶级划分’的猜测？”文曲想了想回道。

    “正是，两位老师你们想想，假如我的猜测成立，那么古朗基这个怪人种族当中会不会可能存在着实力更加强大的阶级，甚至我再大胆往上猜测一点，会不会有比我们这些开发了第七感的人类还要强大的怪人。”

    文曲闻言沉默了一会，“的确有可能。”

    “怎么可能！人类才是最强大的！”武曲挥舞了一下拳头。

    “人类也是逐渐进化才如此强大的，而这些怪人的进化程度恐怕比我们人类还要恐怖。”文曲的眼神变得有些冷。

    如果真的存在齐潇洒所说的那种怪人，那对人类来说绝对是个大灾难。

    不过好在还只是个猜测。

    “我明白潇洒你的意思了，你是想从这个未确认生命体2号身上获取有关古朗基一族的情报是吧，好验证你的判断。”

    “正是，按照政府部门那边的分析速度来看，等到他们分析完所有文字起码要用上一年时间，与其等上这么长的时间，还不如策反对方的一员让它加入我们，用来获取对方情报。”

    “我有个问题。”武曲突然举手问道，“就算这个未确认生命体2号跟其他古朗基再不合，你又打算怎么说服它加入我们这边来，还有怎么跟它们交流。”

    “考虑到这些古朗基怪人似乎存在着人类形态，和它们之间的交流指不定用中文就能搞定，而且我也没说只用话术来说服对方啊。”齐潇洒摩拳擦掌露出一个“核蔼”的笑容。

    “这个问题先放到一边。”文曲打断道，“还有另外一件事，今天早上出现在Z市的未确认生命体3号，政府部门希望我们VV学院能想办法解决掉。”

    “关于未确认生命体3号的事件资料我仔细分析了一下，得出了一个相同点。”文曲扇子一合指向资料上的一段话。

    “出现地点：工地、码头等地”武曲照着纸上的内容读了出来，“文曲，这有什么特殊的地方吗？”

    “笨蛋，下面这段话才是关键。”文曲拍了拍她的脑袋。

    “死亡人员：普通工人、卡车司机。”齐潇洒接着读了下去，然后猛地意识到关键，“是卡车司机。”

    “嗯，没错，码头和工地这些地方有很多工人，所以死得最多也正是他们，可卡车司机不同，虽然这些地方都有卡车司机，但他们的死亡比例很高，就像是……”

    “就像是这个未确认生命体3号在专门针对他们一样！”齐潇洒补充道。

    “所以，接下来该怎么做，小潇洒你也应该想到了吧。”文曲微微一笑，露出一个颇有深意的笑容。

    李孝恭的出租屋里。

    “最近一段时间，本市疑似出现了数起神秘事件，网上也流传着不少的神秘图片，但距今为止仍没有相关事件的目击者声明，希望广大民众保持放心，政府部门会加快对此事的调查……”

    李孝恭按下遥控器上的红色关机键关上了电视。

    他斜靠着沙发上若有所思。

    “看起来，政府是不打算让普通民众知道有关古朗基的信息，电视台上居然连一点擦边的信息都没有提到，还真是够保密的。”

    不过李孝恭联想起偷星原作中政府部门对第七感和堕天使这类信息的保密性也就释然了。

    原作中不管是VV学院也好还是黑月铁骑和堕天使也好，他们和政府都有意地将第七感和古悉兰这些事情和普通民众的生活分离开，除非是踏入他们的这个圈子，否则就很难得知这些隐秘，这一点可以参考VV学院。原作中，琉星正是因为加入了VV学院才开始了后来的传奇经历，如果他没加入，估计就只能追九月天一辈子了（乐）。

    要不是原作中路西法玄月突然掀桌子破坏了各方维持的平衡，向世人展示了第七感的威力，恐怕这个秘密会被一直隐瞒到K出手之前（但我一直搞不懂玄月这么做的目的，因为之后的剧情中你也看不出来普通人知道第七感后有什么很大的变化，故本作中期会进行相关修改）。

    李孝恭的手指有节奏的敲击着沙发扶手。

    “这么说起来，我的这个假面骑士空我的形象在警方眼中估计也是坏人形象啊。”李孝恭嘀咕了一句，“呀咧呀咧，这就是没有人罩着的麻烦吗。”

    他有时候挺羡慕空我原作中五代雄介和一条薰之间友谊的，那可是能够把后背交给对方的战友情，一个人的一生要是能碰到这样的朋友那绝对是无憾的。

    当然啦，李孝恭之所以这么羡慕的原因更主要是：

    人家一条薰可是妥妥的六边形战士、平成最强二骑啊！肉身操怪，近战贴脸战古朗基将军，在完全信任五代雄介后更是不留余力的帮助对方，隐瞒五代的身份的同时为五代正名维持五代和警方之间的关系，甚至还能够跟人家反派玫瑰姐搞暧昧（官方解释过其实是导演编剧故意这么搞的）。

    这种神仙队友怎么不让人羡慕。

    “就我一个人，在没有任何后援的支持下怎么可能在这么大的一座城市里找到一个随时都有可能要行凶的古朗基啊！”李孝恭抱怨了一句，接着随口问道。

    “系统你有办法吗？”

    【有。】

    系统言简意赅道。

    “啊？你有办法？”

    【是的。】

    “那你之前为什么不告诉我？”

    【您没问。】

    “……哦，你可真够负责的。”李孝恭阴阳怪气道，“你知道多少古朗基的位置？”

    【所有，所有古朗基的位置都有记录。】

    “你能感知到所有古朗基的位置？”李孝恭有些狐疑道。

    【考虑到宿主没有任何探测类技能且毫无外援帮助，如果只靠宿主去找古朗基的话，恐怕宿主就只能去守护一地的尸骸了。】系统一边解释一边给李孝恭扎刀。

    好吧，当我没说。

    “打开全息地图。”李孝恭跳过了这个话题，“是这么叫的吧。”

    李孝恭身前亮起一道蓝光，一个全息投影地图出现在他眼前。

    “挺先进的。”李孝恭点了点头，“找到古朗基犀牛怪人查因的位置。”

    【正在搜索……】

    蓝光中亮起了一个红点。

    “在这啊。”

    李孝恭用手扒拉了一下，“缩小地图比例，拉进距离。”

    【正在执行该指令】

    地图一阵变化，最后切换成一个合理的投影比例，但李孝恭却犯难了。

    “能给标注一下这个红点的具体位置吗，你这旁边的全是3D立体大厦，我咋辨别的出来。”

    【是否采用全景模式？】

    “当然。”

    地图又是一阵变化，蓝色的投影影像上多出了其他的颜色。

    “这样就方便多了，我看看。”李孝恭拍了拍手，“这里是解放路，咦，不对劲啊，我记得这条路是通到郊外的啊，这个犀牛怪人怎么朝着这个方向运动？难不成它是打算去找谁？还是它就藏身在这个位置。”

    李孝恭又问道：“系统，还能够让我进一步了解现场情况吗？”

    【……可以。】

    地图又多出了不少细节。

    “它似乎在追着什么东西？见鬼，我想起来了，这家伙对大货车排气管发出的声音过度敏感！”

    李孝恭拿起放在凳子上的衣服往身上一披，大步走出房间。

