    初雪看得是莫明其妙，捧着那几个木盘，惑然凝望着那凡人的背影。

    “怪了！这些东西，何必他们巴巴的给我们送来？难道那家元兵斋，其实是他们云圣城主开的？”

    宗守嘿然一笑，并不答话。手抓起一枚云纹飞刀，在手中把玩。

    此刀的材质，毫不逊sè于雷牙剑。上刻云纹符篆，只需稍稍催发，便可有水雾幻出。承载惊云神灭剑意的能力，比之他之前所用的那些柳叶飞刀，强出太多。

    也仍旧是薄如蝉翼，更显锐利。

    不过此刻的宗守，心神却并不在手中的刀上，而是冷冷注视着不远处，街对面的一处楼阁。

    这就是城主府，五丈高的石墙，将里面宽大的庭院，完全与外隔开。

    右侧处却有一座楼阁高耸，高出了石墙一截。隔着千丈距离，从此处瞭望，模糊可见那上面，正有两个人影。

    “还能是为什么？人家把我定下的这些东西送来，自然是要我们快点走人一”

    初雪“啊，了一声，满脸的疑惑之sè。方才那人，最后明明是让他们再住几日。

    只是那人待他们的计态，确实仿佛是对瘟神，令人极其不喜。

    尹阳也是yin沉着脸，神情非常的难看。

    宗守却眯起了眼，似笑非笑。

    一云圣城风景优胜，从来平和无事，乃是游玩赏暴的绝佳所在。

    这意思，无非就是不想卷入这场风波中。一旦有什么不测，那时就要从平和无事，变成有事了。即便此处风景再好，也无人来游玩赏景。

    他倒是看得开，也理解那云圣城主的苦衷，换作是自己，多半也是如此处理只是心里稍稍有些不舒服而已。

    连面都不见，就催着赶人实在有些太过。

    自嘲一笑，宗守也不再去看那座楼阁，径自步回了门内。

    其实不用这位城主提示，他也已准备动身离去，只是时间早了两天而已。

    这些云纹飞刀与外骨零件，能早些到手，也是件好事。

    又付道这平静舒心的日子，果然是无法长久想要寻一静地安身也不可得。

    要想在此世存身，他人终究是靠不住。

    只有自身的实力剑术念法，才是自己立世的根本。

    不可怠懈xxxx

    “连城，这就是那位乾天山世子？”就在千丈之外，一座五层高楼之上。一位锦袍老人，正是凭栏而望。

    此人面如重枣，神情平和。右臂肌肉虬结，左臂却干枯如材。略显干枯着的目中，闪烁着好奇之sè。

    从此处瞭望，正可看见那石墙之外，街道对面的瘦弱少年。

    “能察觉你我此人直觉，倒是好生敏锐！不像是个未曾习武之人？”“这位世子，确实有些奇异之处！不过我使人连续观察了数日，都未察觉这位世子，有任何习武迹象，也不似锻炼过元魂。若是武道念法有成身上总有些蛛丝马迹可寻。可主人您方才也看到了，此人一丝武者的气味也无，亦未有魂念，溢之于外”

    话音来自这锦袍老人的身后，一位满脸皱纹仿佛管家容貌的中年男子，正垂手而立。

    一身黑袍，看不出什么奇异之处不过偶尔抬头时，却是眼锐如鹰。

    那老者却皱了皱眉：“话虽如此可这时却总觉得有些不安。雷动大人有过吩咐，要让我等尽力照顾，倾力结好。结果我非但未能遵他之意，反而要把人赶走、，那名叫连城的管家，面sè变了变，也是有些无奈：“此举非是主人情愿，实在是诸方施压，不得已才为之。雷动大人行事从来随xing而为，命下人交代那番话之后，却恰恰许久都未现身，实在令人疑惑。

    若依我看，说不定雷动大人早就已将此事忘了。此人身处漩涡，事涉东临诸宗博弈，听说还与那天狐一族的八尾本宗，有些关联。实在非是我们云圣城所能插手。一个双脉之身的废人，也值不得我城，为他担太多干系，与那几位冲突。让他离开，是最好的办法！”

    老者却是迟疑问断，顷刻之后，却终是一叹：“也只有对不起大人了，不过此人临走之前。我还是要见上一面，送他一送。我不欲与此人扯上关系，却也不愿因而成仇。此人被雷动大人看好，总是有些原因。你稍后准备些礼物，一起带过去”…

    连城神情一怔，连忙抬头，却只见老者的面上，已然平静了下来。

    语气神情，分明是无可置疑。只得是收住言语，不再去劝：“连城遵命便是！这就安排，只是这礼扬规格…

    那老者却陷入了凝思，并不答话。连城当下是微一俯身，间接退往楼下。已知这位老主人之意，无需贵重，一般即可。

    xxxx

    回到院子里，初雪就已平静了下来。之前虽是愤愤不已，可如今自己想想，这里终究是人家的地盘。

    已是无惊无险，在此处整整呆了十余日，还能有什么不满足的？总不可能，永远都让人替自己遮风挡雨。

    尹阳也是如此，不过却更显心平气和，明显事前，也已料到了几分：“我听说云圣城城主虚政元，早年也曾叱咤风云，xing格火爆，行事狠辣，三十五岁就已至武宗境地，几乎统一云圣城周边三千里之地。不过之后因被人所伤，重创难愈，从此就收敛了xing情。行事有如fu人，

    拖泥带水。一心与人为善，从不与人结怨。几十年了都是如此。势力每况日下，听说好几次，被人逼到绝处，都不敢还手。全依靠与那些隐世宗门的交情，才勉强保住此城。如今看来，是愈发不堪了一”

    宗守却是有些讶然，不意这云圣城主，竟然还有这么风光的时候。四千里方圆之地，能已是横跨数省了。

    至于尹阳后面的几句，就又有些不以为然。雄狮之xing，怎可能轻易敛去？虚政元如此行事，多半只是无奈。

    不过此人之事，也与他无关。且今日已晚，要走也只能等明日再说。

    再次钻入自己房内，忍不住斜眼往那墙洞处看了一眼。

    洞口没被堵住，旁边房冉的情形，仍旧是模糊可见，宗守却急忙偏过了头。

    “似乎不在？莫非从后门走的？”

    只疑惑了顷刻，宗守就再未在意，开始拼装着那些零件。

    之前的风行灵骨，只有腿部。而他此刻定制的这一套，却是连带着上臂。

    同样是三阶云鲸骨制成，材质却不尽相同。一是取之肋骨，一是取自负担云鲸全身重量，飞翔空中的双翼。只论坚韧，就强过至少三倍。

    上面还刻着不少雷纹，而双臂与关节处，更是以金属制成，闪烁着冰冷寒芒。使这套外骨，更为结实。

    双手也是如此，类似于剑爪，五指能够套在其内。每一根指剑，都是锐利坚硬，不逊雷牙。

    而外面镶刻的符文，更是以一种名为血灵铜的材料，嵌入骨中，使符纹更不异损毁，也不易修复。

    宗守花了半个时辰，才装好了一具。穿上之后，便隐隐感觉这套外骨，与自己体表的雷鸾符阵，隐隐呼应。

    猛地一拳抓出，将自己房里，唯一剩下的一具檀木椅，也生生捏爆。

    宗守目光立时一亮，开始计算着自己的力量。

    “大约九千五百斤！自身力量，大约是三千六百斤左右，这套外骨提供了足足五千九百斤力量，接近九脉秘武师的万斤之力！”

    宗守暗暗惊奇，他拼装的这套全新外骨，名为雷走。与风行不同，后者以风力催动，而雷走却是全凭电能行走。

    二者同样有着迅捷的特xing，不过这方面，雷走灵骨却又远在风行之上，以至能够超越踏云驹。

    战斗能力，也是不弱，不单是五指剑爪能够，左右双臂中，更各有一个空间能够藏剑。以至若魂力足够，还可引动雷力伤人。

    不过在前世时，这雷走灵骨，最多也只是提供五千斤之力。

    “多半这个时代的云鲸骨非是驯养而成，野生之物，自然更为坚韧！”

    宗守兴起，身形蓦地在这房内腾挪，依托此骨试演拳法。

    既非是胎息灵泉，也非是小五轮明王拳。而是锋芒毕现，十只剑爪，带起阵阵寒光。迅捷如虎，凶猛如猫。

    只是顷刻之后，宗守就又意兴阑珊。

    “这外骨强是强了，可穿在身上，打出的拳法，到底无法如人体般自然灵活。我若是穿上战斗，战力反而要降下两层。怪不得，前世除了那些炼器师量身制造的顶阶外骨，所有强者，都将之视如敝屣一”

    又内视一番〖体〗内，发觉今天这半日下来，练了一趟剑，一套拳。

    可消融的雷鸾之卵精华，实在少之又少。只有极少量，被血肉皮膜真正吸收。再想要突破，至少还需数月。

    悄然摇头，宗守又在自己的床上端坐，取出了一枚云纹飞刀，放在手心之中。

    右手悄然发力，这口喜刀便“腾，地升起，仿佛灵器一般，悬在宗守掌心之上半寸。！。