    铛~~~

    空气之中传出虎魄凶刀的颤鸣。

    而聂鬼神则是手握着这把九劫时代的六神兵之一，感受着刀身的震颤，让他的虎口都在发麻，惊骇的望着陈沙：

    “你踏入了金刚境？”

    这怎么可能？！

    而闻听聂鬼神这句话之后，飞升者阵营里的其他十几位飞升者们，全都脸色大变，不可置信的看向了陈沙。

    金刚境？

    那可是破碎虚空之后的破碎大金刚之路。

    要知道。

    在九劫时代，自太阿神尼提出了金刚四重境，以大金刚第四重巅峰修为，飞升到仙界之后。

    那后面，所有修士都是想要如太阿神尼一般，把自己修炼成大金刚的巅峰，再去飞升。

    要知道。

    破碎就是飞升的一个标准。

    准确来说，修为达到了普通的破碎，就可以为南天门感应到，从而降临下来，用接引神光将人接引上去。

    这一个过程是不可逆的。

    换句话说，所有人修成破碎境界之后，就没办法停留在尘世上了，会被南天门强制性的接引到仙界去。

    可太阿神尼的金刚四重境飞升时，当日的情景却是很特殊。

    在飞升时刻。

    太阿神尼是一步步的解开自己的压制，让自己的修为从破碎，到金刚一重，再到金刚二重、三重，最后到第四重巅峰。

    以超越了普通破碎条件的修为，完成了飞升。

    这就引发出了一个关键的问题。

    那就是，

    飞升时的实力，就是以后复苏时的实力。

    所有人都想着飞升的时候，能够以破碎大金刚的姿态飞升，继而复苏的时候就是大金刚，巅峰最强境界。

    因此，在太阿神尼之后，许多人在达到飞升条件之前，都不会先选择突破。

    而是会选择积蓄境界。

    在上先天的时候，就开始参悟境界，让自己的境界先达到，却压制着功力先不突破。

    这样，积蓄的境界越多，到飞升时候，再一瞬间踏入好几重境界，从而被南天门接走封印。

    当然人与人之间有差距。

    有人顶多只能积蓄一重境界，便压制不住了，不得不飞升。

    有的人则是能够在破碎之前，就将四重金刚境界证就了，从而在破碎那一刻，解放境界，瞬间成就四重大金刚境，致使飞升之后，再次苏醒，便是能够达到的最强的状态。

    而有一些人则是没有那个积蓄的能力，破碎级数，就是他们的极限。

    再往上修行，也没有那个天分和机遇了。

    另一部分人，有天赋，有悟性，可以积蓄，但他们却运气不好。

    生在了一些特殊的时代。

    譬如在第九劫后期，以及末法时期这两个天地环境严峻的时代里，天地灵机稀缺，有的人即便是积蓄了境界，到临飞升准备突破的时候，也没有足够的天地灵机来让他吸收……

    这种情况下，虽然这些人本来有望以金刚四重的成就飞升，可因为天地灵机不够，也就只能被迫的选择了破碎级数就飞升，等待未来的天地复苏大世。

    但现在天地规则，分明还没有到金刚境可以出现的时候。

    他们时代的金刚境古人也都没有复苏。

    陈沙怎么可能达到金刚境。

    于是，经过聂鬼神的仔细端详，他盯着陈沙的身躯片刻后，道：

    “境界的确是到了，但是没真正破碎金刚者的四重光芒，也就是没有金刚境的力量……”

    他心里舒了一口气。

    这就还可以一战，现在陈沙的状态就类似于那些境界到了，但天地环境还不适宜，没有足够的金刚境灵机供他吞噬，成就，也就是空有境界，没有力量。

    聂鬼神没有说错。

    事实也的确是这样。

    陈沙眼神淡漠的看着聂鬼神。

    “打死你，足够了！”

    虽然现在碍于天地环境规则，陈沙还没有彻底拥有金刚境的修为。

    可境界到了……

    身体自然而然就会出现一些变化。

    只等天地规则一到，他立地便可拥有金刚境修为，就如同太阿神尼在天门前飞升时候的一样，瞬间突破

    因此……

    打死你，足够了！

    聂鬼神听到陈沙这句话，脸色不由变了变，两次试探，确实是不得不接受和承认，单凭自己的修为，即便是加上可以在破碎虚空境乱杀的虎魄刀，现在面对一个境界上高他一层的陈沙……

    单打独斗，绝对不会是陈沙的对手。

    可是……

    “诸位，你们还要继续看着吗，要等什么？”

    聂鬼神发丝无风而动，声音浩大的传播了出去：

    “本座说的很清楚了，他现在的确要比我们当中的任何一个人要强大，可是，这是因为他境界高我们，有一些加持，但在天地规则没有彻底恢复之前，他终究还不是真正的金刚境。”

    “这样的人，你们过去也未必没有见过吧，现在本座一个人肯定是拿不下他了，可是，只需要我们同心协力，杀了他，不是问题！”

    聂鬼神说罢。

    眼神冷冷的看向了陈沙，他举办这天下大会，不就是为了笼络九劫时代的所有人，跟他站在同一阵营吗。

    如果只是单打独斗的话，他何必开这天下大会。

    陈沙这境界的确是高，可是只要不是真正的金刚境修为，只有境界，他们这里的所有破碎者一齐上，还怕杀不了陈沙。

    因此，在聂鬼神这句话之下。

    “聂盟主说得对，此人的确已经不是三两个可以对付的了。”

    玉皇山的那位祖师于福面色淡然，走向了聂鬼神，同时声音也传向了身边，道：

    “诸位，我们本来是想好好跟神州这些人谈一谈，从而取得我们想要的东西和地盘，资源，但现在，既然人家不愿意和我们谈，该怎么办，不用贫道多说了吧。”

    于福这个时候，显而易见就是要为聂鬼神拉拢战力。

    其实。

    他也为陈沙这骇人的境界和实力所心脏加剧跳动，可他必须面不改色的先把所有人拉拢上战线，才能对抗陈沙。

    要知道，这里的所有飞升者，并不都是天地盟主的好友。

    飞升者们来自不同的年代，有些甚至还是比他们还要年老的人，因此，必须要让这些人现在意识到利益的阵营。

    要想重新瓜分天下，眼前的陈沙就是他们所有飞升者的敌人。

    必须打死。

    才能从陈沙的身上跨过去，如愿以偿的瓜分自己想到的东西，不然，有陈沙在这挡着，他们的野心图谋，根本就不要想了。

    因此。

    在于福做了一个带头者之后。

    几声冷笑，纷纷从飞升者阵营走出：

    “说的不错，这后生晚辈的境界，的确让人很不可思议，可是……既然你要和我们整个九劫时代为敌，我们也就不得不以多欺少，先把你杀了再说了。”

    一瞬间。

    从飞升者阵营里走出了七个破碎者。

    这边神州阵营的人们神色大变，全都生出了绝望的心理。

    虽然。

    对比那飞升者阵营里几乎三十根旗帜，代表着三十位飞升者，这个时候第一时间回应聂鬼神的人只有七个飞升者。

    可别忘了，这七个人，再加上上官云，那于福，以及聂鬼神。

    可就是十大破碎级数的人了。

    尽管只有这天下大会现场三分之一的数量，代表着还有另一部分飞升者在谨慎观望，没有下场，可十个破碎者……

    十人围攻一人！

    “以多欺少，欺人太甚！”王载象沉声道：“即便老夫不是你们任何一人的对手，但你们想以多欺少，也得先从老夫身上跨过去。”

    他一甩袖子，就跨步走了出来，即便明知道自己的修为还差这些人一大截，却也生出了要拼自己一条老命，也要为陈沙分担一部分压力的想法。

    若能拼命拦住一人，陈沙的压力便能少一分。

    “还有我们！”

    燕赤眉和白斩苍，这个时候也同时面容愤怒，这个时候，已经是到了时代对决的时候了。

    即便真的只有陈沙一个人有实力能对付这些人。

    可他们怎么能做到心安理得的看着陈沙一人力斗群敌，

    一瞬间。

    在三位天下前十的主动走出一刻，神州阵营这边传出了一道道义愤填膺的声音：

    “十人围攻陈宗主一人，不要脸！”

    “绝对不让陈宗主势单力孤，一人作战！”

    “即便我们能起到的作用微乎其微，但哪怕是用一死，用这条命，为陈宗主分担一些压力，我们也死的有荣耀！”

    “我神州时代，或许力不如你们，但绝不缺少可赴死之辈！”

    不知是谁大喊了一句：

    “人生在世不过一死，何惜一战！”

    “何惜一战！”

    陈沙看着身边聚拢而来的这些神州人士，心头也是微微一烫，面对十大破碎者的气势磅礴，他却负手对王载象道：

    “你们的心意我感受到了，只是，他们有件事情大错特错了。”

    陈沙转头看向了以聂鬼神为首的十大破碎，撼天动地的封锁了这里，气势碾压而来，淡声道：

    “放心，他们人多也无用。”

    “我不会惧怕与他们整个时代为敌！”

    “而是他们这个时代的人，要后悔要与我为敌！”

    聂鬼神看着陈沙身边聚拢而来的人。

    他举起了起虎魄凶刀，沉声一笑：“这么多不要命的吗，好啊，本来是不想用血来清洗的，现在看来……也不得不这么做了！”

    “诸位……”他负手在后，对左右的九位破碎者冷声下令：“那就杀吧，将这里的所有人都杀干净！”

    一语落，他整个人率先踏步，朝着陈沙挥刀杀了过去！

    轰~~

    其后的于福、上官云等人，也是冷色，同时一动。

    轰隆！

    恐怖的气势直接笼罩向了陈沙，以及陈沙背后的神州阵营所有人压迫了过去。

    聂鬼神的刀光映衬出了陈沙的面容，这一刀下，他冷声喝问陈沙：

    “你现在跪地求饶，还可以挽救你背后的所有人的性命。”

    却见。

    陈沙在十人的围攻碾压气势之下，只是掌中一翻，便飞出了三块白光石头，石头飞向了左右……

    与此同时。

    他一拳抬起，身躯如龙般闪现到了聂鬼神的刀光之前，砸了过去。

    砰！

    刀光、拳罡，吞噬灵机的虎魄，剧烈的碰撞。

    聂鬼神手掌巨颤，却是咬牙笑道：“冥顽不灵，你只有一人……”

    却是在话语未吐出一刻。

    轰！

    在他的左右三个方位，同时传来了恐怖的声响，聂鬼神的眼睛余光扫去，却是心头划过一道晴天霹雳……

    只见。

    在神州阵营的前方，竟然凭空再度多出了三个陈沙的身影，直接压向了他的盟友们！

    “这是什么妖法！！”

