    视频录像还在继续播放着，包晓星、马小刚等人的对话清晰可闻。

    　　白长喜的手在颤抖，薛志军的脑袋在冒汗，包晓星、马小刚等人气得快要吐血了。

    　　这时，马小刚愤怒的从地上爬了起来，用手指着柳擎宇的鼻子说道：“柳擎宇，你他妈的太阴险了，太无耻了！你知道不知道，你非法在别人的房间内安装监控摄像机是属于违法行为，你身为国家公务人员，执法犯法，你这是要承担法律责任的。”

    　　听到马小刚这样说，薛志军和白长喜就好像找到了救星一般，双眼冒光。

    　　薛志军连忙使劲的点点头说道：“没错，柳擎宇，马小刚说的没错，你非法监控别人的房间，属于非法行为，仅就这一点而言，请你跟我们到县公安局走一趟没有问题吧。”

    　　此刻，白长喜也连忙说道：“没错，柳擎宇，你这种行为属于知法犯法！必须得到我们县局把这个问题交代清楚。”

    　　这个时候，白长喜已经顾不得其他了，他只是想着尽快把柳擎宇给摆平。至于李小波在不在现场，他已经不在乎了。他知道，这次拿不下柳擎宇，以后自己麻烦大了去了。

    　　此刻的李小波却是眉头紧皱，脸上露出忧虑之色。

    　　他没有想到，事情竟然发生了意外的转折，本来以为必胜之局，竟然因为柳擎宇的监控问题变成了僵局。他开始为柳擎宇担忧起来。

    　　毕竟，白长喜等人的说法也是有一定道理的。

    　　然而，此刻的柳擎宇却是淡淡一笑，冷冷的说道：“马小刚，你是不是被我大嘴巴给抽糊涂了，谁告诉你我是在监控别人的房间。我监控的是我自己的房间，我犯什么法了？”

    　　“哼！纯属狡辩！你监控你自己所在的这个房间没有问题，但是监控隔壁的房间就属于违法行为了，隔壁的房间可不属于你的房间！”薛志军怒声说道。

    　　柳擎宇嘿嘿一阵冷笑：“薛志军，你太心急了。就像你之前想要强行对我栽赃陷害一样，你做事实在是太不谨慎了。”说道这里，柳擎宇又转头看向马小刚等人说道：“各位，尤其是你们，做事实在是太不谨慎了，就算你们想要诬陷我，也应该事先做一做调查啊！你们应该去酒店的前台处好好的了解一下，我所在的这个房间，以及我左右隔壁的房间，都已经被我的司机唐智勇同志给包下来了，而且是长期包房，我在我们自己的房间内安装视频监控系统确保我们财产的安全这不违法吧？反倒是你们四个人，未经我们的允许，不仅擅自打开了属于我们的房间，还在我们的房间内私自安装监控系统，还策划了这样一个抓奸在床的陷阱想要对付我，你们这才是实实在在的违法犯罪啊！”

    　　说道这里，柳擎宇看向政法委书记李小波说道：“李书记，您说一说，他们的这种行为属于不属于违法行为？”

    　　李小波毫不犹豫的使劲的点点头说道：“柳擎宇同志说得没错，马小刚，你们几个的行为属于绝对的违法行为，至于这三间房间属于不属于柳擎宇和唐智勇的房间，把酒店服务人员喊来便知。”

    　　说着，李小波直接一个电话把酒店服务员给喊了过来，现场询问了一下，酒店服务员查询了一下之后现场向几个人证实，柳擎宇所住的这个房间以及左右隔壁的房间的的确确是柳擎宇和唐智勇所开的房间。

    　　这一下，白长喜、薛志军和包晓星、马小刚几个人全都傻眼了，谁也没有想到，柳擎宇做事竟然如此缜密，如此有预见性。

    　　事情到了这个阶段，李小波知道，是到了自己出面的时候了。

    　　等酒店服务人员离开之后，他的脸色当即便阴沉了下来，冷冷的看了一眼薛志军说道：“薛志军同志，鉴于你和包晓星等社会闲散人员相互勾结，意图陷害国家公务人员柳擎宇同志，证据确凿，现在我直接宣布立刻停止你的一切职务，并移交有关部门进行跟进处理。”

    　　李小波说完，薛志军的脸色一下子就苍白起来，浑身都颤抖起来。他知道，这一次自己彻底完蛋了！

    　　他怎么也没有想到，薛文龙倒台的时候，自己都能自保而没事，却偏偏败在了柳擎宇这个最不起眼的城管局局长身上。

    　　这个时候，他也只能自认倒霉了。因为柳擎宇这个家伙实在是太阴险了。而且政法委书记李小波身为县委常委，他说出的话，恐怕没有人敢于反驳，至于说白长喜，现在自身都难保了，更不可能替自己说话了。

    　　处理完薛志军的问题，李小波则把目光落在了包晓星等人的身上，扫了他们几眼之后，李小波看向白长喜说道：“白长喜同志，这四个人就交给你带回你们县公安局记录他们的口供吧，至于视频录像资料，你们也可以从柳擎宇这里拷一份回去，等你们这边做完记录等程序之后，我会安排其他部门介入这件事情，这四个人竟然敢如此嚣张的对国家公务人员栽赃陷害，真的是无法无天啊，必须得受到法律的严惩才行。”

    　　听李小波这样说，白长喜的脸色有些难看，对于这四个人的身份，他还是非常清楚的。此刻，听李小波这样说，他还真不敢反驳，毕竟现在证据确凿，如果真的走司法程序的话，这四个人被抓进去坐牢是肯定的了。

    　　不过白长喜也是一个聪明之人，他知道，这个时候，自己已经彻底将柳擎宇给得罪了，这个时候自己要想自保，必须得好好抱一抱大腿才行，而自己能够抱的大腿，也只有在场包晓星等四人的父亲了，想到这里，他厚着脸皮看向李小波说道：“李书记，咱能不能借一步说话。”

    　　李小波怎么会不明白他的意思呢，冷冷的说道：“有啥事直接说吧？不需要避讳什么？”

    　　这个时候，为了能够尽可能的获得四个人以及他们背后势力的感激，他只能硬着头皮说道：“李书记，这四个人的身份背景你应该知道吧，包晓星是县委包书记的儿子，而徐文涛是徐县长的儿子，至于马小刚则是市里马副市长的儿子，如果真的要动他们的话，恐怕也会给你带来麻烦啊。”

    　　李小波冷冷一笑，说道：“麻烦？难道我们身为国家执法人员，能够因为他们是谁谁谁的儿子就可以徇私枉法吗？难道我们就可以任凭他们为所欲为的栽赃陷害我们的公务人员吗？如果真是这样的话，国家还要我们这些执法人员做什么？”

    　　李小波的话义正词严，让白长喜挑不出一点毛病。

    　　而这个时候，马小刚趁着几个人说话的时候，已经悄悄的拿出了自己的手机，低声说道：“爸，我和包晓星等人马上就要景林县政法委书记下令给抓起来带进警察局了，你快点想想办法吧。要不你得去牢狱里看望我了。”

    　　看到马小刚行动了，包晓星等人也纷纷拿出自己的手机打起电话来。

    　　而自始至终，柳擎宇一直都在冷眼旁观，但是，对于四个人拨打电话求救的行动他却并没有阻拦。否则的话，马小刚他们几个人又怎么可能把电话打出去呢？

    　　此刻，白长喜听完李小波义正词严的话之后张了张嘴，想要说什么，却一时之间又不知道该说什么好。

    　　气氛，一下子就僵住了，房间内一片沉默。

    　　众人的表情都十分凝重。

    　　就在这个时候，一阵手机铃声打破了现场的沉默。

    　　李小波的手机响了起来。

    　　李小波拿出手机一看，竟然是市政法委董浩打来的电话。

    　　他的眉头不由得一皱，这个电话他不能不接。

    　　电话接通之后，董浩直接开门见山的说道：“李小波同志，听说你下令要把马小刚和包晓星四个人让公安局带走？”

    　　李小波点点头：“是的，的确有此事。我现在就在现场。董书记，不知道您有何指示？”

    　　董浩沉声说道：“李小波同志，我知道他们四个人在柳擎宇那件事情上做得有些出格了，不过呢，他们毕竟还年轻，有些不太懂事，马副市长摆脱我向你咨询一下，这件事情能不能高抬贵手一下，有什么条件你和柳擎宇同志可以尽管提，只要在合理的范围之内，马副市长和我们大家都是可以商量的。”

    　　事情发展到这个地步，即便是董浩也不敢强行命令李小波收回指示，毕竟柳擎宇这边证据确凿。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机也响了起来。

    　　电话是县长贺光明打来的，此刻，贺光明也已经知道了包晓星几个人操作失败已经陷入绝境的消息，他心中一边暗骂包晓星几个人废物，却不得不接受徐文涛和包天阳两个人的请求，给柳擎宇打出这个电话。

    　　“柳擎宇同志，我听说你和包晓星、徐文涛等人在中天宾馆里发生了一些不愉快的事情，不知道你可以不可以给我这个县长一个面子，把这件事情接过去呢？”贺光明淡淡的说道。

    　　此刻，他没有给柳擎宇留下一点退路，也没有给自己留下一点退路。他要用这种方式告诉柳擎宇，如果你不给我面子，那么以后我们之间只能是敌人了。

