    他们还没出手，该死不该死的人都死了，不禁令人唏嘘。

    几日过后，西凤彻底平静，杜克和他的心腹都消失了，其他人兴许对杜克他们早就心生不满，所以对于他们的死，还有家眷的死都没什么反应。

    人们只想自己能好好活着，不用再受杜克的压榨反倒松了口气，所以之前叶墨寻和钟青衣的担心是多余的。

    当时叶墨寻只觉得太惨烈了，好几百人一夜之间同时毒发身亡，听着都胆寒，他以为人们会因此害怕，惶惶不安，怕有一日也会遭此劫难。

    没想到百姓是这么说的，“活该，这些天杀的混蛋，终于遭报应了，老天有眼，看不下去他们作恶太多，让他们死绝了，死绝了好。”

    “就是，一年前杜克带着人进凤城时，杀了多少人？我们一家原本有二几口人，一日之间被杀的只剩下五人，要不是当时我爹娘拖住官兵，让我和弟弟们先逃，恐怕也遭了毒手。”

    “对，死的好，早该死了，坑害百姓的臭虫。”

    叶墨寻轻叹着摇头，自作孽不可活，说的就是杜克和他的心腹们吧，自己作恶还要连累家眷陪葬，报应的属实惨烈。

    “最毒妇人心，我这辈子都不想娶媳妇了。”那天亲眼目睹众人毒发身亡的其中一个年轻人，惶恐道，显是心里有了阴影。

    “虽然我也被吓到了，但我还是要娶妻的，杜克那小妾也不是无缘无故要害人，是被逼的走投无路才发狠报复的，不做亏心事不怕鬼敲门。”另一人振振有词道。

    没想到事情解决的如此顺利，叶墨寻都没有使上力就结束了，不过这样也好，若不是丽娘做的绝，恐怕又有一场恶战要打，到时候受难的还是百姓。

    香阳城这边没出乱子，宋坦坦和宋追燕每天无所事事，直到叶墨寻飞鸽传书让她们去凤城汇合。

    “香阳城怎么办？”宋坦坦犹豫道。

    “白平峰已经醒了，他手底下的人都是靠谱的，把香阳城交给白平峰暂管，大可放心。”有歪心思的小头目在杜克来攻城那天就收拾干净了，剩下的几个也被看管起来，香阳城出不了乱子。

    “其实我不太想去凤城。”宋坦坦老实坦白。

    “为啥？”宋追燕不解。

    “将军府死了一百多号人，其他府衙也死了至少几十人，像样的住处没一处干净的，住着不安生呐。”宋坦坦摇摇头，一脸抗拒。

    “可这里也不见得就多干净，这世道死的人那么多，纠结这个作甚？”宋追燕不以为然。

    “不一样，这里以前住着什么人咱不知道，曹老大虽然我和阿寻亲自动手除掉的，但曹老大死有余辜，该杀。”杜克和他的心腹也该杀，但那些家眷其实也可怜，特别是小孩子，死的有些冤，所以宋坦坦觉得有点惊悚。

    “那你想怎么着？”宋追燕觉得她就是矫情，逃难的时候住哪不是住，哪有闲心嫌弃这嫌弃那的。

    眼下西凤在他们手上了，有条件选了，就开始作。

    “小姨你好好说话，我怎么就作了，我就是不想住在死了一家老小上百几十口人的房子里，我宁可住客栈，住茅草屋也不住什么将军府。”宋坦坦一脸坚决，谁也别想劝她。

    “爱住不住，”宋追燕在房里转了一圈，发现除了被子衣服，没什么好收拾的，“我这就出发了，你要不要去？”

    “……去，总不能把我一个人丢在这。”宋坦坦讪笑一下。

    临走，二人去和白平峰告别，顺便交待他，让他暂时管理香阳城。

    “什么？让我管？我不会。”白平峰如今已能坐起来，但还不能下地行走，需再休养些时日。

    “你不要做什么，你的兄弟们很仗义，对你很信服，什么事你只要安排他们去做就行。”宋追燕低声安抚。

    “我该怎么做，我的兄弟需要做什么？”白平峰问的认真，他对宋追燕不熟，但他对宋坦坦很佩服，觉得她和叶墨寻做的事都是对的。

    宋坦坦见他看过来，就轻咳一声，耐心道：“让你的人守好香阳城，若发现有人集结小势力就立马打散，谁若敢强抢民女，抢人财物和粮食杀无赦，总之要做好人，

    如今是关键时刻，不能让人钻了空子，西凤的安定来之不易，大家好好珍惜，谁敢破坏直接斩杀……知道怎么做了？”

    “大概知道了，就是保护百姓，若有人欺压百姓绝不手软，杀光有歹心的败类。”白平峰一边说一边看着宋坦坦的表情，不知道他理解的对不对？

    宋追燕满头黑线，刚才是谁说死那么多人不敢住进人家府里，现在却理直气壮教别人杀人，槽多无口。

    罢了，非常时刻，若有人真在这时候闹事，也的确该死。

    “你别担心，虽然你手下人不多，有些还在凤城未回来，但我挑选了一些可靠的人可以供你使唤，这些人明辩是非，虽然以前在杜克手下当兵，但那是迫不得已，

    现在他们想好好改造，替香阳城，替西凤做一些事，助西凤百姓能过上安定的生活。”

    原先的五千人加上后来的三万人，宋坦坦在叶墨寻研制的软筋散的辅助下，每天都会去训练那些官兵，然后从中逃选出一千人，这一千人是第一批过关可放心使用的兵。

    其他的还得再训练，不过她今天就要离开，所以训练的事就教给白平峰最信任的兄弟，让他担总领一职，务必把那些官兵操练老实了。

    其中也有不怕死的，吃了软筋散还想着逃跑的，甚至鼓动其他人造反，宋坦坦让人拉出来当着众人的面砍了，杀鸡儆猴。

    训练时偷奸耍滑的也让人砍了，如此砍了几次，剩下的人就老实了，不敢再起别的心思。

    练兵这种事，说实话，宋坦坦并不擅长，之所以她被委以此任，不过是一时无人可用，只能她先顶上，如今白平峰一众人考察过关，可以担此重任，宋坦坦自然不愿再继续练啥兵。

    “好些兵将是老油条，况且他们人多，不好管，所以软筋散不能断，继续投喂，另外你们自己谨慎点，别遭了别人的道，我可不想到时候听到你们命丧黄泉的消息。”宋坦坦意有所指。

    主要是她怕白平峰没经验，到时候别人求一情，他就心软，对别人仁慈就是对自己残仁，小命要紧，希望他多保重。

