
　　“哈哈哈，你们看着办。”

　　“这个我不管。”

　　易初三摆摆手。

　　东西买回来了，怎么处理是她们两的事情。

　　“京都好玩的地方很多吧。”

　　“我去京都也去过两三次，可每一次待的时间不长。”

　　“暑假的时候，我准备去瞅瞅，初三，你那里的别墅让我用用。”

　　萱颜晴一双漂亮的眼睛眯起，言语为之期待。

　　“嗯。”

　　“就是你不会开车，否则，两辆车也能够磨合磨合。”

　　“接下来你换平台之后，可以报名考个驾照试试，报个一对一的教练，很方便，说不准这学期结束之前，就可以搞定了。”

　　“思雅，你也可以试试。”

　　“暑假也好有时间做别的事情。”

　　易初三点点头。

　　京都的别墅空着也是空着，使用一下也好。

　　却是二人的驾照，现在可以准备了，尽管暑假有近两个月的空闲，却……暑假有暑假的事情。

　　“也好。”

　　尚思雅颔首。

　　先前自己决定的是暑假学车，因为学期过程中，自己还有许多事情要做，比如看书、看课程，还有学姐那边。

　　可也如初三所说，暑假学车的话，可能耽搁不少时间。

　　现在距离学期结束还有两个月的时间，零碎时间差不多可以搞定。

　　“那我报一个一对一的教练，争取快一点。”

　　萱颜晴觉得这个可以有。

　　“你们两个一块报吧。”

　　易初三觉得这个的确可以有。

　　“换平台的事情，公司那边有联系你吧？”

　　接着前言，易初三看向晴晴。

　　“都已经准备好了。”

　　“十号那一天是星期六，我准备播八个小时到十个小时。”

　　“公司那边也给我发了内测版本了，简单试了试，界面和功能上感觉比海豚好些。”

　　“初三，开站后，就是和海豚、珍珠、鲨鱼他们直接竞争了吧？海豚直播现在最强，日活超过五百万了。”

　　“其它两家也都超过百万了。”

　　怎么说也是拥有二十个点的股份，萱颜晴觉得自己还是应该关注一下公司发展的。

　　开站是好事。

　　就是从零开始，同那些直播平台竞争，压力不小的。

　　“暂时领先不算什么，这个行业才刚刚开始。”

　　“一如今日资讯和极速快报，极速快报一两个月前，不过拥有用户数万，现在已经日活近两千万了。”

　　“乌贼直播也是一样。”

　　“做好平台体验，让用户看着舒服，同时加大培养自身平台的优质主播，再加上时刻跃动那边的引流。”

　　“再加上接下来投资公司其它渠道的引流，成绩不会很差的。”

　　易初三笑语。

　　不错。

　　现在还知道分析了。

　　海豚他们暂时的领先不算什么，行业还在还是蓝海，还没有到复杂的红海争斗。

　　为了乌贼直播后续的发展，直播公司、投资公司那边都有专门的分析论证，早就已经想好了各种策略。

　　如果这个时候还没有想好，那就真的废了。

　　当然，自己也已经准备到时候大梦之力助力一下。

　　“嘿嘿，初三最棒了！”

　　萱颜晴一乐。

　　“这个捧哏不行啊，太生硬。”

　　易初三给予批评着。

　　“初三，书吧那边准备开业仪式不？”

　　尚思雅微微一笑。

　　“不准备了。”

　　“我又不准备靠它赚钱，就是一个有趣的店铺。”

　　“待会我们一块去看看，如果没问题的话，明天后天简单宣传，周六直接开业。”

　　易初三摆摆手。

　　对于开业仪式没兴趣，而且劳心费力，有喜欢的人自然就会慢慢来了，就算一直没啥名气，易初三也没意见。

　　“书吧的名字是西门书吧！”

　　“是不是太……太普通了，要不要改一个？”

　　提及书吧，萱颜晴又想到一件事。

　　书吧的牌匾也已经弄上去了，是西门书吧。

　　感觉……怪怪的，而且很普通。

　　完全可以换一个雅致的名字。

　　“你们选的那些名字我也看了，花里胡哨。”

　　“甜心书吧？”

　　“蛋糕书吧？”

　　“小饼干书吧？”

　　“奶油书吧？”

　　“你是跟面包店干上了？”

　　“思雅，你还笑，你起的名字也是怪怪的。”

　　“沧海书吧！”

　　“集贤书吧！”

　　“隐士书吧！”

　　“……”

　　“我觉得还不如我的西门书吧。”

　　提及书吧的名字，易初三就准备好好给面前两个人说道说道，好好给予批判着。

　　取的都是啥名字。

　　千奇百怪的。

　　“嘻嘻。”

　　“嘻嘻。”

　　两个没脸的小姑娘，听着易初三的评价，更是没良心的相视大笑。

　　“我觉得小饼干书吧挺好啊。”

　　一边大笑，萱颜晴一边表达自己的不满。

　　“我觉得集贤书吧挺好啊。”

　　“贤人汇聚之所，里面都是书山书海的宝藏。”

　　尚思雅也是大乐。

　　看向初三此刻的无语神态，更是欢悦。

　　自己真心觉得名字挺好，奈何初三不采用。

　　还在电话好好批斗了自己一下。

　　哼！

　　西门书吧！

　　还真是盛事，如果书吧开在后街，是不是取名后街书吧？

　　如果书吧开在校外，是不是取名校外书吧？

　　还说自己和晴晴，初三取的更是令人无语。

　　“不错！”

　　“装修的不错。”

　　“不枉我花了几十万装修。”

　　“八九十平米装修出这个效果！”

　　晚上七点半多，三人便是出现在西门书吧里面。

　　一切都弄好了，匾额高悬，推开玻璃门，入眼处，尽皆雅致古韵，迎面而来，更有书香。

　　入口左手边，是一处小小的吧台，有收银的区域，也有吃食饮品的所在，正对着入口，则是一面屏风。

　　那是一个大厅，左右书架林列，四周的墙壁处，也有书架，上面都已经摆满了书籍。

　　分门别类。

　　反正图书馆有的书，这里基本上没有，简单的差异化还是需要的。

　　踏步其中，行至一处书架前，上面都是外文刊物，易初三抽出一本，扫了两眼，是自然科学类别的。天籁小说网

　　放在原位，又行至另一处书架前，上面的杂志书籍则是相对时尚许多。

　　座椅尽皆不俗，还多为一个不规则的桌子，看上去有点意思，坐在上面，感觉相当好。

　　采购价自己也看了，椅子基本上千把块一只。

　　当然，还有二手交易区域，在右手边的前方角落，一处墙壁被清理出来三分之一。

　　上面有着专门的介绍。

　　“很好！”

　　易初三很满意。

　　符合自己的预想，也和设计图一般无二。

　　甚至于左手边吧台后的角落，还有一处专门的区域，那是易初三给自己留的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1475章 西门书吧免费阅读。https://xs.23sk.com 