
    “人卫军，又被视作预备役。”

    凯奇莉侃侃而谈：“人卫军，下辖三个青铜战团、九个黑铁战团。”

    “而辰大哥所统御的‘癸’字军，便是排号最末、同时也是军纪最差的一支边缘化部队。”

    说到这，凯奇莉眼中顿时闪过一抹狡黠之色：“嘻嘻～如果辰大哥不能让那些兵痞子们心悦诚服的话，想让军纪涣散的他们、帮着你四处搜寻彩色的石块，却是一项永远也不可能达成的任务。”

    “呃……那还真是够让人头疼的。”

    辰申揉了揉太阳穴，不过很快，他又换上了一副无所谓的神情，耸了耸肩：“无妨，反正有你这个部落天才当副官、挑起大梁，我只当个悠哉哉的甩手掌柜便是。”

    “那可不成。”

    凯奇莉正色道：“军中可不敬重什么所谓的‘天才’，他们只敬重真正的猛士，一切都要用实力来说话。”

    “况且……”

    凯奇莉顿了顿声，目光变得有些犀利起来。

    可这女子的朱唇张张合合了几次，最终还是没有说出原本想说的话，改口道：“嗯……不管怎么说，辰大哥只需尽力就好。”

    “嘿，尽力就行了么？这可不像是你的风格啊。”

    辰申咧嘴一笑，道：“你之前也说过了，‘人卫军’是凯氏部落军阵之中最末的存在。”

    “那也就是说，这支白银级的大战团，还未找到一位真正的统领者。”

    “而今，王上他老人家钦点你为我的副手，并把咱们派来当这‘人卫军’黑铁战团的正副指挥官。”

    “老王上还说，‘辰申虽是个五年期的、临时的名誉团长，但他所率领的部队军功赏罚一应俱全，做好了还能升官儿’。如此看来，这不就是在给你创造机会么？”

    此言一出，凯奇莉面色微变，似乎没想到对方亦能看透这一层。

    辰申轻笑依旧，一五一十道：“谁都知道，我辰申并不是凯氏部族的人。”

    “就算有五年期的约定，我这个‘名誉团长’在此期间爬的再高，对于部落而言终究是个外人。”

    “再加上我是生意人，对于军队统领方面一窍不通——嗯，至少你们部族绝大多数人都会这么想。”

    “于是，人们断定了我肯定会吊儿郎当、偷懒耍滑不干正事。”

    说到这，辰申半笑不笑的看向因为震惊、已驻足不前的凯奇莉，以及跟在身旁的“保镖”凯庞，继续讲道：“可凯奇莉你就不一样了。”

    “你的性格、你对部族的情感，都注定了你不会跟我一样、对自己的部队吊儿郎当。”

    “我懒散，你锐进；再加上咱们一个是‘外人’一个是‘自己人’。”

    “相信要不了多久，癸字号黑铁战团就会在你的带领下、拧成一股绳。”

    “届时，你再按部就班的创下功绩，再加上老王上于暗中多多提携，你步步高升即可预见。”

    “这期间，便会将你的个人威信与影响力，逐渐渗透到整个‘人卫军’。”

    辰申嘴角轻扬，话音慢条斯理，就像是在讲一个无关紧要的故事：“五年以后，这势力最为繁杂、关系盘根交错的‘人卫军’，便会被你主动、亦或是被动的调教成你的私人武装。”

    “只有你的威信得以服众，也只有你，才能指挥得动这支痞子军！”

    “到那时，老蛮王也能安心的将王位权杖、转交到你的手中。”

    “凭借你的人望、军势，再加上老蛮王亲手扶上王座的正统‘血脉’，你在凯氏部族的统治地位，将固若金汤！”

    “你、你都猜到了？”

    凯奇莉明眸闪闪，时明时暗。

    辰申痞痞一笑：“其实凯奇莉小姐也早就想到了这一层不是么？只不过，你内心的纠结，让你不愿意直面这一事实。”

    “老蛮王给你五年，不仅提供了时间上的缓冲，更是心理上的缓冲。”

    “所以，你此前想说又没说出口的话，是不是在纠结该把真相告诉我、让我自己决断呢？还是该隐瞒下去，让时间去催化这一切？”

    听到这，凯庞才恍然大悟：“原来如此！”

    “若不是辰蛮友讲了个透彻，我还在云里雾里头飘着呢。”

    “他年纪轻轻的……怎会有如此睿智？真是不服都不行啊！”

    此时，凯奇莉下意识的咬了咬嘴角：“那、那辰大哥觉得我应该怎么做？”

    辰申大喇喇的一摆手：“你追随本心便是了。这种决策，别人向来是越帮越乱的。”

    “那癸字军那边……”凯奇莉又问。

    辰申撇了撇嘴：“啧，还真是有些麻烦啊！不过，我既然占了‘癸’字军军团长的名义，多多少少也要干些实事吧。”

    凯奇莉舒心一笑：“嘻嘻，谢谢辰大哥。”

    “谢我作甚？”

    辰申耸了耸肩，一面大步向前一面道：“哥这么做可不是为了帮你，哥只是想让那帮兵痞子们多出点力，给我找回来足够多的五彩石块才好。”

    不多时，待辰申等人用过凯胜男烹调的美味佳肴后，便各回各屋。

    凯庞依旧大刀金斧的往门前一站，继续尽职尽责的站好他的岗。

    屋内，辰申却是急吼吼的开启系统页面，神识一动——

    “叮！融合白银斗魂碎片共需八百亿斤上品灵石斤，请问是否继续？”

    辰申毫不迟疑道：“是，继续继续！”

    他此前把空间玄戒中的诸多资财统统占为己有后，上品灵石的储备量已达两千八百亿斤，极品的也有六亿斤之多。

    现在，辰申直接拿出八百亿斤上品灵石、打算将自身修为提升到白银斗士境，也是经过深思熟虑后的。

    一来，攒够五千亿斤上品灵石、直接融合月光斗魂，还需要一些时日。

    而目前辰申这赤金战士境的修为，还远不足以保障他的人身安全。所以，在灵石比较充裕的情况下，晋级白银斗士已势在必行。

    二来，辰申明天就要去接手一波属于自己的军队了。

    要想一去就震慑住那帮无组织无纪律的兵痞，非暴力不合作。

    因此，辰申留给军士们的第一印象很重要。

    他可不想到时候因为自己实力不济，身为指挥官、却反被一群属下给奚落个灰头土脸。糗大了不说，往后再想重新立威，可就难上加难了……
