    “我的伤好啦。”

    “我的伤已经全部好了，哈哈哈哈～”

    石云峰仰天大笑。

    多少年了，自从他受伤后多少年了。

    直到现在他完全好了。

    感受着自己体内开辟的，那两个如同无尽的火焰山一般的洞天。

    石云峰就忍不住大笑。

    “我等多谢祭灵大人。”

    一个个的诚心拜伏。

    这才多长时间。

    村子里面，不仅有了八位在搬血境界之中走了很远的老人。

    还有一位已经踏入了洞天。

    这个样子，实力在外面都能够建立一个大型的部落了。

    “天佑石村。”

    “这是老天保佑啊！！”

    一群族老一个个的都忍不住以头抢地。

    激动之情难以言表。

    毕竟他们能够感受的到自身的力量。

    不仅能够随心所欲的动用身上的三千骨文，还能够发挥出七八万斤的神力。

    七八万斤。

    就是什么样的恐怖力量？

    已经快要追上纯血生灵了吧！

    甚至于弱一些的半血生灵，恐怕也就这样的力量了。

    “嗯～”

    “能够掌控的住便好。”

    看着他们身上可喜的变化，林峰也是忍不住的露出了一丝笑容。

    毕竟说到底。

    这还真的是他第一次用这个世界的骨文来干这种事情。

    能有这种效果，那确实是说明他已经在这一个境界之中，走的很深入了。

    “骨文我已经全部交给你们了。”

    “你们可以用空闲的时间，慢慢的将他们交给村子里面的汉子，还有小孩儿。”

    “如果全部都掌握。”

    “恐怕最少在搬血境界也能有七八万斤的力量。”

    “在外面也称得上是天骄。”

    林峰对于自己创造的东西十分的有自信。

    毕竟说起来。

    他在这个世界之中，真的算起来也是准仙王级别的人物了。

    而且随着时间的延长，他能够慢慢的把大圣的道果拿回来。

    说起来一尊仙王巨头跑不了。

    反正他已经继承了熊猫大圣在这世界之中的因果，用祂的身份那完全没压力呀。

    感受着自己身上的力量。

    村子之中的族老，每一个眼神之中都有着雀跃。

    八九万斤的神力。

    这次搬血境界之中，只要不碰到天骄妖孽，几乎能横行了。

    更重要的是。

    他们可以随意的猎杀龙角象这样巨型的猎物了。

    这才是他们真正的收获！

    等到他们完全的将身上的骨文掌控的十分熟悉的时候。

    滔天的骨文出现。

    仿佛无穷无尽一般的骨文，形成了数之不尽的神曦，仿佛一座闪闪的金山一般。

    再这样力量的强力压制下。

    这群主老体内的气血一个个的完全被压制的平静下来。

    慢慢的在骨文的压制之下，再一次变得平淡，好似一汪死水一样。

    虽然说这群族老，一个个的似乎回复了，曾经的种半死不活的状态。

    但是如果真的有高手观看。

    就会发现。

    他们每一个人身体之中都时刻有着骨文在运转。

    散发着无数的神曦。

    简直如同传说之中的返璞归真一样！

    “你很厉害。”

    “已经快要触摸到本质了。”

    清灵的声音仿佛从九天而来，落入林峰的耳朵之中。

    林峰一听，一瞬间便将自己的头扭过去，看向柳神所在的方向。

    只看到。

    此刻一抹青翠的光芒从柳神那颗焦炭一般的树上出现，接着从一条柳枝变成了两条柳枝。

    清脆碧玉上面有着点点流光。

    如同天地孕育的至宝一样。

    “柳神，你醒了？”

    “我还以为你会沉睡很长时间呢。”

    听了林峰的话。

    柳神则是摇摇头，同样十分迅速的回应：

    “没有太过于沉睡。”

    “毕竟我早已经度过了涅槃之后最重要的时刻。”

    “接下来恢复速度那就更快了，只需要大量的能量，便可以一路直上。”

    紧接着，柳神将话题转移到林峰身上。

    “相比于我，还是你恢复的速度更加快一些呀。”

    “没想到，你竟然没有凭借任何的外力，便将自身等力量恢复到了王者境界。”

    “不愧是曾经能够将植物系的仙王都招惹过，但是还能在九天十地活的很滋润的人物。”

    柳神的声音之中似乎有着点点的赞誉。

    毕竟说起来。

    真正在生命力上面顽强的还是属于他自己。

    但是他经历了多方大战，却还需要借助这村子底下的神灵尸骨，汲取力量才能够恢复。

    而对面那只熊猫，哪怕被打的只剩一丝执念。

    竟然也能不逊色分毫。

    这就有点儿恐怖了。

    毕竟谁还不是个仙王巨头了。

    听到林峰这不知道是赞扬还是嘲讽的话，林峰嘴角微微一抽。

    紧接着有些讪讪的说道：

    “哪里哪里。”

    “这也比不上祖祭灵。”

    “在生命力顽强这方面儿，恐怕整个九天十地，也没几个能与你相比了。”

    掌控着生命宝术。

    柳神这是想死也都很难呀。

    相比于林峰这个二代，柳神那才是真正的不死好吧。

    听到林峰的夸奖，柳神则是十分认真地说道：

    “你我不必互相夸赞。”

    “能够在现世的骨文之中找到这么一条路，这对于我们这些仙古时代的人来说也是一个借鉴。”

    “如果按照我来说的话，恐怕你是我们这一个时代之中，最有可能证道成帝的。”

    “毕竟你实在是太特殊了～”

    被无数仙王追杀挫骨扬灰搜遍九天十地时间长河之中，竟然还能够保留一丝性命。

    在这样的场景之中，竟然还能够保留生机，慢慢的恢复自身的力量。

    经历这样恐怖的涅槃。

    哪怕未来不成帝，也能够早他们这些人踏出几步去。

    只是可惜了。

    六道轮回仙王已经去了。

    听着柳神这么夸奖，林峰多少也是有点儿脸红。

    毕竟这三千骨文，只不过是按照他曾经对于三千大道的理解，稍微修改了一下添加上去的而已。

    如果这个世界与洪荒世界之中，没有半点儿联系还好说。

    他也能昧着良心把这个名头好好坐实。

    但问题是。

    熊猫大圣都能来到这里转一圈儿惹出几个大麻烦来。

    那就别说别人了。

    林峰估计如果他真的这么干，没证道大罗的时候还好说，如果有朝一日证道了，肯定是他人生最大的污点。

    毕竟。

    谁知道哪个老阴逼，会不会悄咪咪的把这一段儿时间截下来。

    于是他连忙转移话题：

    “诶对了。”

    “柳神，你看看对面的小不点儿，是不是一个可造之才。”

    “我观其命格特殊。”

    “应当有着重塑九天十地，平息这无尽乱象之能。”

    刚刚还在怀念着自己曾经的战友的柳神，听到林峰这话，竟然不经意的笑了出来。

    紧接着便淡淡的开口问道：

    “道友何来如此自信？”

    “虽然这孩子失去了至尊骨之后，还能够涅槃重生。”

    “但说到底，至尊骨最多也就成就一位至尊，甚至于大部分还到不了这个境界。”

    “这对于你我来说，不成仙都是蝼蚁。”

    “面前这孩子是我从小看着长大的，哪怕如此，我也不敢对他有着如此大的期望。”

    “能为九天十地多争取一个未来的战力，就多争取一个。”

    “依我看。”

    “这孩子能够成就仙王境界，便已经足够令人惊讶了。”

    “至于说重塑九天十地，这只不过是道友的一厢情愿，说不得的期许罢了。”

    毕竟，唯有他们这些活了不知道多少纪元的仙王巨头，才能真正明白迈出那一步是多么的困难。

    在如此贫瘠的下界。

    哪怕他十分看好面前的这孩子，他也不认为这孩子能够突破仙王。

    别看他们两个谈笑风生。

    但是。

    哪怕是一个至尊，也是亿万人之中才出一个的人杰。

    更别说号称不朽的真仙了。

    真仙都如此的困难，这也难怪乎柳神会如此想。

    毕竟他所想所做的，不过就是尽他所能的帮助面前的孩子成长罢了。

    他从来没想过为孩子能够成长的多么恐怖的境界。

    听着柳神如此没有自信的话。

    林峰却是笑了。

    毕竟他可是知道这一位荒天帝未来的成就，是多么的惊人。

    不过他也明白柳神的想法。

    毕竟如果柳神真觉得石昊能够踏出那一步的话。

    恐怕原著他的选择就不是原始之门，而是留在九天十地为石昊护道了。

    “话可不能这么说。”

    “毕竟这世界之中还有着天命的说法。”

    “自从你落在这个世界这个村子开始，兴许这个世界的天命便已经开始转动了。”

    “而如今，就连我都阴差阳错之下，来到了这一个村子。”

    “你还觉得这是巧合吗？”

    “是什么样的巧合，能够聚集两位仙王巨头级别的人物。”

    “你还觉得这孩子，未来仅仅可能成就一尊普普通通的仙王吗？”

    “我觉得，哪怕是帝，也仅仅是他前进的踏脚石，是他前进路上的一段景色。”

    说到这里林峰停顿了一下。

    看着正在瀑布之下，锻炼着身体修行着宝术的石昊，悠悠地说道：

    “我现在所能做的。”

    “就是扫清他成帝路上的一切阻碍。”

    “帮助他，让他周围的亲人，朋友活到他成帝的那一天。”

    “让他不再孤单。”

    “让他知道，他身后还有着兄弟朋友在后面支持着他，鼓励着他。”

    “这世界之上多的是不公，多的是一些阴险狡诈，以大欺小之辈。”

    “所以我要为他他道。”

    “今日我渡你来日你渡我。”

    “兴许未来你我，还能有着成就帝道的时光呢。”

    说到这里林峰忍俊不禁。

    毕竟说起来。

    如果这样算的话，他兴许还真的能够有躺赢的机会呢。

    听到林峰如此坚定的回应。

    哪怕是柳神久经风霜，活过了一个又一个纪元。

    此刻也是不由得一愣。

    但是再仔细一想，林峰说的似乎有那么一些道理。

    毕竟这小小的村子，竟然容纳了两位仙王巨头级别的人物，虽然说是残的。

    但是在气运上也是承担了无尽的压力。

    而在这样的压力下。

    兴许还真的能出一位帝道生灵。

    就这么想着。

    柳神看着石昊的目光更加的深邃了。

    两个人的聊天儿，并没有打扰到正在修行的小不点儿。

    同样也没有打扰到村子。

    村子还是那个村子。

    只不过，每天最多的，就是两位祭灵之间的闲聊。

    而有了柳神之后。

    小不点儿修行的方向还有细节，则是得到了更加具体的把控。

    毕竟相比于林峰。

    柳神才是真正教育界的大牛！

    嘿嘿。

    祖祭灵哎。

    要是说到这里，都猜不出柳神在上古时期的身份，那可是就真的傻了。

    平静倒是平静了。

    但是只是小村子里的平静。

    还没过几个月呢，大山之中，则是更加不平静的起来。

    似乎是有着什么恐怖的存在，在那里发出惊天的大战，每一日都有着无尽的天火照耀世间。

    甚至于。

    能看到三头六臂的身影在虚空之中腾挪。

    法天象地，那身高上千丈的存在，在云层之中探出头。

    那哪里是一种恐怖可以形容的。

    整个大荒都沸腾了。

    山脉的外围每天都有被踩死，踩晕的各种各样的凶兽。

    这对于周围的村子来说。

    那可是真的变成了幸福的烦恼。

    当然。

    这些东西距离他们太远了。

    距离他们村子近的，就是隔壁无尽山脉之中那一头老狻猊，仿佛发疯一般。

    每一日都驱赶着无数的凶兽向着山脉外围去。

    石村之所以得到这么多猎物。

    这位老王者在其中发挥的作用不言而喻。

    他才是让石村受益的真正根源！

    终于。

    就在这一日。

    山脉之中发出了巨吼。

    仿佛是在预示着什么一般。

    而也就是在这一日，林峰突然从祭台之上走了下来。

    然后。

    带着小不点儿，缓缓的向着山脉的深处走去。

    似乎丝毫都不惧怕这山脉之中的凶兽，仿佛就像是踏青一般。

    看着林峰如此的轻松逍遥，小不点儿则是有些好奇的询问：

    “大叔，咱们这是去干什么？”

    “咱们再走，就要到真正的太古异种的地盘儿了。”

    “他们可凶可凶了。”

    “要不咱们还是回去吧，等里头那头老狻猊死了，咱们再回来。”

    听到这话。

    林峰突然大声笑道：

    “哈哈哈哈……”

    “不用去等他们虚弱，也不用去等他们死。”

    “今天大叔就去给你抓几头凶兽回来看守村子，也免得他们整日如此聒噪。”

    说着，林峰刮了刮小不点儿的鼻子，用调侃一般的语气说道：

    “兴许还能给你弄点儿百兽奶呢。”

    “想不想喝？”

