一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第37章  公然对峙

    除了他们之外，其他有一些被寄予厚望的天骄都没有出现。

    赵飞鸿不由先一步上前盘问他们。

    “你们二位是否有见到其他人？”

    姜空看了这个老人一眼，故意问道：

    “您是说左相府和柳家吗？”

    “没错！你可曾见到他们在何方？”

    左相沈无忌与柳家人同时站起来问道。

    面对着一个个带着好奇的眼神，看着柳家人与左相的嘴脸。

    姜空不由冷哼一声，面对着左相朗声道：

    “他们都死了！”

    全场瞬间寂静了。

    死了！

    柳月鸢与沈青行都死了！

    要知晓他们就算是放眼这整个比试之中都算得上顶尖的天骄啊！

    而此刻姜空居然毫不避讳的说死了！

    沈无忌顿时面相变得狰狞，一股子武灵的威压瞬间压迫而来。

    “沈无忌你要干什么！”

    徐沧海凌空跃出，挡在姜空面前。

    在姜空背上还有他的孙女，护短的他岂容沈无忌放肆。

    作为皇城第一强者，徐沧海立在原地不动如山，用身躯替二人挡住了这威压。

    比试场内一下子火爆了起来。

    沈无忌眼睛微微眯起，看向远处的姜空，压低声音道：

    “我只想知道我的孙儿怎么死的！”

    姜空将徐秋水缓缓放下来，走过徐沧海，面对着沈无忌不卑不亢。

    他从灵戒之中，抓出五个布袋子。

    漆黑色的布袋子顿时将所有人的心都揪住。

    姜空冷哼一声，将五个布袋子扔出去落在地上。

    布袋子摊开，霎时，五个大好头颅在地上滚动着。

    一下子，没有人说话了，全都是紧紧盯着地上的五个头颅。

    这就是姜空给他们的答案。

    “都是我杀的。”

    寂静！死一般的寂静！

    整个比试场的空气全都凝固。

    有人惊骇，有人不解，也有的人面露胆寒之色。

    下一刻，两股恐怖的威压从两侧轰然全部轰向姜空。

    一边是沈无忌，另一侧是柳家之人！

    “小子！我要你死！”

    沈无忌彻底癫狂了，一重掌劲带着雷霆万钧的气势碾压而至。

    武灵强者的暴怒，可不是武师的小打小闹。

    柳家家主柳长风亦是压迫而至。

    两大武灵强者出手，瞬间在此地掀起了狂风。

    现场瞬间一片混乱。

    姜府处，一道魅影掠空而出，瞬息间亦是出现在姜空身前。

    正是姜雪！

    姜雪看向沈无忌，一掌拍出，带着两极之力，恐怖的双重冰火掌气席卷而出，横行霸道。

    沈无忌与之对掌，各自退后三步。

    他带着惊骇的神情看着姜雪，这个女人传闻之中不是受伤了吗？现在为什么有如此力量！

    就连姜府的人都没有想到，姜雪居然硬拼沈无忌一掌不落下风。

    沈无忌可是三重天的武灵啊！

    另一侧，柳长风到来。

    姜雪头都没有回一指点下。

    冰火指劲裂空而去，直接震退柳长风。

    一人之力逼退两大强者。

    她一袭轻衫，迎风而立，面容之中带着英气与果决。

    那个曾经也是让皇城都惊艳的姜府顶梁柱又回来了！而且比以前似乎更加强大！

    姜雪，这个女人的杀出，震撼了所有人。

    “左相府，柳家人难道不问清楚原因吗？

    既然签下生死状，就已经表明，进入其中杀人者既往不咎。

    你们欲要逼宫，这又是何意？

    难道是欺负我姜府没人？”

    姜雪一字一句铿锵有力，面对一干人，寸步不让。

    “生死状是签了，但是随意杀人，有目的性的杀人，这岂不是毁我大楚王朝的栋梁？

    他杀的这些人，未来都是我大楚的支柱！

    难道堂堂的王朝，你们姜府也不放在眼中？”

    沈无忌不愧是纵横官场的老手，毒辣的心思一下子将自己推向了大义的一方。

    每一句话都将姜府逼上死路。

    让楚皇动怒，就算是四大家族，也要全部一夜灭门。

    皇威在上，不容挑衅！

    楚皇也是面色有些凝重，没有说任何话看向了姜雪。

    姜雪丝毫不惧，手指慢悠悠的指向那地上的头颅，淡淡道：

    “这三个头颅，不是这一次考核的人吧。

    为什么会出现在此地，我想请左相给我们姜府一个解释！”

    她的话也引起了很多人的注意。

    众人纷纷看向这三个头颅。

    其中一个已经成了焦炭，但是另外两个却是面容清晰可见。

    一看便知是三四十岁的中年男子。

    沈无忌这才仔细看向这三个头颅，当他见到的时候，顿时脸色都变得不太好看了。

    这三人他怎么不熟悉，是他的心腹七星杀卫啊！

    “恳请左相与我等解释！”

    姜雪再次大声道，强势的让所有人都感到害怕。

    楚皇也开口了。

    “沈爱卿，这是怎么回事啊？我记得灵云山比试之前已经清场了！

    这是你的人吗？”

    沈无忌眉头一皱，妄想逃避。

    姜空先一步走出来，开口道：

    “不仅仅是左相的人，还是左相的七星杀卫。

    更是通缉令上的匪徒雁浪、莫城以及银线刀客钟崇夜！”

    一语出，惊四座。

    姜空口中这三人乃是臭名远扬的匪徒啊！

    怎么会成了左相的七星杀卫！

    沈无忌的面色顿时煞白，他颤颤巍巍的向着楚皇拱手道：

    “皇上！臣并不知情他们还有此来历，臣一向爱慕招收天下英雄。

    没有想到自己手下的七星杀卫居然还有这等来历，这是臣的过失。

    至于为什么他们会出现在灵云山。”

    说到这里，他顿了一下，长叹一声道：

    “定是我于他们有恩，他们不放心我孙儿，就亲自前去保护青行。

    所以才会出现现在这样子。

    但是，这柳家的姑娘是无辜的啊！

    姜空居然连她也杀了！定是因为之前柳姑娘因为皇城流言抛弃了这小子。

    这小子心怀不轨，私事公了，将柳姑娘杀害在此。

    柳姑娘天赋异禀，可是有望成为武宗的存在啊！

    这等人才的损失，乃是我大楚的不幸啊！望陛下定夺！”

    沈无忌声泪俱下，这等临场应变能力当真是姜还是老的辣。

    姜雪也是面色一凝，这一事确确实实说不过去了。

    楚皇目光转向姜空，带着怒意道：

    “姜空！这事你又要怎么解释？”

    姜空冷哼一声，一步上前，目视着楚皇与沈无忌，不卑不亢，大声道：

    “如果这种颠倒黑白都能够掩人耳目过去，在场的可是所有皇城的人啊！

    民心不安，怎安天下！”

    最后一句话出，全场哗然。

    姜府位置，姜阳一下子瘫软在椅子上。

    这一句话，就可以让姜府满门抄斩啊！

    “放肆！”

    楚皇震怒，拍案而起，直指姜空。

    “你好大的胆子，居然敢当众侮辱我，你可知道这是何等的罪名吗？”

    姜空面无表情，没有一丝退意，自信道：

    “我不知道这是何等的罪名，但是我知晓楚皇会明辨是非。

    既然今日苍星道院的贵客在场，我也可以说。

    左相既然认为柳月鸢与沈青行乃是栋梁之才，杀了他们是毁了大楚的未来。

    那么我不才，自诩我比他们强，而且三个杀卫都是我所斩杀，我已证明我的能力。

    楚皇你说你杀我，岂不是自毁栋梁？难道不是干着比我还要不理智的事情？

    而且生死状一签，君无戏言！”

    他站在原地，身如劲松，面对着强权丝毫不改色。

    一席话看似张狂，却是字字在理，令楚皇都是哑口无言，咬牙切齿但是奈何不了他。

    毕竟生死状就是最好的证词，签下此状，不论生死。

    姜空见状，继续开口道：

    “我相信楚皇定是能够明辨是非的人。

    只是这其中有很多小人在干预您的判断。

    这三个杀卫为何都是通缉令榜上有名者？这实在是太巧合了吧？

    既然左相大人毫不知情，要不要接着严查剩下的七星杀卫身份，以示清白？”

    沈无忌顿时面色大变，颤抖的手指指着姜空怒斥道：

    “你！你血口喷人！”

    “我血口喷人？难道是你怕被揭穿之前的话？

    你若是知情，这是不是欺君之罪？

    堂堂一国之相，收留匪徒，干预比试，不辨是非，隐瞒皇上！

    四项罪名，我想我说的应该都是左相口中的巧合了吧。我也觉得太巧了，你说是吧。”

    姜空微笑的看着他。

    沈无忌胸口剧烈起伏，底下议论纷纷，一个个平民私语着。

    他站在君一方，可是姜空直接挑明站在民一方，让他受尽千夫所指。

    君意即民意，楚皇若是顾虑民心，那么他就糟了！

    如此高明的手段怎出现在一个少年身上，此等城府，当真可怕。

    沈无忌已经将沈青行的事情放在一边了，他现在内心只有两件事情。

    一件就是洗清现在的罪名，二就是将这小子杀掉。

    此子不除，这心难安啊！

    楚皇默不作声，看着这一切。

    沈无忌看在眼中，内心已然明白，他失势了！

    另一侧柳长风站出来，大袖一挥道：

    “姜空，你是伶牙俐齿，但是始终逃不脱杀人二字。

    鸢儿就是死在你的手下，你自己提着罪证都上来了，难道让楚皇包庇你杀人的罪行吗？

    明眼人都见证在眼中，你的话简直是无稽之谈。

    以我的见解，这等连杀五人的恶徒就应该杀了，不然日后将会成为大楚的心腹大患啊！”

    “杀了？你柳长风说啥就杀，难道你是皇上？还是说你想要做皇上！”

    姜雪淡淡道。

    “放屁！你们姜府简直是强词夺理！”

    柳长风闻言瞬间一脸涨红。

    “我强词夺理，现在就应该知晓这事实的真相，才能最好定论结果。

    我相信姜府，更相信空儿！”

    姜雪站在擂台之中，傲然的看着四方。

    混乱慢慢归于安静，这等气魄让很多人都自愧不如。

    姜空看着挡在自己身边那瘦削的身影，不由心头一暖。

    楚皇也是扶着头，感觉到一阵头大。

    涉及三方大势力，还有一群平民，这左右都讨不了什么好处。

    他也没有想到这件事情会演变到这种地步。

    就在这时候徐秋水莲步款款走出来，她站在姜空身边淡淡道：

    “我相信姜府，我是姜空救出来的，我可以为其作证！”