    陈新的解释让秦岚顿时瞪大了眼睛，在明白了陈新所说的内容之后她总算明白了李玉龙到底要干什么，而这也让她对李玉龙顿时怒目而视，甚至想要把枪掏出来直接崩了他。

    “秦姐姐你别这样看着我啊！小陈哥他说的太夸张了，这只是正常的商业活动而已。”李玉龙被秦岚的眼神盯得有些后背发凉，赶忙向她解释着：“而且我这样做也可以帮更多的人活下去啊！秦姐姐你总不能说因为商人赚了钱就把商人打死吧？”

    “商人赚钱那是付出了劳动的，你现在做的这个事又付出了什么？完全可以躺着就把钱挣了！”秦岚有些气愤，毕竟炎国不是一个西方式资本主义国家，对于这种剥削手段还是会本能的觉得反感。

    然而李玉龙还没解释，陈新却拍了拍秦岚的肩膀示意她冷静。

    “不至于不至于，阿岚你太激动了。”陈新安抚了一下秦岚的情绪，然后才继续说道：“事情的本质虽然是如此，但就像小龙说的，他这么做确实可以让更多的人活下去，而且这也不算是真正的剥削。”

    “这又是怎么说？”秦岚看向了陈新，不明白他为什么在看透了李玉龙要做的事情本质之后，依旧帮着他说话。

    “现在可是末世，对于那些幸存者来说，能够有一份可以赚取报酬的工作，保证自己有足够的食物活下去，可是比什么都强的。”陈新脸上挂着无奈的表情，扯着嘴角笑了一下之后才继续解释道：“虽然看起来小龙好像没有付出什么，只要整个模式运作起来他就可以从中不断地获得利润，但是阿岚你要这么想，如果没有了小龙搞出的这样一个商业流通，你觉得其他幸存者该怎么活下去？

    他们手上的食物是有限的，食物消耗完了之后他们或许可以向官方避难所求助，去官方避难所讨一口饭吃，但问题是如果他们进不去官方避难所怎么办？

    食物吃完、没有取暖设备，他们只能冻死、饿死。

    小龙搞种植园，虽然有剥削的嫌疑，但不得不说这确实可以让更多的人活下来，而且这也算是正常商业活动。

    毕竟种植温室可都是小龙的生产资料投入，你总不能说企业家雇佣工人为自己生产产品，除了发工资之外，还要把自己赚得的所有利润都分给工人吧？”

    被陈新这么一说，秦岚这才反应过来自己好像是被陈新误导了。

    他所说的虽然都是事实，也确实是事情的本质，但从另一个角度来说，李玉龙却并没有做错什么，反而他是靠自己的本事赚到了钱。

    尽管从表面上看，李玉龙确实是在剥削其他人，可离开了他所谓的“剥削”，这整个商业流通循环也就不存在了。

    没有了种植温室的产出，也就没有了维持其他人生存的必要食物；没有了交易平台，大家手上的物资不能互通有无，大家只能抱着有限的物资挣扎求生。

    而不是像这整个模式运作起来之后那样，可以获得维持自己生存所需的物资，让自己更好的生存下去。

    而且就像没人会认为工人为企业工作生产产品，在获得了工资之后，还能把企业销售产品所获得的利润也视为自己的一样，李玉龙雇这些工人为自己种地，种植温室、作物种子以及其他投入都是属于李玉龙的生产资料，而这些生产资料所产生的价值自然也该是属于他所有，而不是属于只是付出了劳动力的工人。

    工人付出劳动，获得了他按劳取酬所应该获得的报酬，而剩下的利润就是李玉龙所应该获得的利润。

    这一点就算炎国不是资本主义国家也是一样的，不然的话也就不会有二马一王之类的人出现了。

    “果然是小陈哥，看问题就是透彻！”李玉龙赶忙恭维着陈新，脸上也重新露出了讨好的笑容：“所以小陈哥，你看这个地源热泵，能不能……”

    面对李玉龙讨好的样子，陈新却反问道：“既然这一切我都明白，你觉得我为什么要把地源热泵卖给你呢？”

    “这……”李玉龙卡壳了，他没想到陈新居然会问这个问题。

    “地源热泵是我的，建立种植温室我也行，而且我还可以通过阿岚和特警队合作，通过官方渠道雇佣避难所里的人来种植植物，和官方合作建立交易市场。”陈新看着李玉龙，脸上露出了坏笑：“我有地源热泵，但你没有，而且我也同样懂这里面的原理和运作模式，所以我完全可以绕开你来建立这样一个体系，你说我有什么理由来和你合作呢？”

    听到陈新这样问李玉龙，秦岚也饶有兴致的看向了李玉龙，想要看看他要怎么回答。

    “这……”李玉龙一时之间真的不知道该怎么说了，就像陈新所说的那样，他完全可以绕开李玉龙来实现李玉龙所设想的这一切，但李玉龙却没有办法绕开陈新。

    不过李玉龙既然能够想出这样的点子来，他这个人聪明才智还是有的，在一阵思考之后，他对陈新说道：“小陈哥你确实懂得怎么做，地源热泵也是你所拥有的资源，但你只有一个人，如果又生产地源热泵，又建立交易市场，你一个人是忙不过来的。

    你总要跟人合作不是吗？与其和别人合作，为什么不跟我合作呢？我有我爸的资源，我自己自认为也还是很有能力的，有我和你合作，再加上我爸的资源，这样搭建起整个商业流通循环的效率远比小陈哥你一个人自己单干要来的高不是吗？”

    说着说着，李玉龙也理清了自己的思路，同时明确了自己的优势，说服陈新的话也越来越顺畅：“这个世界已经进入了全新的时代，虽然这是个末日的时代，但同样也意味着旧有的一切被摧毁，到处都充满了新的机遇，在这种时候，单打独斗又如何比得上团结协作呢？所以小陈哥和我合作吧！”

