    第四十一章灵hún地狱

    “什么？你不和我们组队？”

    “对滴，姐有队了，哈哈哈。”

    在‘灵hún空间’里面等待的时候，jiāojiāo退出李逸率领的团队，加入了另一支团队。

    在‘灵hún空间’等待组队的玩家越聚越多，而在这个准备空间里面，不允许玩家互相，所以就算仇人见面，最多也就是互相瞪几眼，骂几声。

    “小jiāojiāo!”

    “小猫猫!”

    一应一答喊声过后，jiāojiāo想要加入的团队首领进来了，不是别人，正是那位‘爱唱歌的猫’。

    “别他妈看我，小心我你呀。”

    爱唱歌的猫点指着周围的玩家，走到jiāojiāo近前，把她加入团队。

    李逸愕然：“jiāojiāo，你和她组队？”

    jiāojiāo点头：“是呀，上次我们打的很愉快，所以呢，这次我们继续罗。”

    爱唱歌的猫大大咧咧拍了拍jiāojiāo的肩头：“你男朋友太得瑟，咱别理他，不过你放心，就算看在你的面子上，我也不会找他报仇了，来，我给你介绍一个朋友。”

    一名高个黑衣盗贼走了过来，jiāojiāo没啥特别的反应，李逸却怔住了。

    这不是奉西吗？他怎么也来了？

    “这是我哥们，小……”

    “女王，我叫小奉西。”

    没等爱唱歌的猫说完，奉西抢过她的话，优雅的单手按在xiōng前，向jiāojiāo低身。

    jiāojiāo点头：“你好.xzsj8.。”

    陈扬迈着方步走了过来，冲着奉西哼道：“奉西，你不在新人村杀小号，怎么跑到这来了？”

    李逸m了一下陈扬：“胖子，这小子就是杀你那个吧？”

    “就是他，化成灰我都认识他!”

    面对陈扬的质问，奉西一点反应都没有，倒背双手，抬头望天。

    近距离观看奉西，李逸才算确定下来，眼前这位‘奉西’绝不是新人村杀小号那个‘奉西’，因为他们俩的体型，差异非常大。

    奇怪了，怎么会有两个奉西？这个奉西头上顶着名字，是他的真名，还是特殊装备形成的效果？如果他是真的，那新人村那个又是谁？如果他是假的，那真的又是谁？

    李逸想的脑袋都有点mí糊了。

    “阿猫，现在能进去吗？我不想在这里待了，这里的气氛我很不喜欢，哎，春花秋月何时了，往事知多少，yù将心事付瑶琴……”

    没等奉西念完诗，爱唱歌的猫怒了，指着他的鼻子骂道：“你他妈在念诗，**死你!”

    奉西无奈叹气：“哎，对猫谈琴，等于焚琴煮鹤。”

    “现在门还没开呢，想进去早着呢，滚一边去吟诗去，等会能进了我叫你。”

    “滚字不雅，应该叫移步。”

    奉西迈着方步，晃悠走了。

    “操，这装b玩意。”爱唱歌的猫狠狠比了个中指。

    这回李逸心里确定下来了，面前这位高个‘奉西’，果然是个装b帝。

    传送进来的玩家越来越多了，大约过去一个多小时，风云九哥和风云九妹传送了进来。

    李逸率领的团队人员配制和上次差不多，只有少数几个没到场的被替换了，像陈扬替换了另一位召唤，吴老狼顶替了魔域小精灵，唯一一个直接被除名的人是——风云九妹。

    在风云九哥强烈坚持下，风云九妹未能加入李逸率领的团队，原因……不用说也知道，她的天然呆属xìng实在太强了，灭团光环伤不起。

    风云九妹抿了抿嘴，看模样都快哭了。

    “九九，过来，加姐的团队。”

    jiāojiāo气不过，把风云九妹强行加进‘爱唱歌的猫’的团队。

    值得一提的是，顶替风云九妹位置的人，是火冰儿。

    火冰儿能进来，还真不容易，抉择之地可不像这里，仇人见面只能干瞪眼，那里依旧是三国混战的杀场。

    清晨6点整，幽暗的灵hún之门打开，所有身处在灵hún空间的玩家均收到了一条系统提示，灵hún之门开启了!

    难度选择：地狱模式

    是否选择buff增益

    哧哧哧——

    白光不断闪烁，身处灵hún空间的玩家因为各自团队的不同，被传送进不同的副本空间。

    因为《灵hún之门》副本难度过高，所以这个副本特别设计了一个辅助模式，就是赐与玩家增益buff，以此降低副本难度。

    buff增益每隔半个月提升一次，每次提升5%，也就是说，不管玩家是否能打过副本，buff增益一直都在提升，而最终提升效果，可以让玩家的实力在副本里面增强1倍。

    拿风云九哥为例，他现在的血量20万，获得buff辅益，血量就变成了40万，另外，不只是血量提升，而是所有属xìng全部提升1倍……

    这个设计很体贴，当buff增益提升到最终形态，就算是一些天然呆，酱油党，都可以轻轻松松通关灵hún之门了。

    不过为了照顾高端玩家，五个副本难度里面，只有‘地狱模式’不存在增益buff。

    黑sè的空间里面更加yīn森恐怖，打普通模式，要面对的是幽灵小怪，可在地狱模式下，幽灵小怪己经看不到了，取而代之的是各种千奇百怪的召唤兽，宠物，还有坐骑……

    “那匹黑暗角马和我的角马坐骑一模一样。”

    “地狱三头犬，我看到了九哥的地狱三头犬，不过为什么它变成纯黑sè了？”

    “圣光战马，暗翼的圣光战马，啊啊，变成黑光了，黑光战马，***，这怎么回事？”

    灵hún之地里面共有25只怪物，对应的是团队25人。

    “会长，怎么杀？”

    团队成员全看向李逸。

    “我bug，慢慢清。”

    李逸给风云九哥上了一个误导，找了一只最弱的坐骑，黑暗角马，一箭射了出去。

    啪!

    -300

    扑通，李逸假死倒地。

    黑暗角马咴咴叫了一声，宛如一道黑sè闪电，撞在了‘误导仇恨’的风云九哥身上。

    -50000

    鲜红的伤害数字从风云九哥头上飘出，众人全被震摄住了。

    “nnd，我的角马坐骑品质蓝sè，属xìng垃圾的要死，怎么到了这里面，反而变成越级b了？”狂龙动容，因为这匹黑暗角马的来源，正是他的坐骑。

    这时黑暗角马后蹄扬起，照着风云九哥又是一下子。

    -100000

    “圣佑术!”

    风云九哥连忙开启‘圣佑术’减伤50%，治疗职业也反应过来了，挥舞法杖，吹奏长笛，拼命刷血。

    黑暗角马的攻击力超猛，频率也快，风云九哥高达20万血量，一身强化装备加起来的减伤效果达到30%，饶是这样，黑暗角马一蹄子下去，最少也能打掉他3万+的血量。

    风云九哥的血量降到20%以下，要不是‘圣佑术’发生作用，他早就趴下去了。

    “无双，上!”李逸喝道。

    未央无双一记‘冲锋’冲了上去，战士m比圣骑士m机动xìng好，主要原因就是战士会冲锋，可以突进目标。

    两位m一前一后，你嘲讽一下，我嘲讽一下，换着吸引黑暗角马的仇恨，总算让治疗把血量抬上去了。

    m稳定下来，d输出正式开始，众人集火猛攻，足足打了5分钟，才让黑暗角马化成一股黑烟，钻进了狂龙的背包。

    总算解决了一只……

    狂龙查看了一下背包：“我的角马坐骑属xìng增强了，移动速度增加了20%，还有，它……它从非战斗坐骑变成战斗坐骑了，不过……嗯，上面增强的属xìng好像临时的？”

    李逸道：“这里一共25只怪物，是用咱们身上最强的召唤兽或坐骑幻化而来，只要杀死它们，咱们的召唤兽或坐骑的属xìng就能得到增强，杀死一只，增强的属xìng只是临死，不过如果咱们能够杀死全部25只，那么得到的增强属xìng，就会变成永久!”

    “永久增强!”

    风云九哥不由自主看向那头黑暗地狱三头犬。

    谁不想自己的坐骑或召唤兽增强？李逸的一句话，顿时让所有人都兴奋起来。

    “我的坐骑也会加强吗？就是那头暴龙王坐骑呀!”

    “我的也会加强吗？哈哈哈，我的是紫sè品质坐骑，如果加强了，会不会进化成传说？”

    不过高兴只是一瞬间，当他们看到黑暗地狱三头犬的时候，几乎所有人都皱了皱眉头。

    “九哥这头狗在这呢，这玩意可太他妈变态了……”

    “就是，连最垃圾的角马坐骑都变态到两大m轮番才能抗住，那本来就是传说级别的地狱三头犬，又会增强到什么地步？”

    “我哭了……”

    所有人的目光全集中在黑暗地狱三头犬身上了。

    毫无疑问，这条狗的实力，肯定要比黑暗角马变态的多。

    就在这时，陈扬狠狠呸了一口：“地狱三头犬变态个屁，老子那玩意，才叫***变态。”

    顺着胖子所指，众神看到，黑暗冰之女王孤怜怜站在一个角落，一动不动，就像一尊冰雕……

    “传说级，召唤兽……”

    “尼玛，坑爹呀……”

    “黑暗暴风雪，我干，不带这样玩的……”

    所有人都傻眼了……

    “九哥，狂龙，无双，准备，要打下一个了。”

    李逸轻喝了一声，给风云九哥上‘误导’，一箭射出倒地。

    所有人都忽略了一件事，那就是风云九哥有地狱三头犬，陈扬有传说召唤兽，那李逸呢？

    ……ro@。

