
　　半个小时之后。

　　“最终还是跑了两个么？”

　　周元觉长长的呼出了一口气，手中握着三个审判长的异纹核心，略微有些遗憾的说道。

　　整个追逐战一共持续了接近半个小时，在第二避难所精锐特遣队员的帮助下，他最终也只留下了三名审判长。

　　没办法，在被周元觉追上之后，这些家伙曾经尝试合力抵抗，但很快发现，周元觉的强度实在太高，他们即便是合力也无法短时间内对付，如果被第二避难所的精锐围困起来，那想走就难了。

　　因此这群家伙很快选择了分散从不同的方向各自撤离，因此即便以周元觉的速度，也只留下了三人。

　　其实，这还是因为翱翔之印消耗了他太多的能量和精力，否则这些家伙哪里有逃离的机会。

　　不过三名审判长的异纹核心，所携带的真源量也很可观了。

　　随着缝合尸怪被击碎，残骸被第二避难所特遣队成员控制，五名幕后审判长死的死逃的逃，整个第二避难所战场的局势彻底被稳定了下来。

　　在第二避难所精锐特遣队员的带领之下，周元觉马不停蹄的又赶往了几个点，击杀了几只咒灵级的混乱邪灵，收取了他们的核心，这才在众多特遣队员无比敬佩的目光之下，重新与第三避难所的众人汇合。

　　菲娅娜等人也解除了鬼城能力，来到了周元觉的身边。

　　所有人都等候在第二巨壁之外，没有进入其中。

　　很快，稍微调整，恢复了行动能力的阿特罗斯和总指挥所高层亲自前来，与周元觉等人在城外碰面。

　　所有人的目光都投在了周元觉的身上。

　　“感谢阁下和第三避难所诸位的援手，你们都是第二避难所的恩人。”

　　阿特罗斯郑重的对周元觉和第三避难所众人行礼说道。

　　“感谢的话就不必多说了，时间有限，闲聊就不继续了，菲娅娜，你和这位介绍一下相应的情况吧，我需要恢复一下力量。”

　　周元觉目光扫过阿特罗斯等人，微微点头致意，但其实也就是走个过场，表达一下态度，随后便将谈话权交给了菲娅娜，而自己则脚步一点，来到十公里外的一片开阔地带，盘膝坐下。

　　呼呼呼呼！！

　　毛孔开合，呼吸吐纳。23sK.com

　　每一次呼吸之间，风起云涌，仿佛天地都被他吞入体内，气势磅礴骇人。

　　翱翔之印让他的能量消耗巨大，必须要尽快补充完全，否则接下来的行动将会受到影响。

　　“这位·······是什么身份？”

　　“没想到短短十年的时间，你们第三避难所就出现了这么强大的高手，真是不可思议。”

　　阿特罗斯等人看着周元觉简单的调息打坐都能够引发这种恐怖的气势，微微有些咋舌，转头对菲娅娜说道。

　　“虽然我也很希望这位是我们第三避难所培养的高手，但很可惜并不是，或者说，就在前不久，我们第三避难所还正面临着和你们类似的情况，甚至处境可能还不如你们。”

　　菲娅娜有些叹息的说道。

　　“什么？”

　　阿特罗斯等人对视了一眼，有些不解。

　　于是，菲娅娜便将周元觉的来历，还有第三避难所不久前的鬼城行动，和阿特罗斯等人讲述了一遍。

　　“天外来客······”

　　谷</span>听完周元觉的来历之后，阿特罗斯等人都微微有些愣神，他们根本没有往这方面去想，因为三百年来，洛亚星根本就没有得到过任何天外援助。

　　但随后，他们又有些大喜过望，有了这样的强援，对于身处绝境的洛亚文明来说，的确如同天降甘霖。

　　之后，众人与菲娅娜再次交谈，菲娅娜也向阿特罗斯等人讲述了诺兰基于鬼城能力的各大避难所重新联系的计划，并且从心智支柱之中取出了一张布片，郑重的交到了阿特罗斯等人的手中。

　　这是从血画之上分割而出的一角，它本身并没有沟通功能，需要建立一个庞大的灵阵，将之激活，才能够以第三避难所的血画为核心，拥有远程通讯的能力，这也是各大避难所重新联络的根基。

　　“我们明白了，会尽快建立灵阵的。”

　　阿特罗斯郑重的说道。

　　“谈完了么？”

　　就在这时，已经恢复了不少力量的周元觉走了过来，对着阿特罗斯等人微微点头。

　　“差不多了。”

　　菲娅娜点了点头。

　　“那么，我们就再次出发吧，赶往下一个避难所。”

　　周元觉说道。

　　这件事不能够拖延，从第二避难所的情况可以看出，邪王的计划应该是针对所有避难所同时进行的，也就是说其他的避难所此时也很可能处于危险状态之中，他们必须尽快赶往。

　　“诸位，情况紧急，容后再叙。”

　　周元觉对阿特罗斯等人说道。

　　阿特罗斯等人重重的点头，没有多说什么，在这个绝望的时代，为了理想和族群的未来而坚守，他们这些最高领导人也不喜欢客套的态度。

　　很快，周元觉和菲娅娜等人就告辞退出了战场，菲娅娜重新启动了鬼城能力，准备赶往下一个避难所。

　　阿特罗斯还想派遣精锐小队跟随，但被周元觉拒绝了，他们此时更需要这股力量。

　　······

　　······

　　另一边，邪王宫殿之中。

　　那座高大的触须雕塑缓缓活化，对多特莱恩讲述了第二避难所的情况。

　　“大人，目前此人正在凭借着鬼城能力，赶往其他的避难所，其能力毫无疑问达到了灵王级之上的水平，光凭我们在各大避难所布置的力量，恐怕很难应对，现在要怎么做？”

　　触须雕塑问道。

　　多特莱恩脸庞微微扭曲，他的眼中，有浮现出了周元觉身处其记忆碎片之中，用着他的身体，气势冲天的场景，还有对方说出的话语。

　　良久之后，脸上的表情才微微收敛，重新回归了平静。

　　“所有避难所的计划同时终止，让全部人员撤回，重新部署。”

　　多特莱恩淡淡的说道，似乎只是做了一个微不足道的决定，但他那只握笔的手，却越来越用力。

　　只有他知道，这个决定将会付出多大的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零六章 决定免费阅读。https://www.23sk.net 