    “慕辰！你就是个混蛋！”白雪揉着酸软的腰冲着浴室里的慕辰怒骂道。

    都怪自己一不小心被美色迷了眼睛，竟然连什么时候滚到一起去了白雪都不记得了，只记得自己当时还是主动的，想想都觉得羞恼！

    “如果我是混蛋的话，我早就让你下不来了。”慕辰围着浴巾从浴室出来，“温水已经放好了，我抱你过去。”看着白雪露出来的脖子上还有红色的痕迹，慕辰脸上的笑容更加愉快了。

    将白雪抱到了浴缸里之后，慕辰刚想动手，却被白雪抓住了。

    “我自己来！”白雪咬牙说道，要是让慕辰给自己洗的话，估计自己真的会下不了床了。

    “对了，我有事情还没有和你说。”白雪突然想起秦蓝的事还没有告诉慕辰，虽然现在秦蓝好像又看上了慕夜，但是谁知道秦蓝不会在看到慕辰之后又放弃了慕夜呢？

    “秦蓝？皇室的人找你了？有没有把你怎么样？”慕辰听到白雪遇到了皇室的人，连忙担心的抓着白雪问道。

    “秦蓝没有把我怎么样，是你把我折腾惨了。”白雪娇嗔着瞪了慕辰一眼，这才将自己遇到秦蓝的经过大概告诉了慕辰。

    “这倒是有趣了，没想到那秦蓝竟然看上了慕夜，不过这样也好，省得我动手了。”听完白雪的话，慕辰也是大感意外，这秦蓝的转变也实在是太快了点，要是真的看上慕夜了，那才真的好。

    “你要不要先休息一下？”将白雪从浴缸里捞出来之后，慕辰看着白雪有些疲惫的脸疼惜的问道。

    “不休息了，我还有很多事情要做呢，要早日将慕氏集团从慕子敬手里抢回来，早点将宋静和绳之以法，这样我才能早点回去见小庭旭。”白雪叹了口气说道。

    “我知道了，不用多久了。”慕辰听到白雪的话心里更加愧疚了。

    白雪背靠着慕辰，在网上浏览自己想要的信息，慕氏集团因为前段时间小三逼死正室的丑闻，股市上也有所波动。

    看到那些网上所说的，白雪忍不住担心回头看了慕辰一眼，这网上的新闻慕辰应该已经看到了，这些人写的很是过分，也不知道慕辰看到这些新闻的时候，心里会不会难过？

    或许是感受到白雪的目光，慕辰回头看向白雪，白雪连忙将电脑上的页面关掉，心虚的朝慕辰笑了笑。

    “你要是想看你男人的话尽管看就是，毕竟你男人实在是太帅了，让你把持不住，我也是能理解的。”慕辰轻笑着说道。

    “自恋！”白雪白了慕辰一眼，红着脸继续回头做自己的事情了。

    “大哥大嫂！出事了！”砰地一声，别墅大厅的门一把被人推开了，慕安火急火燎的跑了进来。

    慕辰看着自己的大门还在那里一晃一晃的，脸色黑成了煤炭了。

    “慕安！你再也别来我这里了！”慕辰几乎是朝着慕安吼了出来。

    “对不起，大哥，大嫂，我不是故意的，是真的出事了，出大事了，不过也是好事。”慕安尴尬的对慕辰说道。

    “有什么消息你打电话不就可以了吗？慕安，再有下次，我就不会再让你来我家了！”慕辰冷道。

    “打电话怎么能准确传达我的心情呢？”慕安连忙给白雪递去一个求救的眼神，大哥的眼神实在是太恐怖了，她以后再也不敢来这里了！

    “那你赶紧说说到底是什么消息吧，不然你大哥可就要真的生气了。”白雪在旁边无奈说道，其实她也很无语的，幸好慕安是在他们完事之后才来的，要是让慕安看到慕辰穿着卡通内内，慕安说不定就会被慕辰灭口了。

    “是这样的，我刚接到消息，宋静和的孩子没了。”慕安得意一笑，宋静和的孩子没了，看她以后还怎么在他们面前嚣张！没有了孩子，那慕子敬估计也不会再听她的话了。

    “宋静和的孩子没有了？怎么回事？”慕辰和白雪听到这个消息，也是有点意外。

    宋静和肚子里的孩子就是宋静和在慕氏集团站稳脚跟的筹码，宋静和必定会加强保护的，还有慕子敬更是会保护好宋静和肚子里的孩子，怎么会突然就没有了呢？

    “这个我就不太清楚了，只是听家里的佣人说宋静和突然之间肚子疼，然后羊水破了，流了很多血，送到医院之后孩子已经没了。”慕安耸了耸肩说道，对于宋静和的孩子没有了这个消息，慕安是恨不得点炮仗庆祝了。

    “查到是什么原因没有孩子了？”慕辰问道。

    “还没有，医院那边还在查，应该过不了多久就能查到了。”慕安也是听说了这件事，对于真实情况并不清楚，反正她只要知道宋静和肚子里的孩子没有了，她就已经很开心了。

    “没有了宋静和肚子里的孩子，谁知道还会不会有别的女人肚子里的孩子？”慕辰不屑的说道，慕子敬怎么会将所有的赌注都压在宋静和身上呢？说不定别的女人肚子里已经珠胎暗结也说不定。

    “大哥，那也没关系，就让他们去闹好了，到时候将整个慕家闹得鸡犬不宁，那才好呢。”慕安撇了撇嘴说道。

    慕子敬真要是能再搞大几个女人的肚子，到时候全都带到慕家，那慕家就不会再有宋静和的一席之地了，到时候整个慕家都会大乱，那些女人为了能让自己的孩子继承家里的产业，会不会让其他女人肚子里的孩子活下来都不知道。电视剧里都是这么演的。

    “你想让他们去闹可以，但是你和慕夜恐怕要多加小心才是。”白雪突然对慕安说道。

    宋静和那么宝贝自己肚子里的孩子，可是现在孩子没有了，宋静和自然是不会善罢甘休的，到时候说不定还会利用这个孩子的死闹出些什么事情来，而最有可能出事的就是就是慕夜和慕安。

    “我和我哥有什么好担心的，我们都没有住在慕家，还担心她陷害我们不成？”慕安才不担心宋静和会对他们怎么样呢。

    “小心点总是好的。”慕辰也在旁边提醒道。

    “知道了，到时候就算是真的出事了，不也还有大哥吗，大哥一定不会见死不救的。”慕安笑嘻嘻的说道，有大哥在，他们才不怕呢。

