
　　东方霸对军方的松散军纪极为不满，发了大火，有人倒霉了，相关人员全部都受到比平常要严厉得多的惩罚，又制定了一系列的措施再防止类似的事情发生，可这事还没完。

　　丢了两箱迫击炮炮弹对于军方来说没什么大不了的，但对于安全部来说就不是能够置之不理的事情，还有那个冒充刘晓琴的女人还有交代。

　　黎刚相信对方绝对不会就这么罢手，肯定还有后续手段，否则那女人也不会进军营偷走两箱炮弹，迫击炮炮弹肯定是要用迫击炮发射，而这种迫击炮炮弹的最大射程能够达到三公里。

　　黎刚指示秦东负责继续追查这件事情，一定要在开国大典之前破获此案，将所有从事间谍活动的人全部抓捕归案，他的事情太多了，不能把心思完全放在这件事情上，只能派手下人接手这件案子。

　　秦东接手这件案子之后立即加大对冒充刘晓琴的女人审讯力度，这个女人是关键人物，如果不能撬开她的嘴，那么得不到其他的线索。

　　秦东站在牢房的铁门前从铁窗看了看坐在墙角，披头散发的女人，扭头问道：“她还是没有招吗？”

　　手下摇头道：“没有，这个女人的意志很顽强！我们能用的手段都用上了，可她还是一个字也不说”。

　　秦东想了想说：“如果我推测得不错，另外一个女人冒险进入军营偷走两箱迫击炮炮弹肯定是要在开国大典的时候使用，只有在那个时候用才能造成最轰动的影响，如果他们用迫击炮炮击王宫广场，后果就不堪设想，现在是非常时期，必须用非常手段。把‘四号’给她使用，但要注意剂量，别一次注射太多把她弄死了，尽快让她开口”。

　　手下答应道：“明白！”

　　一连过了两天，调查没有丝毫进展，秦东已经派人在王宫周围三公里范围内展开了地毯式搜索，没有发现任何可疑的地方。

　　103团副团长被审讯之后交代了一些事情，但是他对他的女朋友几乎一无所知，只知道她的名字叫柳飘絮。是一个多月以前从国内逃难过来的难民，除了她现在的住址之外就再也不知道其他的了。

　　秦东派人前往柳飘絮的住址进行搜查，但是那里已经人去楼口，房间里被翻得一团糟，看样子应该是走得很匆忙。调查人员对她的房间进行了搜查，几乎没有发现什么有用的线索，不过秦东让手下将房间留下的垃圾全部带了回去进行分析。

　　别看垃圾很脏，垃圾是很有用的，比如食品包装袋、票据、报纸，女人用的物品，这些东西经过分析之后就能推断出那个女人平常都在哪一带活动。

　　明天就要举行开国大典了。各国大使和一些重要人物都将出席典礼，此外还有华人代表和各族民众代表，总人数达到一万多人，在王宫广场外面还有无数民众观礼。而且国府和中g都派来了重量级人物前来祝贺。

　　秦东是心急如焚，只有一个晚上的时间了，还没有找到那伙人将会在什么地方炮击王宫。

　　迫击炮是非常轻便的炮，一个人就可以任意的拆卸搬运。但是想操作发射最少也得两个人，尽管如此。想找到开炮的人还是很困难。

　　“厅长，有线索了！”

　　正当秦东束手无策时，手下人前来汇报：“我们将那些垃圾进行逐个清理，又对那些东西的来源进行调查，得出一个结论，您看!”

　　地图被展开，调查员指着王宫附近说：“有一个饼干的包装上显示是在这里的一家面包店买的，这是离王宫最近的地方，还有一张票据是属于在离王宫两点五公里的一家当铺的当票，如果从面包店到当铺直接画一条直线，那么其他的东西大部分都分布在这条直线上或者在直线的周围”。

　　秦东皱着眉头说：“也就是说对手一直在这条直线周围踩点、侦查，查看哪里最合适用于炮击”。

　　调查员点头说：“是的，可以这么说！”

　　秦东立即命令：“立即对这条线周围的建筑进行排查，找到可能存在的炮击点！”

　　“是！厅长！”

　　等人走后，秦东又打电话到监狱询问：“那个女人还没有张嘴吗？”

　　“厅长，时间太短了，现在才给她打了三针，我怕这个时候给她断掉四号会失败！”

　　秦东想了想指示道：“不管那么多了，现在不逼她开口就没有机会了！”

　　“好吧！”

　　对于常人来说，只要打上一针四号，就有很大可能上瘾，打两针几乎百分之百会上瘾，但是对于那些经过特殊训练有着坚强意志的人来说，连续打几针都不一定会上瘾，而这玩意的效果只有上瘾才能摧毁一个人的意志，而女人的坚韧性一般都要比男人强得多，也不知道那女人有没有上瘾，如果上瘾了是否能扛不住，这一切都只能凭天意了。

　　经过一个晚上的调查，调查人员进行紧急排查，最后发现有八处建筑最有可能是炮击地点，“厅长，就是这八个地方！”

　　秦东问道：“为什么不马上进行搜查？”

　　调查员为难道：“厅长，这八个建筑有四个是高层大人物的住所，两个是当地华人的大户，还有两个是当地泰族豪商的别院！”

　　“吗的，为什么会这样？难道还有高层牵涉其中不成？”秦东大骂了一句，看了看手表，现在已经是早上六点过十分了，离开国大典只有不到三个小时。

　　他想了想认为要搜查这些大人物的住所，一旦没有发现，他这个小小的厅长肯定会吃不了兜着走，想要安全无事还必须请示上面，他立即给黎刚打了一个电话将情况说了一遍。

　　黎刚听了之后让他等电话，过了半个小时，黎刚打电话过来说他可以派人去搜查了，先查四个大人物的家，这四个人已经被东方霸打电话叫走，让他以安全检查的名义进去，守卫比不敢阻拦。

　　秦东当即派了四组人马分别行动，现在必须争分夺秒了，四组人马迅速出发以最快的速度赶到四个大人物的住所。

　　半个小时后，四组人员都传来了不好的消息，没有任何发现，秦东知道现在必须对两个华人大户的家和两个泰族豪商的家进行突袭检查，正当他准备派人立即去强行检查另外四处建筑的时候，监狱那边传来了好消息，那个女人终于熬不住了。

　　“什么？好，我知道了！”

　　秦东放下电话立即命令：“五组立即行动赶往扎伦蓬家里！”

　　被关在监狱的女人终于开口了，她的本名叫山下晴月，是日本参谋本部派过来的高级间谍，而那个柳飘絮的真名叫小川樱子，还有三个人行动人员跟她们两个一起被派过来，小川樱子是这个小组的组长，山下晴月是副手。

　　在一次聚会上，山下晴月认识了曼谷富豪扎伦蓬，这家伙是是个老色鬼，一看见山下晴月就动了心思，而这正中山下晴月的下怀，她当即投怀送抱。

　　于此同时，小川樱子也在她栖身的青楼里看见了具有军人气质的103团副团长武平，她当即想出一计，就是装扮成一个从国内逃难过来的难民在无意中遇见了武平，而当时正被几个流氓调戏，武平看见后当即路见不平拔刀相助，打跑了流氓救下了小川樱子，当然这一切都是事先安排好的，流氓就是她三个手下装扮的。

　　尽管这样的事情非常的狗血，但是对于武平来说却丝毫没有发现不正常的，这一招对他太管用了，此后两人频频见面，开始交往起来。

　　两人很快就确定了关系，武平在一次无意中说出了一件事情引起了小川樱子的兴趣，那就是高层要在百乐门酒店举行一个欢迎仪式，有大人物会下榻在百乐门酒店，小川樱子当即决定在百乐门实施行动，她跟踪酒店酒吧侍应生罗小文，随后绑架了他的哥哥相威胁，让罗小文替她卖命。

　　但是当天晚上山下晴月在扎伦蓬那里得知了一个惊人的消息，那就是这次来的人当中有孙夫人和一些文坛巨匠们，并且当局会在酒店为孙夫人举办一个演讲，扎伦蓬作为曼谷有名豪商，当然很有消息渠道，她当即将这个消息通知了小川樱子，小川樱子得到消息立即决定暂时不在欢迎仪式上动手，而是演讲会上动手，这也是她为什么临时通知罗小文改时间的原因。

　　但是仅靠一个罗小文一个人还不行，一个人成不了事情，因此经过商量决定让山下晴月混进酒店，当晚她们酒店门口蹲点发现了下班回家的刘晓莉，当即绑架了她，逼问了她的家庭情况和社会背景，然后决定让山下晴月代替刘晓莉的妹妹刘晓琴的身份在第二天去酒店代班。

　　可让她们失算的是罗小文这个人太胆小了，而且用一个陌生人代替一个服务员的妹妹这一招考虑得有些不周全，这两个错误导致了她们失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六八四章 大典前的暗战免费阅读。https://xs.23sk.com 