
　　后天渡劫。

　　这太可怕了！

　　翻遍无尽的历史青书，这样的妖孽也没有几尊！

　　田馨儿的美眸中，异色流转，她早就猜到这方岳不凡，没想到居然逆天到这种地步！“想动方岳，你就要先过我这一关！天地劫罚，生死审判，咯咯，我这个小弟弟果然很不一般！这种天劫，每度过一次，实力和生命层次都会跃上一个很大的台阶！他若是先天，你手下的这些沙兽统统要死

　　！”

　　田馨儿的美眸中，光彩照人，涟漪闪闪！

　　本来，对于方岳是否能够度过这次的劫数，从万千沙兽中杀出一条血路。她也没有太大的把握！但没想到。这方岳的天资竟然如此超然，勾动天劫，连先天境的沙兽都承受不住！

　　漫天雷雨之中，一头凶兽突破了雷劫构建的天幕，它冲向方岳，认为他才是一切劫数的源泉，只要将方岳杀死，一切的雷霆都会消散！

　　它的一只磨盘大的手掌，悍然拍下，落向了方岳的位置！

　　方岳瞬移。立刻消失原地。

　　雷劫之中，他不宜与沙兽交锋，以免自身的实力过分消耗！

　　“瞬移？术修？不可能！我刚才明明看到他刚才以肉身之力，镇压了一头先天四层境界的沙兽！”

　　柳擎露出了不敢置信的目光，他的脑子已经混乱了！

　　后天渡劫，先天肉身，如今还具备术修的手段，这究竟是人还是怪物！

　　方岳露出了一抹冰冷的笑容，他看向那头对他动手的凶兽。

　　“还有力气蹦跶！看来是这天劫不够凶猛啊！既然如此，那就再来一层！”

　　方岳的声音刚落，又是一波天劫叠加而下！

　　这次的天劫，更加剧烈，雷霆之中，蕴含炽烈的劫火！

　　一团团的火球，燃遍大地。

　　每一团火焰之中都蕴含着剧烈的高温！

　　那些火球，就好像是不要钱一样，从苍穹深处，不断的向外抛洒！

　　一头头蛮兽支撑不住，开始哀号，惨叫，在雷雨和劫火的交替攻击下败落身亡！

　　火焰燃烧，焚尽整片大地。

　　火焰的温度太高，连空间都开始变得扭曲。

　　这是一次真正的浩瀚劫数，连方岳都有些抵抗不住，平素里，他对抗的都是雷劫，乍一下，面临劫火，他也是有些猝不及防！

　　一层层的金钟罩被烧穿。

　　方岳在劫火中沐浴，这金钟罩对抗雷霆效果不错，但是遇到劫火，便仿佛是热汤沃雪一般，被快速燃烧，蒸发成气体！

　　“这是不是就是叫玩火自焚？”

　　方岳露出了比哭还难看的笑容。他运转体内的真气与之对抗，意外的发现，这些劫火，并没有想象中的强大。

　　他服食过烈火枣，而且还是不止一枚。他的体制被改变！可以自由的穿梭于火焰之中，不受到任何的伤害，劫火虽强，但依旧被方岳免疫了其中大部分的威力！

　　反观那些沙兽，则是一个个被烧成了炭灰，都死的不能再死了！

　　柳擎心痛，他没有想到，方岳还会这种混合天劫！起码先天三层以下的凶兽支撑不住，全部遭劫。

　　这是他多年来耗费无数心血培养出来的战奴，几个呼吸的功夫全部都成为了劫灰！

　　这样的结局，让他有些无法承受！他的双眼殷红，宛如血染！咬牙切齿的对方岳说道：“方岳，我要让你不得好死！”

　　方岳周围的雷声很大！轰隆不绝，他根本就听不到远处柳擎的怒吼，哪怕是听到，他恐怕也不会有太大的感触。

　　从那巨大沙兽出现的瞬间开始，他已经和柳擎是不死不休的局面！

　　威胁如何？

　　大不了一条命送出去！

　　更何况，方岳都是认为自己人贱命不贱！这柳擎未必真的有干掉自己的可能！

　　“能动手就别逼逼！有本事来杀我啊！”方岳沐浴在成片的火海之中，任由万千雷霆劈斩都是浑然不动，他被雷劈的多了，连皮都厚实了！任凭火焰灼烧亦或者是雷霆劈斩，都不能够动摇他一分半毫！

　　柳擎怒目而视，但他思量再三，却没有深入这雷海之中，劫雷诡异，除却渡劫者之外，其他一切生灵进入其中都会遭遇无差别的攻击，而且被干劈一顿，没有好处，等于是在白白受罪！

　　天地境，虽然超然。

　　但并不意味真的可以永恒不灭。遭遇劫雷，他们一样可能负伤，身边还有田馨儿虎视眈眈，一旦被她抓到把柄和机会，自己肯定是死无葬身之地！

　　“哼！我就让你先多活两天！”

　　柳擎冷哼一身，步踏虚空，转身而去，他的身影果决，没有丝毫犹豫的味道。

　　等柳擎走远。

　　“哎呦！”一声哀号，从方岳嘴巴里传出，他刚才潇洒，但是这一刻，却是疼得哇哇大叫。M.23sk.com

　　“好疼啊！好疼啊！”方岳惨叫着，召唤出一座座金钟罩，抵挡空中不断落下的劫雷。他向着那些还在坚持的沙兽飞奔，结果那些先天四层，五层的沙兽掉头就跑！只恨当年爸妈给它们少生了两条腿！最后，方岳赶上了两头先

　　天四层的沙兽，统统揍趴下了，借着天劫的余威，将之灭杀，取走了沙核！

　　“刚才装大了！这劫火我不怕，可是雷霆打在身上可是真疼啊！好在，我对雷霆已经有了一定的免疫能力，否则的话，非得被劈成炭灰不成！”

　　方岳自语。

　　差点被田馨儿给气乐了！“谁让你装的，刚才还真像那么回事！差点把我都唬住了！无尽雷霆，是你的幕布，层出的火焰，被你踩在脚下！你还别说，就刚才那造型，还真有点绝世高手独孤求败的架势！只可惜，是一个西贝货。没

　　装两下就撑不住了！”

　　田馨儿露出了失望的眼神。

　　方岳的天劫终于过去。

　　天空中，万里乌云，阳光普照。

　　然而，地面的沙漠，却已经是狼藉不堪，一片焦黑！

　　方岳忍着疼痛，龇牙咧嘴的在沙漠中跋涉。一枚枚捡拾着洒落在地的沙核。

　　“方岳，你还是悠着点吧！这些沙核就让我代劳了！”

　　田馨儿故意挑逗方岳。

　　没想到方岳一蹦三尺高！

　　“不行，命可丢！钱不能少！这沙核一个个价值万金，都是我的！谁都不能抢！”

　　方岳提到钱，眼睛都绿了！

　　田馨儿算是大开眼界，之前，常常听人说，有见钱眼开这种说法。没想到今天见到了活的了！

　　方岳忍着疼，好不容易将地上的沙核全部都捡起来，体内的生命之力不断流转，让他的伤势逐渐痊愈。

　　一层层黑色的皮肤褪落下来！

　　方岳舒展腰肢，感觉格外的舒服！

　　破后而立！他感觉自己的身体更加的坚固与柔韧！而且连破两重天劫，他的生命层次再度跃迁，距离后天境的第十二层，又近了一步！

　　“对了，当年你为什么不干掉那个柳擎？没有了沙兽的帮助，你的实力应该可以稳压他一头！”

　　方岳疑惑，当时田馨儿应该乘胜追击才对，虽然他不知道田馨儿和柳擎之间有什么恩怨，但看架势绝对是不共戴天的那种！

　　田馨儿冷笑：“你以为杀死十二宫的使者这么简单吗？我能感觉到，这柳擎还留着后手，我一旦追上去，很可能会中了他的圈套！柳擎性格谨慎，这次是他设局，绝对不可能让自己陷入到必死的境地！”

　　“那我岂不是已经比十二宫来入到了黑名单？大姐，你千万不要害我啊！”

　　方岳露出了一副欲哭无泪的表情，他树敌颇多，真的不想在自己仇敌的名单的上再加上一位。

　　“有些事情，没有办法！而且我有预感，那些人很快就会来到燕国，燕国将有大变，连沙兽都已经出现了！这片土地绝对不凡，不是一个凡人的国度可以解释的！”田馨儿冷静分析：“你曾对我说，你的未婚妻被太一剑宗的人收为弟子。这就是一个很明显的征兆，太一剑宗是什么人？一个个都是猴精！没有足够的好处，他们不会擅动！而既然他们是有了作为，就一定

　　代表着某些征兆和意义！”

　　“那是什么意义啊！”方岳在追问，他也感觉出了燕国最近一段时间很不对劲，一座密林而已，背后竟然隐藏着一座无比辽阔的世界！

　　还有沙兽，那可是传说中的元素生物，比人族的老祖宗还要古老好几千万年的存在！这种东西，也出现在了燕国，这究竟是巧合，还是一种象征与预兆！

　　还有他二叔方穹，居住在一泉魔井的旁边，不断进化与成长，速度超乎寻常！

　　一些蛛丝马迹联系到一起，隐约指向了一个共同的方向。

　　“你回家，翻阅一些燕国之中的古籍，看看自古以来，这燕国是否有过什么不可思议的历史事件！”

　　田馨儿也只是猜测，还没有确定真相。

　　方岳闻言，回到了方家，一头扎到了方家的藏经阁里。

　　方家的藏经阁，彻底对方岳开放，因为他是方家的功臣，甚至在老祖宗不出现的时候，整个方家，都是以他为首。

　　“我找到了！方家不凡，数千年前，曾经出现过一位圣人！他在成圣之后，命令方家举族搬迁，来到了燕国，似乎要看守什么！”

　　方岳终于从故纸堆中，翻出了自己想要的内容。

　　这是一卷古书，上面的书页都已经泛黄。

　　“什么？你们方家还有这样的来历？圣人家族，只是数千年的时间，没有特殊的原因，绝对不至于没落到现在的这种水平！”

　　田馨儿也看到了这卷古书，她露出了微微的惊容。

　　古来圣贤无几人。

　　纵然是一个不朽的大教，能够每一代都有一尊圣人坐镇都已经是已经莫大的奢侈！

　　一尊圣人出现，意味着培养他的家族或者势力，将会有数千年乃至上万年的不朽。

　　方家如今，连世俗界都混的不咋的，不像是祖上出现过圣人的迹象。“圣人的旨意遭到了族人的阻抗，最终搬迁到世俗界的只是方家的一个支脉而已，全部都是一些老幼妇孺，并非家族的主力，这种搬迁，更像是一种流放，是被修行者世界里的方家给抛弃了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百一十八章 天劫灭敌免费阅读。https://xs.23sk.com 