    对已经是宇宙之主的李衍来说，二十年时间匆匆过去。

    穿越，他已经习惯了。

    “竟然是这个世界……”

    虚空之中，还未成型的李衍微微一笑。

    系统积累的时间已经超过了十万年，许多世界，他刚刚进入，便已经了解的七七八八，根本没有探索的价值。

    唯一对他有价值的，也就是那些世界本身的结构层次，那些世界本身的法则。

    对世界内部力量体系，李衍其实不抱什么希望。

    他却是没想到，这次系统竟然带他来了一个相当不错的世界。

    盘龙。

    也可以说是鸿蒙二部曲世界。

    就李衍观测到的力量体系，盘龙世界内部的力量体系算不上强，就算最强大的主神也只是能与宇宙尊者或者宇宙之主相比，反倒是对应的星辰变世界，力量体系稍微高一点，能够达到宇宙之主到宇宙至强者的水准。

    但超脱宇宙之后，成为鸿蒙掌控者，实力层次却会大幅度的提高。

    根据李衍的判断，鸿蒙掌控者估计比虚空真神还要强，鸿蒙掌控者能够创造的宇宙寿命远远超过普通真神小型宇宙的寿命，甚至可以说，万倍于吞噬星空宇宙一个轮回的长度。

    就所创造宇宙稳定的程度而言，鸿蒙掌控者的下限就已经是虚空真神。

    且鸿蒙掌控者还拥有窥视宇宙内一切生命命运的能力。

    这能力也是逆天。

    而且，鸿蒙掌控者的上限根本没能描述出来。

    下限虚空真神，上限有可能达到浑源领主。

    “因为鸿蒙的存在，所以不能身穿吗？能够测定所有人的命运，窥视所有人的过去未来，命运不可测，也仅仅是无法算出来未来，过去发生的事情却无法瞒得过鸿蒙。若我骤然爆发出极为强大的力量，但力量的来源没能看到，和简直就和光头头上的跳蚤没两样，太显眼了。或许鸿蒙会因为一些原因放过我这样一个异世界来客，但是，十有八九无法超脱了，无法在鸿蒙金榜上签字了。”

    见到这次系统和常规穿越不同的行事方式，李衍暗自点头。

    寻常世界，他身体直接进入。

    但这个世界，有大佬看着，身体进入也可以，系统应该也能护住他的安全，但最大的好处就无法得到了。

    “这个世界对我来说，若不能超脱，不能成为鸿蒙掌控者，就等于白白浪费时间。”

    想到这，李衍按照系统的提示，灵魂脱离身体，然后向着下方的盘龙世界内部坠落。

    “哈哈，虽然穿越到这个世界，但我的资质丝毫都没有下降，数据远超普通人，以如此强大的潜能，成为强者，太简单了！”

    某不知名位面。

    一个沼泽之中，无尽的黑泥翻滚着。

    这沼泽吞噬了无数的生命。

    那些生命的血肉埋葬在沼泽之中，尸骸与灵魂怨念与沼泽本体特殊的材质结合，一种生命诞生了。

    盘龙世界特殊的生命很多，许多生命根本不是靠生殖传承。

    主神之中有好几位都是如此，他们在宇宙刚刚开辟的时候便已经出生，是宇宙第一批生命，根本不是繁殖出来，许多神兽同样是世界直接孕育。

    现在依旧有一些生物不是繁殖生育。

    但大多数生命的潜力和他们的前辈无法相比，如李衍这次的身躯。

    或者说，绝大多数类似的生命，上限非常非常低。

    如在沼泽之中诞生的生命。

    无比脆弱，普通人一棒子就能打死一堆。

    “软泥怪一样的身体，身为魔兽，连最弱的农夫都打不过，还真是魔兽之中的耻辱啊。”

    意识降临的瞬间，李衍已经对这具身体了如指掌。

    知道了这生命的来源，知道了它的进化路线。

    他心中想到：“其实成为火山巨人一样的生命更好，可惜啊可惜，那样的生命太少了，即将孕育成功的更是少之又少；找了几万个位面都没有找到即将孕育好的。”

    “不过，对我来说，其实都一样啊……”

    理论上转生成人类对李衍最好，可以让他更完美的融入到社会环境之中。

    只是李衍实在是不想粘连因果。

    更不想因为一次穿越就给自己找一个父母。

    所以，转身的目标首要条件便是天生地养之生命。

    想到这时，李衍已经按照采集的信息，按照这具身体之中基因传达的能力，开始修行起来。

    无穷无尽的天地能量涌入他的身体之中。

    烂泥一样的身躯逐渐开始变形起来。

    一呼一吸间，他灵魂强度已经达到了九级魔法师的程度。

    一个个魔法被他用出。

    原本一滩软泥化作一个两米多高的人形生物，这人型生物身上覆盖着一层钻石一样的铠甲。

    呼吸间达到九级魔法师。

    呼吸间数十种魔法被其根据天地之中的规则创造出来。

    天赋之可怕，简直超乎这个世界生命的想象。

    在这个位面文明眼中，更是有些不可思议，上限只是一级魔兽的软泥怪，竟然诞生出如此强大的怪物，而且诞生的时间竟然如此短暂……太难以置信。

    李衍提升实力的速度很夸张，但他并不怕露馅了。

    这一切概率极低极低，但并非没有可能，且他的所有力量都是来自于这个世界内部，都是已经洗白的力量，经得起鸿蒙的查看。

    “九级魔法使，在这片大路上地位还算可以，至少安全有点保障了。”

    李衍嘴角微微翘起，露出微笑：“圣域和神明暂时没有必要这么着急，首先要做一些实验，搞明白这个世界的一些本质，弄清楚这个宇宙的结构模型。”

    “最简单的方式是四灵魂变异，熔炼地火水风等宇宙本源，化为鸿蒙之体，打破宇宙限制，进入鸿蒙空间，有鸿蒙引导，自然可以在鸿蒙金榜上签名，成为鸿蒙掌控者，拥有创造宇宙的能力。”

    这是主角林雷成为鸿蒙掌控者的路线。

    这也是李衍丝毫不害怕自己呼吸间从刚出生就成为九级魔法师暴露自己身份的原因，四属性灵魂变异成功的概率可比宇宙无数年中诞生出一个他这样的天才概率低太多了。

    “但是四属性灵魂变异太难了，概率太低了。”

    “所以说，要从研究宇宙的构成上出发吗？这条路路成功的有一个半人，秦羽和车侯辕，但他们都是在主宇宙超脱，在盘龙世界这种法则不完善的地方，恐怕有点困难啊。”

