
冯崇说的满意了，才放方铮离开。

因着自己这番相助，在方铮面前，他越发觉得自己是方铮的良师了，架子也比之前足了许多。

等再出现在冯轻眼前时，冯崇一脸不赞同地看着她，“轻儿，如今铮儿已是秀才，是要去县城读书的，为父见你颇是依赖铮儿，这万万不可，以后你只需做好三从四德便可，切莫耽误铮儿的读书。”

没尽过一天做父亲的责任，倒是会教导女儿为妻之道，当真是可笑。

冯轻真是不愿搭理这对自以为是的夫妇，她扫了一眼冯崇，又收回目光，继续手中的事。

冯轻对他视而不见，冯崇眉目一拧，“冯轻！”

“岳父，前几日邓公子过来，带了县令大人鹿鸣宴的帖子，不知岳父可曾收到？”见冯崇还有长篇大论的趋势，方铮忽问。

表情一僵，冯崇脸色越发难看。

他根本没收到！

以往不管大小宴会，邓大人总不会落下自己，这回倒好，如此重要的鹿鸣宴竟没有给自己发帖。

冯崇心有些慌，似乎在不知不觉间，自己已经被排除在邓县令的心腹之外。

这也是冯崇亲自上门的另一缘由。

既然县令大人如此看重方铮，方铮又是他女婿，若是自己跟方铮缓和关系，县令定会再次对自己另眼相待。

“若是岳父——”方铮好心地开口。

冯崇知晓方铮言下之意，他是断然不可能让此时让方铮在县令面前开口的，冯崇打断方铮的话，“这你就不必担忧，为今之计，你最要在意的便是读书，纵使你此次得了头名，可整个大业有数百个县，如此算来，你便是在百名开外，若想在乡试，甚至会试上亮眼，这绝非容易之事。”

“小婿明白。”

方铮如此受教，冯崇这才满意，他弹了弹衣袖，“那为父便不多呆了，这就回了，衙门还有许多事等着受理。”

“岳父不吃了饭再走？”方铮故意问。

“不了。”冯崇面上隐约可见嫌弃，临走之前，他回头，“待回了县城后，多跟轻儿上门，既是住的不远，一家人别生分了。”

方铮垂首，并没作答。

冯崇就当做方铮同意了，这才满意地上了马车。

大约是急着离开，冯崇都忘了要跟方蒋氏道声别。

方蒋氏哼了一声。

这冯崇跟潘氏也实在是自持甚高。

“不知道的还以为是京里的大官呢，可了不得。”若是在外头见了，冯崇跟潘氏对她视而不见，方蒋氏还不至于生气。

这都来家了，只说几句话，甚至都没看亲家一眼，方蒋氏知晓冯崇绝对不是避嫌，而是看不上自己这个糟老婆子。

“娘，儿子跟娘子跟冯家无甚关系，也断不会再进冯家的门。”方铮跟方蒋氏保证，“娘无须烦扰。”

“少上他们的门好，在咱家都这样目中无人。”方蒋氏难得说出文绉绉的话，“这两口子娘是看不上。”

与他们无用时，甚至连门都进不去，在得知方铮有用，又三翻四次的上门请，这夫妇二人所为实在是见利忘义之辈。

此刻被方蒋氏唾弃的二人面对面，剑拔弩张地坐着，冯崇嫌弃地看着潘氏，“今日让你过来是让轻儿重新认了你这母亲，在家时我是如何交代你的？你倒好，非但帮不上忙，反倒闹出这般笑话，你每日到底都想些什么？”

冯崇近段时日是越发不能忍受潘氏的愚蠢了，以往县令夫人跟她交好，几乎每月都要聚一回，这几个月不知为何，县令夫人再不上门，也没有再下帖子让潘氏去邓府。

怕是县令夫人也渐渐看不上潘氏的所为了。

这没用的蠢妇！

“轻儿？”潘氏抓着冯崇对冯轻的称呼，她眼睛睁到极致，愤怒的表情让整张脸显得狰狞，“老爷竟唤她轻儿？妾身倒是不知道那贱丫头何时得了老爷的欢喜？怎地？老爷是不是还要把她的位置抬的跟阮儿平起平坐啊？”

见潘氏没明白自己话里话外的意思，反倒是抓着无关紧要的称呼闹腾，冯崇越发厌恶潘氏，他干脆闭上眼，眼不见为净。

“你给我说清楚，这贱丫头到底给老爷灌了什么迷魂汤？”潘氏不依不饶地扯着冯崇的袖子，“怪不得老爷要亲自上门，还要花妾身的体己为那贱丫头跟方家那小子买那么贵重的上门礼，老爷是不是还想再给她补一份嫁妆啊？”

冯崇不耐地睁开眼，“你一口一个贱丫头，潘氏，这些年你非但没有长进，反倒是越活越回去了，轻儿她也是我冯某的女儿，你如此骂她，要置我于何地？”

“你倒是提醒我了。”冯崇手指点了点膝盖，“待轻儿跟方铮回了县城，还真得补一份嫁妆给她。”

如此冯轻就不会每回见了自己都脸不是脸，鼻子不是鼻子。

“老爷！”潘氏死死抓着冯崇的胳膊，“不可能！我不会把留给阮儿的嫁妆分给那贱丫头一分。”

潘氏失控，手上力道就没了轻重。

冯崇胳膊被抓的生疼。

他用力甩开潘氏。

咚——

潘氏整个人被甩在车篷上，她捂着后腰，疼的直翻白眼。

这一下撞的不轻，马车都慌的厉害，车夫不安地往帘子瞧了一眼，加快手中的动作。

要吵也回去吵，在路上吵闹成何体统？

潘氏显然没听到车夫的心声，她整个扑向冯崇，“我打我，你竟打我？冯崇，你别忘了，当日若不是我潘家助你，你如今还是个贫寒的破落户，如今你翅膀硬了，不把我潘家放在眼里了，我跟你拼了！”

往日冯崇哪怕再厌烦潘氏，也不过是口头教训，他还是头一回下手如此重，潘氏脑中那根弦就断了，她满心只想到十多年前那个谄媚的想娶自己的落魄小子。

冯崇怎么都没想到潘氏竟会如此不顾脸面，他想扯开潘氏，可失去理智的女人战斗力是惊人的。

此刻潘氏那保养极好的指甲就派上了用场。

一阵挥舞后，冯崇只觉得脸上剧痛，他不敢置信地瞪着潘氏，“泼妇！”

而后用力挣开潘氏的桎酷，甩了潘氏一巴掌。

清脆的巴掌声后，马车内有瞬间的死寂，随即，潘氏发出惊天哭喊，人再次朝冯崇扑上去。

车内叫骂跟拳脚声不停，外头，车夫竭力稳住马车，冷汗直流。

糟了，他亲眼看着老爷跟夫人打架这丑事，自己哪里还有活头？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445308"  chaptername="第335章  打架">加入书签</a>
</div>
