 “刚才交手这么激烈，算算看药效的确也差不多了。”

左长老脸上浮现一丝戏虐的笑容。

右长老感觉到自己浑身无力，甚至连站起来都做不到，满脸惊骇的看着左长老：“你对我做了什么？”

左长老微微一笑，没有开口说话。

就在此刻，突然一个女人从外面走了进来。

见到这个女人，右长老的瞳孔瞬间一缩：“是你！”

她就是之前跟他一起的女人。

实际上这个女人叫做周茹，是左长老介绍给他的女人。

讲道理，其实一个六七十岁的老头了，对那方面也没有什么需求，就算是有心也无力，可对于一名武者来说，特别是登峰造极来说，就算到了晚年他的气血开始衰弱，可比起一半的壮汉都要旺盛了不知道多少，自然也有需求。

右长老也就没有拒绝左长老送的这份礼物。

结果收下来之后，发现这个女人非常的乖巧，而且妩媚入骨，简直就是一个能够折磨死人的妖精。

右长老有过不少女人，可是这样子的尤物还是第一次遇到，心喜之下就一直收在身边，已经快有月余了。

这一个月他都没有发现任何问题，而且他试探过对方根本就没有练过什么功夫，于是就彻底放下心来。

可是现在。

周茹来到了左长老的身边。

左长老接着一把搂住了对方，还故意把手放到了非常惹眼的地方，笑眯眯的看着右长老：“右长老，这个女人应该非常不错吧，我也是下了很大的决心，才送给你的。”

右长老脸色一片冰冷，哪里还不明白怎么回事，死死的看着周茹：“你居然背叛我！”

周茹戏虐的看着右长老：“右长老，我从来都是左长老的女人，怎么算得上背叛您呢？”

“你是什么时候给我下的药？”

右长老冷冷道。

周茹看着右长老，脸上露出一丝讥讽的笑容：“不知道我的茶好喝吗？”

右长老脸色一变，转头看着左长老：“怪不得你没有喝，原来那茶水有问题，左长老，你到底想要做什么？”

左长老微微一笑：“透露点给你也没有关系，因为舵主知道的事情太多了。

上次算他运气好，所以才能够从我和血阴阳的联手当中逃脱！不过这一次他的运气就没有那么好了，而你们的运气也不太好。

所以，你们都必须死。”

唐永元三人对视一眼，脸色凝重。

他们之前收到了马怀的消息，消失很多年的血阴阳再次出现，而且他使用的阴阳锏也正好是杀害三位堂主的凶器。

所以他们以为是慕容阴阳对舵主出手的。

可是，他们心里面之前还有疑惑。

能够当上分舵舵主的，也不会是一般的登峰造极，就算是面对大名鼎鼎的血阴阳，田华天没有办法战胜，可是逃脱还是可以的。

现在，这个疑惑看来已经解开了。

对田华天出手的，除了慕容阴阳。

还有一个左长老！两大巅峰高手出手，而且还有一个是非常熟悉的左长老，怪不得舵主会不敌，身受重伤如此，恐怕一开始他根本不会料到，左长老会对他出手的。

“是你对舵主下手的？”

右长老脸色阴沉：“左长老，你为什么要这么做？”

左长老微微一笑：“为什么？

这不是我们希望看到的吗，我这也是帮我们一派争取利益。”

右长老脸色一变：“不可能，我们内部的确有矛盾，但是绝对没有你死我活的地步，绝对不可能会有人同意你这么做的。”

“右长老，你难道还不明白吗？

我们一直在找分舵到底是谁在跟魂组勾结，背叛组织，现在倒是知道了，左长老，你说是不是？”

唐永元冷笑道。

右长老眼睛一缩，看着左长老。

左长老也没有否认：“没错，告诉你们也没有什么，反正你们都要死了，我的确跟魂组有联系。”

“你疯了，居然跟魂组有联系，你忘了祖师爷留下来的话吗？

这些狼子野心亡我之心不死，你居然还做他们的走狗！”

右长老脸色一阵涨红，厉声吼道。

左长老轻蔑一笑：“右长老，不要这么激动，现在魂组又能够翻起多大的浪花呢？

我只不过是跟他们粗浅的合作，稍微赚点自己想要的东西而已。

而且我们遵守祖师爷的命令，已经隐匿了很多年了，可是我们得到了什么？

什么都没有，没有钱没有权力，只是分舵几个根本没有人在乎的老头子而已。

可是魂组能够给我什么？

他们能够给我钱，给我权力，还有女人。”

话音落下。

周茹突然娇呼了一声，然后妩媚的看着左长老：“左长老，等到事情结束之后，我们换个地方，这里不行。”

左长老舔了舔嘴唇：“那我就快点解决这里的事情。”

说完快步走向了唐永元他们，阴测测的说道：“先送你们上路，再送田华天归西，不过到时候总舵来人的话，那么叛徒这个罪名，还是右长老你来承担吧，我的女人都被你享受了那么久了，也该给我还点利息了。”

“怪不得分舵的弟子都出去了，看来找到叛徒，也是你放出去的烟雾弹。”

唐永元、水门和天雷听到这，眼神非常冰冷的看着左长老，能够成为登峰造极，他们也都是有心性的人，明知道自己就要死了，可是也没有求饶。

右长老冷冷的看着左长老：“左长老，你想要把罪名栽到我头上没有那么简单，分舵死了那么多的登峰造极，龙头必然会彻查此事的，我会在下面等着你的。”

左长老戏虐道：“没想到，这个时候你倒是想到龙头了，看来你也明白，就凭那些老不死，怎么可能会在意你们的死活。”

右长老叹了口气：“我错了，我们这些老东西的确没有能力管理鸿门，现在不是我们的时代了，你动手吧。”

“那就去死吧……”左长老眼中闪过一道冷芒，刚准备动手的时候，脸色突然变了变，身影消失在了原地，与此同时一道轰鸣声响起。

“嘭！”

“轰！”

在左长老站立的原地。

一道火花瞬间爆裂，随后碎石纷飞。

“看来我来的还算是时候。”

一道声音响起，叶秋扛着一把狙击枪从外面走了进来。

 