    “前任江北市市长吴林今年已七十多岁，在五年前退休，他在职期间的一些亲近心腹现在都已被停职调查。

    其中倒是查出几个贪污受贿的，但并没有查到还有谁有旧国身份嫌疑......

    另外，何东沉与李泽云二人在职期间的一些心腹也都接受停职调查。

    还在任的知府黄虎也进了纪检院配合调查，江北的政务由书记毛滨松代为处理。”

    “白羽宗方面，宗主白凝冰以及宗传白楽失踪。

    宗内长老有一个名叫饶秋的也失踪了，其他失踪精英弟子有五人。

    这些人都可能存在旧国身份嫌疑，目前还在追查他们的行踪线索。

    除此之外，所有尚未失踪的白羽宗门人、长老高层等都已被抓捕关押在六脉神岛中，正在接受调查。

    根据其中四名传功长老的复述，白楽宗传是在当日事发时离开了宗门去寻找其母白凝冰，自此再也没有返回......”

    “去找白凝冰，然后再也没有返回吗......”

    玉京学府内。

    唐剑听着面前来自缉拿局分派的助手谢新雪的报告，微微颔首，“我现在可以去六脉神岛审查这些人了是吗？”

    谢新雪连忙毕恭毕敬道，“是的唐大人，上面对您的任命书已在昨天就已下达，您现在完全能以审查官的身份去六脉神岛、纪检院审查这些人，配合调查相关事件。”

    她说着，眼神更是充满热切和一丝敬服凝望着唐剑。

    有关眼前之人厉害的种种传闻，现在都已在缉拿局内传开了。

    加入缉拿局才短短一个多月，先是调查出艾伦等缉拿局内部奸细的身份，而后更是继续潜入神道之中，挖出神道大长老的身份，进而粉碎了旧国组织捣毁拉图基地市的计划。

    这种种大事件每一种都不是一个新人能办到的，但唐剑身为刚加入缉拿局的新人，却就是办到了，已经完全打破了缉拿局最快晋升的记录。

    如今缉拿局内的功劳批下，面前这位在缉拿局内的身份地位已是俨然不同。

    谢新雪这个已加入缉拿局三年多的老成员在得知可以成为唐剑助手之时，都曾激动兴奋得一晚上失眠。

    “好了你去忙吧，帮我继续跟进白凝冰和白楽的下落。”

    唐剑有点儿受不了谢新雪这女人那热切的眼神，这种眼神他只在徐娜娜身上看到过，像是某种直白的暗示。

    最关键是这女人居然都喜欢穿裙子。

    大冬天的穿裙子还眼神这么热切，唐剑觉得再说下去可能冬天要变成夏天那么燥热。

    “唐大人您难道不准备去六脉神岛审查？”谢新雪有些奇怪。

    唐剑沉吟道，“过两天我会去看看。现在，我只关注白凝冰和白楽的下落。”

    他再度强调了这件事。

    “那好，那唐大人我先去了，有什么事情您随时可以通讯联系我，我会第一时间回复您的消息为您服务！”

    谢新雪听出意思，立即恭敬向着唐剑鞠躬，随后踏着小皮鞋离去，心中暗想。

    “听说唐大人和那个白楽是有些绯闻的，看样子还真是的，大人似乎很关心白楽的下落呢......唐大人这么优秀这么帅气，希望白小姐不会真的是旧国组织的人吧......”

    “白楽......”

    唐剑目露思索。

    去见见白羽宗的四名传功长老，或许通过附体其中一些人的身上，可能会找到白楽的下落。

    不过这种可能性他认为并不大。

    且目前他手中的卡组遗失，实际战力大跌，又有旧国组织在暗中的威胁，根本已是不宜离开学府，只能选择蛰伏。

    这两天在学府之中，唐剑也并没有闲着。

    通过上百次进入梦境中附体在白楽、何东沉、甚至白凝冰等人的身上，他调查出了大大小小不少有用的线索和情报。

    已基本能够确定白楽并非旧国组织的成员。

    并且利用从这些人身上获取到的情报线索，唐剑也辅助缉拿局包括聂洞成立的调查小组取得了一些有用的情报，抓了一批人。

    “白楽已经去找白凝冰......现在看来，如果白楽还听从白凝冰的安排，或者被白凝冰控制的话，很可能她会移民到外星......”

    通过附体在白凝冰的身上时，唐剑曾从截取过一条讯息。

    知晓白凝冰在执行刺杀他的任务之后，可能将选择移民外星的方式离开地星，避过来自联邦的风头。

    当然对方还有另外一条路，就是返回旧国组织改头换面，以另一种方式为旧国组织进行地下工作。

    这条情报唐剑也早已汇报给了聂洞。

    若白凝冰选择移民外星，那么很有可能将会被拦截下来。

    而白楽若是随着白凝冰离开，那么也将会被拦下。

    唐剑并不担心白楽被抓捕后会有什么危险。

    对方本就不是旧国组织的人，即使受到白凝冰的牵连，他现在的身份也有能力帮对方脱困。

    只是能否找到白楽，这终究还是个问号。

    “旧国组织的势力隐藏得太深，类似白凝冰、何东沉这样的卧底，不知还有多少个啊......”

    唐剑心中感叹。

    旧国组织培养卧底的能力实在太强，甚至可以用“可怕”来形容。

    如非他有红卡作弊器的辅助，根本就无法揪出一些卧底的身份。

    像何东沉为旧国组织潜伏三十年。

    三十年里，对方从不与旧国组织联系。

    甚至当时唐剑假借雄白羽之口，汇报一系列不利于旧国组织的情报消息，使旧国组织损失不少卧底成员，重大计划被破坏，何东沉都不曾有半点向旧国组织汇报情报的念头，没有将他扼杀在摇篮之中。

    这种隐忍如果不是命令使然，那就十分可怕了，证明对方所图甚大。

    “如果曾经何东沉向旧国组织告密，或许我对旧国组织的第一步打击就将失败，而我也可能早就被旧国组织报复干掉。

    但对方当时根本不曾告密，就像真的是江北基地市的双星战将，全心为联邦服务，还帮助我捉拿芽芽子，帮我调集军队力量擒拿李锋这样的旧国组织执行官。

    这样的隐藏方式的确是可怕。

    就如他死前说的，他已经不是真的自己，都快要自我迷失。

    而当旧国组织重新与他取得联系时。

    这么一个被所有人深信不疑的江北基地市双星战将，旧国组织成员应该恨得牙痒痒的角色，摇身一变成为了旧国组织手里暗藏的尖刀，那时所发挥出的毁灭力量，是不可想象的。

    这是一步可以将军的棋，太子却用在了我的身上，还被我吃了！”

    唐剑也不知是该感到荣幸还是该忐忑。

    何东沉、李泽云、白凝冰等人的能量联合起来，再加上一个永夜卡神的突发袭击，这完全可以颠覆一个地区的战局。

    或许都可以将已经稳定的长善基地市再度打击得沦陷，甚至令江北基地市也陷入水深火热之中。

    可这样的几张王牌却用在了他的身上，唐剑自己都有种荒诞感和强烈的危机。

    旧国组织下了这么大的血本都没能拿下他。

    下次是否还会发起更疯狂的手段？

    两个卡神亲自对他出手？

    唐剑猜不出。

    ...

    当天下午。

    唐剑接到了学长毕意的通讯。

    “不好意思，沦陷区里走了一圈，也去你们之前交战的地方看了看，但并没有找到你的卡组，白凝冰的线索也没有找到，我现在已经从沦陷区回来了。”

    唐剑对此并不感到意外。

    万令派毕意去沦陷区走一圈，也只是亡羊补牢看看能否找到白凝冰等人的线索。

    但这种侥幸的事情几乎是不可能发生。

    白凝冰等人再蠢也不会在发生战斗的区域逗留多久。

    至于唐剑那一堆珍贵的卡组，对方不带走那才叫奇怪了。

    “谢谢师兄了。”唐剑还是表达感谢。

    “不用谢我，我只是完成老师交代的考核任务罢了，我们所有老师的学生里，就只有你最优秀。

    知道老师为什么每次我们突破了一个星品的实力后，就要考验我们吗？

    那是给我们压力，让我们这群所谓的天才不要骄傲自满，因为他老人家比我们更天才，会想方设法的打击我们，给我们施加恐怖的压力，鞭挞我们不断前行。

    不能承受这种压力的，要么死了，要么已经退出了我们的行列。”

    毕意说着语气一顿，“现在就只有我们俩还能被老师教导，我就算了，是混混日子，可能勉强达到他老人家的期许，你就不一样了。”

    “我有什么不一样？”唐剑奇怪。

    毕意郁闷，语气幽怨，“你难道没有发现，你实力提升得这么快，突破了这么几个星品，老师对你发布的考核就只有过一次吗？

    他老人家可能想要考考你，却实在想不出什么太好的办法考你。

    因为你太优秀了啊，自从你成为他的学生后，做得哪一件事不是超出了他的期许？甚至令他都完全没想到......”

    “噢？”唐剑一想好想的确是这么回事。

    就在一个多月前，万令曾经还说要发布考核任务给他，结果现在过去了这么久，完全没有下文。

    不由点头，“你说得似乎有点道理。”

    毕意更加郁闷，心情复杂道，“怎么你自己还不觉得吗？难道你认为你做得那些事情还很寻常吗？你这个......变态学弟啊！”

    唐剑尴尬。

    似乎这位天才师兄还很哀怨呢？

    想到这里他也是不禁有点儿恍惚。

    当初才入学时，对方的强大可是令他仰望的存在，甚至在梦境中还尝试附体在对方身上感受对方的大肌霸。

    然而到了如今，他反而成长为了对方口中的变态学弟，语气中似还带着被反暴菊超越的不甘和郁闷。

    “对了，你也别高兴得太早了。今天我听到了一点不利于你的消息，你手里有一张很神奇的卡牌？”

    毕意突然道。

    “嗯？”唐剑陡然一惊。