    不过林东之前在父亲的监督下，初武境的底子打得就非常好，肉身强度远远超过普通武者，这一次大难不死，又修炼了天衍灵武诀。

    将他的肉身强度再一次拉上一个新台阶，上一次打大管家之所以受伤，那是因为他故意受伤的，为的就是掩人耳目，示敌以弱。

    就算是现在，他都运用天衍灵武诀隐藏了修为，因为他知道，自己的敌人可不仅仅是林天，而是整个大长老一脉。

    想要带着妹妹逃出去，必须慎重再慎重。

    想至此处，他压下了转换灵修的念头，甚至连真元都不再运转。

    初武境，锻炼的就是肉身，真武境才会凝聚真元，真元滋养肉身，会让肉身强度更加强大。

    而林天十天之内从真武境一重突破到真武境七重，根本没有机会滋养肉身。

    林东却在这段时间，用元气强行淬炼，再用真元滋养修复，所以，他的肉身强度超出林天太多太多。

    此刻，林东躲闪几次之后，身体中已经血脉如龙，竟然发出哗哗的流水之声，心脏更是咚咚直跳，一股强悍的力量在体内爆发。

    林东眼看着林天那冒出红色光芒的拳头再一次袭来，他不再躲避，而是举拳相迎。

    “不躲了吗？看我碾碎你的拳头！”林天冷笑，真元竟然加大了力度，那拳套上红光暴涨。

    轰！！

    力量爆发，一股强悍的力量在交击处激荡开来，冲撞到擂台上，直接让地面开裂，原本的一些装饰物都在这一波冲击中炸裂。

    更是在轰鸣之中，两道人影倒射而回，纷纷撞在擂台的防御上，跌落在地。

    嘭嘭！

    “天哪！林东真的疯了，竟然赤手空拳迎击顶级凡器？”

    “他这早就预谋好的，在实力相差悬殊的情况下，要求生死斗，现在又这样，这真的是在自己找死。”

    “可这是为什么呢？难道是想用自己的死，让林家人清醒吗？”

    林雪虽然不知道怎么回事，可听到这些人的话，她还是捂住了自己的小嘴，眼泪在眼圈中打转。

    其余的林家人却是一脸的坦然，尤其是大长老，刚刚挺直的脊背缓缓地靠在了椅子上。

    唯有陆芯蕊拍了拍林雪的小脑袋，小声道：“你哥哥没事，放心吧！他很厉害的！”

    她的话音刚落，擂台上的两人已经站了起来。

    只见林天一脸张狂，抬起拳头，看到拳套完好无损，上面还沾着血迹，立刻笑道：“林东，拳头碎了吧？是不是很疼？我……”

    还没等他说完，对面的林东已经一脚踏碎脚下地面，身形高高跃起，眨眼间，就到了林天面前。

    他双脚交替踢出，都出现了幻影，趁着身体还在空中，直接对着林天来了个全方位的覆盖。

    嘭嘭嘭嘭……

    一脚一脚的踢在林天的身上，林天就好像被操控了一样，在擂台上做出各种扭曲的动作，好像是在跳舞。

    在场的人都看得惊呆了，他们看得清清楚楚，林东根本没有动用真元，光凭借肉身之力，就打得林天毫无还手之力，甚至还跳起了舞。

    此刻的林天愤怒极了，双臂抵挡之中，浑身真元猛然间爆发，化作一面真元盾。

    轰！

    没想到，真元盾直接被林东踢碎，不过其中爆发出来的力量却也成功将林东震退。

    此刻的林天终于不再挨揍，他双手在身上一阵揉搓，就好像痉挛一样，模样搞怪，让人看了就想笑。

    他身上的紫色劲装已经被踢得粉碎，露出一身亮银色的软甲，上面被踢得全是坑。

    嘶！

    这一下，所有人都惊呆了，将护身软甲打成这样，怪不得林天在那里痉挛呢！

    可这不是重点，重点是林东的肉身强度到底达到了什么程度？

    大长老眼神中散发出锐利的光，直盯林东。

    而后者脚上的鞋都踢碎了，两只脚露在外面，居然什么事都没有，打了这么半天，唯一身上的伤就是拳头上有点血迹。

    此刻的林天已经快要疯了，他配备如此齐全，修为高出林东这么多，为什么挨揍的是他？

    想当初，大管家才真武境三重，都把林东打得差点死掉，一直重伤的林东为什么还有如此高的战斗力？

    林天也不是傻子，他看了一眼擂台外面的陆芯蕊，难道是这个女人瞒着家里给林东疗伤了？

    不可能！爷爷都说了，她治不了，可是……

    林天看了眼手上的拳套，不再迟疑，直接冲了出去，脚下的地面都被他踩翻了，真元爆发之下，让他的速度飞快。

    “林东，我要你命！”

    双拳抡出了幻影，瞬间将林东笼罩。

    林东却灵活得像一只猿猴，利用身体的强韧性，轻松地躲过了林天的攻击。

    他此刻心中一片平静，之所以能有这么快的反应速度，那是因为识海的开启，让他的灵魂得到强化，所以，他的反应速度和感知度高过了林天。

    也就是说，凭借这两点，他已经可以完败林天。

    “完了！林天已经乱了方寸，擂台上的节奏已经被林东彻底掌控，这小子是要逆天呐！”

    “也不见得，只要林天一直强势碾压，仍然是可以扳回局面的。”

    “有点不妙！”

    林家长老们纷纷望向大长老，大长老哪里还看不出来，他双手撑着椅子的扶手，看那样子，好像准备随时站起来一样。

    在所有人的注视下，只见林东辗转腾挪，竟然一个翻转，来到了林天的身后，一拳砸向后者的脑袋。

    这一拳要是被砸中了，林天怕是要废！

    眼看着林天找不到人，台下大长老直接一声大吼：“身后！”

    这一刻，围观的所有人都看向大长老，这老家伙都赖到这种程度了吗？

    哪怕是林家人都觉得丢脸，一个个脸红的看向别处。

    可也正因为他的提醒，林天反应过来了，他元气再一次爆发，弯腰拍地，双腿后蹬，整个身体竟然旋转起来，直接踹在林东的胸口。

    羚羊腿！旋转踢！

    嘭！嘭！嘭……

    这一刻，林东重复了刚刚林天的遭遇，被打了个措手不及，一连气儿被踢了十几脚，他直接飞了出去。

    嘭！

    林东摔倒在地，而借此机会，林天已经飞身跃到近前，双脚向着他的脖子就踩了下来。

    他要一击致命。

    由于大长老的一声提醒，林天竟然反转了败局，只要这一脚落下去，他就反败为胜了。

    然而，林东战斗经验十分丰富，他只是吐了口血，双脚狠狠地踹在擂台的防御上，而他的人直接贴着地面蹿了出去。

    不仅躲开了林天的踏击，还再一次来到了这家伙的身后。

    此刻，林东肩背用力，身形猛然间站起，借力来了个前空翻，更是在旋转间将自己的右腿踢了出去。

    嘭！

    一腿砸在林天的肩头，这家伙才刚刚落地，脚还没站实，就直接被砸得跪了下去。

    而此刻的林东已经站了起来，手上竟然闪耀出白色的光芒，一掌向着林天的脑袋拍去。

    裂空拳！

    这一掌拍出，立刻砸出爆鸣，与此同时，还有蛛网一样的能量延伸出去，那样子就好像真的把空间拍裂了一样。

