    “轰！！”

    爆裂的火焰迅速吞噬了德古拉的身形。

    范海辛呆滞地张着嘴巴，右手微微平举伸向前方。

    他本想出言阻止，但无奈这两人的速度实在是太快了，快到他甚至没来得及吐出第一个单词，就已经与德古拉战斗在了一起。

    回想起方才那般疾风骤雨般的交战，范海辛忍不住眼角抽搐。

    那种不似人类的速度和力量，到底谁才是吸血鬼啊？！

    与此同时，西摩和艾莉亚毫不犹豫地欺身而上，打算乘胜追击将德古拉拿下。

    但就在这时，熊熊燃烧的烈焰中，一道黑影迅速暴涨，西摩和艾莉亚瞳孔一缩，脑海中顿时警铃大作，当即跺脚一踏朝着两侧疾速跃去。

    “吼！！”

    暴怒的狂吼从烈焰中传来，声浪化作冲击波迅速将火焰撑得鼓胀，然后好似被针戳破的气球一般轰然爆裂，炽热的焰流向着四面八方飞速逸散。

    烈焰的余烬中，一个身高足有三米的人形大蝙蝠走了出来，他的皮肤苍白如骨，眼眸漆黑暴虐，张开的血盆大口中，獠牙如匕首般伸长。

    “我改变主意了，你们都要成为我的血食！”

    变化成吸血鬼本体的德古拉语气阴森地说道。

    言语间德古拉皮肤上焦黑的伤痕迅速愈合，身后两对恐怖的蝠翼猛然张开，身形瞬间模糊消失在原地。

    好快！

    西摩顿时瞳孔一缩，燃着烈焰的火龙剑循着危险的直觉劈向身后，刹那间与一只挥舞而来的漆黑利爪撞击在一起。

    “嗤——”

    剑刃与利爪交错而过，刮起一连串的火花。

    德古拉冷笑一声，趁西摩剑刃回防不及的时候，另一只利爪如残影般重重地轰在他的胸口。

    “轰——”

    西摩的身躯如出了膛的炮弹一般向后飞去，狠狠地撞碎一面墙壁埋入废墟。

    范海辛顿时大惊失色，当即抬起手中连弩朝着德古拉连环射去。

    但可惜，神圣秩序骑士团的连弩在这样的战斗中显然有些上不得台面，只见德古拉张开苍白的蝠翼护住身形，所有的弩箭都被蝠翼弹到了一边。

    “叮！叮！叮！”

    一连串的火花伴着金铁交击之声响起。

    范海辛瞪大了眼睛，一咬牙扔掉了手中的连弩，转而从腰间掏出了一把铭刻着银色阵纹的左轮手枪。

    但就在这时，一白一红两道身影分别从上面和正面两个方向窜向德古拉，其中正面的那道红色身影赫然便是刚刚从废墟中窜出来的西摩。

    此刻，那张俊美无铸的面孔正愤怒地盯着德古拉，持剑前冲的身形依旧敏捷矫健，似乎并没有受到方才那一击的任何影响。

    “……这都没事？”

    范海辛瞠目结舌，这才发现给了西摩重重一击的德古拉脸上非但没有喜色，反而还显得有些阴沉。

    德古拉化作暗影向后疾速退去，及时躲过了西摩和艾莉亚联手的一击。

    “你到底是谁？”

    德古拉面色阴沉如水地望着两人，目光尤其在西摩的铠甲上停留了一下。

    西摩冷笑一声，迎着德古拉的目光挺起胸膛，左手重重地锤了锤自己的胸口，神色嚣张地说道：“没想到吧，小爷身上最硬的东西可不是剑，而是这身火龙铠！”

    “火龙铠？这是用火龙的鳞片锻造的铠甲？！”

    德古拉微微愕然，回过神来后脸色顿时更加阴沉了。

    他刚刚才亲自上手了那件铠甲，自然清楚它那恐怖的硬度，以及利爪撞击后那股反弹回来的隐隐灼烧感……

    这东西绝对是真货！

    德古拉微微眯起眼睛，心中满满的都是忌惮。

    一旁，范海辛也瞪大了眼睛，望着那件火红的铠甲心中浮想联翩。

    “少跟他废话。”

    清冷的声音从上方中传来，范海辛和德古拉齐齐抬起头，顿时看到了那个飘浮在半空中的白色倩影。

    望着艾莉亚脊背上那双紫色渐变的羽翼，西摩下意识脱口而出。

    “师父把这个都送给你了？！”

    “……”

    艾莉亚眉头一皱，以俯视的角度瞥了西摩一眼：“怎么，就允许你有火龙铠甲，不允许我有羽蛇羽翼吗？”

    ……原来是羽蛇的羽翼。

    范海辛松了口气，他还以为艾莉亚是下凡的天使呢！

    “我哪有这个意思。”西摩连忙叫屈。

    “没有最好。”艾莉亚轻哼一声，然后重新将目光投向德古拉，“速战速决吧，我的剑瞳能够看到，城堡中还有另一股不属于他的黑暗力量正在酝酿……”

    “……难怪他方才这么多废话。”西摩顿时皱起眉头，“迟则生变，还是赶紧把试炼任务完成了吧——范海辛！他在拖延时间，一起上！”

    在喊出最后一句话时，西摩已经提着长剑冲了上去。

    范海辛先是一怔，然后迅速举起左轮瞄准了德古拉，趁着西摩和艾莉亚与德古拉缠斗的间隙，抓住一个机会扣动了扳机。

    “砰——”

    浸泡过圣水的魔法子弹从枪管中激射而出。

    德古拉瞬间反应过来，粗壮的左臂肌肉盘虬膨胀，在子弹临身之前猛然抡圆一挥，刻有银纹的子弹毫无阻碍地钻进了掌心的皮肉，然后顺着左臂挥舞的方向横向偏转，从手肘根部突破骨骼钻了出来。

    “……还能这样？！”

    范海辛顿时傻了眼。

    德古拉冷笑一声，握紧腐朽变黑的左臂，转过身毫不犹豫地迎上艾莉亚和西摩，任由锋利的剑刃将自己的左臂剁了下来。

    左臂掉落，德古拉踏碎了地面，身形疾速向后倒退，同时无数道肉眼从断臂的截面生长纠结，并迅速组合成一条崭新的手臂。

    艾莉亚眉头紧锁，身形疾速落下。

    “该死的，这家伙的自愈能力太夸张了，得想个办法抑制一下！”

    “没用的！”

    略显绝望的声音从墙壁的窟窿中传来，众人皱着眉头转过身，顿时从窟窿中看到了维肯和安娜的身影。

    维肯死死地盯着德古拉，语气低沉地说道：“德古拉是无法杀死的，我们的祖先曾经用子弹贯穿他的大脑，用银桩刺穿他的心脏，用圣水浇泼他的身躯，但他依然活着！”

    范海辛皱起眉头：“既然你什么都知道，为什么不告诉我们？”

    艾莉亚淡淡道：“当然是怕我们心生退意，不去对付德古拉。”

    “……”

    范海辛顿时面露失望。

    维肯则沉默了下来，显然像是默认了艾莉亚的说辞。

    “啧啧，维肯，安娜，又是两个老相识，今天真是高朋满座啊！”

    德古拉露出一个狰狞的笑容，满是獠牙的血盆大口微微勾起，语气好似叙旧般阴恻恻地问道：“你觉得呢，我的老朋友？”

    话音落下，城堡外顿时应景地划过一道闪电，黑压压的乌云迅速遮蔽了天空，大雨倾盆而下，将整座雪山山脉和孤峰城堡都化作了泽国。

    “很不错。”

    宏大如钟的声音伴着闪电从城堡外传来，无数黑影从大厅的各个角落中蔓延而出，在德古拉身边汇聚成一个容貌俊美邪异的青年。

    他穿着一身刻有暗金纹饰的黑色长袍，身高大约有两米左右，但比例却好似雕塑一般完美，俊美邪异的脸颊上，还有几道对称的黑色花纹，一眼望去就好像会蠕动一般令人头皮发麻，心生忌惮。

    此刻，邪异青年正双眼放光地扫视着面前的众人，猩红的舌头忍不住舔了舔嘴唇。

    “一个人类，一个精灵，两个维勒利斯的后代，还有丢掉了记忆的加百列……德古拉，我很满意你的招待！”

    “咔嚓——”

    又是一道闪电从窗外划过，照亮了众人凝重的脸色。

    艾莉亚扯了扯嘴角，身形不动声色地后退了一步：“怎么办，我感觉自己打不过这个家伙……”

    “打不过就对了。”范海辛摇了摇头，“他是巴尔贝力特，原为天堂的智天使，后跟随路西法堕入地狱，成为了地狱的祭司长，是与时间神灵签订灵魂契约的魔王代表……如果我没猜错的话，当年就是他引诱德古拉背弃了主的信仰……”

    “巴尔贝力特，原来是他！”

    维肯和安娜顿时恨恨地望向了巴尔贝力特。

    撇去德古拉的主观意识，这个名为巴尔贝力特的堕落天使，才是造成了维勒利斯家族四百年来悲剧的罪魁祸首。

    众人都陷入沉默与凝重的氛围中。

    只有西摩忽然问道：“你是怎么知道的？”

    “我……”范海辛刚想回答，忽然神情一怔，口中不禁喃喃道，“是啊，我是怎么知道的……”

