    2015年国庆档已经开始了，开心麻花试水大银幕的处女座口碑票房双双爆发，三天拿到2.44亿的高票房。

    而之前最受观众《不可思异》，由三大喜剧明星主演，八大公司力推，三天也收获2.45亿。

    虽然还要高一点点，暂时登顶国庆档票房冠军宝座，但是电影口碑从上映第一天开始就急转而下，现在已经隐隐有要崩盘的趋势了。

    虽然票房差不多，不过明眼人都能看出来，形势对《不可思异》很不利。

    《夏洛特烦恼》的票房在唐安的预期之中，有了汉唐的全力支持，不需要等个四五天票房才爆发。

    2000万票补，5000万宣发费用，集团所有资源都调动了。

    不过《不可思异》这大烂片能拿到这么高的票房，倒是出乎唐安意料之外了。

    没记错的话，这片子原本首日也就一千来万，对方能抬高到首日七千万以上，还保持住了三天，花费的代价就有点恐怖了。

    不过很快张墙就拿着一份数据过来，唐安这才知道对方的大手笔。

    “啧啧，七千万票补，八千万宣发费，他们还真舍得啊。”

    难怪这三天能捞到这么多票房了，这实打实的投入了1.5亿，总得有点作用。

    唐安看完对方的一些数据，问道，“就这些吗，票房没问题？”

    张墙道，“应该没问题，毕竟这么大的投入，就算真有问题，我们也很难查出来。”

    “也是。”

    唐安点点头，八大公司掌握了全国60%的影院，要做手脚太简单了。

    早期的好莱坞，八十年代香江，制片方、发行方、院线都是一家，把票房拔高一点根本没人能发现。

    不过现在互联网时代，什么事都是半透明的，很难藏得住秘密，不知道什么时候就被网民们给揪出来了。

    “唐董，啊狸今天把院线的分成加了一个点，这是要死磕啊。”张墙又道。

    让一个点出去，自然会得到院线的排片倾斜。

    哪怕他们结成了联盟，但是谁都不想吃亏，要是亏损的话，谁还跟你一起。

    唐安摆摆手道，不以为意，“他们坚持不了多就，就现在的口碑，票房昨天就该崩了，啊狸挺不了两天。”

    “国庆档不会出什么意外，我们可以把目光放到贺岁档和春节档了。”

    国庆档丝毫没有引起唐安的兴致，在这个舆论开放的时代，没有人能够控制住舆论，一部电影的口碑，不是任何一家公司能够控制的，最多就是加以引导。

    这是观众选择电影的时代，只要电影质量好、宣发给力，基本不会被观众忽视。

    当然，也得看电影受众人群，小众电影质量再好也有个天花板。

    就现在这个情况，张墙也知道只要不出意外，接下来《不可思异》的票房绝对会雪崩，《夏洛特烦恼》凭借良好的口碑，加上同期唯一一部优秀的喜剧片，之后的假期票房还会上涨。

    不过张墙还是有些担心道，“这次对方是输在电影本身上面，抛却电影本身的因素，在其他任何一个方面，我们都处在绝对的劣势，一旦我们碰上的是对方的好电影，那可就难办了。”

    国庆档赢就赢在电影本身，要是双方交换一下，汉唐会输的更惨，不可能把《不可思异》抬高到现在这个程度。

    要是以往，张墙不会担心电影本身的质量，但是现在是八大公司联手，就算再多的烂片，他们手里总有一些好片子。

    “老张你说的不错，如果他们有好片子的话，确实很难说，不过我对吴尔善、吴经、宁昊、徐征他们几个有信心，中生代最好的几个导演都在我们这边，还有什么好担心的呢。”唐安笑笑道。

    十年前张韦平手握张一谋这张王牌，在行业内不可一世，新画面也跻身三大巨头。

    新画面有个屁，没有张一谋什么都不是。

    一个张一谋让张韦平拽的没边了，动不动就炮轰这个，怼那个，上到光电、电影局、韩三坪、于东，下到贾张柯、周闰发等导演、演员，就没有他不敢骂的。

    连当时处在产业链上游的院线，张韦平也一点都不客气，有了张一谋，他就有这个底气。

    现在唐安绑定了中生代最好的几个导演，也有足够的底气去面对任何事。

    不过张墙可不知道那么多，自家几个导演都有票房保障，可对方八家公司，就算每家一年只有一部好片子，加起来也是八部。

    “我觉得不能这么被动，不能光想着他们拍烂片，院线那边还是应该多争取一两家，至少要保持中立，哪怕付出一点代价。”张墙建议道。

    唐安道，“这个我也考虑过了，到时候我会搞定一家。”

    见唐安心里有主义，张墙也就放心了，不再多说什么。

    不过唐安当然不会付出大代价去争取某一条院线的支持，这种情况肯定会被别人拿捏，不出血是不可能的。

    让利之后，要是比保利万合、金逸珠江、江浙时代、横店四家院线得到的更多，那他们心里就该有想法了。

    而且唐安相信对方巴不得自己这么做，他能给的，八大公司跟的起。

    这种时候不能让步，否则只会让人得寸进尺。

    至于不用付出什么代价就搞定一家院线，唐安也有足够的把握。

    ......

    国庆档还在继续，10月3号《夏洛特烦恼》单日拿下1.11亿，涨幅不大，主要是排片受限。

    《不可思异》让出一个点，让排片还稳在50%以上，单日票房竟然不再下滑，上升至9200万。

    10月4号，《夏洛特烦恼》稳定在1.1亿，《不可思异》在口碑稀烂的情况下竟然票房还在上涨，单日拿到9400万。

    没有预料中的大跳水，没有再关注国庆档的唐安也是一头雾水。

    哪怕票补再高，在这种情况下也不可能止住颓势。

    对方的营销也做的很不错，现在网上基本上只要有人骂这部电影，底下必然有人喷他是水军黑子。

    也不知道动用了多少水军，也不洗白，就是逮着差评就骂对方是喷子。

    还别说，这还挺有效果，起码能让观众摇摆不定了。

    想想看，一部电影的差评下面一大堆人骂评论的人是五毛水军，出于对水军的痛恨，很容易下意识就认为真的是水军。

    不过这也远远不够，要是这么简单的话，观众也太好忽悠了。

    很快，唐安也知道了原因。

    和他想的一样，票房有问题，对方刷票房了。

    