 秦命等他们全部离开后，立刻冲进了虚妄仙域。

“他还活着。”

天兔族长把童言交给秦命。

说是还活着，只是勉强吊着口气而已。

秦焱看着不成样子的童言，勃然大怒：“谁把我舅舅打成这样的？”

“十大仙域一起围观，我们能保住他的命就不错了。”

天兔族长惊疑的看着眼前这个杀气腾腾的家伙，这是哪里又冒出来一个仙武，西荒那里传来的消息里，斩杀天龙老祖的就是他？

秦命仔细检查童言的伤势后，立刻凝聚生命之气给他调整，伤势确实很严重，但是虚妄仙域应该是给他吃了什么特殊的灵宝，已经开始自发的调理生机，他只需要慢慢加以引导，再仔细调理，应该能让童言恢复正常。

天兔族长看着正在忙着救人的秦命，迟疑了会儿：“你跟始祖约定了什么？

我保住了你兄弟，也劝退了十大仙域，换你几句话应该不过分。”

“我能帮你们始祖晋入帝境。”

秦命一边凝神调理着童言的伤势，一边随口回应着。

“你哪来的信心？”

“我说了我的办法，你们始祖愿意等待观察，这就够了。”

“帝君头颅？”

“可以是，也可以不是。”

“不用帝君头颅，还能用什么，你们轮回岛里藏着什么秘密？”

“再等个一两年，不需要我解释，你们就全明白了。”

“恕我直言，盗天仙域未必能坚持的住一年。

天幕能够凭借几句话就劝动十方仙域齐聚，不仅仅是因为天幕的名誉，更是因为各仙域都想看到你死。

据我观察，各仙域派来的仙武都对你有一种警惕，甚至是畏惧了，这也意味着他们都把你当成需要铲除的敌人。

现在他们因为帝君头颅的事被牵制住了精力，但用不了多久，事情就会有转机，到时候他们的精力会重新对准你们盗天仙域。

到那时候，仙域联合的能量会让你亲身体验到什么叫毁天灭地的灾难。

不管你里面有多少煌武，又有几位仙武，不管你是控制着大地母鼎，还是打通着生死两界，你们必死无疑。”

“你们最好期待我能坚持两年，否则你们始祖可就没希望迈入帝境了。”

“你如果奢望我们虚妄仙域会帮忙，那就错了。”

“我们自己能应付。”

“你很强，但想要凭你一己之力，迎战这世界十多万年沉淀的格局，还差了点。”

天兔族长虽然不知道秦命哪来的自信，但是他很清楚各仙域绝不会饶了秦命和他的盗天仙域，一旦整合成一股力量，势必给秦命一次惨烈的重创。

“谢谢好意，我很清楚我在做什么。

对了，太叔义容呢？”

“死了。”

天兔族长观察着秦命的样子，好像是毫不在意，而且真的不在意。

要说他狂傲吧，想想他之前的那些事迹，还真不是那么简单，但是仙域皇道真正联合起来，那股能量绝不是一个拼凑的盗天仙域能扛得住的。

到那时候，只要各仙域皇道决心够大，连苍穹域跟飞仙域都会一起毁灭。

“把尸体给我，我可以用东西交换。”

“已经吃了。”

“我很好奇，天幕为什么会找上你们虚妄仙域，如果方便的话……”“请始祖苏醒，帮他们闯一闯轮回岛。

我之前一直好奇为什么，但现在能确定了，天幕是想借助始祖的力量破开轮回岛禁制，调查你秦命的秘密。”

天兔之前是不知道天幕跟秦命有仇，现在明白了，这两方何止是有仇，简直是不共戴天了。

所以天幕硬要闯荡轮回岛，真正目的就是要调查秦命的真正身份。

想到这里，天兔族长都有些感慨天幕的魄力，为了调查一个秦命，竟然不惜动用五十滴帝血。

到底是天幕保存着大量的帝血，还是天幕已经查到了秦命的什么秘密？

秦命淡淡笑了，天幕还真不像是沉寂数万年的实力，做事相当的决断，不仅大刀阔斧的布局了这场围剿，更是要请出混沌始祖这位准大帝调查他的身份。

如果不是他有着更深的背景，提前跟混沌始祖做了交易，震慑住了虚妄仙域，他可能真的死了，盗天仙域差不多也要完了。

天幕确实不简单啊。

但是笑着笑着，秦命脸色微微一变。

既然天幕想到了轮回岛，还要不惜代价的调查，极有可能已经派人盯住那里了。

而黑凤他们的青铜棺即将撞击轮回岛，岂不是正好落到他们包围圈了？

“怎么了？”

秦焱注意到父亲脸色有些异常。

“黑凤他们有危险了。”

太叔阳荣的意外死亡，引起了天幕内部的震怒。

以太叔阳荣的实力，配合仙殿圣器，近乎于仙武无敌，就算是九婴都能有把握镇杀，他们完全无法接受这个死讯。

而同行的天幕煌武们只顾着震撼了，竟然没有来得及记录当时的画面，更让天幕内部对当时的战斗产生了怀疑。

但不管怎么样，太叔阳荣已死，还是被同级仙武活活虐死的，意味着秦命那群人确实有着非凡的秘密。

而且，他们在激烈的讨论后，严重怀疑秦命那群人不是在‘成长’，而是在‘复苏’。

秦命他们其实都有着近乎于仙武，或者是仙武的实力，只不过刚刚苏醒，境界还没有完全恢复而已，所以他们不断战斗，不断宣泄，以此激活自己沉睡了数万年的战躯。

就好比这个杀害太叔阳荣的狂人，之前就借助一滴帝血震退古天逸，后又在战场凭借补天石迎战吞天魔域第一统领，换成别的煌武，根本承受不住帝血的能量，更别想全面激发补天石。

短短一个月时间，他更不可能突破壁垒，别说跟太叔阳荣交手了。

所以，他不是突破了，他是接连吞噬大量灵宝后，恢复了曾经的巅峰。

曾经的他，就是仙武，还是实力非凡的仙武。

这个人是如此，秦命麾下的其他那几个更是如此，也意味着秦命随时也可以恢复巅峰。

一旦这群人集体跨入仙武境，盗天仙域将彻底坐稳仙域之名，更会以西部荒洲为基础，掀起滔天巨浪，冲击浩瀚的中洲大陆，彻底扭转天下格局。

他们越想越有可能，越想越感觉到危险。

秦命那群人的危险性，远远超过他们之前的预期。

天幕内部在紧急商量后，以鲜血刻铁书，送往天下仙域和皇道，送到荒洲古族。

他们深知各仙域现在正质疑着天幕，所以没有再出面接触，只是写下他们的所有推测，包括秦命的‘苏醒’，包括盗天仙域的威胁，更把矛头指向轮回岛。

然后以‘血书铁卷’形势昭告天下强族，至于各方能相信多少，又会做出什么决断，他们无法预料，但是肯定能引起一波轰动，惊醒各方对秦命和盗天仙域的警惕。

 