    老爷子激动的说道：“我去放起来，然后把百宝袋还给你。”

    李窈窕摆摆手：“不用，这个东西我多得是。”

    别说百宝袋，就是储物戒指、手镯类她都大把。

    不是她小气不肯拿出来，给多了只会给他们招灾。

    “爷爷，您高姓大名？”

    老爷子一拍额头：“我叫牧留翰。”

    “那爷爷先忙着，有事儿再叫我。”

    “好好。”牧留翰连忙出去分配粮食。

    李窈窕回房间休息，结果有敲门声。

    她去开门看见牧珍红着脸站在门外：“我……我能进去看看吗？”

    李窈窕失笑：“进来吧。”

    牧珍就跟刘姥姥进了大观园一样，东看看西看看，但是她并没有用手去乱摸，很有礼貌。

    李窈窕就喜欢有礼貌的孩子。

    “我能抱抱这个小熊吗？”牧珍满眼期盼的看着她。

    沙发上摆着半人高的毛绒玩具，泰迪熊是很可爱，任何少女看见都会喜欢。

    “送给你了。”

    牧珍却没有开心，反而局促的攥着衣角：“我不要，我不碰了，就这样看看。”

    李窈窕一怔：“怎么了？不喜欢吗？”

    牧珍咬了咬唇：“奶奶说你看起来就像大家闺秀，也有可能是公主，一定会有洁癖，别人碰了东西就会扔掉。”

    李窈窕闻言哈哈大笑起来：“哈哈哈……奶奶真可爱……”

    牧珍懵，她说错话了吗？

    李窈窕拿起熊就扔了过去：“接着。”

    “啊！”牧珍七手八脚的接住。

    “拿着吧，我可不是那种矫情的人，这些都是我做的，多的是。”她又拿出一些小的猫猫狗狗。

    牧珍眼睛瞬间变心形，好可爱，都想要。

    “都拿去。”李窈窕索性拿出一个百宝袋装了一下子给她。

    “真的都给我？”

    “嗯……不是。”

    “啊……”牧珍眼中浮现失望。

    “记得分你弟弟几个，那大老虎什么的他应该喜欢。”

    牧珍脸上一红，不该怀疑李窈窕是逗她玩的。

    “过来吃点心，喝茶。”

    牧珍小心的坐在沙发上，盯着桌上的奶油蛋糕发呆：“好漂亮，这是点心吗？真舍不得吃。”

    “吃吧，配水果茶最好了。”

    牧珍小心的用勺子挖了一点放入口中，香甜润滑的口感一下就征服了她。

    “太好吃了，我从来没吃过这么好吃的东西。”

    “吃多了会胖。”

    “胖死我也值得。”

    李窈窕：“……”真的胖了你就得哭。

    “要不要一起洗澡？”

    牧珍的脸一下子就红透了，很是可爱。

    李窈窕不逗她了：“你先去洗澡，我们一起睡。”

    “我可以睡这里？”

    “当然。”

    牧珍立即回去拿换洗衣服，然后进入李窈窕的浴室，她被那个巨大的玳瑁浴缸镇住。

    好半响才回过神来：“那个……我去烧水。”

    李窈窕失笑打开水龙头：“这里有热水。”水箱里加了火玉髓，热水随时都有。

    “哇……”

    “这个是什么？好大的莲蓬。”

    李窈窕坏心眼儿的打开开关，温热的水流浇了牧珍一头一脸，她一点都生气，傻傻的笑着：“真好玩。”

    “你慢慢洗，这些怎么用都有标签，你自己拿啊！”

    “好。”

    牧珍这一个澡洗了近一个时辰，李窈窕觉得应该进去捞她出来的时候她傻笑着走出来。

    “里面的东西好好啊，我觉得皮肤都变白了。”

    李窈窕仔细看了看还真是白了，泡白的。

    “这一套给你，用完之后你的皮肤会白的跟鸡蛋一样。”

    牧珍双眼冒心将那套洗漱用品紧紧抱在怀里。

    李窈窕起身去浴室，发现这里被洗刷的纤尘不染，一滴水气都没有，擦得干干净净。

    “嗯，是个好姑娘。”

    晚上李窈窕又套出来不少话，也知道了慕容宸口中比男人美，比女人妖的男人就是巫妖王。

    她对这个巫妖王没兴趣，对他养的飞兽有兴趣，毕竟外界的飞兽不多，每一只都能卖天价。

    她惦记着这比财富，所以第二日很早就醒了。

    奶奶敲门让她们出来吃早餐，李窈窕有很多裙子，她不爱穿，送给牧珍不少。

    牧珍穿着水蓝纱长裙走出去的时候，奶奶揉揉眼睛：“哎呦，这是谁家姑娘？怎么跟我家牧珍那么像呢？”

    “奶奶，我就是牧珍啊！”

    “嗯？我家牧珍哪有这么白，这么美。”

    牧珍：“……”你还是不是我亲奶奶。

    李窈窕穿着劲装，显得英姿飒爽。

    “哎呦，这是哪儿来的小伙子，可真俊，你是不是看上我家牧珍了？”

    李窈窕：“奶奶，是我啊。”

    “啊……”

    牧珍笑道：“好啦，我们吃饭去。”

    早饭很简单，就是粥和饼，有些小咸菜，这才是寻常百姓家的生活。

    奶奶有些埋怨的说道：“你爷爷把食材都带走了，就没想着要给姑娘留点，这些是我们这里的粮食，也不知道姑娘吃不吃得惯。”

    李窈窕笑道：“很好吃，尤其是这个咸菜，非常下饭可口。”

    奶奶笑的见牙不见眼。

    阮经天说道：“我们还要不要开荒？”

    李窈窕也不知道。

    牧珍说道：“你们不用开荒，放心好了。”

    李窈窕点头：“那你们能带我们逛逛吗？”

    “好呀，我带你们看看我们这里的农田，这里有些作物外界没有，我们发现能吃就种植了一些，经过这么多年的种植后口感还不错。”

    李窈窕点头：“行，我看上的得给我点种子。”

    “没问题。”

    吃完饭，牧珍就带着李窈窕和阮经天去农田溜达，大部分农作物李窈窕都见过。

    有几样比较奇怪。

    比如娃娃果，还真是盘腿儿娃娃的样子，金黄金黄的。

    牧珍摘了一个递给李窈窕：“尝尝看，很好吃的。”

    李窈窕仔细看了看，确定这是果子后咬了一口。

    入口甘甜多汁，有点像甜瓜。

    “这个怎么种？没有籽呀。”

    牧珍笑道：“这个都是压枝条繁殖的，那边有新压的枝条。”

    李窈窕过去看了看直接拔下三株放入戒指，牧珍说道：“这个太小的，刚压出来的，不如给你一颗成树？”

