    马二哥犹豫了一下：“每天晚上六点要回家去看书，你知道的，现在高考恢复了，我以前读到高中毕业，成绩还可以，所以想明年去试试。”

    沈青青很惊讶，想不到看着很朴素的马二哥原来还是个学霸：“我丈夫和那位孟先生也在复习参加高考，以后你们可以多交流一下。”

    虽然不知道马二哥自称的成绩还好，到底是个什么程度，但沈青青现在就是典型的考生父母的心理，不放过一点能提高自家孩子成绩的机会，幸好顾容情不知道自己已经变成了沈青青眼里的“孩子”。

    马二哥挺喜欢沈青青他们的自然一口答应。

    而沈青青叫住他的主要目的是想请他陪自己一起去买些佐料，腌制腊肉和卤制猪大肠以后，厨房的佐料被他们用得差不多了，沈青青想再买一些回来，如果顾容情要将卤猪大肠作为一个长久的生意，那些佐料只少不多。

    有了马二哥的加入，沈青青采购的速度很快，她主要买了一些盐，胡椒粉，花椒粉，酱油，凉拌汁，香油，辣椒油，等等佐料，然后又去药房里称了一些可以用来调味的药物，这些药没有什么毒性，但是能够去除食物的一些怪味，是沈青青做内脏之类的食物，或者有特殊味道的食物的时候必放的东西。

    这一步她还是让马二哥在外面等自己，一家一家的进去买药材，为的是保证秘方不会外泄，虽然马二哥看起来老实，但也不用这样来考验人心。

    等一切办妥以后，一整天已经消耗的差不多。

    青青这才揉揉鼻子，想起一个问题：顾容情不是说去夜市上卖卤猪肠吗？怎么带着其他两个人那么早就出门？这家伙最近一直神神秘秘的，希望只是因为男人贪玩，或者是他们要准备别的吃食，可别再出什么不好的事情来。

    这时候马二哥好像发现了什么好东西，欢快的叫了沈青青一声。

    沈青青走过去看，原来是玉米，在张家村的时候倒是经常吃，，可是现在离开村里一两个月了，再看到这嫩黄的玉米，沈青青便有点嘴馋。

    于是买了许多，两个人买了许多。

    还是要多吃点粗粮，在京城这边什么都好，就是粮食太细了，对消化不好。

    所以沈青青买的没有一点心理负担。

    她捏了捏鼓胀的钱包，虽然把大部分的钱给了顾容情，但他反手又给了自己一万的家用，这笔钱还有很多，可以让她将家里人的生活安排得非常美好。

    对了，等顾容情回来她还要问一件事，那就是说好的在北京买的那个院子现在能不能住人？如果能安置下来，就可以很快接豆豆来京城。

    虽然脑子里想到这些琐事，沈青青办起事来依然不含糊。

    她甚至在经过百货商场的时候，毫不犹豫的进去给顾容情买了几块巧克力，那家伙爱面子又矫情，沈青青于是面无表情的将巧克力藏好，准备无人的时候再投喂。

