    虽然今天听到的内容都是曾经自己在脑海中猜测过无数遍的可能，但乍一听到真相，还是让人有些无从释怀。

    秦江未，柳西辞……

    如果没有两个人之间的身份，他们会不会像寻常恋人一样，牵手、相恋、最后步入婚姻的殿堂呢？

    然而，这一切永远不可能出现了。

    随着柳西辞的离世，这一切戛然而止。

    我不知道她的离去对秦江未而言意味着什么，这个男人从头到尾都选择了隐瞒自己和柳西辞的关系，但偏偏在隐藏如此完美的时候，他总能情难自已的流露出几分眷恋。

    黎堂峰见我心事重重，他一把将我搂进怀里：“别想那些跟我们无关的事啦，好好想想接下来的一天你要去哪里玩吧！”

    今天是会议的第二天，按理最后一天是大家相互签订合约达成合作的日子，所以一般来说也就没什么大事了。

    我知道黎堂峰是想趁着这个机会带我出去玩一玩，可我平城还压着一件要紧的事情没做完，就算嗨皮也没这个闲情逸致。

    我摇摇头：“下次吧，明天我们就回平城，我还得忙那什么结婚蛋糕。”

    领导无奈了：“好吧。”

    回到酒店的时候，与我们随行的一位高层有些慌张的找过来，他说：“秦莎莎不见了。”

    我诧异的皱起眉：“什么叫不见了？你们今天不是应该一起去交流会的吗？”

    黎堂峰也觉得有些莫名：“再好好找找，会不会是她单独落在会场了？打过她电话了没有？”

    高层急的额头上也有些汗：“打过了，电话没人接。而且，今天在会场里秦莎莎是说自己有急事先离开的，我以为她不舒服先回酒店了，可没想到……”

    没想到这一天的交流会都结束了，酒店里还是没有秦莎莎的人影。

    我转过脸、垂下眼睑暗自琢磨，秦莎莎怎么会无缘无故的离开呢？而且她明知道这次来的目的，明知道会议结束后的流程，她没有理由这么做啊。

    高层又说：“其他都无所谓，关键是我们今天在自己展区接到的一笔大订单合同在她那里！明天就要带去跟对方正式签约了，秦莎莎现在跑的人影都不见了，明天的签约该怎么办？”

    这话一说，我的心都提到了嗓子眼。

    “你们干嘛把合同放在她那里？”我有些急，语气也跟着不友好起来。

    黎堂峰安抚的拍拍我的肩：“没什么大事，不用担心。”然后他转脸对着那位高层，“我知道了，你们再去找找，我这边会想办法解决。”

    高层松了口气：“好的，老板，我这边会抓紧时间的。”

    关上房间门，黎堂峰走过来伸手刮了我鼻子一下：“你这是干什么？好端端的生气，当心气坏了自己。”

    我没好气的白了他一眼：“就你淡定！秦莎莎是什么人你不清楚吗？干嘛把重要的文件交给她？”

    这不是肉包子打狗，有去无回嘛！！

    想到这里，我顿时觉得自己心肝脾肺肾都纠结的难受。

    能让奇峰实业高层都说是大订单的合同，牵扯的金额一定很多，这么一想我更难受了。

    黎堂峰哄孩子似的将我圈在怀里一个劲的晃了晃：“好了好了，别想了，这些糟心的事情交给我，放心吧。”

    我能说啥呢？领导都说了他负责，我这么一个能力有限的老板太太还是少操这份心吧！哪怕想起来就觉得心里憋屈，我还是强行按捺住了内心的焦躁。

    在房间里草草解决了晚餐，黎堂峰在一旁不断的打着电话，现在看来领导的人脉还是相当广泛的。在这个城市里，他居然也能做到遍地都是能帮忙的朋友。

    我百无聊赖的坐在一边干等着，终于那位高层的电话来了，说是秦莎莎找到了，这会就已经往酒店的方向来了。

    听到这个消息，我立马从床上跳了起来，打开门就冲了出去。

    在秦莎莎房间的门口，我成功堵到了已经消失了整整一天的秦莎莎。她脸上有些脱妆的痕迹，眼线也晕开了不少，就这么隐隐约约的挂在两只眼睛下面，看起来一副没有睡好的样子。

    秦莎莎表情恹恹的看着我：“有事？”

    我真是被逗笑了：“这话应该我问你吧？你一天去哪里了？”

    秦莎莎瞥了我一眼，一脸的不屑：“你管我，难不成公司里还有限制员工人身自由的权利吗？”

    我冷笑：“不敢，不过秦小姐你应该明白你这次来是做什么的。作为员工，在该工作的时候不工作，公然的翘班。还带着公司的重要文件消失了将近十个小时，我有权利怀疑里的动机和这段时间里的行为。”

    “你！！”秦莎莎怒视着我，“别以为嫁给黎堂峰就能摆出个阔太太的样子指示人，柳溶月你还不配！”

    我歪了歪脑袋：“那我也确实是黎太太，你又算什么？秦江未的堂妹？嗯？”

    秦莎莎再也说不出话来，要知道她一直都羞于提起自己的出身，对外都说自己是秦家大小姐。加上和秦妈关系亲近，她这么说倒真有几分混淆视听的效果，旁人不知道的都以为秦莎莎是秦江未的亲妹妹。

    她喘着粗气，显然是被气的不轻。

    我朝她伸手：“文件呢？交出来。”

    秦莎莎脸色发白：“我已经给同行的郑副总了，你可以去问他要。”

    我慢慢的收回掌心，上上下下的打量了她一圈：“你最好记得今天的事情，也记得被你带出去的订单，如果有任何异常，我想你在奇峰实业的日子也待不长了。”

    秦莎莎身子颤了颤，一双眼睛恨恨的盯着我。

    转身回到房间，发现那位高层郑副总已经送了那份被秦莎莎带出去的合同来，这会黎堂峰正认真翻看着。

    我有些纳闷：“我就这么出去了，你一点都不担心？”

    黎堂峰好笑的看着我：“我相信你啊，论吵架你还没有输过呢，我觉得秦莎莎一定不是你的对手，我对我老婆有信心。”

    好一番糖衣炮弹，竟然打的我哑口无言。

    等黎堂峰看完了合同，我问：“合约没什么问题吧？”

    黎堂峰的眸子暗了暗：“字面上的没问题，不过……合约本身恐怕难说了。”

    我心里咯噔一下：“为什么？”

    领导笑眯眯的看着我：“你不会真以为秦莎莎消失了这么久是因为身体不舒服散步去了吧？散步到最后还迷路了？这样的借口我五岁的时候就不用了，只能骗骗自己罢了。”

    确实如此。

    这里是京庆市，就算秦莎莎迷路了，她大可以打车回酒店。

    在这里住了两个晚上了，秦莎莎不可能连酒店的名字都记不住。

    这样的说辞显然是在推脱，而且谎撒的太没有技术含量了，简直把我们当傻子一样的耍。

    意识到这一点，我又有些气恼：“……那现在怎么办？”

    黎堂峰一点都不以为意：“他喜欢就拿去呗，只是一口吃不成个胖子，看他怎么吞了。”

    面对领导的淡定，我就做不到如此云淡风轻。想到明明送到嘴边的一块肥肉，自己还没尝一口就要另转他人，这种滋味实在不好受。

    正如黎堂峰所言一样，这一份订单到了会议第三天的早上出现了变卦。

    虽然双方已经敲定了合同的内容，但归根结底没有正式签约，只要没有签字，一切都可以变卦。只是说出去，不太好听罢了。

    这个订单也是一样，先是有一个光头的老总拉着黎堂峰的手左道歉右赔礼的，后来领导笑呵呵的把这个订单让了出去。

    看到这一幕，即便是有心理准备的我还是有点憋屈。

    他们新达成合约的另外一家不是被人，正是秦江未。

    不仅如此，秦江未甚至还姗姗来迟，这三方居然面对面的凑到了一起。秦江未依旧是一脸如沐春风的笑意，言语姿态间还表露了和黎堂峰关系不错。

    秦江未眼眸一闪，看着我说：“黎总已经和我达成一致了，平城的生意我们两家可以不分彼此。”

    呵呵，好一个不分彼此。

    我只能眼睁睁的看着秦江未把这次会议上奇峰实业最大的一笔订单抢走，嗯，还得面带微笑，还不能显得太小家子气。

    回程的飞机上，我满是怨言的对黎堂峰说：“把秦莎莎开了吧，留着看到憋闷。”

    估计那位郑副总也后知后觉的察觉到了什么，一路上对秦莎莎的态度都很高冷不耐。

    黎堂峰笑着看我：“不用，这鱼才刚刚上钩，现在开了我们就前功尽弃了。”

    又是该死的保持神秘，真讨厌。

    看着黎堂峰脸上的笑容，我一把扯下眼罩盖在脸上。罢了，天要下雨，娘要嫁人，随他去吧，我先把自己的事情忙好才对。

    一回到平城，我继续投入到婚礼蛋糕的设计当中去。

    解决了最初的蛋糕胚难题，接下来就是外观的最后成型效果。我还得考虑到婚礼当天的气温，以及他们新人对蛋糕的要求。

    当时酒店大厨给我订单上写着，浪漫唯美四个大字。

    啧……怎么个浪漫唯美法呢？

