    “不好扔啊，会被人说闲话的，毕竟是她们拜托我来转交。”王楠苦笑着，要是被人看见，他很不好做。

    听到王楠这么说，叶双倒是能够理解，便说道：“那给我吧，我把事情弄好后再拿去扔掉。”

    “那好吧。”

    旁边同学听到他们的谈话，微微感觉到了无语，你不要给我啊，我帮你去接受人家表白多好，咱现在还单着呢。

    整理完手中的东西，叶双拿起一旁的一沓情书，转过头，却发现白语幽不知道去哪了。

    教室的转角外，白语幽背靠着墙壁，一双眸子盯着手中的粉色信封，她眼中闪过一丝丝的挣扎，白皙透红的手微微抚摸着，数秒后，她像是决定了什么，快步朝着教室走去。

    “咚！”

    胸口传来碰撞，白语幽发现自己的胸居然撞到了别人，她看去，映入眼帘的是叶双那张有些讶异的脸，随后她感觉自己的身体不受控制的往后退。

    “小心！”

    叶双眼疾手快，直接伸手直接拉住了白语幽后说道：“没事吧？”

    白语幽站稳，看着叶双轻轻的摇头，不过下一刻，她紧紧的盯着自己空无一物的手，然后视线急忙下移，发现地上居然有一沓散落的信封，自己那份恰好位于中间。

    “没事就好。”叶双注意到她的视线，低下头，发现那些信封居然全部掉在地上后，便蹲下身子捡了起来。

    “记得注意看路。”叶双笑道，然后转身朝着垃圾桶的方向走去。

    白语幽伸出手，想要拉住叶双，不过却停住了，叶双察觉到她的举动，微微露出好奇之色，不过下一刻，白语幽又把手收了回去，挪开目光。

    叶双也没有在意，走到垃圾桶旁把全部的信封全部扔了进去，却没有发现身后的白语幽一直默默看着。

    回到班后，班级也开始卖炸串，叶双稍微忙活了一会，就可以自由活动了，看到一旁的白语幽一副低落的模样，叶双疑惑的问道：“怎么了，心情不好？”

    白语幽低垂着眼，听到叶双这么问后，只是伸出手拉住了他的袖子。

    “是不是有人欺负你了？”叶双开玩笑似的问道，不过白语幽这个实力，同龄中也很难有人可以欺负她就是了。

    白语幽抬起头，幽幽的看着叶双，这幅少见的神态搞的叶双一脸茫然，最后他迟疑的说道：“额……要不我帮你揍他。”

    白语幽想了一下，摇了摇头。

    “叶双我们出逛逛不，操场现在也有人摆摊，似乎有很多好玩的。”这时，王楠走过来说道。

    “抱歉，今天我和语幽约好单独逛逛的。”叶双一脸抱歉的说道，摊开手。

    “单独逛逛……”王楠看了叶双一眼，又看了白语幽后，仿佛明白了什么，连忙摆手：“那你们去吧，我去找别人。”

    “嗯好。”

    见到王楠和几个女生凑着离开了教室后，叶双转过头看着一旁的白语幽：“走吧，我们出去逛逛。”

    白语幽点头。

    正如王楠所说，操场的确摆了好几列的小店，估计是外面的人弄进来的，看到多出不少好玩的，叶双的视线首先锁定了几家卖吃的店，刚想问白语幽想吃什么，结果一转头，发现白语幽居然又不见了。

    “去哪了？”叶双一愣，拿出手机正想给白语幽发信息，结果发现上面已经有一条未读的了。

    语幽：等我一下下(灬°ω°灬)

    “这家伙……”叶双放下手机，露出一副真拿你没办法的表情。

    另一边，白语幽抬起头看着面前的招牌——

    章鱼桶小丸子，10元/份。

    银山高中限定告白丸子，5.2元/份。

    上面还有后缀——爱心型的丸子，和你喜欢的人吃到最后有惊喜哟。

    白语幽收回目光，缓步来到了队伍的后排，她的出现，顿时吸引了不少人的目光。

    一些人面面相觑，开始默默的离开了队伍，见到离开的人越来越多，老板顿时急了，拉住一个人：“那个同学，排队好好的怎么突然要走了？”

    “排在最后的那个女生……”那个人摇了摇头。

    老板因为不是银山高中的人，不明白是什么意思，不过随着人走的越来越多，白语幽也走了过来，伸出手指着告白丸子。

    “好的，还需要其他什么吗？”看到流失这么多客人，老板欲哭无泪，连忙对白语幽问道，希望早点把她送走。

    白语幽轻轻的摇头，然后拿出手机付了钱。

    老板装到盒子里后，把袋子交给了白语幽，后者看了看，转身走了。

    “不会吧，白语幽买这个？”

    “好像的确是限定的告白丸子，难道她……”

    “被她喜欢上的男生会很惨吧，虽然她的确很漂亮，但是你懂得。”

    不少人窃窃私语着，纷纷猜测着白语幽买来是送给谁的。

    白语幽来到了刚刚的位置，却看不见叶双，她四处看了看，发现不远处有不少人在围观，想了一下便走了过去。

    “影子球！”指令声响起。

    连续的爆炸声轰轰作响，天空中的一个个塑料飞盘被炸裂，大家纷纷露出惊讶的表情：“这只鬼斯猛啊，影子球居然控制的这么精准。”

    场地中间，叶双站在那，旁边还有一个机器不停的往空中射出飞盘——

    飞盘挑战，即派出有远程攻击技能的精灵用技能击打飞盘，击打的数量越多分数也越多，再根据分数来换取奖品。

    “三十个了！”

    此时鬼斯已经击碎了三十个飞盘，正在大家想着它的极限是多少的时候，叶双让鬼斯停止了攻击。

    影子球作为威力不低的幽灵系技能，释放所消耗的体力还是蛮多的，鬼斯就算压低了威力，释放出这么多影子球已经很不容易了。

    “三十分，想换什么？”看到叶双停下来，老板开口问道，他身后的奖品中，最高分的是五十分的沙奈朵等身玩偶。

    “拿两个帽子吧，就那个皮卡丘和伊布的。”叶双笑着说道，帽子十五分一个，刚好可以换两个。

    “好嘞。”

    拎着帽子，叶双走了出来，他刚好看到白语幽站在那，便走了过去。

    看了一眼她手中的袋子，叶双把自己手中的皮卡丘帽子戴在了她的脑袋上，笑吟吟的说道：“刚好合适。”

    白语幽另一只手摸了摸帽子，感受着手掌心传来毛茸茸的触感，她微微点头。

    下一刻，她伸出手拉住叶双的袖子。

    “怎么了？”叶双刚想去旁边看看，发现白语幽拉着自己后，他开口问道。

    白语幽把手中袋子里的纸盒子拿了出来，打开后朝着叶双递了过去。

    看着里面一颗颗香气扑鼻的丸子，叶双笑着摇头：

    “我现在不饿。”

    