    古老王说他死了，这还真的不一定。因为有着极强实力的人死亡后会让自己的魂魄进入黑暗位面，在哪里的法则可以维持魂魄的稳定，如果修炼黑暗法则的话，有可能会迎来新生的。

    就好比如帕特农神庙的圣子文泰，他被死神骸旯拖进黑暗位面，成就了黑暗位面的黑暗王。至于他是如何成就的，这就不为人知了。

    莫天陵看着眼前这个有点像隔壁慈善的老爷爷的人，问道：“我不觉得你会死，因为到了你那个境界，想要长存于世是一件很简单的事情，再说了你已是那个时代的最强者了，就没人可以把你击杀”

    听到了莫天陵的话，他只是笑着摇了摇头说道：“其实我也不知道本体是不是死了，我就是本体还在时分出的一缕神念来镇守这个若大的阿房宫而已。”

    见此莫天陵也没有多说什么，毕竟这个事情牵扯的有点久。他也不想在这个浪费时间，就说道：“那我去找我需要的东西了”

    而古老王只是笑笑没有阻止，先不说这个阿房宫是留给传承者的，还有就是他虽然是本体的神念所化，可没有本体的修为，有的只是凝为实质的精神力而已。

    莫天陵从蒲团上站起，就开始在四周的书架上寻找一些对自己有用的宝物。

    莫天陵就从第一排的书架开始是找，毕竟典籍里可不会记载这些宝物存放的位置。

    莫天陵。看着第一个光球，用精神力探查一下发现里面竟然是是一枚极品的火系魂种。虽然对自己没有用，但是可以用来奖励给手下。

    莫天陵肯定会在这个世界上建立属于自己的势力的，毕竟自己可不能事事都亲力亲为。

    莫天陵把光团收进系统空间，反正自己的空间可以是无限大的。

    于是他就看向了下一个也是一枚极品的魂种，还是火系的。莫天陵二话不说就把它收起来了。

    就这样莫天陵，看到自己喜欢或者想要的就把他收进系统空间了。

    而古老王的神念见此嘴角忍不住的的抽搐，这真的是自己的传承者吗？不会是强盗吧！要不是可以感受到莫天陵那身上散发出来属于超阶三级的气息，他都怀疑的。

    莫天陵就把这个书架的光球收起来发现全部都是极品的火系魂种，大概有一百个。

    莫天陵走向了下一个，这次他学聪明了直接全部扫描一下，发现都是水系的魂种之后，就大手一挥上百个极品的魂种就被他收进系统空间了。下面的书架就是土系的，风系，暗影系的，雷系的，冰系，光系。

    而下面的是天种就少了很多，没办法天种一向都是很稀有的。但是古老王的收集的各系加起来也是足足有160枚左右，而莫天陵肯定不会就这样轻易的放过那么好的宝物，就这样大手一挥，连书架都收进了系统空间。

    而古老王的神念见此，都不满的开口了：“我是你小子是不是土匪出身啊，就不会留一点吗？”

    莫天陵看着他没有说什么，就露出了一口大白牙，仿佛要告诉他收刮得和他牙齿一样白净。

    见他没有说话，他都不经有点咬牙切齿了。本体到底是找了一个什么的继承人啊，可怜了他收集了一辈子的珍藏。

    要知道他可是统御万古的存在，有着一个国家的人进贡收集起来的宝物，才将这个藏宝阁填得满满当当的。现在就这样被人拿走了，还是当着他的面拿到，真是叔叔可以忍，婶婶不能忍。

    就在他要撸起袖子，好好的和自己的传承者友好交流的时候，发现莫天陵就开始向着里面开始进发了。

    至于外围的宝物不是莫天陵看不上，而是太多了，他都拿得手软了。干脆去找到这个小世界的控制控制中枢自己打包带走就剩他一个一个的拿。

    而古老王的神念见此刚松了一口气，但是看见了莫天陵走向了最中央那朵九彩的莲花时就不淡定。

    他赶忙一个瞬移出现在了莫天陵的面前，没好气的说道：“你小子是不是土匪啊，拿了那么多东西还不够吗？”

    莫天陵看着他，不由笑着道：“这些好东西我不拿走他们就会一直尘封在这个小世界里。这么好的宝物难道不拿出去造福我们就九州百姓吗？”

    古老王的神念没好气的说道：“我看是你看上了这些宝物了吧！”

    莫天陵耸耸肩，表示你说什么就是什么咯。然后就绕开了他走到了九彩的莲花面前，伸出手一股强横的精神力喷涌而出，笼罩了这个莲花。它刚开始还想反抗一下的但是随着莫天陵的精神力涌出的越来越多，渐渐的就被烙下了属于莫天陵的灵魂印记。

    而古老王见到莫天陵就那么轻而易举的炼化了这个九彩的莲花，都不经有点惊讶。

    莫天陵通过这个控制中枢就可以轻易寻找到了一些对自己有用的东西。

    莫天陵心念一动，三个光团从不同的方向飞去。莫天陵看向了第一个光团里面是一个拳头大小的乳白色的石头。这个是神石，可以将第九境的精神力提升到第十境甚至可以脱变成神识。

    第二个光团是一本书，这个不是什么绝世的武功秘籍，而是古老王的一些修炼经验，里面记录了他从初阶修炼到禁咒满修的过程。

    第三个光团是一块石头，准确的来说是一块天降的陨石。这个可不是普通的陨石，它由大世界的法则碎片所化的。这个可能是某个大世界发生了灭世的灾难，法则崩毁，散落到宇宙各处。

    而这个陨石里蕴含着的是一缕命运法则，只要莫天陵彻底炼化了他就可以多得预知即将发生的事情。

    这也是莫天陵得知了阿房宫里有着一块天降陨石就那么高兴的原因。一般的陨石都是一些法则碎片所化的，极少数是普通的，因为普通陨石是无法从外界穿越世界屏障进入其他世界的。

    因为每个世界都有世界的意识又或者称之为天道。除非有强者干预以外，不然就是一些纯粹的法则才能轻松的穿越世界壁障。

