    “彩佛！”

    青花嘴里轻吐了两个字，仿佛在炫耀一样，身后的光圈光芒一闪，小虎只感觉眼前一片雪白，就暂时性的失去了视觉。

    他倒是没慌，身体急速后退，同时向着前方挥出了等距离的三刀。

    末世一年多之后，进化者们已经有了丰富的战斗经验，并且也不会出现叶钟鸣刚刚重生时那种身体跟不上脑子的情况，小虎的应对就是这种经验的体现。

    只是视觉还未恢复，小虎就感觉到有道灼热出现在了自己侧后方。

    他心中一惊，身体自然做出反应，双脚用力，整个人向着一侧转动，同时手中的斩马刀也顺着势头回旋，不仅护在自己身边，还可以起到威慑作用，以攻代守。

    青花笑了一声，大概是对钢叉打在了小虎的兵器上，发出了叮的一声。可下一秒，本以为敌人这次攻击结束的小虎就感觉颈侧有刺痛传来，千钧一发之际转了下头，接着向后连跳两步。

    这个时候视觉已经恢复，小虎看着前面对他笑着的青花，感觉到了血液流过颈部的温热感。

    一击而伤！

    “不错，竟然躲得开我的攻击。”青花很漂亮，并且还是笑盈盈的，但给人的感觉却总是无比的阴冷，“总是有人说，云顶没有了叶钟鸣，三天就会垮，或许以前是这样，可现在，你们这些人都有了令人刮目相看的实力……”

    “所以，早早的去死吧。”

    青花说完，手中的一对钢叉便缓缓升到了空中，空出来的双手每根手指的指甲变长变硬，形成了锋利‘爪’，身后光圈落在了地面，在她脚下围绕。

    “面具被抢走之后，所有人都认为我废了，连零商会那些人都是，我和魔金如同被人抛弃的孩子，无人问津。”

    青花脸上出现了怨毒的神色，仿佛看到小虎这个对手，也可以抒发一下心中的仇怨。

    “但世事难料，谁能想到我获得了彩佛这个职业？”青花继续笑着：“彩佛第一佛——步他佛！”

    青花的身体随着她的话音，突然冲向了小虎，速度之快让人无法把握，同时空中漂浮的两把钢叉开始剧烈的旋转，没人会怀疑，在需要的时候，它们会飞速落下伺机刺进小虎的身体。

    “嘴炮！”

    小虎骂了一声，也不知道从哪里弄出了一个黑色的圆球，向着身前一扔，砰的一声，一团白色的东西就爆了出来。

    几乎是瞬间，突然速度大涨的青花就冲了这团白色的东西当中。

    “凝白絮！”

    小虎扔出的这件东西，是他自己得到的好玩意儿，专门对付那些速度飞快对手的，激活这件装备，会在使用者身体周围爆出无数的白色柳絮，覆盖的面积大小和使用者消耗的精神力有关。

    凡是进入白絮范围内的生命，都会受到速度方面的限制，包括使用者也一样。

    这东西看似对所有人都会产生同样的效果，但要看在什么时候用，显然，现在这种时候小虎使用就是对的，因为他只看了一眼，就知道他的速度跟不上青花圣座，并且还相差很多。

    那么把青花和自己的速度拉到同一个水平线上无疑是最佳选择。

    没想到小虎没有闪避或者对攻，而选择了这种有点怂的方式，青花没有防备之下进入了凝白絮这件装备的范围。

    进来容易，想要出去就难了，因为小虎不仅扩大了这白絮的范围，还主动出击，缠住了青花。

    速度一样的前提下，想要在小虎的攻击下脱离白絮，真的有些困难。

    银色的斩马刀光芒突然大盛，无比刺眼，小虎发动了匹夫斩。

    这是一往无前的一刀！

    而这片光芒，则是银色斩马刀上那个和光耀重名的技能——这把武器使用技能的时候，会发出射向对手的光亮。

    青花啊了一声，不得不体验一下刚才她的能力带给小虎的感觉。

    白絮减弱的不仅是身体的敏捷性，同样还有技能的速度，从外面看去，小虎的技能虽然不会缓慢到和慢动作一样，但却明显可以看清楚轨迹，这种程度的攻击，别说青花，就是三四星的进化者也可以轻松躲开。

    但偏偏，青花在白絮当中，看着这袭来的技能，却躲闪不及。

    没办法，技能总是要快过人体移动的。

    青花有些憋屈，现在的她可是空着双手的，兵器在外面，她立刻有了种作茧自缚的感觉。

    小虎嘴角露出笑容，心说老大果然没骗我，平时注意收集[笔趣阁 www.sbiquge.vip]一些小东西，真的可以在关键时刻扭转战局甚至救命！

    白絮外面的两把钢叉这时发动了，它们眨眼间就进入了白絮的范围，速度猛然一降，却依然执着的向前，青花则奋力向后，在小虎的这一刀斩到她的前一刻，钢叉挡在了前面。

    双方的碰撞发出清脆的响声，钢叉在白絮中缓慢的飞离，而小虎因退了两步，技能被破。

    他知道这又是青花的一种技能，威力相当不错。

    可是小虎的战斗讲的就是攻击，他丝毫没停，手中的长刀再次挥出，第二道匹夫斩发出。

    随着他进化等级的提高和精神力的增强，小虎已经从一次只能使用三次匹夫斩，到了现在可以连发七记。

    “第二佛——勃驮佛！”

    青花脚下的光圈颜色一边，由刚才的青白色，变成了现在红黑色。

    步他佛主速度，勃驮佛主力量！

    脚下的光圈变了颜色后，青花竟然丝毫不惧小虎，双手指甲收回，握拳后胀大了几分，上面的皮肤从白嫩状态，转变成了古铜色，接着，便用这样一双手，迎向了小虎的匹夫斩。

    没有任何意外的碰撞，本是兵器和**的抗衡，却发出了金铁交击的声音，小虎这一次连退数步，如果不是白絮的减速作用，他可能还要退的更远。

    青花却只动了三步，她看了看自己的双拳，畅快的笑了。

    “你好像不行哦。”说完便冲了过来，以一双铁拳对上了小虎的斩马刀！

    攻防在这一刻转换，小虎被逼得左支右绌，匹夫斩连用三次，都被青花生生的抗了下来。

    小虎第一次有了慌乱，他现在已经不知道要如何做了，继续这样，自己的力量不如青花。可撤掉凝白絮，速度又不如，这战斗，要如何打下去？

