    王崇送别了司徒有道，又复去拜见了主持大师。

    这位老和尚法号清月，在本地颇有名声，只是却无人知道他也是修行中人，清月大师的几个徒弟也都是普通人，并未有得传他佛门真栓。

    清月大师正在禅堂早课，王崇见到这位大师，一礼到地，说道：“昨夜我师父回来，让我多谢大师所赐。他说那口斩雷宝刀也能炼成仙家飞刀，十分珍贵。”

    清月大师哈哈一笑，放下了手里的木棰，瞧了王崇几眼，露出了几分古怪之色，问道：“令师可是把七二炼形术传授给了你？”

    王崇老老实实的答道：“正是！”

    清月老和尚微微颔首，说道：“以后你可以称呼老僧——师兄！”

    王崇微微吃惊，问道：“清月大师也是令师门徒？”

    清月大师摇头微笑，说道：“咱们祖师一道传三友，我师父红叶僧是大师兄，你须叫一声师伯，一共收了八个门人，我排名第七！还有个二弟子葵花道人，已经转劫而去，门下听说有两个徒弟，我也不曾见过。你师父令苏尔是老祖的三徒弟，也是我师叔。你师父继承了老祖衣钵，执掌门户，乃是我们这一派掌教。你学了七二炼形术，已经是本门真正的弟子，故而我才把这些事儿说与你听！”

    王崇这才明白，为何令苏尔把自己扔在红叶寺就不顾而去，原来是把自己托付给了清月大师。

    他当即重新拜倒在地，叫了一声：“见过师兄！”

    清月大师受了他一礼，伸手轻轻一搀，王崇只觉得全身一暖，在一股柔和的真气包裹之下，情不自禁的站了起来。

    只凭着一手，这位清月老和尚一身剑术佛法，就已经登堂入室，隐然是剑仙一流的人物。

    清月大师柔声说道：“七二炼形术乃是本门扎根基的心法，乃是重中之重，不可轻忽，你修炼中有甚疑难，尽可来问我，老僧必然为你一一解答。”

    已经明了了两人身份，王崇倒也不客气，只是昨日他已经问过了令苏尔，七二炼形术的诸般疑难，此时也没什么问题，只是随口问了几句，修行上的日常。

    清月大师一一耐心解答，王崇在大师的禅房里坐了一个多时辰，这才告辞而去。

    回转了自己所居的禅房，王崇心头就是一阵阵的喜意翻涌，红叶寺颇为清净，香客极少，本来就是个修行的好去处，他当即闭了门户，要好生修炼一番。

    王崇把自己的八成“真气，从天地之窍中汲取归还本身。

    至为精纯的天地元气，在七二炼形术的催动下，化为了丐王令苏尔这一脉的七二炼形真气，轻易就贯通了冲脉，随后又打通了阴维、阳维，阴跷三脉，这才余力衰绝，只差最后一条阳跷脉，就能彻底贯通奇经八脉！

    道魔两家真气按照品质，共有九阶三十六品，元阳真气乃是七阶最上品，列为太乙元真之数，七二炼形真气虽然不如元阳真气，却也为六阶第一，位列——阴阳元精。

    故而虞文辉的八成“真气”，转化为七二炼形真气，能打通四条经脉。

    王崇闭关了三日，想要打通奇经八脉最后一条经脉，但连续两日有所进步，第三日就忽生燥郁，真气如沸，生出不妙的兆头来。

    他知道自己过于急切，苗头不好，放缓了修炼。

    恰在这一日，曹须晴派了家族仆厮，把所赠宅院的房契诸物一并送来，还让人问一声，明日诗会的约期之地，可否在新宅子举行。

    王崇自是一口应了，打发了曹家的下人，暗暗思忖道：“明日必可见到我那位师兄！师父的言语之中，这位师兄颇为古板方正，热衷名利官场，不知道真人当面，又是如何？”

    王崇闲散了一日。

    第二日一早，就孤身一人离开了红叶寺，路上行人却不多，阡陌之间，薄雾纵横，鸡犬之声，隐隐有闻，倒也素雅静谧。

    眼瞧快要到了扬州城，忽然听得背后有人呼唤：“公子，公子！等我一会儿。”

    王崇微微哑然，扭转身，却见一个小书童气喘吁吁的跑了过来，肩上扛着一个小包裹，眉清目秀，衣衫华美，显是个大户人家出身。

    小书童赶了上来，微微忐忑，又复有些狡黠。

    王崇愕然半晌，才不由得问道：“你不在山中修炼，跑来红尘厮混作甚？”

    这个小书童虽然打扮的齐整，但明眼人都能看出来，这厮是个女儿身。

    王崇更是一眼就认得出来，这个扮作小书童的女孩儿，正是那日讨口封的小狐狸。

    小狐狸却不正面作答，一翻身跪在了地上，哭啼啼的说道：“胡苏儿在家中，也不过是个不受待见的野孩子。那日若非公子慈悲，只怕一生一世都要做个畜类。左思右想，也没甚可留恋，不如以身为奴，答谢公子天恩！”

    王崇哈哈一笑，说道：“你倒是有几分机智……”

    他正要驱逐了这头小狐狸，胡苏儿打蛇随棍上，抬手一擦小脸，破涕为笑，笑嘻嘻的说道：“公子出门在外，若无个小厮服侍，哪里成什么话？胡苏儿虽然不成器，但女红来得，也有几手厨艺，更略通诗书，也能充作门面。”

    王崇微微愕然，想了一会儿，说道：“收你几个月无妨。只是我随时都可能离开，跟随师父去仙山修行，不可能带你走的。”

    他出身魔门，自然不会把人往好处想，这个小狐狸性子狡黠，虽然不知道报恩之说有几分真诚，只怕多少也杂有几分旁的念想。

    说不定，那日她就没走，躲在一边，看到了令苏尔来去之姿。

    故而王崇直接言明，可以收他随身几个月，却不能长久留下。

    胡苏儿眉目荡漾，如水波涟涟，就算不是女装，也可看出来是个小美人胚子，柔声说道：“胡苏儿绝不会让公子为难，如是嫌弃了，随时可像个小猫儿小狗儿一样扔了，只做眼不见，心不烦是了。”

    王崇哈哈一笑，说道：“有趣有趣，跟我来吧！”