    电视台。

    娱乐频道，《今晚80后脱口秀》节目组。

    节目组被《济水晚报》报道的事情，频道里也有很多人知道。很多同事都买了报纸看。

    《今晚80后脱口秀》工作区，有组里的同事把《济水晚报》的报纸给谭越，谭越闲暇也看一看。

    谭越一边喝着咖啡，一边浏览着报纸，好不惬意。

    昨天《济水晚报》的一名主编带着报社的团队来采访，频道领导特意叮嘱要好好配合。

    对于这种能扩大节目宣传，同时也能增加自己知名度的事情，谭越当然也不会拒绝。

    想要进入公众人物榜单，一个很重要的因素就是公众人物自身的知名度和影响力。

    最近听到不少登上三线公众人物榜单的李树堂如何风光的消息，谭越不羡慕是假的。

    名利双收的事情，谁不想要？

    “老大，您也看这张报纸呢？”

    这时候，沫沫一脸笑意的走过来说话。

    沫沫现在已经俨然成了谭越的跟屁虫，很主动的那种。

    谭越倒是想甩，但毕竟都是一个组里的同事，根本甩不掉，只能用板着脸严肃的态度应付她。

    看到沫沫又过来了，谭越抬起头，眉头微皱，道：“昨天他们来采访我，说了那么多，我也想看看登报的效果怎么样。”

    沫沫嘿嘿笑了笑，不知道是阳光照射的原因，还是沫沫带着眼镜的问题，她的眼睛在放光。

    “老大，我觉得他们说的还不够好，没有把你最优秀的一面表现出来。”沫沫摇头说道。

    谭越双眉一挑，看着沫沫挂在鼻梁上的眼镜，道：“沫沫，你今天怎么带眼镜了？近视了？”

    沫沫推了推眼镜，摇头甜甜笑道：“老大，我可没近视，这副眼镜是平镜，没有度数的。”

    顿了一下，沫沫身子微微前倾，道：“老大，你觉得怎么样？”

    谭越摇了摇头，道：“不怎么样。”

    沫沫瘪了瘪嘴? 样子有些失落。

    谭越看沫沫还没有要走的打算? 道：“你现在不忙吗？”

    沫沫闻言连忙点头道：“老大，我手头上的事情刚处理完? 现在没事儿了。”

    就是害怕谭越找借口把她打发了? 沫沫特意上班之后就集中精力把工作处理完才来找谭越。

    谭越笑了笑，指着不远处敲着电脑的张鹏道：“正巧张导那边有一些工作? 他一个人处理不来，你去帮他一下吧。”

    沫沫眼睛一瞪? 有些不甘? 最后在谭越犀利目光的注视下，只好点头应下。

    沫沫这边刚走，许诺就插兜走了过来，看向沫沫有些落寞的背影? 对谭越小声道：“这丫头好像对你有点意思? 你这样会不会太过了。”

    谭越闻言瞪了一眼许诺，道：“你个母胎单身的单身狗，懂什么过不过的？”

    “沫沫有男朋友的事情你又不是不知道，闹出来怎么收场？”

    许诺摊了摊手，其实要是换了其他女同事? 他也不会说什么。

    只不过沫沫现在可是娱乐频道的一枝花，长相、身材都是一顶一的? 这么漂亮的姑娘，谭越一直视而不见? 许诺才觉得有些可惜。

    许诺轻吸一口气，道：“走吧? 我新弄了一盒烟? 免费请你尝尝。”

    谭越放下咖啡杯? 呵呵道：“我本来打算戒烟的，但看在你这么虔诚的份上，赏你脸了。”

    说完，谭越就率先起身。

    许诺：“草！”

    这丫的真不要脸！

    谭越和许诺离开之后，沫沫也从导演张鹏那边领了任务回到自己工位上。

    沫沫工位旁边，就是之前对她颇献殷勤的小王。

    小王转头四下看了看，才拉着椅子坐到沫沫旁边，低声道：“沫沫。”

    沫沫抬头，看向小王，疑惑道：“王哥，怎么了？”

    小王犹豫了下，才一咬牙，问道：“沫沫，你是不是喜欢谭老师？”

    沫沫闻言，脸色猛地一红，也没说是和不是，道：“怎么了？”

    看着沫沫的反应，小王心里也有些明白了，苦笑道：“可是...你不是有男朋友吗？”

    小王可是还记得，之前沫沫男朋友出国的时候，沫沫是如何的伤心，他怀着激动期待的心情在旁边劝慰。

    还以为自己有机会了。。。

    沫沫嗯了一声，“我们分手了。”

    小王一愣，“分...分手了？”

    ......

    接下来的两天，频道里对《今晚80后脱口秀》一路开绿灯，演播厅随时都能预约。

    节目组以外的其他部门，也都随时配合，服化道方面准备充分，一点也不用担心。

    而且关于《今晚80后脱口秀》的宣传方面，总监马万里又向台里申请增加宣传渠道，总监亲自出面申请，而且还是《今晚80后脱口秀》这种节目，毫无疑问通过了。

    事实上，最近这两天，济水市周边地区关于《今晚80后脱口秀》的讨论，确实多了许多。

    这倒不光是台里增加宣传渠道的缘故，更重要的还是那一份《济水晚报》带来的后续影响。

    作为济水最具名声的报刊，很多人都有订阅《济水晚报》，尤其是一些事业单位、国企、学校等地方，更是订的多，看到的也多。

    本地的论坛、贴吧，关于《今晚80后脱口秀》的讨论热度，都已经超过了《智慧树》。

    ......

    少儿频道，

    四号会议室中，正在进行一场会议。

    少儿频道总监李政，节目部主任孙欣，《智慧树》全体工作人员都在这里。

    李政坐在首位，面色严肃的看向众人，道：

    “你们应该也注意到了。”

    “《智慧树》的地位正在受到冲击。”

    “而对手，正是谭越谭老师的新节目——《今晚80后脱口秀》。”

    “我知道，你们和谭老师关系很好，但现在《今晚80后脱口秀》是娱乐频道收视率第一的节目！是我们的竞争对手！”

    “娱乐频道正对《今晚80后脱口秀》加大支持，我们频道也会对《智慧树》增加力度。”

    “无论如何，不能让《今晚80后脱口秀》超过我们！”

    李政说完，众人纷纷出声回应。

    “明白，总监！”

