
　　方言寻思着，要是找到了那个大猪蹄子，要把他抓过来打一顿，替思思出出气。

　　远在山城里的萧楚打了一个喷嚏。

　　不过他用纸巾擦了擦鼻子，并没有在意。

　　自从周青那天找过邱云珅之后，这位邱大导演就变得老实了，再也没有搞什么幺蛾子，认认真真地拍戏。

　　这让萧楚省心了不少。

　　……

　　一转眼，到了10月15日，经过一个多月的拍摄，《疯狂的石头》最后一幕戏拍完，终于杀青了。

　　杀青仪式上，剧组每个人的脸上，都充满了笑颜。

　　一个多月的拍摄期，对于一部院线电影来说，说长不长说短不短，大家聚一起辛苦了这么久，终于到了开花结果的时候。

　　杀青之后，就剩下后期制作，然后就是上映。

　　因为是海豚集团的第一个电影项目，集团十分重视，已经升任第一副总裁的田默然，飞过来参加。

　　本来董事长苏乘风，要亲自参加的，不过临时有个会，走不开，只能派田默然作为代表。

　　另外，山城相关部门的领导也出席，预祝《疯狂的石头》能够票房大卖。23sk.Com

　　杀青仪式结束，合影拍完，大家散去。

　　萧楚跟身边的邱云珅，道：“邱导，辛苦了！”

　　邱云珅满脸笑容回道：“不辛苦，为了《石头》，一切都是应该的。”

　　亲切交谈的两人，一点不见龃龉，彼此和和气气，就像之前什么都没有发生一样。

　　晚上大伙儿聚了个餐，聚完后剧组彻底解散。

　　第二天一大早，萧楚和田默然、邱云珅等人，一起飞回魔都。

　　海豚集团总公司的工作人员，已经提前在机场等着了，接上他们直奔总部的大厦。

　　到了之后，董事长苏乘风亲自主持，召开了一个高级别会议。

　　“萧楚，现在《石头》已经杀青了，一个月，能够完成全部的后期制作吗？”苏乘风开门见山说道。

　　萧楚和邱云珅对视了一眼，回道：“苏董，咱这部戏基本上都是写实的镜头，没有多少特效，一个月应该能够完成后期制作。”

　　苏乘风道：“我不要模糊的回答，你明确告诉我，30天到底能不能完成全部后期？”

　　萧楚这次没有犹豫，直接回道：“能，没问题！”

　　“好，既然这样，那我今天就去找几家院线的老总谈，争取把上映日期，定在一个月后的11月15日。”

　　“我看过日历了，11月15日正好是星期五，适合电影首映。”

　　“而且这个档期前后，也没有太重量级的国产电影上线，只有两部黑莱坞电影，可以一搏！”苏乘风字句铿锵地道。

　　听到他这话，海豚集团的其他人，莫名地有些激动。

　　自家公司的第一个电影项目，终于要上映了。

　　一大票房成功了，那整个集团，都将上一个台阶！

　　与会的邱云珅，看着他们一个个兴奋、期待的样子，却很淡定。

　　同时心里暗暗骂了一声“一群土包子”。

　　他已经上映过很多部电影了，见过了大的世面，还要一个月才上映，有什么好激动的？

　　等真正到了首映的那一天，你们才会知道真正的滋味。

　　当然，作为这部电影的导演，他也希望《疯狂的石头》能够大卖。

　　至少，不能比他以前的那几部院线电影，成绩还差吧？

　　“萧楚，你全面负责后期的工作，具体的我就不说了，只有一个要求，保证质量，按时完工！”

　　“纪总，你负责宣传营销工作，总公司这边的营销部门，还有网站这边的运营，也会配合你。”

　　“放开手了干，30天之内，把声势给我造起来！”

　　“其他部门，若有需要，也都给我全力配合，不得有任何阻挠、拖延。”

　　“《疯狂的石头》是咱们集团的第一个电影项目，只许成功，不许失败！”

　　苏乘风下达最高命令。

　　被点将的萧楚和纪元石领命，其他人部门的负责人，也都纷纷表态，一定全力支持。

　　散会后，素成分的独独把萧楚留了下来。

　　等秘书把会议室的门关上，只剩下他们两人后，苏乘风看着萧楚道：“萧楚，《石头》应该能火吧？”

　　虽然苏乘风保持住了淡定，但是从这话里，萧楚还是听出了他的紧张。

　　笑了一下回道：“苏董，你放心吧，我不敢说《石头》一定会大爆，但是我敢保证，它一定不会失利、亏损。”

　　“我以我之前的成绩担保！”

　　其实是以前世原版《石头》的成绩担保。

　　毕竟原版的《疯狂的石头》，在没有多少宣传的情况下，以300万的制作费用，拿下了2350多万的票房，成为了当年的票房黑马。

　　别看这2350万，看似不多，但是放在古早的2006年，却是公认的奇迹，让导演宁浩一炮而红，成为电影圈的闪耀人物。

　　这次的《石头》，成本提高到了3000万，又有海豚集团进行运作，就算没法向原版一样，变成票房黑马，肯定也不会差在那里。

　　之前《爱情公寓》、《白夜追凶》、《潜伏》的成功，证明两个世界的文化和观众的口味，基本上一致。

　　这给与了萧楚很大的信心。

　　听到萧楚的话，苏乘风沉默了几秒，最后缓缓地道：“我信你，我晚上就约几家院线的老总吃饭，尽可能多地争取一些排片。”

　　“其他的，就交给你了。”

　　萧楚朗声回道：“保证完成任务！”

　　……

　　一旦决定了定档的时间，整个海豚集团的相关部门，就像一台机器一样，快速运转起来。

　　苏乘风这个董事长，亲自去谈排片。

　　纪元石领导营销宣传部门，开始展开线上宣传。

　　萧楚则带领着后期制作团队，第一时间开展后期制作。

　　之前的后期制作，都是海豚影视自家的团队完成，这次是电影，所以周青找了一家专门做电影后期的公司，一起合作。

　　身为导演的邱云珅，还有总顾问唐有年，也都参与了进来。

　　不过，所有的后期制作相关，还是以萧楚的意见为主。

　　而萧楚的工作原则也很简单，只有一条，那就是尽可能地向原版《石头》靠拢，尽量保持原汁原味。

　　因为是第一天，萧楚等人又刚从山城飞回来，所以今天没有加太久的班。

　　六点半，萧楚下班。

　　来到公司门口，刚想叫车，就看到停车场里，停着一辆熟悉的车。

　　他走过去，后排的玻璃落了下去，露出来一张美丽出尘的俏脸。

　　“知了，你怎么来了？”萧楚微笑着问道。

　　夏听蝉却招招手，示意他上车。

　　萧楚拉开车门上去，前排驾驶位上的小艾，扭过头来喊了一声萧老师。

　　萧楚回了一声，然后看向夏听蝉：“知了，你什么时候到的？怎么也不提前说一声？”

　　夏听蝉道：“刚过来，我猜你今天不会加班到太晚，所以就没给你发信息。”

　　萧楚握住她的手，笑着问道：“那如果我会加班到很晚呢，那你怎么办？就一直在这等着？”

　　夏听蝉摇摇头道：“不，如果你一直不出来，我们就回去。”

　　虽然她嘴里这么说，但萧楚从她的眼里看出来了，他要是一直不出来，她肯定会一直等下去，直到等到他为止。

　　夏姑娘这口是心非的本领，他早就领教过来，根本瞒不了他。

　　所以此时此刻，握着佳人的手，他心里十分感动。

　　看了看车外，偶尔出现的同事、路人，他对小艾道：“小艾，走吧，咱们回家！”

　　“嗯！”小艾点点头，就发动了车子。

　　萧楚按下了车窗。

　　等车窗升起，隔绝外面的世界的时候，萧楚把夏听蝉拉进了怀里，然后吻了上去。

　　小艾从后视镜里看到在一幕，大眼轻眨，一片明亮。

　　然后悄悄地开启了氛围灯。

　　行走着的奔驰车里，顿时变得一片旖旎，而无人知晓。

　　……

　　半个小时后，小艾把车开进了天河一号的地下车库里。

　　从车里出来的时候，萧楚一脸笑容，而夏听蝉则微绷着脸，不过脸上残余的绯红，却出卖了她此时的心情。

　　小艾走在最后面，偷偷看看心情愉快的萧老师，又看看蝉姐耳垂粉红的蝉姐，心里一片窃笑。

　　乘坐电梯上到家里后，萧楚去洗澡，夏听蝉和小艾则进了厨房。

　　等萧楚洗完澡，从卧室里出来，夏听蝉和小艾也已经做好了一座饭菜。

　　很显然，在去海豚影视接他之前，两女就已经准备好了食材。

　　落座之后，看着灯光下，不知道是太热，还是其他什么原因，脸蛋红扑扑的夏姑娘，萧楚心里洋溢着幸福的感觉。

　　出差回来，有热水洗澡，能吃上佳人做的饭菜，这种感觉实在是太好了。

　　尤其，这次去山城一待就是一个多月，是他自从和夏听蝉在一起后，两人分开最久的一次。

　　这让这次重逢，感觉更好了，有点像久别胜新婚。

　　吃完饭，小艾负责收拾桌子。

　　萧楚和夏听蝉站在落地窗前，俯瞰着整个城市。

　　清风吹来，拂动夏听蝉的秀发。

　　萧楚站在她的身后，双手揽着她的腰。

　　“知了，真想每一天都这么抱着你，再也不用分开，也不用考虑那些乱七八糟的工作。”萧楚小声说道。

　　“嗯。”夏听蝉似有若无地回了一声。

　　萧楚把她搂得更紧，下巴枕在她的肩膀上，轻轻地问了一下她的脖子。

　　夏听蝉身体微颤，却没有阻止。

　　客厅里，小艾收拾完餐桌后，往阳台这边偷偷看了一眼，跑到沙发那边坐下，假装玩手机了。

　　落地窗前，两人温醇了一会儿，夏听蝉轻轻转过身来，看着萧楚问道：“现在电影杀青了，什么时候上映确定下来了吗？”

　　萧楚继续揽着她，回道：“上午一到公司就开了一个会，基本上定在11月15号上映。”

　　“对了，你那边怎么样？专辑进行到哪一部了？这几天问你，你也不说。”

　　夏听蝉回道：“我这边也快制作完成了。”

　　“那什么时候发行？作为你的第一粉丝，我肯定得第一时间，买几百张回来。”

　　“也11月15号。”

　　“啊？这么巧？”萧楚一愣，很是诧异。

　　夏听蝉摇摇头道：“不是巧。”

　　“不是巧？那是什——你故意选这一天的？”萧楚突然反应了过来。

　　这次夏听蝉点了点头：“嗯，跟你的电影同一天上线！”

　　一听这话，萧楚就一切都明白了。

　　“知了，你一会儿让小艾走吧。”萧楚突然紧拥着夏听蝉道。

　　夏听蝉却不太明白：“为什么？”

　　萧楚凑到而耳边，悄悄地说了几个字。

　　夏听蝉的嫩白的俏脸，瞬间变得一片嫣红。

　　她目光莹亮，又带着一丝怯怯地看着萧楚。

　　萧楚却含笑地回应着她。

　　“我……”

　　夏听蝉刚要开口，沙发处的小艾突然站了起来，说道：“蝉姐，柳姐给我发微信了，让我们立即回公司一趟！”

　　“有什么事吗？”夏听蝉第一时间看向小艾问道，语气里明显有一种要逃跑的轻松感觉。

　　萧楚却挑了一下眉，有些“生气”地看向小艾。

　　臭小艾，在这个时候突然咋呼一声，不会是刚刚听到了他们的话，故意的吧？

　　小艾注意到萧老师看自己的眼神不太对劲，却不知道为什么。

　　她老老实实地对夏听蝉道：“蝉姐，柳姐说好像是外国的一个品牌方，做了不太好的事，我们这边需要紧急开个会，看看怎么处理。”

　　“不太好的事？什么事？”这次夏听蝉是真心问道，从萧楚怀里挣脱了出来。

　　小艾回道：“有点严重，具体的柳姐没说，只是说我们可能需要跟他们解约。”

　　涉及到解约，这就不是一般的事了。

　　萧楚也没在“生气”了，跟夏听蝉一起走了过来。

　　小艾把手机递给两人看。

　　只见刚刚柳婕真的给小艾发了几条信息，还给了一条新闻链接。

　　夏听蝉点开新闻链接，不用多看，就明白是怎么回事了。

　　她扭头看向萧楚道：“我现在需要回公司一趟。”

　　萧楚点点头道：“这么晚了，我送你们过去吧。”

　　夏听蝉摇头道：“不用，我跟小艾过去就行。你今天舟车劳顿的，还是早点休息吧。”

　　萧楚听她这么说，只好同意。

　　夏听蝉对小艾道：“小艾，你先去那边收拾一下东西。”

　　小艾听话，去拿东西了。

　　等她转身，夏听蝉突然主动上前，踮起脚尖，吻向了萧楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第580章《疯狂的石头》杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 