    “毛哥，这件事情就拜托你们了。”

    青年笑眯眯的说道，身材消瘦，双眼有些凹陷，眉飞色舞的神情，十分的猥琐。

    “放心吧，拿人钱财替人消灾。”

    黄毛嘴角微微翘起，抽了口烟，吞云吐雾道。

    “一会儿过了这条街，没有路灯了，你们再动手。”

    青年笑呵呵道。

    “我毛哥做事用你教？”

    黄毛弹飞了手中的烟蒂，歪了歪头，三人紧随其后，跟上了凌沐然。

    杨帆眉头一皱，幸亏这里是学校门口，要是换做哪里的小胡同，连个路灯都没有，那可就惨了。

    这几个人一看就不像好人，还有那个笑容猥琐的青年，也不是什么好鸟。

    不行！

    我得去看看怎么回事。

    杨帆心中一动，赶紧跟了上去。

    “妹子，这么晚了，一个人回家怕不怕呀？要不要小哥哥送送你呀。”

    黄毛眼神扫视着凌沐然，笑容阴柔，这个黄俊成还真是好眼光呀，这妹子是真水灵呀。

    “你们想干什么？我不认识你们。”

    凌沐然心头一沉，快步走开，傻子都知道他们不是好人，穿的花里胡哨，还满脸淫秽之色。

    “别走呀，我可是诚心的，去歌舞厅跳个舞呀？今天是个好日子，哥哥我陪你唱歌跳舞，那可是你的福分。”

    黄毛一路小跑，拦住了凌沐然的去路，凌沐然脸色一变，下意识的向后退去。

    “我去你妈的福分！”

    杨帆早就在一旁伺机而动，找准机会，一板砖拍在了黄毛的脑袋上，黄毛的脑袋瞬间被开了瓢儿，鲜血横流。

    那天在塑料厂被打的够呛，今天必须报仇，而且还能英雄救美，这买卖稳赚不赔。

    “啊——”

    黄毛惨叫一声，差点扑倒在地。

    “快走！”

    杨帆沉声说道，拉着凌沐然的手，便是朝着远处，一路狂奔。

    黑灯瞎火，凌沐然被吓得不轻，但是她听得出来是杨帆的声音，而且借着月光，也能够看出他的轮廓。

    “曹尼玛黄俊成。”

    黄毛脸色苍白，摇摇晃晃，那个人影在他眼前一晃，就拉着凌沐然跑了。

    这小比崽子下手也太黑了。

    “毛哥，这……”

    两个小弟也愣住了，一脸懵逼。

    黄俊成本来花了两百块钱，打算雇毛哥调戏一下凌沐然，然后他好出来英雄救美，但是没想到自己这边还没准备好呢，就被人捷足先登了？

    黄俊成脸都绿了，这他妈叫什么事儿？

    一路小跑过来，凌沐然已经跑了。

    “毛哥，你没事吧？”

    “我去你奶奶个腿，给我干他！”

    黄毛心中十分郁闷，简直是王八钻灶坑，憋气又窝火，黄俊成还好意思问他有没有事？刚才那一板砖，差点没把自己送走。

    三个人一顿暴揍，踢得黄俊成满地找牙，惨叫不已。

    “毛哥，我刚才恍惚看到，那个人不是他，好像是之前咱们在塑料厂碰见那小子。”

    一个小弟说道。

    “你咋不早说？这不白打了。”

    另一个小弟一愣。

    “毛哥说打就打，你没看毛哥满头是血嘛，要不是他，毛哥能被打吗？”

    “也对，活该。”

    黄毛没想到打了半天，还打错人了，心里更窝囊了。

    “都他妈怨你，给我滚。”

    黄毛捂着脑袋，龇牙咧嘴。

    “去医院。”

    …………

    杨帆拉着凌沐然足足跑出了三条街，两个人都是累的气喘吁吁。

    “你没事吧？”

    杨帆一脸担忧的问道。

    “没事，多亏你了，谢谢。”

    凌沐然还有些惊魂未定，真要是被那两个流氓给劫了，后果不堪设想，现在她的胸前还是起伏不定，满脸紧张。

    “没事，举手之劳，对了现在你能告诉我你叫什么名字了吧？”

    杨帆喘着粗气说道。

    “凌沐然！”

    凌沐然展颜一笑。

    “春风如沐，一笑嫣然，好名字。我叫杨帆。”

    “我知道。”

    凌沐然不禁莞尔。

    “你现在可是辽河县的爱国名人。”

    杨帆挠了挠头，讪讪一笑。

    “这么晚了，我送你回去吧？”

    “好。”

    凌沐然点点头，脸色微红，心中也是颇为忐忑，虽然她跟杨帆并不算太熟悉，但是却感觉已经认识很久了一样，几次擦肩而过的回眸，杨帆都在她心里留下了深刻的印象。

    这一次英雄救美，让凌沐然心中难免有些春心荡漾。

    哪个少女不怀春？

    十九岁的凌沐然，也不例外。

    两个人聊了一些各自的情况，让杨帆没想到的是，凌沐然是一中的校花，而且学习名列前茅，是老师重点培养的学生。

    这一点，杨帆竟然毫不知情，这家伙估计这两年高中也是拿着父母的钱去摸鱼了，干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    “对了，你打算考什么大学？”

    凌沐然一脸好奇的问道。

    “汉武大学吧，毕竟家就在这里，也不一定非要去清华北大，或者出国留学。以后有了出息，留在这里，建设家乡也是不错的。”

    杨帆一脸笃定的说道。

    看着杨帆认真的昂子，凌沐然也是感触颇深。

    “看得出来，你是真的爱国呀，杨帆，我也要向你学习，我也打算考汉武大学。”

    凌沐然信誓旦旦的说道。

    “太好了，那不如我们约定好了，就考汉武大学，我在大学等你。”

    杨帆笑道。

    那一刻，凌沐然俏脸通红，这虎狼之词，你是怎么说出口的？太羞人了吧？第一次见面，你竟然就这么胡言乱语。

    “谁跟你约定了。”

    凌逸然低着头，迅速向前走。

    两个人一直走了将近半个小时，杨帆才将凌沐然送回了家。

    “今天谢谢你杨帆，有空我请你吃饭。”

    凌沐然挥挥手，转身而去，杨帆也是微笑着，望着凌沐然离去的背影，心里十分的满足。

    难倒自己恋爱了？

    杨帆有点小激动，前世今生，他第一次觉得一个女孩在自己心中变得这么的清晰，一闭上眼睛，似乎脑海里全都是她。

    一辆奥迪100停在了门口，一个中年男子从车上走了下来。

    “人已经走了，还回头看什么？”

    一声低沉的声音，让凌沐然一怔，旋即脸色变得有些不太自然。

    “学业为重，其他的事情不要胡思乱想。你未来的路，还很长。”

