
“呼！我们终于要出发了不是吗！斯特兰奇！高兴起来吧！我们要狠狠的踹那些恶心大虫子的屁股了！”运兵车中，齐迹用力拍了一下坐在自己旁边的黑化奇异博士干瘦的大腿，

此时他的背后背着的，正是那两把齐迹倚靠现实宝石打造的无坚不摧的武士刀，他们真的如约还给了齐迹。

在这群即将踏上战场的士兵里也就只有齐迹敢这么做了，其他的人甚至都不敢和黑化奇异博士说一句话，黑化奇异博士的那张脸天生就给人一种生人勿近的感觉。

而黑化奇异博士呢，他和刚见到齐迹时候的态度变得截然相反，此时他的脸不再是冰冷的，相反他的脸上倒是出现了几分和蔼，因为这段时间和齐迹的相处让他觉得齐迹这个人其实还是不错的。

尽管一开始和齐迹在一起有点不情愿，但是长时间的相处下来，不得不说除了他话有点多之外其他都不错，而且那个家伙有好处绝对不会忘记别人。

“没什么高兴的，杀那些可笑的虫子就和踩死一只小蚂蚁一样简单，所以打完仗我们能一起回去了么？”黑化奇异博士说到后半句话的时候刻意压低了声音。

齐迹耸耸肩：“只要玩得开心，我们什么时候都能回去！嘿，斯特兰奇，你最近的黑眼圈又重了。”

黑化奇异博士淡淡一笑，没有再说什么。

“我们，能活下来的对吗韦德队长？”运兵车里，坐在齐迹对面的舍友丹，此时额头上沁出了一颗颗的汗水，因为齐迹出色的身体素质和各方面的表现，所以这一届的两百多号士兵都习惯叫齐迹‘队长’。

齐迹将一只手拍在了丹的腿上并用力捏了捏：“伙计们，放心吧，有我呢，我现在可是上士……我是我们这堆新兵里最大的官儿了，我会用生命保护你们的……虽然我死不了，嘿嘿。”

丹拭去了额头上的汗水点了点头：“谢谢你，韦德……我……我会尽力活下来的。”

“我们都会活下来的。”坐在丹旁边的一个黑人说道。

黑化奇异博士看着这群自己也算是认识了一年的人们难以察觉的叹了口气，接着他慢慢的闭上了眼睛，再度进入到了冥想的状态之中。

……

大概两个多小时后，在一片巨大的宇宙飞船停泊的地面港口中的一片停车港中，齐迹下车之后看到周围全是一列一列的运兵车车队。

这些运兵车都是从世界各地拉过来了即将踏上战场的训练时长一年的训练兵，如今的他们将要正式成为人类反抗虫族的地面机动部队的一员。

在四周车队上下来的人群中，有黑头发黑眼睛的亚洲人，有黝黑皮肤的非洲人，更多的是身材高挑金发碧眼的欧美人。

他们每一个的表情都异常的严肃，因为他们知道，接下来将会等待自己的是什么。

看着一列列的队伍整整齐齐的在四处穿行，一辆辆的军车也穿插其中，就在齐迹想要感慨时，他们所站着的地面突然开始剧烈的震动，行走的士兵们和车队都停了下来，纷纷看向了远处逐渐起飞的一艘有起码两艘航母大小的宇宙飞船划破空气径直飞向太空。

这时候会有不少的士兵朝着天空行礼，因为每一个为地球而踏上战场的士兵都是值得尊敬的。

“士兵！”

这时候一个头发花白的五十来岁，胸口挂着中校军衔的男人快步跑到了齐迹的面前，他看到齐迹的面孔时没有任何多余的表情，因为在虫族的战场上，看起来比齐迹惨的人太多太多了：“339军团的？”

“是的，长官！我们是339军团，323部队的249名新兵！”齐迹正经儿的给中校行了个很标准的军礼。

“明白！上士，现在带着你们部队的所有人前往候舰大厅！下一艘运兵飞船将会在三个小时之后抵达！候舰大厅就在停车港外面的那栋建筑里，你可以从这里直接看到它！你们进去之后就会有人安排你们进入等候区！”中校大声的说道，因为现在周围的环境实在是太过于嘈杂了。

这时候地面再次开始轰隆隆的震动起来，所有人都惊讶的看向了一艘距离他们只有不到五百米的巨型飞船缓缓升空，巨大的冲击波将不少士兵没有戴好的帽子都给吹飞了，还有一些瘦的直接被掀翻在地，滑稽无比。

“339军团，323部队集合！323部队集合！”齐迹这时候开始用力的冲着身后陆陆续续从运兵车上下来的那群眼熟的士兵们喊道，

二百来号人很听话，他们很快就聚集在了一起，按照在训练场地的站队方式排列成了几路纵队。

中校笑着拍了拍齐迹的肩膀：“我在这里见过很多从世界各地来的新兵部队，你的队伍是最听话的，好好干……你叫什么？”

“韦德·威尔逊！”

“不错的名字！好了快去吧威尔逊上士，不要浪费时间了！”

中校说完这话便去找其他刚刚抵达的部队了，齐迹揉了揉拳头：“伙计们，接下来我们要做好大干一场的准备了！！！跟我走！啊哈！没错，老子现在混到大队长了！不过我说的大队长不是小学里的三道杠，是部队里的，没错，还是星际联盟部队里的。”

两百多人的新兵队伍浩浩荡荡的跟着齐迹穿过停满了军车的停车港，径直朝着停车港外的一栋三层的建筑走去。

三个小时之后，一艘如同科幻电影里的宇宙飞船一般的，通体暗黑色的飞船缓缓从天空落下，

庞大的舰体缓缓停泊在了建筑外三公里处的一片巨大的空地上，这艘巨大的舰体上有不少的伤痕，隔着老远新兵们就能看到舰体上大大小小的破口，没人知道这艘飞船在虫族的星球经历了什么。

随着舰组人员的安排，很快齐迹便带着323部队的士兵们雄赳赳气昂昂的登上了飞船，他们的队伍比任何一支将要登上这艘飞船的队伍都要有气势。

飞船之中都是一排排如同民航飞机上的座椅，他们一上来便根据指示来到了他们的位置，系上安全带之后，他们需要做的就是等待，当然还有缓解自己内心之中的焦虑和恐惧。

坐在齐迹左侧的，是那个曾经胆怯的哈佛学子。

一年时间的军队历练让他稚嫩的脸上多了几分坚毅，他总是躲闪的眼神，如今也变得无所畏惧，原本白嫩嫩的脸上也有了棱角，有了男人的味道。

他的名字叫狄更斯，他的母亲为了让他能和曾经的英国批判作家狄更斯一样勇敢无畏而给他起了这个名字，曾经的他懦弱胆小，而如今的他，真的能够配得上这个名字了。

一艘运兵舰之中可以承载上万名士兵，但是因为最近这段时间前线战事吃紧，所以运兵舰往返的比较频繁，每天这里都会有上百次战舰的降落与起飞。

“如果这个世界真的有上帝，希望上帝能够保佑我，让我功成名就全身而退，上帝，如果你能保佑我我将会皈依于您……”齐迹听到了附近一个战友的祈祷声。

那是一个卷发的男孩儿，今年才二十岁，他叫汤姆，是这支队伍里年龄最小的。

“小家伙，你就是自己的上帝！你明白吗？！只有你自己才能拯救自己！永远，永远，永远都不要把你自己的希望放到一个不知道是否存在的东西上！不管别的世界有没有上帝，反正我所在的这本小说里，神和我都是队友，唯独没有上帝。”齐迹说道。

名叫汤姆的男孩儿好奇的侧首看向了这个在队伍里出了名的韦德队长，他慢慢将祈祷的双手缓缓放下：“可是……我在队伍里的训练成绩并不好，我靠自己……活不下来。”

“小伙子，”齐迹突然解开了安全带，这时候飞船里的工作人员立刻要来制止齐迹，结果黑化奇异博士微微动了一下指头，那人便仿佛丢了魂一样踉跄的退回到了自己的座位上，

齐迹来到了汤姆的座位前，双手叉腰站的笔直：“小家伙你叫什么？”

“汤姆。”

“汤姆，你认识杰瑞吗？哦，不好意思我跑题了，我是说，嗯，我的意思就是你说你靠不了自己？任何人都能靠自己！你知道我为什么能拿到这个臂章吗？”齐迹戳了一下自己手臂上的‘上士’标志，

“看到我的脸了吗？曾经我也和你一样无助过！我这张脸，就是因为我把希望寄托在了一些虚无缥缈的东西上才变成这样的！

你绝对不想知道我当时到底遇到了一些什么狗屎的事情！他毁掉了我英俊帅气的脸！虽然它治好了我的癌症但是我每天都要遭受到精神上的摧残！但是这些都不重要！我现在拥有世界上最聪明的人当朋友，还有宇宙里最优秀的法师当保镖，”

齐迹说到这里时坐在一旁的黑化奇异博士突然睁开了眼睛看着齐迹，但是他的脸上还是扫过了一抹不易察觉的笑容。

“这些，都是我九死一生换来的！如果我当时死了，整个世界都会因为我的消失而改写，你想这样吗？！如果你想，如果你是个男人，你就好好的活下去，建功立业，然后改变整个世界！懂吗！！！”

汤姆震惊的看着面前的齐迹，几秒钟之后他才重重的点了点头。

这时候飞船缓缓离地起飞了，飞船在提升到了几百米的天空之后调整头尾，整艘飞船上下倾斜了过来，齐迹当即失去了平衡朝着一侧飞了出去，最后结结实实的撞在了一群士兵的怀中。

“我恨死坐飞船了。”齐迹说道。

……

飞船在浩瀚的宇宙之中穿梭的时间并不长，在穿梭了时空虫洞之后飞船在不到半天的时间便赶到了一片有着两颗闪耀恒星的星系之中，

而他们将要抵达的目标，就是一颗土色的，乍一看和土星有点相似的星球。

这颗星球，就将是他们接下来生活、战斗，甚至是牺牲的地方——虫族母星克兰达夫星球！

当飞船冲入到克兰达夫星球的大气层时，整艘飞船开始剧烈的晃动，把刚刚倚着旁边人肩膀睡着的齐迹给晃醒，那些坐在靠窗位置的士兵们纷纷好奇的透过窗户看向窗外，

“该死的，我要宰了刚才晃床的人！”齐迹大声吼道。

剧烈的晃动持续了大概十分钟之后才消失，此时他们透过窗户已经能看到广阔的，如同隔壁荒滩一样的陆地，在这片陆地上能远远的看到一个又一个，如同星星一般散装的黑色点，那些，都是每一个人类在这颗星球的驻扎点。

因为虫族的不断侵扰，人类的驻扎点难以发展壮大，只能建立一个又一个的临时驻扎点，不断的和虫族打着游走战。

在飞船的远处，士兵们还能看到许许多多的巨型战舰正在飞离这颗星球，亦或者是和他们一样朝着地面降落。

当飞船距离地面只剩下最后二十公里时，一个巨大的，如同龟派气功波一般的能量光球从地面迅速飞到了十数千米的高空之中，在众人惊恐的目光之中，距离本舰不远处的一艘正在上升的小型飞船骤然便被炸成了碎片，巨大的冲击波冲击在了齐迹他们所在的飞船之上，整艘飞船都在空中剧烈的颠簸了一下，

下一秒一颗能量光球骤然撞击在了齐迹他们的舰体之上，舰体一侧的重要飞行装置当即损坏。

这时候整艘飞船之中都响起了警报声，地面的虫族开始袭击人类了！

在一众人的哗然声中，齐迹解开了安全带凑到窗口探头看向下面，本舰的周围又许多巨型战舰开始遭受到那些蓝色的能量球的攻击，那能量球的伤害相当恐怖，一旦击中战舰，除非是超巨型的战舰，否则都将当场被拆成零件并化作坠落向地面的火焰流星。

此时在本舰巨大的驾驶舱之中，舰长看着前方巨大弧面窗外源源不断的朝着空中射来的能量球额头冷汗直冒：“怎么这种事情偏偏这种时候被我们赶上了！”

“舰长！我们只能……只能冒险降落了！我们的左翼反重力装置被虫族破坏了！我们现在无法上升！”副舰长咬紧牙关点击了几个舰体的防御按钮，

这时候又有一颗硕大的能量炮与舰体擦肩而过，惊得飞船里的所有人都冷汗直冒，

“舰长！还有一个冲着我们来了！”一个操作员指着地面方向大声喊道，他的这一声喊叫让操作间的所有人都慌了神，这时候船长稳住心态大喊道：“启动冲击波，瓦解虫族的攻击！”

“是！”

随着一声巨响，正在降落的巨型黑色舰体的前方冲出了肉眼可见的冲击波，

当冲击波与那颗蓝色的能量球相碰时，能量球当即在半空中炸裂开来！

在驾驶舱之中的人群还没来得及欢呼雀跃时，又有四个能量球径直朝着飞船砸来！！！很明显地面的虫族已经将目标瞄准了他们的飞船！

此时舰长眼神黯然，音波攻击需要十分钟的蓄能时间，而这艘舰体主要是运兵，没有太多的作战能力……四颗如果都击中自己的这艘飞船，自己和飞船里的上万士兵，都将葬身于天空。

就在飞船马上就要被击中时，驾驶舱里的所有人都闭上双眼等待死亡时，一面紫色的护层好像泡泡一样突然将整艘飞船包裹了起来，当那两个能量球击中飞船时，飞船在紫色防护层的保护下安然无恙。

舰长惊恐的看着前窗外散去的烟雾，还有半透明的紫色薄膜保护层：“这是……这是什么？它刚才……救了我们！”

“不知道，这不是我们飞船的防御设施！”

舰长拭去了额头的冷汗：“不管怎么样，先抓紧降落！这件事情下去之后再调查！”

“是！”

此时的飞船，距离地面只剩下最后不到十公里，可偏偏就在这时候又有一连串的能量炮轰击在了飞船的防御层外侧，受到爆炸电磁波干扰的飞船开始出现一些设备的失灵情况，

“舰长！我们可能要迫降了！我们的通讯设施还有一些仪表全部因为电浆虫能量炮的电磁波影响失灵了！”

“无论如何都给我安稳的降落了！我们飞船里承载的是人类的希望！”

“是！舰长！”

此时源源不断的能量炮开始轰击这艘逐渐开始在空中出现由小到大幅度摇摆的巨型飞船，从地面来看那艘飞船此时已经被浓浓的黑烟所包裹。

而此刻在地面的人类驻扎地中，负责这里的一位中将皱起眉头望着空中愈发偏航的飞船：“他们的防御系统是怎么回事？居然能够防住电浆虫王的攻击？”

“不知道……不过他们现在正在偏航的方向，正是几只电浆虫王，还有数百万只工兵虫的老巢……这不是个好消息。”

“如果他们能够真的降落在虫窝，恐怕接下来的一切就要看他们自己的造化了……我们的驻扎地现在也只剩下不到一万名士兵了……我们现在甚至连固守这个基地都艰难了……”中将说这句话的时候声音冲充满了遗憾。

因为他知道，他们能活着回来，几乎是不可能的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70419894"  chaptername="三百一十八章  一降落就要遭遇虫群围攻？">加入书签</a>
</div>
