    有了小龙虾，大家的氛围额外的温馨，沈青青负责去园子里找一些合适的佐料，比如说葱姜，大蒜，红辣椒，朝天椒等等。

    而顾新宇和方珏则是头碰头，蹲在水盆旁边拿刷子刷洗小龙虾。

    正在这个时候刘言栩也来了，手里提着一些京城时兴的点心，沈青青对于这些甜蜜蜜软糯糯的糕点没有抵抗力，立刻给了刘言栩一个大大的微笑。

    但正在刷洗小龙虾的两小只可就不乐意了，甚至很快达成了共识，刘言栩算什么人？怎么每天往顾家跑？而且每次来了沈青青都很高兴，凭什么呀？！

    于是方珏就指使顾新宇去找刘言栩的麻烦，顾新宇这人是个直肠子，真的就老老实实的将刘言栩约到了花园。

    “刘先生，最近来我家是不是来的太勤了？不会是看我嫂子失去记忆很好骗，以为她会爱上你，所以你才来的这么频繁吧？我看你想多了，我嫂子迟早有一天会恢复记忆，记起她喜欢的是大哥，之后就没你什么事了，你确定要在得到希望之后再绝望？！”

    刘言栩闻言俊秀的脸上闪过一丝失落，皱了一下眉头。

    而顾新宇也没有好到哪里去，刚刚只是想要吓唬刘言栩，却搞得自己现在心里也不痛快。

    沈青青真的会再变回去吗？

    如果她变回去了，还能像现在这样对自己好?!

    怎么想都不可能，以前她心里明明只想着顾容情，如果那样的话，这个家还有什么意思？顾星宇现在可是每次放学就急急忙忙往家跑呢。

    以前没有得到过沈青青的关心，自然无所谓，现在沈青青对他这么好，如果只是一时的昙花初现，得到又失去，比从来没有得到过更加惨。

    所以沈青青你能不能不要恢复记忆？

    现在这样也挺好啊。

    顾星宇悲催的陷入到了绝望的脑回路中。

    “顾星宇，我看着呢，别给我偷懒，不然扣你小龙虾。”沈青青清脆好听的声音在外面响起。

    顾星宇秒变脸，不耐烦地咆哮道：“你哪只眼睛看到我偷懒了？别用小人之心度我君子之腹了。”

    沈青青：“我两只眼睛都看见了，你看看人家方珏，拿的虾子比你做，干活还比你勤快，他刷的虾子都是你的三倍。”

    沈青青拿着个小棍在那里指指点点，而方珏适时地抬起头，露出两颗小虎牙：“顾星宇快来啊，刷虾子很好玩的。”

    泥煤，不是你让我去威胁刘言栩吗？合着好人都叫你做了，背锅的就是我。

    顾星宇终于回过味来，气得呲牙咧嘴。

    于是顾方短暂的友谊宣告破灭。

    但方珏一点都感觉不到一样，还扯着顾星宇说话，还塞给他一叠钱，顾星宇拿着钱，眉开眼笑，很快就忘记了这个仇恨。

    沈青青在远处看着，直摇头，之前那个一掷千金的小少爷喔，被生活压榨成了一个为五斗米这样的小可怜。

    不过似乎也因为这样，显得他更可爱了。

    小龙虾洗干净后，先用热油爆炒，变成红彤彤的颜色，然后倒掉油，只流少部分，加上佐料喝各种桂皮八角的香料爆香，放小龙虾继续回锅爆炒，再加入啤酒，啤酒摸过虾子，大火烧开，中文焖熟收汁。

    让人口水直流的小龙虾装了满满一大盆，几个人围着大快朵颐起来。

    沈青青吸溜一声，将一只小龙虾的肉吸到嘴里，Q爽弹牙，不由得想起顾容情来，最近那么冷淡，活该吃不到小龙虾，不是她不给他留，而是因为这东西放冷了就再也不好吃。

    就想两个人的感情，经常不联络，或许一开始她虽然不记得，但还有好感，可现在却只留了一丝法律上的牵挂而已。

