    无相界，天涯飘渺阁。

    阁主秋宇拿着散修联盟发来的贴子，沉吟良久！

    “师兄，我们不能再犹豫了，寒漠荒园的锁龙印既然破开了，那里的灵气要不了十年，必会回复。”

    飘渺阁三大长老，踏雪真人的性子向来比较急，“听说千道宗、乐机门、天剑宗、太霄宫诸派，已经派人前往西狄借道，散修联盟既然有意与我们一起，何不顺水推舟？大家联合一起，势也大些。”

    “势大？”秋宇真人扔了手中的贴子，“不被拖累就不错了。散修向来良莠不齐，虽然组成了联盟，一样是一盘散沙。”

    “那我们就自己去。”踏雪都急得站了起来，“西狄那边，我认识方哲大喇叭……”

    “急什么？你以为西狄能放着口边的肉不吃？”

    秋宇真人冷哼一声，“锁龙印既然破开了，古修大能封印在那里的五行天地，必然也会重现世间。”

    他深深叹了一口气，“这么多年了，寒漠荒园的灵气全被那五行天地截去，里面蕴养的五行之物……，只怕要让天下血流成河了。”

    宝物虽好，可是有数。

    人人都想得，那就只能争，只能抢。

    “玄幽殿出事，便宜了山海宗和幽都。锁龙印破开，我们若是不能联合一处，便宜的，只怕就是西狄草原的那些人。”

    秋宇真人深觉此二者之间，可能有什么联系，“寒漠荒园那里，各宗只能合作，所以，昨夜我便飞剑传书，给诸宗掌教了。”

    没人牵头，他来牵头。

    “外面诸宗朝西狄借道的传言那般多，恐怕就有西狄人在推波助澜！”

    秋宇看向一直没吭声的两个师弟师妹，“阁内的事，要麻烦你们了，大乱将至，不论外面乱成什么样，但我飘渺阁不能乱。”

    “是！”

    清漓和云鹤真人互视一眼，一齐点头。

    “踏雪，从现在开始，你先带刑堂之人，肃清我阁范围内，所有可疑人员。”

    “是！”

    踏雪真人应下时，急急走出。

    “师兄，无想师妹那里……”清漓才开个头，就被云鹤拉了一下，“别拉我，让我把话说完。”

    她望着自家掌门师兄，“太霄宫陆传早就娶妻生子，陆信和无想师妹该受的惩罚，也早受过了。寒漠荒园的灵气若始终湮灭，我也就不说什么了，但现在，那里的灵气因为锁龙印的破开，要不了十年，必然回复。

    陆信乃畅灵之体，当年，他带走的孩子，定然也有灵根。

    陆家几经内斗，现在早不复太霄宫第一世家的称号。

    陆岱山那个老东西只怕也早就后悔了，师妹的后人，我们若是不找，他恐怕就要先找了。

    这个亏，我咽不下……”

    一想到，那老东西干的事，清漓就不止是恶心，“当年师父欠那老东西的情，我们没办法，但现在，无想师妹受了这么多年的罪，陆信大好前途，也被偏心的陆岱山毁了，他要是再回头当好人，把失落在寒漠荒园的后人接回去……

    别看师妹现在疯疯傻傻的，可万一哪天清明了呢？到时候非吐血不可。”

    “陆家应该不会找。”

    秋宇转着自己手上的储物戒指，慢吞吞道，“陆岱山当年根本就没想过给陆信和那孩子活路。”

    清漓一下子就急了，“怎么回事？”

    “他不仅丹田被毁，就是神魂也被仪芬那个毒妇下了暗手，储物袋带着也没用，他打不开。没有丹药，在寒漠荒园那个地方，能侥幸再活三年，就不得了了。”

    什么？

    清漓和云鹤的脸上一齐变色。

    “那孩子才出世就跟陆信一起流放进寒漠荒园，算时间，陆信死的时候，他也只有三岁。”

    三岁的孩子，没有大人照顾，能不能活下来，实在难料。

    “陆家如何，与我们飘渺阁再无关系！你们……以后也不要再暗里行事了。”

    秋宇真人看向师弟师妹，“现在就是一个废灵根的陆氏子孙，陆岱山看得也极重，要是发现什么，一定不会与我们干休的。”

    亏，他们已经吃了。无论如何，都不能让损失再扩大。

    “无想师妹现在……也挺好。”

    虽然疯癫了，可修为却一进千里，飘渺阁需要她，“陆信和那个孩子的事，以后……你们就都忘了吧！”

    ……

    遥远修仙界的事，陆灵蹊当然不知道。

    以灵力梳理脑部的伤，她其实没受多长时间的罪。

    只是……

    去县里求救济的张老虎二十多人，在六天后终于抬了三个人回来了，另外还带回一个非常不好的消息。贺兰郡周边几个郡县，倒塌房屋众多，全都死伤惨重。

    他们只伤了三个人，是因为，他们一直在县衙外。

    “灵蹊，别急！”

    张老虎安慰小丫头，“只要路况稍好一点，我就去打听你爷爷和你爹的消息。”

    “……好！”

    不好又怎么办呢？

    大灾之后常伴大疫！

    陆灵蹊修炼到炼气一层后，耳朵特灵，早就听到某些人私下里说，城里倒塌的房子太多，死的人也太多，已经有人感染了时役，现在官府根本不准人员流动。

    只有榆寨这里得天独厚，虽然也死了八个人，虽然大家还住在这稻场上，忍着早晚的寒凉，可真没几个人生病。

    “陆老哥和你爹娘好人有好报，一定不会有事。”

    可惜他们都是医者，若是地动时大难不死，肯定也在忙着救人，毕竟，他们都被官府征了几天帮忙救人。

    但现在时疫来势汹汹，当医生代表了更多的危险。

    “今天的大窝棚搭好，你先搬进去。”

    “不了，张爷爷，我就在这住的挺好。”

    小窝棚几乎全由稻草扎起来的，她一个人住，还能修炼呢，“我的被褥厚实，而且，我也习惯了一个人。”要是能早点进阶到炼气二层，她自己就能回去找人。

    “那好吧！”张老虎看看这个一米来高的小窝棚，“明天我帮你再扎一层。”

    “嗯！”

    “晚上睡觉前，记得到大窝棚里，喝碗热粥。”

    “好！”

    目送老头出去，陆灵蹊又掩好草帘。

    爷爷和爹娘都是有本事的人，她都没事，他们更不会有事。

    这几天，她虽然一直这样安慰自己，可心底的某处，还是害怕的，所以，就装着头痛头晕，不能听吵，窝在这里抓紧时间修炼！