
感受着天空中翻涌着的乌云，涂山悠悠的神色不由得凝重了起来。

五十万年年限的天劫，果然名不虚传。即便这天雷没有落下来，涂山悠悠也依然从那不断汇聚的黑云之中感受到了一股浓浓的压迫感。

涂山悠悠环顾了一圈四周，此时这里只剩下了凶兽的身影，显然都是被帝天叫过来仔细的观察一下这天劫威力。而这里，也是星斗大森林之中，专门开辟出来的一个凶兽们承受天劫的空地，方圆几里的范围之内都没有任何魂兽的踪迹。

而万妖王，正置身在这片空地的正中央。

此时，他那干枯的身体完全的暴露在了众人的视线之中，那犹如骷髅一般的脑袋也高高的扬了起来，直视着天上的乌云。

回过头看了一眼涂山悠悠以及那被涂山悠悠和帝天保护起来的秋儿身上。

看到了这一人一兽两道身影后，万妖王那有些紧张的内心才稍稍的放松了下来。

一个瑞兽便可以抵消很大一部分的天劫，那么两只瑞兽叠加起来，这天劫应该已经被削弱到最低的层次了吧？

抱着这样的心理，万妖王挺直了身板，静静的等待着天劫的到来。

天空中，那密密麻麻的云层之中，紫色的电光不断的翻滚汇聚着，似乎是在凝聚着雷霆一击，大有一副直接将下面承受天劫的魂兽一击殒命的架势。

云层中浓郁的紫意将这方天地都照耀上了一层妖异的紫色，空气中弥漫着令人窒息的压迫感。而在这天地的咆哮之下，即便是远在星斗大森林中心区域的魂兽们也不禁匍匐在了地面之上，瑟瑟发抖，根本不敢有丝毫的动作。稍微强大一点的魂兽，也只能勉强的承受着恐怖的天威。

正处在这片空地上的凶兽们，此时的脸上神色各异。

帝天的脸上依旧是那副淡然的神色，一向柔和的碧姬与银月的脸上则是带上了一抹担忧。而修为稍弱一些的紫姬在这股可怕的天威之下显得稍微有些畏惧。唯一有所不同的，可能就是熊君的反应了。

熊君依旧是那副憨憨的模样，眼中并无担忧也无畏惧。仔细望去，甚至还能从他的眼中看出一抹空洞的意味，就像是神游太空在思索着晚上到底要吃什么似的。

涂山悠悠注意到，自己身旁不远处的赤王的神色看起来稍微有一些怪异，就像是在极力忍耐着什么似的。

正当涂山悠悠心中疑惑想要询问一下的时候，天空中忽然传来了一声极为响亮的轰鸣声。

随后，一道紫电顿时划破了云层，悍然的降落了下来。

紫色的雷霆闪烁着极为耀眼的光芒，顿时将整片天空照耀上了一层淡淡的紫色。而这雷霆的速度也极为的迅速，涂山悠悠的目光刚刚才捕捉到它，这道雷霆便已经来到了万妖王的头顶。

此时的万妖王身上蒙上了一层淡淡的墨绿色光芒，形成了一个像是防护罩一样的东西，将他的身体完全包裹在了其中。

这墨绿色的光芒，也正是万妖王的本命领域，森朽领域。

从这道墨绿色的光芒，涂山悠悠感受到了一股淡淡的生命之力。但这股生命之力，在涂山悠悠的感知中却稍微显得有些奇怪了一些。

明明是生命的气息，但给涂山悠悠的感觉，却偏偏带上而来一股腐朽的意味，就像是一个人的生命即将走到了尽头的感觉。

涂山悠悠顿时大为不解。

而站在一旁的帝天似乎是注意到了涂山悠悠眼中的疑惑，轻声的开口说道：“这是万妖王最为独特的本命领域技能。万妖王他经过了漫长时间的修行后，他的属性终于是达到了极致之毒的层次。也就是说，他的毒术，若我并不留神的话，恐怕也会中招。而且，他身上的木属性，也近乎是达到了极致之木的层次。凡是达到了极致之木属性的魂兽或是魂师，领域之中都会带有一丝生命的气息。只不过万妖王那一身毒术的缘故，他的领域上才拥有着更为可怕的腐朽气息。而这，也正是他克敌制胜的真正手段。生命气息用于滋补自身，而那腐朽气息则是在不断的蚕食着敌人。”

听着帝天的讲述，涂山悠悠的眼中也终于露出了一抹恍然。

同时，涂山悠悠的心中也不禁多了一丝丝的感叹。果然，能够成为星斗大森林的凶兽之一，能够做为帝天信任的左膀右臂，万妖王果然不容小觑。

就在帝天与涂山悠悠的谈话之间，万妖王凭借着自身的森朽领域已经成功抵御住了足足三道恐怖的天雷。

但抗下这三道天雷，也对万妖王产生了一定的影响。

万妖王身上那本就不算闪耀的墨绿色光芒，此时已经变得是无比的黯淡。很显然，万妖王的领域已经达到了不堪重负的地步。

恐怕，等到这光芒彻底消失之际，就该是万妖王凭借着自己的肉身硬抗的时候了。

就在涂山悠悠这般想时，那第四道紫色的雷霆也再度的落了下来。

第四道雷霆的声势极其浩大，刚刚钻出了云层便轰然的传来了一阵巨大的炸响，同时那道雷霆中所汇聚的恐怖的能量也要远超之前任意的三道雷霆。

甚至，涂山悠悠有一种错觉，这第四道雷霆的威力恐怕几乎快要等同于前三道雷霆的总和了！

涂山悠悠的心中，隐隐的升起了些许的担忧...以及跃跃欲试。

自己的九天神雷之法，与这天雷大同小异，甚至并没有什么其他的差距。二者，都是凭借汇聚着天地之威孕育出恐怖的天雷造成伤害。

而涂山悠悠仔细想了想，发现也确实有很长的一段时间没有施展自己的九天神雷了。这个之前堪称是自己威力最强的法术，此时也应该初步的展露出那可怕的破坏力了。

也不知道现如今，自己那已经达到了二十一万年的修为释放出的九天神雷，究竟能不能跟这恐怖的天雷较量一番。

若不是现在的情形不是很方便的话，涂山悠悠还真的有试一试的心情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70003571"  chaptername="54.  五十万年的恐怖天劫">加入书签</a>
</div>
