    萧翎的死亡，标志这武盟大会彻底结束。

    裘千寸心满意足道：“我宣布，此次武盟大会结束，龙霸成为武盟新的成员，享受武盟成员一切该有待遇。”

    场地里瞬间沸腾。

    “太好了，龙霸赢了！”

    雷灵素兴奋得手舞足蹈，比自己打赢了还要兴奋。

    “诸位，借此机会，鄙派也要宣布一件事。”

    风陵师太起身，环顾四周。

    众人都正襟危坐，目光不约而同的看向房顶上的神秘人。

    那冰封王座依旧冰寒，没有丝毫融化的迹象。

    可见神秘人的真气雄厚到了令人发指的程度。

    “想必大家都已经知道了，这次是我峨眉派掌门的交接仪式。”

    “我宣布，从今天起，峨眉派将由神秘人接管。”

    “所有……”

    “等等！”

    就在此时，叶默轩冷声道：“峨眉派随便找个人来继承，是不是太过随意了。”

    “好歹是传承千年的大派，也不怕贻笑大方？”

    冲虚和慧光接连皱眉：“叶施主是什么意思？”

    叶默轩冷声道：“很简单，这神秘人来路不明，而且我对他的实力，深表怀疑。”

    “哼！”风陵师太手中拐杖狠狠触地：“叶施主，你未免管得也太宽了，这是我峨眉派自家的事，与你何关？”

    就在此时。

    叶云舒终于开口了。

    “他表示怀疑也是正常。”

    “既然如此，那就让你身边的女娃挑战我峨眉的剑阵好了。”

    “如果峨眉输了，我就放弃此次的交接。”

    风陵师太一愣：“不可！”

    峨眉这些弟子的实力她再清楚不过，根本不是叶灵儿的对手。

    连叶默轩也是愣住，不知道这个神秘人葫芦里卖的什么药。

    随即笑道：“既然你想自取其辱，那我就成全你。”

    “灵儿，不用留手，让她们看看你的真实实力。”

    叶灵儿点头，手持宝剑走了出来。

    “这……”

    风陵师太看向倪倩秀等人。

    峨眉的七仙女，只剩下了倪倩秀，孔瑞玲，车云霞以及荣佳欣四个。

    这四个人，别说与之一战了，就算是挡叶灵儿一剑都未必挡得住。

    “师父，我们……我们怎么能行啊。”

    “就是，我们认输！”

    倪倩秀和孔瑞玲立即反对，同时对叶云舒恨得咬牙切齿。

    该死的神秘人，这不是要她们去送死吗？

    然而，叶云舒冷笑。

    “我从没想过要用她们。”

    “车长老，让新一代的七仙女出来迎战。”

    一直在下方观战的车云霞抱拳弯腰：“是！”

    众人一片愕然。

    尤其是风陵师太和倪倩秀她们。

    车云霞什么时候成了长老？

    峨眉什么时候又出了一批新的七仙女，她们竟然完全不知道。

    咻咻咻咻！

    突然，数道破空声从山林后面飞来。

    只见七柄宝剑从天而降。

    紧接着七道倩影如天女散花般轻盈落下，脚尖轻轻地落在剑柄上。

    每一个人，都堪称绝色。

    她们的眸子里，没有任何情感可言，冷得如同冰霜。

    “这——这些人都修炼了《寂灭心经》！”

    风陵师太神色复杂，既激动又不知所措。

    这七个人，每一个都是蜕凡境初期的强者。

    但是体内散发的真气威慑，彼此连接在一起，却是比蜕凡境中期还要恐怖。

    峨眉派昔日的荣光，竟然在叶云舒身上重现了！

    倪倩秀等人一脸的没落和嫉妒。

    “该死，这不是那些普通弟子吗？”

    “有几个资质还不错，我还请她们吃过饭呢，想不到转眼就投靠了神秘人。”

    “更可恶的是还取代了我们。”

    原来的七仙女，车云霞已经成了长老。

    剩下的三个，显得可有可无。

    叶云舒在向外界宣告，峨眉不再是当初的峨眉。

    “她只要能闯过这剑阵，就散我输。”

    叶云舒冷声道：“当然，如果不敌，我也不会杀她。”

    “狂妄！”叶默轩冷哼：“灵儿，给她们点颜色瞧瞧！”

    叶灵儿没有说话，手臂一抖，剑鞘飞出。

    一把明晃晃的宝剑，剑气四溢。

    她速度极快，剑气更是强大，如同一尊狂魔冲入了人群，即将大肆杀戮。

    “结阵！”

    七人异口同声，施展的是峨眉最基础的剑阵。

    然而。

    她们用的却是峨眉派最强的功法，《寂灭心经》！

    一道道剑气在《寂灭心经》的加持下，变得锋利无比。

    七道剑气在空中组成一把巨大的真气剑刃，迎着叶灵儿斩了下去。

    叶灵儿可是在古族修炼了很长的一段时间，实力比萧翎还要强。

    可当她看到那十米的巨型剑刃，也是瞳孔皱缩。

    这剑刃，她挡不住！

    咔嚓！

    她举剑格挡，剑身立即碎裂。

    借着这个空隙，她脚尖连点数步，撤了出去。

    从交手到结束，用了不到半分钟，她就彻底地败阵。

    “我输了。”

    叶灵儿心有余悸道。

    叶默轩死死盯着新一代的七仙女：“这就是峨眉派的《寂灭心经》么，果然不俗。”

    “七个资质平平的武者，都能爆发出如此惊人的力量，假以时日等她们突破到了超凡境，恐怕同境界无人能挡。”

    从未流过泪的风陵师太，此刻已经老泪纵横。

    “好，天佑我峨眉！”

    “就算是现在要我死，我也死而无怨了！”

    她对叶云舒已经生不起半点恨意，取而代之的是无尽的拥护。

    “还有谁愿意一试？”

    叶云舒冷声问道。

    场地，鸦雀无声。

    没人敢不同意。

    所有人都收起了轻视的看法。

    峨眉的凋零，已经在叶云舒手中一去不复返了。

    从今天起，峨眉派注定如日中天。

    “阿弥陀佛，恭喜施主接管峨眉，假以时日，恐怕我少林也要甘拜下风。”

    冲虚同样行礼：“我武当派，承认神秘人是峨眉派新任掌门。”

    “嗯，我武盟也承认！”

    “我龙虎山也承认，这比风陵师太掌管的峨眉要强多了。”

    同意的声音此起彼伏。

    叶云舒的目的达到了。

    她看向叶默轩和萧老：“我要接管峨眉，你们古族叶家和萧家，同不同意？”

    “我……”

    萧老和叶默轩无言以对。

    叶云舒冷笑：“谅你们也不敢，谁敢不同意，我就杀谁！”

