    靳瑶慢慢吐出一口气，说道：“先别说这些了，本宫要更衣，去见皇上谢恩。”

    她换了身端庄的浅绛色圆领长衫马面裙，前往昭华殿。

    赵元璟正在与靳岚，以及司礼监的太监说搬宫殿的事情。

    眼看到年底了，他想着在过年前，各宫都布置好搬进去。

    皇帝和皇后是案例分别住在承乾殿和凤仪宫的，这两处所有的家具妆饰，都要重新换过。

    这需要一笔不小的花费。

    赵元璟虽然舍不得浪费钱，但也不可能让大家一直窝在东宫住着，也太不像样子。

    还是要搬的。

    靳岚是户部尚书，管理着钱财之事，赵元璟正让他看看，哪里还能再余出这一块钱财来。

    正商议着，刘德全来报，说靳贵妃来谢恩了。

    “让她进来。”赵元璟道。

    靳岚想到能见到妹妹，也很高兴。

    靳瑶摇摇摆摆走进来，看见哥哥在这里，便露出笑容。

    她先跪下给皇帝行礼，谢过皇恩，起来后，才笑道：“哥哥怎么也来了？近来家里一向可好，祖父和父母身子可好？”

    “都好，就是担心你。”靳岚温和笑道。

    好端端的后位没有了，换做一般女人大概要疯很久。

    虽说靳瑶的性子安安静静的，但心里未必就不难受。靳岚作为亲哥哥，难免担心她。

    赵元璟听着他们兄妹二人说话，兀自撑着下颌看户部的账目，眼皮也没抬一下。

    “靳贵妃谢了恩就跪安吧。”赵元璟淡道。

    “妾身遵旨。”靳瑶忙停下与哥哥说话，屈膝行礼，转身退出去。

    看着她的背影，靳岚忍了又忍，还是忍不住说：“皇上，如今登基立后大典也都结束了，连宁妃都得了封号，贵妃迟迟不拟封号呢？”

    没坐上皇后就算了，如今连个封号都不给，很难不让人委屈。

    赵元璟道：“朕忘了。”

    靳岚：“……”

    “那就静字吧。”赵元璟随口说道，“这个字与你们家的姓音相同，也符合她的性子。朕觉得很好。”

    靳岚无话可说。

    于是，靳贵妃，就变成了静贵妃。

    宫里正忙着装修，准备选秀的时候，云黛正在甘泉寺里抄经书。

    皇帝都要斋戒三年了，她不过抄书三个月，也就不必偷懒了。

    眼下已经是年根儿，天越发的冷，雪下了好几场，云黛已经把最厚的棉衣和狐毛裘皮披风都裹上了。

    虽说甘泉寺里比不上宫里奢华，但她自己有铺子有钱，还有侯府和云舞送来的大量炭火吃食和物资，过的不比在宫里差。

    侯府的舅舅舅母和表哥心疼她，都把最好的东西送过来。

    云舞不必说，自己忙的不得了，还要亲自做衣裳，亲自送给云黛。

    云黛住了三天，晏儿竟也来了。

    他穿着一身红袄子，小脸粉白，眼睛大大的，甚是讨喜。

    “母后！”他踩着雪，蹒跚着跑来。

    云黛惊喜不已，忙把他抱起来，笑道：“乖儿子，娘亲好想你。晏儿想不想娘亲？”

    “晏儿想娘亲。”晏儿搂住她的脖子，温软懂事。

