    PS：说个好消息，本月21号中午12点上架，上架当天更5章，请大家多多支持，这本书的收藏不高，才1.5万，努把力或许首订能过1000，刚能挣点零花钱，跪求首订。

    　　“厂长办公会已经通过了《情深不可及》和《女人三十》，这两个项目今天正式立项。”副厂长唐浩对朱若浦和何苗说道。

    　　“就是，有领导提出一个问题，《女人三十》是个大项目，不比《小戏骨》，张叹他毕竟是个新人，经验不足，得给他搭个编剧班子。”

    　　何苗闻言，感觉有点不妙，赶紧说道：“搭班子没问题，回头让张叹自己挑人就是。”

    　　唐浩却说道：“必须给他找个经验丰富的，让老吴去怎么样？”

    　　何苗心里一咯噔，老吴资历比张叹老多了，老吴进组了，那谁是第一编剧？

    　　老吴也是编剧组的人，对何苗不会有任何影响。

    　　但张叹是他看好的年轻人，不能让他受了委屈。

    　　“老吴能力完全没问题，经验也丰富，但就是张叹恐怕管不了。”

    　　唐浩笑道：“管不了那就不要管，人不是管出来的。”

    　　朱若浦也说道：“我看行，就按照唐副厂长的意见，招老吴进组帮帮张叹。”

    　　接着对何苗说：“回头你让张叹去找老吴，问问他的意愿，搭个班子。”

    　　谈话结束后，朱若浦和何苗离开，朱若浦对他说道：“这事你别想的太复杂，编剧从来不是单干的，趁这个机会，让张叹锻炼锻炼管理协调能力，不挺好的嘛。”

    　　何苗觉得也是，可能确实是他想多了。

    　　——

    　　“你给我挑了个这么高档的地方？是想吃穷我吧？”

    　　晚上，张叹请姜蓉、许健和罗明吃饭，地点是让姜蓉选的，选了一个档次很高的餐厅。

    　　姜蓉嘿嘿笑：“我吃了快一个礼拜的煎饼果子，不得一次性补回来啊。”

    　　许健爆料道：“姜蓉是有喜事，这顿没准是她请。”

    　　张叹好奇地问：“什么喜事？”

    　　有了？

    　　这句话被憋了回去，要是当面的是黄莓莓，他就说了。

    　　许健：“你让姜蓉自己说。”

    　　姜蓉喜不自胜道：“组长让我负责一个新项目。”

    　　张叹上下打量她，恭贺道：“不得了，当初的小妹妹也长大了，自己独自挑大梁。”

    　　姜蓉挥手道：“去去去，谁是小妹妹呢，我比你还大几个月。”

    　　她被安排了一个改编漫画的工作，和当初张叹改编《天虞山下》一样，新人的必经之路。

    　　罗明年纪最大，一直笑着看几人相互打趣。

    　　“今天是双喜临门，不枉我推掉辅导女儿做作业。”

    　　姜蓉笑道：“罗老师你不是一想到辅导作业就头疼吗？……”

    　　忽然回味过来，疑惑地问：“咦？双喜临门？还有什么喜事？”

    　　罗明看向张叹，张叹主动说道：“是我这里。”

    　　姜蓉和许健都看向他，看样子好像是件大喜事。

    　　“厂里要启动两个电视剧项目，我是其中一个的编剧，剧本今天已经通过，项目立项了。”

    　　许健满是羡慕，姜蓉更为夸张，就差搂着张叹的脖子。

    　　许健冷静一点，问：“是什么样的项目？应该不是《小戏骨》的续集吧？”

    　　《小戏骨》可以拍很多部，这回是刘姥姥进大观园，下一部可以拍刘三姐，题材太多了，任意选。

    　　姜蓉：“对啊，是什么样的项目？还是小朋友吗？”

    　　张叹给他们介绍：“不是小朋友的戏，是一部现代都市剧，主角是三个快30岁的女人，故事发生在浦江……”

    　　简单介绍了剧情。

    　　姜蓉越听眼睛越亮，女人的戏，女人更为感兴趣。

    　　罗明说道：“这部剧是下半年厂里的重头戏，上头评价很高，我们几个老编剧看过，都非常认可，很棒，张叹能写出这样的剧本，是拿出了真本事的。”

    　　姜蓉迫不及待地说：“张叹张叹，剧本能给我看看吗？放心，我绝对保密，我发誓。”

    　　晚饭吃了尾声，张叹趁上卫生间的机会，准备结账，却被告知已经结了。

    　　“是那位小姐给您结的账。”

    　　收银员指了指不远处，那是一位极有风韵的女性，一直在关注这边，见张叹看过来，笑着招手。

    　　远大娱乐的公关总监袁梅！

    　　上次在陪酒宴上认识的。

    　　竟然会在这里再次遇见。

    　　张叹笑了笑，心说真巧，过去表示感谢。

    　　袁梅笑道：“不用客气，约不到你，只能在这里偶遇啦，这是感谢你上次帮我的忙。若不是你，我那晚不知道要醉成什么样，丢人丢到家了。噢对了，张老师是不是有什么喜事？我没有偷听哦，只是路过的时候恰好听到了一点点，也多亏听到了这一点，才认出了你。”

    　　张叹：“那次真没什么，你不用总记在心里。这次来这里，是给同事庆贺，她有个新项目要启动了。”

    　　袁梅朝姜蓉那边看了看，笑道：“恭喜你同事，好期待你们的作品。啊对了，《小戏骨》我一直在追，看剧情是不是要大结局了？”

    　　张叹：“总共就8集，还剩最后一集了。”

    　　“真快啊，那这部结束了，张老师是不是有新项目？”

    　　“确实有个新项目要启动。”

    　　“恭喜恭喜，张老师又有新作啦，好期待啊。”

    　　两人寒暄几句，张叹才离开。

    　　袁梅的闺蜜好奇地问袁梅：“这是谁啊？这么给面子。”

    　　袁梅小声笑道：“帅哥啊。”

    　　闺蜜咯咯笑：“你犯花痴了吧。”

    　　“对啊。”

    　　“老牛吃嫩草噢。”

    　　晚上九点多，张叹回到学园，小白可能是小狗子转世，闻着气味就来了。

    　　咄咄咄~~

    　　小可爱来敲门啦。

    　　“张老板，你吃落花生么？”小白抱着她的鱼肚玻璃瓶，里面装了一些煮花生。

    　　“来一点吧。”

    　　他伸手去抓，但瓶口太小，伸不进去。

    　　小白说这是她的强项，她的小手手特别好用，一下就伸了进去，满满的抓住一把花生，放到张叹手心，其他也才5颗而已。

    　　小盆友手小。

    　　“吃花生的同时，要配上小熊饮料，来，这回芒果味的好不好？”

    　　“谢谢张老板，给你~”

    　　小盆友给了张叹一个硬币，1块钱。

    　　因为有钱，所以今天接小熊很痛快。

    　　“嚯嚯嚯，这是我赚的嗷。”

    　　小白童鞋得意不已，一边给钱，一边盯着张叹，怎么也要表现出不可思议的神情吧。

    　　她兴奋地巴拉巴拉，讲述她今天的趣事。

    　　对她来说，今天确实是大开眼界的一天。

    　　她跟着舅妈杀到火车站卖煎饼果子，她从没见过那么多人，人太多啦，让小盆友震惊。

    　　她还在火车站吃了一套自己动手做的煎饼果子，成就感爆棚。

    　　“舅妈明天还要带我去公园嗷。”小白跃跃欲试，光说说就让她想蹦跶起来，真是期待明天啊。

    　　去公园当然不是玩，而是继续卖煎饼果子。

    　　这1块钱是她今天的工钱，谁让她帮着卖了好多煎饼果子呢。

    　　“你真是不得了啊小白，你这么小就见过这么多地方，就会赚钱啦，了不起。”

    　　“嚯嚯嚯嚯~~~~这是我的强项噻，嚯嚯~~啥子？张老板你刚才唆啥子？你再唆唆噻。”

    　　“……”

