
　　星野空最终还是让毛利小五郎逮到了，当然，是故意的啦。

　　皮一下两下可以，但最后还是要给大叔面子的，这样以后才能继续皮呀。

　　不过，毛利逮住星野空之后，却发现，自己不动真格的话，还真摔不动这臭小子，不，不是摔不动，是拉都拉不动，再用力拉怕闪了腰。

　　“你小子是吃秤砣长大的吧，怎么死沉死沉的啊！”毛利吐槽道。

　　“哈哈哈哈，那玩意儿那么难吃，没事谁会吃啊~”星野空大笑道。

　　“哼，你小子敢调侃我，说吧，准备怎么补偿我？”毛利是赖上了，无论如何他今晚都得从这小子身上薅出羊毛，攥出酒水来。

　　真以为‘死神’是白叫的啊，叫一次薅你一次，看你以后还叫不叫了，真是的，总是‘死神死神’的叫，搞得其他人都误以为我是死神了！

　　那都是巧合好吧！我真不是死神！

　　“这样，咱们去做了笔录后，我请你去逆鳞饭店吃宵夜！逆鳞饭店你去过的，那里的东西可美。”星野空不假思索的说道。

　　虽然在船上的时候，他们已经吃了晚饭，但毛利还是一口应下了，并且兴奋的道：“还要加一瓶茅台啊！”

　　“行！”星野空一口应下，同时也招呼李大喜、园子、服部、有希子、伏特加、高木一起去。

　　园子一口应下了，哪怕明天是星期一，还要上学，她也无所谓，而且还兴奋的要叫上小兰。

　　李大喜也没拒绝，反正他这两天都会在阿空家借住，自然是客随主便了。

　　高木摆摆手婉拒了，“我就算了，我还有工作要忙。”

　　伏特加也忐忑的婉拒道：“老大，那个……我还有事，所以你看……”

　　“我还得赶回大阪，明天还得上课呢。”服部说道。

　　有希子也以工作为由，婉拒了。

　　星野空自然是没有勉强，点头表示理解，“那就改天有时间再聚好了。”

　　……

　　星野空等人坐着警车走了，服部和有希子也打车离开，只剩下伏特加站在码头寻找了一番，最终确定大哥真的没有等他，于是也打车离开了。23sK.com

　　服部没有第一时间乘车回大阪，而是先跟有希子去了博士家。等他们抵达时，柯南还躺在沙发上呼呼大睡。

　　“小新醒醒啦~~”有希子看着儿子乖巧的睡姿，顿时按奈不住了，将魔掌伸向儿子的脸蛋，不断的揉搓拿捏起来。

　　“工……柯南不是说要麻醉贝尔摩德吗？就这就这？”服部大摇其头，“话说，真的是灰原小姐姐救他回来的吗？难以置信……不过，柯南这小子，真是太逊了，还说保护人家呢……”

　　灰原白了他一眼，这家伙明知道所有计划，却一直瞒着自己。

　　博士挠了挠头，他也很逊，就负责开车接送、通知队友了，其它什么忙都没帮上。

　　柯南在有希子的蹂躏下，醒了过来，一醒来就看到自家老妈一脸开心的看着自己，那眼神……让人害怕，就算是面对贝尔摩德都没那么害怕过！

　　“妈，你干什么？”

　　有希子恋恋不舍的从儿子红彤彤的脸上松开，笑盈盈的道：“我在帮你卸妆呀，嘻嘻~”

　　“你总算醒了，不醒的话，我只能先走了。”服部在一旁幽幽的说道。

　　“服部！博士，还有灰原？灰原！你没事？”柯南捂着脸，一边揉，一边扫视，等看到灰原之后，顿时发出惊呼，眼珠子都快瞪出来，一副不可置信的模样。

　　“呵呵，你就那么希望我出事？”灰原不满的瞪着他。

　　“当然不是啦！话说，到底是谁救了你？警方？还是贝尔摩德看在我妈的面子上没有为难你？”柯南连忙询问道。

　　其他人也好奇的看着灰原，有希子思索着，如果真是莎朗手下留情，那莎朗她……

　　“为什么你不觉得是我打败了她呢？”灰原摊了摊手，一脸无奈的道。

　　“不可能，绝对不可能！”柯南连连摇头，掷地有声的道，“你这样柔弱的女孩不可能打得过身经百战的组织杀手！你又不是小兰，或者数美学姐她们。”

　　“……”灰原翻了个白眼，“拜托，你是不是觉得我是搞科研的，就真的手无缚鸡之力吧？别说做实验本身就很考验体能，单说在组织里，就算不需要你跟杀手一样各方面技能拉满，也要有良好的战斗力和生存能力，总不能突发危险的时候，领到一把枪，却还连怎么用都不知道吧？”

　　柯南这时才想起，第一次见面那会儿，这家伙就开枪打懵了一个女老大，特喵的，天天看时尚杂志，玩奢侈品，给侦探团的那帮家伙当保姆，都快忘了这家伙不是步美那种小女孩！

　　“先等会儿，就算你在组织里身手不错，但应该还是比不上专门的组织杀手吧？更何况，你都变小了，身体素质应该全方位缩水了吧？就算阿空那怪物，跟你差不多大的年纪，也只有被杀手䒸虐的份。”服部开口打断。

　　他还是不太相信，毕竟身体情况放在那里呢，你一个小孩子能跟大人打吗？为什么格斗要分重量级，那还不是因为大重量的人更强嘛！

　　博士闻言，得意的笑了，解释道：“身体素质方面的确有很大的差距，但差距是可以通过外物弥补的，比如……我发明的武器！”

　　“就是你给柯南的麻醉针和足球腰带？”服部挑眉道。

　　“嗯。”博士点点头，随即神秘一笑，“不过，给小哀、日向的不同，那是我参考假面超人的变身腰带制作的，虽然做不到真正的变身，但变成一把电击枪还是可以的，电击的威力比起麻醉针可强多了，不过，对于被打中的人来说，其实也差不多，都会昏过去的嘛，哈哈哈哈~”

　　柯南怪叫道：“博士，你什么时候给她们打造这种危险物品了？都没跟我说过！等等，小日向也有？你这不是乱来嘛，她是真的小学生啊，万一拿这个玩，不是坏事了嘛！阿空要是知道了，还不发飙啊！”

　　“你太小看日向了，人家可是天生的神射手，跟莲华一样，天赋强的令人发指，莲华没要武器，日向那把本来就是阿空给配置身，给日向防身用的。”灰原淡定的说道。

　　“哇，小日向那么厉害吗？又可爱又有天赋，千鹤姐真是太会生了！”有希子一脸的羡慕，随即她想起了什么，“我记得小日向、阿空他们的姨父白滨先生是奥运射击冠军来着，哇，小日向有奥冠之资啊！”

　　“呃……阿空的确是搞了一家玩射击俱乐部，白滨叔叔和大叔都有在那里客串教练，不是吧，你们真是在那里练枪？我还以为是真人版的半条命呢，合着你们不是在玩啊！”

　　“她们的确是在玩呀，只不过我侧重于练习罢了。”灰原说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第953章 齐聚阿笠宅免费阅读。https://www.23sk.com 