    说着，陈枫没有任何的犹豫，又是疯狂扑上前去，一拳轰出！

    然后，又是一拳！

    每一拳轰出，都有七十二缕橙色天地之力，狠狠的轰击在紫晶腾龙蛟的身上！

    每一拳落下，都是让紫晶腾龙蛟发出凄厉无比的惨叫，让他身受重伤。

    转眼之间，陈枫轰出整整十八拳！

    当第十八拳落下的时候，紫晶腾龙蛟整个身体都重重地弹射了一下，如同被电击一般，整个抽搐了一下。

    他被打中了脊椎骨，力量瞬间丧失。

    他眼中露出极度恐惧之色，此时的他，遍体鳞伤，身上到处都是巨大的伤口，已经是被打的只剩下一口气了。

    他回过头来，用震惊无比的目光看着陈枫。

    此时，他的眼神里面哪里还有不屑？

    有的，只是满满的不敢置信和恐惧，以及那一丝绝望！

    他被打的如同一条夹着尾巴跑的狗一样，一脑袋就像这湖水之中扎去，竟然想逃跑。

    陈枫哈哈大笑：“想跑？问过我同意了没有？”

    陈枫一手便是抓住了他那紫色长角的尖端，然后，一拳轰在那紫色长角之上。

    一拳，又是一拳！

    轰轰轰，接连轰在那紫色长角上面，竟是直接将那紫色长角从根部活生生的给打得松动了。

    而后，陈枫双手抓住在那紫色长角之上，双臂肌肉坟起，用尽全力使劲往旁边一掰！

    咔咔咔！

    一阵爆响！

    紫晶腾龙蛟的紫色长角，竟是直接被活生生的给掰了下来，鲜血疯狂飙射而出，如同一道喷泉一样，碰了陈枫一头一脸。

    然后，陈枫落在他的脑袋上，发出一阵哈哈狂笑：“刚才，你虐我虐的很爽啊？”

    “不断的戏耍我啊？不断的让我在生死之间徘徊啊？”

    “现在，轮到你享受这个滋味儿了！”

    陈枫浑身浴血，在他的脑袋上一拳一拳的落下，如同一位魔神一般。

    终于，不知道第多少拳了，陈枫一拳落下之后，紫晶腾龙蛟那剧烈的挣扎忽然消失了。

    他整个身体剧烈的抽搐了一下，然后力量消失殆尽。

    砰的一声，整个身体砸在了水面之上，一动不动了。

    这头晋级六星妖皇的妖兽，竟是被陈枫给活生生的打死了！

    陈枫先是一愣，然后，他缓缓站起身来，看着脚下的尸体，仰天大笑，快意之极！

    这种纯粹力量的爆发，让他舒爽到了极点！

    接着，陈枫便取走了紫晶腾龙蛟的内丹。

    这时候，一道庞大的气息，却是向着这边极速接近。

    正是饕餮吞天龙。

    原来，他感受到了这边战斗的气息，急速赶来。

    但是等他到的时候，陈枫已经取走了内丹！

    陈枫化身金翅大鹏，悬浮于天空之上，他忽然回头，看向饕餮吞天龙，手在自己喉咙边，轻轻一划！

    做出一个割喉的姿势！

    挑衅，极度的挑衅！

    陈枫伸手，指向饕餮吞天龙，声音宏大：“等着我来取你的狗命！”

    充满了挑衅和霸气！

    而后，陈枫的身影瞬间远去，很快就消失在了远处，只剩下了那一缕金光。

    看着他的背影，饕餮吞天龙眼中露出极度恐惧之色。

    他骤然之间意识到，自己似乎招惹了一个了不得的敌人。

    这个敌人，实力非常强大，而且最可怕的则是，他的提升速度实在是太快了。

    饕餮吞天龙本来认为，自己对付这个少年根本就是毫无问题，可以死死地压制他，可以轻松地玩弄他，可以轻松地就将他斩杀。

    但是他现在知道，自己错了。

    错得离谱！

    他心中有一个声音在回荡：“这个小子，我若是三个月之内不能杀他的话，我三个月之后就绝对不会是他的对手了，他可以轻松的将我杀死。”

    “他实在是太恐怖了！”

    他心中闪过一抹悸动：“不行，我一定要把他找出来！”

    “哪怕翻遍整个无妄山脉，我也要将他找出来！”

    他毕竟是整个无妄山脉第二强大的妖兽手下，有着相当多的妖兽为其效命。

    当天晚上，他的命令就传遍了无妄山脉神秘绝境的大部分地区。

    神秘绝境里面这些妖兽，瞬间都是奔走起来，疯狂地为他寻找，为他效力，想要找出陈枫的踪迹。

    但是，他们都失望了。

    整整找了三天的时间，没有陈枫的丝毫蛛丝马迹被找到。

    陈枫如同消失了一样。

    月上中天，一座山崖之上，一道人影悄然在那里屹立着。

    听她浑身上下都是散发出一阵淡淡的朦胧光芒，若是在他身体旁边十几米范围之内的话，一定能够看到。

    注意吗，是看到，而不是感知到。

    一定用肉眼看到才可以，但是却是根本感觉不出来。

    事实上，此时若是一头实力强大的妖兽从他身体旁边两三米之外走过的话，如果他闭着眼睛，只凭感觉的话，根本就感知不到这道人影的存在。

    这道人影，自然就是陈枫。

    此时，他站在山崖上面，看着远处山崖之下，一头长有数百米的巨大黑色长蛇在峡谷之中游过。

    一边游动，还一边伸出舌头，不断吞吐着，发出嘶嘶的声响。

    陈枫知道，这是这种蛇类妖兽感知周围气息的一种特定的方式。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“你这畜生，若是你能够感知到我，那才是怪了。”

    这头妖兽在距离陈枫数百米之外的地方路过，根本就没有感受到陈枫的踪迹。

    这可是一件非常怪异的事情。

    要知道，这种蛇类妖兽的感知范围绝对不可能只有几百米，他应该能够准确的知道情况才对，但是偏偏他没有感觉到.

    就好像站在那里的只是一块石头而已。

    他直接游走了过去。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，转身离去。

    他身体周围依旧是散发着一股金红色相间的光芒，而若是仔细看的话，就会发现，原来，陈枫身体周围竟是裹着一件袈裟。

    没错，正是他当初得到的那件古佛袈裟。

    裹着这件古佛袈裟，一路向前行去，他只是小心翼翼地注意遮挡了自己的光芒，却是丝毫都没有遮挡气势。

