    洛天神这样一个五大三粗的老年壮汉，一旦开始诉苦，那个场面是十分有趣的。

    不过萧林不太爱看。

    他既然已经决定出兵，那么洛神族的压力注定就是会得到缓解的，在这个时候哭诉自己有多艰难，不仅没什么意义，还让萧林觉得, 和他印象之中的洛天神十分不相符。

    但是赤炎老仙却是很喜欢看这幅场面，眼底的笑意藏都藏不住。

    “既然赤炎老兄觉得和洛族长比较投缘，那么，接下来接待赤炎老兄的事情，就交给洛族长好了，本座还要去看看看西天殿那边，也不知道战皇到底在打些什么主意。”

    其实战皇现在的实力与他和赤炎老仙的实力相当，若是以二对一, 那么自然是会占据上风的，不过萧林这一次连一个化身都没有带过来，自然没有兴趣以强凌弱。

    他也倒是想和战皇堂堂正正的交一次手，也看看自己现在的实力到底摆在什么样的地步。

    洛神族的领地也一如既往的古朴玄妙，历史底蕴的确是一个难得的东西，不是想要模仿就能够模仿出来的。

    就算是现在的萧家，也是因为玉清天之中，时间加速这么多年，所培养出来的古老底蕴，才能够勉强撑起一份气质来。

    而洛天神的抱怨其实也并不假，整个洛神族的气氛低迷，几乎是肉眼可见的，即便是空间通道所带来的大军，也还是没能够将这种气氛提升上来。

    这也是没办法。

    人心已经散了，想要再将其凝聚起来，就需要一些特殊的方式。

    在洛神族之中走完一遍，萧林对于这里的状况，也算是有了一个大致的了解，等到再度回到大殿的时候, 萧林的身边已经跟了一个人。

    洛云山。

    这个洛神族皇族的成员，是最早和萧林产生关系的人，如今萧林带着人来到了洛神族，也是洛云山在其中推动的结果。

    虽然这小子受到的影响基本上都来自于潜意识，但是那种类似于被催眠了的状态，已经让他对萧林忠心耿耿了。

    在灵魂之中种下了一枚种子，如今已经发芽结果，到了根本不需要怀疑他忠心的时候。

    洛云山在洛神族之中地位不高，虽然他是皇族成员，但是原本是没什么家底的，能有如今现在的成果和境界，已经是在萧林的帮助之下了。

    “这段时间你接着在外面盯着西天殿的动静，正所谓攘外必先安内，洛神族不会一下子就和西天殿发生冲突的，即便是本座带过来的人，暂时也不会有什么动作。”

    “我明白，我会将西天殿的动静看好的，至少在我们动作之前，那边不会产生什么麻烦，只是这样一来, 若是提前对三大神族动手，西天殿那边恐怕会提前得到消息。”

    至少在西天大陆之上，战皇所创立的这个势力，还是有着绝对的统治能力的。

    这些年来，战皇对于洛神族颇有忌惮，毕竟也是这座大陆曾经的主人，若说战皇对于洛神族完全放心，那肯定是假话。

    否则的话，洛神族也不至于被压迫至此。

    “盯着他们就行了，如果是本座亲自带人过来，还不能够帮你们把那三个神族除掉的话，那本座这就可以带人打道回府了。”

    说起来这西天界四大神族，原来是主仆关系来着，只可惜，洛神族败落至此，只剩下了仆大压主的场面，听起来也可怜的很。

    对付这三个神族，萧林自己是不打算出手的，这三个神族，存在的唯一意义，就只有让萧鼎去练兵，至于剩下的事情，萧林不打算插手。

    因为他更在乎的，是洛神族最近这段时间的一件喜事，那就是，洛天神的孙女儿终于出生了。

    洛神族的皇族血脉之中，很少能够有女性成员出生，这是因为洛神的血脉过于霸道，作为大千世界曾经的女性强者的巅峰，洛神给她的后人留下来的法身和血脉，想要被完整的继承下来是并不容易的。

    首先就有一个性别要求，男人是不可能得到洛神法身的青睐的，可是也正因如此，洛神族的皇族之中很难出现血脉极强的女孩，以至于多年以来，洛神族几乎就没有出现过，如同自家老祖一样的女皇。

    但是现在有了。

    小公主的出生，让整个洛神族都有了一些精气神，皇族嫡系血脉之中出了一个女孩，就是让洛神族整个皇族都非常荣耀的事情。

    只不过对于萧林而言，这件事情有些奇怪。

    按照道理来说，这孩子似乎不应该是这个时候出生才对。

    做为洛神族的贵客，萧林提出想要见一见小公主，自然不会被拒绝。

    两位天至尊都被洛天神邀请到自家皇城，来看这位刚刚出生不久的小公主。

    “小公主还没有起名字吧？”

    萧林将洛神族的小公主抱在怀里，那张小小的脸儿皱在一块儿，并不能够看得出什么美艳的皮囊，但是洛神族之中很难出现女孩，能够在这个时候出声的，恐怕也就只有那一位了。

    “的确还没有起，”洛天神有些殷切的说道：“小丫头还未满月，按照族规，还不能够有名字。”

    皇族的女孩一出生便背负着使命，所以不仅仅是名字，就连整个成长的过程都几乎会被限定下来，如果没有意外的话，这个小丫头会一步一步顺利成长为洛神族的女皇。

    洛天神之所以会向萧族求援，其实和这个小丫头也有一些关系。

    小公主的出生，让整个洛神族都多了一些心气，在这种情况下，他们自然不甘心一直被西天殿压制，所以寻求外援就成了必然之事。

    “若是这小丫头还没有名字的话，我来给她起一个好了，洛族长觉得本座的提议如何？”

    “这当然是很好！”

    洛天神眼底浮现出一丝喜色，虽然说祖训上要求，满月之前不可起名，但是眼前这位可是个天至尊，甚至还是有可能拯救洛神族于危难之中的天至尊，这样的一个存在表现出了善意，他自然喜不自胜。

