    琥珀说她在城堡外面“抓”到了一个提丰人。

    然而事实上用“抓”这个字眼并不合适——对方是光明正大出现在城堡的守卫面前，公开身份之后无比配合地走进大厅的。

    一位身穿黑色高级侍女服饰、留着黑色长发、身材高挑的女性被带到了高文面前，高文可以确定自己从未在任何地方见过这个人，但他知道，在这种关键时刻出现在自己面前的人绝非等闲——哪怕她看上去只是一名宫廷女仆。

    “她突然出现在守卫面前，说自己是罗塞塔·奥古斯都派来的，要见你，”琥珀在一旁汇报着情况，“她好像徒步穿过了整个封锁线……”

    高文点了点头，看向那位黑发的女士：“你叫什么名字？”

    “戴安娜，以侍女的身份服务于奥古斯都家族，”黑发女士用无比平静的目光注视着高文，“我的主人让我来见你。”

    以一个自称“侍女”的人而言，她的这份态度显得实在过于淡然和放松，这让高文都忍不住产生了好奇，但他更好奇的是对方肩负的使命：“罗塞塔派你来做什么？”

    “什么也不做，”自称戴安娜的女士平静地说道，“主人交待，让我出现在您面前，剩下的一切由您自己判断。”

    “什么也不做……”高文的瞳仁微微收缩了一下，他仿佛明白了些什么，但紧接着又皱眉盯着对方，“所以，你就是罗塞塔·奥古斯都释放给我的‘信号’……但这还是太冒险了，哪怕你什么也不做，这个信号也太冒险了……”

    “没关系，”戴安娜平静地摇了摇头，“只要我不说多余的话，便不会进入神明的视线——因为我没有心。”

    “没有心？”高文有些疑惑地看着对方，但他刚想要询问些什么，一阵低沉的、仿佛遥远云层中雷霆翻滚般的嗡鸣声突然从东方的高空传来，打断了他接下来的话，也引起了所有人的注意——在窗户附近的军官们下意识地抬头望向声音传来的方向，随后，冬堡方向天地之间的变化便呈现在所有人面前。

    一道又一道的光束划破了暴风雪带来的昏暗，在诡异星空的笼罩下，以冬堡主峰为中心，十余座山峰顶端都升腾起了贯穿天地般的魔力焰柱，强大的魔力撕碎了聚拢起来的云层，搅动着暴风雪的边缘，在高空中不断迸发出大范围的闪电，而在那一座座山峰脚下，在广阔的平原与丘陵之间，一张以魔力脉络为线的“巨网”正一点一点亮起！

    琥珀远远地眺望着那片光华，她终于从那光芒脉络延伸的轨迹中看出了一些端倪——那正是提丰人汇聚在防线上的兵营！是那数十万超凡者的驻扎点连接起来形成的巨网！

    她睁大了眼睛，猛然转过头想要告诉高文自己的发现，但在她开口之前，一道剧烈的闪光突然从远方传来：在那十几个亮起光束的山峰之间，其中一座山峰的光束突然膨胀了整整一倍，一团璀璨的光球从那里升腾起来，并沿着光束迅速飞向天空，在短短几秒钟的延迟之后，光球便再次穿透了已经被撕扯得不成样子的云层，以近乎垂直的角度砸向了位于平原中央的那团风暴，砸向了战神降临的地方！

    超凡者的视力让高文比其他人更加清晰地看到了远方的那一幕，他看着那团光球升空，看着它坠向风暴，看着它在半空中爆炸开来，撕碎暴风雪形成的帷幕，刺眼的光流如瀑布般冲刷着大地，短暂的错愕之后，他终于认出了那是什么东西：“那是……湮灭之创？！！”

    他猛然转向那位自称“戴安娜”的女士，后者只是平静地迎着他的视线：“是的，湮灭之创——我们用了许多年，还原了这个古代魔法。”

    “你们难不成就想依靠这么一发‘湮灭之创’来杀死一个神明？！”高文怔了怔，忍不住用质疑的语气说道，同时下意识地回头看了远方一眼，预料之中的，在那不断消散的风暴和褪去的光流深处，一个巍峨的身影正一点一点浮现出来。

    戴安娜的声音不紧不慢地从他身后传来：“显然，这不够。”

    ……

    汹涌的白色光爆如同洪水般在空气中冲刷着，暴风雪的奇迹在这狂猛的魔力风暴面前也被迅速撕裂、中和出了一大片空洞，湮灭之创在平原之间掀起了一阵恐怖的尖啸，短暂的延迟之后，蘑菇云腾空而起——岩石瞬间气化，飓风吹飞了远方的泥土和积雪，肉眼可见的球型冲击波以战神降临之处为核心扩散开来。

    然而随着冲击形成的帷幕渐渐消散，那个巍峨的身影却再次出现在所有人面前，依然挺立如同山峦。

    无形的狂风吹过平原，披覆铠甲的巨人静静地站在湮灭之创形成的冲击坑中，祂身上流淌着一层铁灰色的光晕，光晕之下的铠甲上甚至没有一丝伤痕。

    随后，祂慢慢抬起头颅，看向了“恼人的虫蚁”所在的方向。

    在那空洞的头盔下没有血肉，只有一团混沌而疯狂的光芒在涨缩蠕动的不明物质深处闪烁着，在那光芒中，早已没有丝毫的理智和怜悯。

    祂朝向提丰人驻扎的方向，短短的一秒钟延迟之后便朝着冬堡所在的主峰迈开脚步，而随着这沉重的步伐，大地开始颤抖，空气中的魔力如火焰般沸腾，许多躲藏在地下深处而侥幸逃过了湮灭之创的虫蚁野兽被巨大的恐惧驱赶着逃离了它们的巢穴，疯狂地想要逃离这个地方，却刚刚冒出地面便被烧干了生机，化为各种扭曲恐怖的血肉残骸，又有大片大片的植物迎风倒下——它们因遥远的距离躲过了魔力的洪流，却在疯神的威压下迅速枯萎死去。

    罗塞塔·奥古斯都站在秘法大厅的幻象墙壁前，那墙壁上清晰地呈现着远方可怕的景象——披覆铁灰色铠甲的巨人正迈开脚步，如冷酷的战争机器般向着冬堡的方向迈步前行，死亡是祂身后的旌旗与军势，祂脚步所到之处，烈焰凭空燃烧，所有的生命都被迅速收割殆尽。

    不远处的传讯水晶闪烁着光芒，法师哨兵的声音从中传来：“第一次攻击无效！目视目标未受损伤！目标正在向我方前进！”

    罗塞塔脸上表情毫无变化：“继续，第二发。”

    随着他话音落下，冬堡附近的另外一座山峰上空，白色的光束骤然膨胀，又一颗巨大的光球从山顶的法阵中升腾起来，短暂的延迟之后，光球再次从天空坠落，那铁灰色的巨人再一次笼罩在大爆炸所造成的冲击波和蘑菇云中。

    与此同时，在整个冬堡地区广袤连绵的大地上，在那些涌动着魔法光流的营地和哨所之间，某一个魔法师团的营地上空突然响起了刺耳的尖啸声，魔力湍流造成的浪涌冲击着营地的防护设施——往日里强大精密的防护装置在这来自古刚铎帝国的强大魔法技艺面前显得不堪一击，浪涌瞬间击穿了营地的屏障，无数细密的电火花如一道巨浪般卷过整个驻扎地。

    数以百计的低级法师和他们的护卫骑士一个接一个地倒了下去，有的因魔力枯竭陷入深度昏迷，有的却已经当场毙命。

    覆盖在冬堡防线上的魔力网络因此骤然暗淡下去一块，而在防线前方，那团因湮灭之创爆炸而升起的蘑菇云正在迅速消散。

    山岳般的巨人不紧不慢地从里面走了出来，迈着沉重的脚步，一步步逼近凡人组成的防线。

    数名狮鹫侦察兵从附近升空，尝试从巨人附近盘旋观察，然而其中两名骑士不小心过于靠近——也可能是那两只可怜的狮鹫被无处不在的恐怖威压击垮了精神，它们和它们的主人突然不受控制地向着巨人所在的方向急速冲去，就如飞虫撞上钟楼般撞在了巨人铁灰色的铠甲上。

    那看似金属打造的铠甲表面突然泛起层层波浪，两名狮鹫骑士和他们的坐骑竟如融化般融进了铠甲，原地只留下一片铁锈一样的斑点。

    短短的半秒种后，连那斑点都消失得一干二净。

    哨兵的声音从水晶中传来：“第二次攻击无效，目标未受损伤！持续靠近我方防线！”

    罗塞塔平静地注视着幻象墙壁上投影出的画面：“继续。”

    第三颗光球升了起来，与之对应的，防线上又一片营地突然陷入黑暗。

    巨大的蘑菇云再次遮天蔽日地升起，巨人的身影再一次被笼罩在厚重的帷幕中，然而沉重的脚步声再一次从爆炸云深处响起——大地依然在震颤着，伴随着这可怕的震颤，那个铁灰色的庞大身影昂然跨步走了出来！

    帕林·冬堡站在高高的法师塔上，通过另外一套监控装置注视着远方那不断朝着冬堡靠近的巨人，这位博学而勇敢的战斗法师领袖感觉自己的心脏砰砰直跳，他从未体会过如今日般的紧张、恐惧甚至是绝望之情——即便没有来自神明的精神污染，巨大的压力也仍然让他感觉有点窒息，他看着那不断向前进军的巨人，用力握了握拳，才意识到自己手心手背已经全都是汗。

    三次湮灭之创！三次！哪怕是人类造出来的最坚固的要塞在遭到这可怕魔法的连续轰炸之后也不可能安然无恙，然而那个巨人……祂连脚步都没有丝毫迟缓！

    帕林·冬堡知道湮灭之创是什么东西，他曾亲自参与过对这个上古魔法的解析还原，并亲自完成过它的最后一环——这是源自古刚铎时代的可怕力量，曾经只有深蓝之井的魔力才能支撑它出现在这个世界上，而现如今，提丰的法师们可以依靠独特的群体施法技巧和庞大的魔力供应来让它重现世间。

    每一次湮灭之创都伴随着巨大的代价，会有成百上千的超凡者被抽干，价值连城的水晶和宝石被烧成粉末，更可能会有许多人付出生命——这是一种并不“划算”的武器，当将它完成的时候，许多法师甚至失望地认为它很难被用在实战上，但现在它被拿了出来，用来实现一个不管付出多大代价都必须完成的任务，可是……这真的能完成么？

    有咽口水的声音从旁边传来，冬堡伯爵知道，这是某个紧张的法师军官无意间发出的动静，但他此刻却没有丝毫批评提醒的心思，他只是死死地盯着魔法投影出的景象，盯着那个巨人的身影。

    突然间，他的目光在那巨人身上的某个部位停了下来。

    在巨人的肩甲附近，靠近手臂的一处护甲表面，有一道很不明显的黑色痕迹——它是如此不起眼，以至于起初帕林·冬堡还以为那只不过是一些污渍，但他很快便反应过来：神明身上怎么可能有污渍？

    那是一道裂痕！一道真真切切的裂痕！

    神明的防护可以被击穿！

    帕林·冬堡感觉自己的呼吸陡然间急促起来，而他旁边不远处负责观察和汇报的法师已经走到传讯水晶前，后者带着一丝紧张汇报着：“第三次……第三次攻击无效，目标未受……”

    “攻击有效！”冬堡伯爵如一阵风般冲到传讯水晶旁，甚至险些把那名负责汇报情况的法师哨兵给撞飞出去，“陛下，第三次攻击有效！目标的护甲上出现裂痕——祂的防护是可以被击穿的！”

    他兴奋地汇报着，而传讯水晶对面回应他的是短短一秒钟的沉默，以及一个平静的声音：“继续。”

    ……

    幻象墙壁上呈现出的影像被魔力干扰着，片刻之后，干扰消失，那个持续前进的巨人再次出现在罗塞塔·奥古斯都面前。

    在巨人脚下，充斥着死亡、鲜血和火焰的“战争焦痕”已经蔓延到冬堡防线的边缘。

    但巨人并非毫无损伤——祂身上的铠甲确确实实出现了一线裂痕，尽管不起眼，但裂痕真的存在。

    罗塞塔微微眯了眯眼睛。

    今天是新历节。

    今天的神明……不是无敌的。

    然而就在这时，一个声音突然凭空响起，非常不合时宜地说道：“表面看起来进展不错啊……但似乎你们储备的‘好牌’并不足以在祂彻底摧毁整个防线之前将其拦截下来。”

    虚幻的星光在秘法大厅中涌动着，一只空洞的眼睛漂浮在半空，注视着罗塞塔。

    “你们用的那个法术是什么来着……啊，看起来确实有些力量，但终究还是差了一点，要仅凭这些布置来摧毁一个神，是不是差的有点远？

    “另外话又说回来……这个巨人形象的神真的是战神么……似乎和我记忆中的不太一样……”

    “是疯狂扭曲了祂的形象么？真是可悲啊，陷入疯狂就是如此可悲的事情……”

    罗塞塔·奥古斯都仿佛没有听到那只眼睛在自己耳边的絮絮叨叨，他只是平静地注视着魔法投影上呈现出的景象，随后又抬起头，看了西侧的天空一眼。

    “第四次攻击有效，陛下，目标持续受创，但仍然没有受到削弱的迹象——目标开始靠近第一道警戒线了！”

    罗塞塔收回了视线，看向面前墙壁上投影出的魔法幻象。

    “继续。”

