    园长黄姨在给丁小海和小俊鼻孔里塞纸巾止血，小柳老师则给罗子康擦光头，把脚印擦掉。

    见到三个小男孩打架打的这么惨烈，“只想玩不想干活闺蜜团”几乎集体震惊了。

    小白好点，毕竟曾经她是当事人，和罗子康的每一次打架都不比这好过，流鼻血、被抓破、衣服扣子掉了……这些都是经常的。

    但其他的小朋友没见过这样的。喜儿看的一愣一愣的。程程安安静静，但是眼睛看看这个看看那个，显示内心活动丰富。嘟嘟怕怕的，挤在榴榴身边，像功夫熊猫，明明先天条件和身手不错，却不敢打架。榴榴牛逼轰轰的，挺胸挺小肚，豪言要保护她，同时在瞄罗子康。小圆圆凑在张叹身边，弱小的小兽寻求保护。小白招手喊她过来，说要保护，但其实更像是要吃了她。小郑郑站在喜儿身边，半边小身子藏在喜儿身后，大眼睛好奇地时而打量小俊，时而打量丁小海，唯独不看战败的罗子康。

    园长黄姨把围观的小朋友们都赶去教室，榴榴落在最后，徘徊不去。

    “榴榴快回去！”黄姨催促道。

    榴榴似三步一回头，最终没忍住，对罗子康喊道：“罗子康你好阔怜哟~~666~~~你的光头头疼吗？”

    罗子康哭着，闻言怒视榴榴，看起来要吃了她似的，吓得榴榴一激灵，但她看了看身边的张老板，顿时胆气豪生，凶巴巴地说：“好家伙！你个好家伙！你还想和我打架鸭？我会怕你吗？我超级厉害你知道吗？哼哼哈哈！”

    这个拱火的小朋友耍了一套闪电五连鞭，小短腿哗啦啦的，小胖手张牙舞爪，练了一个多月的摔跤就成了这种四不像。

    嘟嘟在前面喊榴榴快走，不要惹罗子康啦。

    榴榴收功，嘚嘚瑟瑟地瞟了一眼罗子康，傲娇地离开，忽然看到罗子康似乎要追上来，吓得一溜烟跑了。

    她一跑，把挡在她前面也不大想回去的小郑郑吓一跳，大灰狼来啦，慌慌张张，落荒而逃，都快哭了，赶紧去找喜儿。

    “都进教室，不要站在这里看了，都看电视去，或者听程程讲故事。”小圆老师把小朋友们带进教室，“小白，小白！快进来。”

    小白站在走廊上继续吃瓜围观，不肯错过，难得见到罗子康被人打哭了。

    自从她不再和罗子康打架后，江滨又走了，罗子康就几乎成了无敌的存在，顶着个光头，总是冷冷的样子，只有丁小海能够稳压他一头。

    现在来了一个小俊，真厉害吖，小白好奇地打量小俊，以前没怎么注意这个瓜娃子，没想到是个凶巴巴的瓜娃子呢。

    “我看看噻。”

    “别看了，去给小朋友们开电视。”

    “嚯嚯嚯，这是我的强项嘛。”

    小白跑去给小朋友们开电视机了。

    院子里，张叹留了下来，听黄姨询问三个小男孩为什么打架。

    罗子康说小俊瞪他，小俊说他没瞪，丁小海说瞪了，小俊说没瞪，罗子康和丁小海都说瞪了，小俊坚持说没瞪。

    黄姨和小柳老师听的无语，这怎么理清头绪吗，死结了。

    一旁没有做声的张叹则在观察名叫小俊的男孩子，他是第一次见到这个小俊，听小柳老师说，小俊是上个礼拜来的小红马，一周多的时间了，但是平时不显眼，张叹没有注意过。

    他见到小俊的眼睛有点问题，好像是斜视眼。他仔细打量，忽然小俊冷冷地看了过来，瞪着他，凶巴巴的样子，旋即又连忙低下头，看着自己的脚面，不言不语。

    张叹感觉，他整个人都变小了，在把自己努力藏起来。

    他心中触动，自己刚才的无意动作，可能触及了这个孩子的敏感神经。

    黄姨在给他们讲道理，三人沉默，不知道有没有在听。

    黄姨讲完后，张叹邀请他们仨到他家里去坐坐。

    丁小海和罗子康想了想，跟着去，但是小俊不去，他跑回了教室。

    张叹跟过去找他，但是小俊压根不搭理他，无奈只能带着丁小海和罗子康回家坐坐。

    小白听到消息，也摸回家了，在门口探头探脑，被张叹发现，喊她有事就进来。

    小白嚯嚯笑，暗戳戳地进来。丁小海朝她打了声招呼，罗子康则哼了一声，撇开脑袋不看她。

    小白不以为意，搬来小椅子，坐在边上，又跑去卧室抱来布娃娃，抱在怀里，标准的吃瓜群众。

    罗子康见状，本来精神逐渐放松的，立刻又绷紧了，起身说要走，不呆了。

    张叹挽留他，让小白找小朋友们去玩。

    小白气呼呼的，“为啥子不让我在这里，这是我的家吖！为啥子，啷个回事！哪锅能告诉我是啷个回事！！！哼~铲铲，罗子康屁儿黑！……”

    虽然满腹牢骚，满是不满，但小家伙依然还是走了，到了玄关，换了小鞋子，出了门，站在门口还在往屋里大喊叫冤：“为啥子！这是为啥子！！！哼！！”

    忽然她转向走廊里呵斥道：“看啥子！爬开！莫挨老子！”

    张叹旋即见到榴榴在门口晃了一下，想进来但是小白都走了，只能跟着小白一起离开。

    两个小女生并没有离开，而是藏在楼梯口，想要继续伺机旁听，然而，张老板出现在门口，把大门关上了。

    榴榴惊呼：“好家伙，张老板个好家伙！小白你看，张老板把门都关了，那不是你的家吗？你被赶出来了吗？你好可怜鸭，小白，嘤嘤嘤~~~”

    不知道为什么，小白忽然很想痛扁一顿胖榴榴。

    但是榴榴机灵的很，见小白神色不对，立刻跑了，小白跟着来到院子里，拿出自己刚带出来的望远镜，往阳台上张望，期待能够看到张老板怎么教训丁小海和罗子康那个小光头。

    “小白你在看什么？”榴榴好奇万分地凑在小白身边，眼巴巴地看着她的望远镜，垂涎欲滴。

    “莫挨老子~”小白东张西望，看不到阳台里面啊。

    “给我看看嘛。”榴榴黏黏糊糊的。

    “哎呀爬开爬开。”

    “给我看看嘛小白~~”榴榴缠上来，不要到望远镜誓不罢休。

    小白被她缠的没有办法，反正也看不到，便把望远镜塞她怀里，“看看看！就知道看！恁个瓜娃子，宝里宝气~~~”

    榴榴嘿嘿傻笑，毫不在乎小白诋毁她宝里宝气，学小白刚才的样子，拿起望远镜对着阳台东张西望，大喊：“小白小白，我什么都看不到呢，这是怎么回事？是不是坏了？”

    小白嚯嚯暗笑，说：“我把你的盖盖盖上唠，哈哈哈哈~~~”

    榴榴一看，果然，望远镜前端镜片上的盖子不知道什么时候盖上了，难怪她什么都看不到。

    她顿时气呼呼的，觉得自己贵为一个小公主，竟然遭受这样的欺辱，是可忍孰不可忍，“是不是玩不起鸭？啊？小白你是不是玩不起鸭？它鸭的气死我啦，我们不是好盆友吗？你是不是不把我当小盆友鸭？……”

    榴榴唠唠叨叨，嘀嘀咕咕。

    小白捂住耳朵嫌弃道：“吵死唠吵死唠~~”

    榴榴：“哼！吵死唠你就不要盖我的盖盖嘛，哼，你是不是做错了，小白？你要向我道歉，快说对不起……”

    她一边唠叨，一边把盖子撸掉，继续瞭望阳台，她惦记罗子康会不会被张老板打扁呢。

