    嬷嬷一声喊，跟随在郭宏阳身后的两个仆从便上前来。

    骆小冰凉凉的看了一眼嬷嬷，没说话，也没反抗，任由人将她制住带走。

    主院乱作一团，郭宏阳满心满眼全是饶清雅，自然没有空去处置骆小冰。

    于是，骆小冰被两个仆从绑住后，也一直待在饶清雅的房间里，直到府医匆匆而来。

    把脉过后，府医诊断饶清雅中了半日息之毒。

    半日息，顾名思义，从中毒到毒发，只需要半日的时间。

    半日息有解药，但是有跟没有差不多。

    因为半日息的解药是天山雪莲和红金蟾蜍，别说几乎只出现在传说中的红金蟾蜍了，就是天山雪莲这样的圣物，据说也只有摄政王那里才有，连皇帝都没有。

    得此结论时，饶清雅早已不省人事，而郭宏阳悲痛的红了眼眶，整个人都在颤抖。

    当郭宏阳转身看向骆小冰的时候，饶是见过形形色色人的骆小冰心中也忍不住一个咯噔。

    郭宏阳此人，断案的时候果决威严，寻常时候则似温和的书生，而此时，郭宏阳满眼通红，眼里满是愤恨，像是要下一刻就要将骆小冰生吞活剥了一样。

    如此反差，这才让骆小冰心头咯噔。

    “怎么回事？说！”郭宏阳看向嬷嬷，从牙缝中挤出这句话，想来是在隐忍。

    也是，郭宏阳其实是极其在乎饶清雅的，当初他爱慕饶清雅，郭老夫人不同意时，他为了求娶，在母亲房前跪了三天三夜，滴水不沾，如此才让郭老夫人点头。

    也正是那一回，郭老夫人因为伤心郭宏阳的忤逆，身子才大不如从前。

    所以自那以后，郭宏阳对郭老夫人更加孝顺，只因心中那份亏欠。

    也正是如此，他才有时候明知雅儿受了委屈，却还是让雅儿多加忍耐。

    在他心中，他跟雅儿是要走过一辈子的，而母亲的身子，却不知何时就垮了。

    可即便如此，他从不曾想过雅儿有一天能离他而去。

    害了雅儿之人，无论是谁，他绝不能放过。

    郭宏阳这样想着，不自觉手中拳头便紧紧握起。

    “大人，老奴方才去寻骆神医之时，见骆神医往那汤药中放了些什么，因这几日与骆神医相处甚欢，觉得骆神医是个不错的人，这才没多想，还请大人饶恕老奴的大意。”嬷嬷一脸悲怆和自责。

    郭宏阳一听，立刻向府医示意。

    府医朝着那药碗走去，闻了闻，探了探，才得了结论，“启禀大人，这里有半日息的药引。”

    半日息不是一次下药就成，须得多几次服用，再服下药引，方可发作。

    所以下半日息之人，就必须是亲近之人，否则必然难以达到目的。

    郭宏阳是清官，所以断案很是谨慎，并没有因为这些证言便直接给骆小冰定罪，而是让人去搜骆小冰的房间，再问这院子里值守的下人，想知道有没有旁的证言。

    结果就是，搜房间的人，果然搜出了药引。

    看着那个衙役手中拿着的跟她被逼收下的那个瓷瓶一样的瓷瓶时，骆小冰的神色忽的就变了。

    那个瓷瓶，她是放在了空间里的，谁都不可能找得到。

    所以，如今这个瓷瓶，是旁人另外放进去的！

    骆小冰看向嬷嬷，却见嬷嬷看着自己的眼神似笑非笑。

    骆小冰就明白了，他们虽然威胁自己下毒，可是却是做了两手准备。

    要么她自己下毒被抓个现行，要么她们自己下毒再栽赃给她。

    难怪这两日那嬷嬷在她面前，却从不曾提醒过她要下毒这件事。

    “奴婢们不知道毒是不是骆神医下的，只是奴婢们瞧着骆神医同嬷嬷相处不错，有几分忘年姐妹的感觉，想来嬷嬷说的那些话无假。”

    骆小冰：“……”她什么时候跟的那个嬷嬷成了忘年姐妹，为什么她自己不知道？

    骆小冰满头的黑线，已经差不多明白了那嬷嬷的套路。

    敢情弄白天，这两日跟她闲聊是为了指证她的时候更有说服力。

    骆小冰想要扶额，奈何手被绑住，没法动。

    只是很快骆小冰又想到一点，自己没有听从他们的吩咐下毒，那安安乐乐会不会有危险？

    骆小冰忧心安安乐乐，旁人再说什么的时候，她完全没听到。

    等她回神的时候，便见着郭老夫人不知何时已经来了，且还在一脸痛惜的安慰郭宏阳，并且让郭宏阳陪饶清雅走过最后半日时光。

    至于骆小冰，便由她来处置。

    骆小冰心一突，想要反对。

    然而郭宏阳和郭老夫人都没给机会，她被带到了郭老夫人的院落。

    “骆神医还真是不太听话啊！”

    一被带进屋子里，骆小冰就直接被摔在了地上，就这么听到了郭老夫人似叹息的声音。

    骆小冰抬头看向郭老夫人，却见郭老夫人唇角带笑，一脸的愉悦。

    “你从一开始就没想着让我下毒是不是？”骆小冰看着老妇人，语气带着肯定。

    郭老夫人没有说话，但是那表情却早已给了骆小冰答案。

    果然，她从一开始就只有替罪的作用罢了。

    “清雅姐曾经落胎两次，怀这胎中期常常接触红花导致提前生产，这些都是出自老夫人的手，对吧？”骆小冰看着郭老夫人，一字一句的分析。

    最开始饶清雅怀孕的时候骆小冰并没有察觉到许多，只知道饶清雅是因为红花之类的东西才会早产。

    前几日把脉，她发现饶清雅的身子其实亏空的厉害。

    而从饶清雅嘴里，她得知了她曾经落胎两次这件事，更是知道了她怀这一胎初期时，郭老夫人没在临安县，而是去了京城。

    所以，她便猜测，之前饶清雅落胎的两次，也跟这老夫人有关。

    郭老夫人从回到自己院子里开始就看着心情格外好，如今一听骆小冰这话，脸色忽的沉了下来，有种不为人知的秘密突然被人掀开的恼怒。

    “聪明人总是活的不太长。”郭老夫人幽幽开口，眼底划过一抹十分明显的杀意。

