    第79章超然的地位

    告别了莫不语，苏格返回苏家。

    族长、几位长老，以及苏毅，都在家族大厅翘首以待。

    见到苏格回来，几人都是快步走了上去：“怎么样，莫老答应了吗？”

    “答应了。”苏格笑道：“刚刚我已经跟莫老谈妥，他明天就会过来。”

    众人精神一振，脸上露出兴奋的笑容。

    有了莫不语坐镇，就算苏格离开了苏家，也依旧没有人敢动苏家。

    “太好了！”

    苏通激动地道：“这样一来，我们就可以放心搬迁了。”

    族长与苏毅等人也是十分高兴。

    “对了，还有一件事要告诉你们。”

    待众人冷静下来，苏格才说道：“莫老也踏足涅槃境了。”

    此话一出，众人皆是有些震惊。

    大夏王朝过去几百年都没有诞生过涅槃境武修，没想到今年一下子诞生了两个。

    苏格提醒道：“这件事，您们知道就行了，没有得到莫老的允许，可不要外传。”

    族长郑重地点点头：“放心，我们不会外传的。”

    ……

    苏格在潜龙城呆了两天，在第三天，也就是苏家即将搬迁的时候，向族长辞行。

    距离半年期考核已经不远了，他们必须在此之前赶回学院。

    告别了族人，以及前来送行的一些武修，苏格与柳青、张麟踏上了前往大夏城的旅程。

    在苏格的驾驭下，黑虎异魔越发温顺，一点都感觉不到异魔应有的野性与狂暴。

    木车上，苏格一心二用，一边驾驭着黑虎异魔，一边阅读书籍。

    柳青盘膝坐在车尾，潜心修炼，两耳不闻窗外事。

    张麟修炼了一会儿就停了下来，左顾右盼，磨皮擦痒，一点也没有耐心。

    不知不觉，三人便抵达了大夏城。

    穿过城门以后，黑虎异魔放慢了速度，爬步前行。

    “苏格，他回来了！”

    “涅槃境强者！”

    “老天，这么年轻……”

    关于苏格的事迹，早已经传遍了大夏王朝，因此在苏格几人进城的时候，路人的目光便汇聚到他身上。

    或许强者本就容易引人注目，苏格经历了潜龙城那热闹的阵仗，渐渐也习惯了。

    周围那尊敬、惊奇、震惊的目光，丝毫没有影响到苏格。

    很快，黑虎异魔便来到了大夏佣兵学院。

    令苏格意外的是，学院外面竟然站满了人，院长姜焱、副院长左安，以及几位精英教官都在院门处迎接。

    现在的苏格，除了荣誉学员的身份以外，还有着一个更加显赫的身份——涅槃境强者。

    大夏王朝几百年内唯一的涅槃境强者。

    大夏佣兵学院虽然是苏格的母校，但也依旧得以对待涅槃境强者的态度来对待苏格。

    就连姜焱、左安等人，面对苏格的时候，都不可避免地把自己的姿态摆得很低很低，言语之间满是尊敬。

    武修的世界，强者为尊，年龄并不重要。

    自然，苏格这位颇具传奇性的涅槃境强者，也拥有着超然的地位，甚至可以驾凌于院长、副院长等人之上。

    虽然还有些不习惯，但苏格还是很努力去适应，扮演好涅槃境强者这个角色。

    ……

    学院宿舍。

    一转眼，苏格已经返校三天了。

    这三天里，苏格哪儿也没去，连宿舍都不曾踏出一步，饭菜都是托张麟带回来的。

    经过三天的缓冲，那些狂热的学员，情绪慢慢冷静了下来。

    宿舍门外，终于没有人驻足观望了。

    “呼……”苏格松了一口气，学员们的追捧与热情，让他有些吃不消，“总算消停了。”

    “咚、咚、咚。”宿舍门忽然被敲响，“苏格，开门。”

    打开宿舍门，苏格一眼就看到了张麟与柳青。

    见张麟站在原地转了几圈，一副得意洋洋的样子，苏格感觉莫名其妙，走上前摸了摸张麟的额头：“奇怪，没发烧啊……”

    张麟拍开苏格的手掌，眼睛直直地盯着苏格，问道：“你就没发现什么特别的地方吗？”

    “特别傻？”苏格摸着下巴，陷入了沉思。

    张麟嘴角抽了抽，狠狠瞪了苏格一眼：“我是说衣服，你不觉得，我们的衣服跟之前不一样了吗？”

    闻言，苏格一怔，仔细看了看张麟，又看了看柳青，他惊讶道：“这是……荣誉学院的专属服饰？你们也成荣誉学员了？”

    “嘿嘿，想不到吧。”张麟眉开眼笑，“从现在起，我们也是荣誉学员了。而且，院长他们已经答应让我们提前一年毕业。”

    “你们成为荣誉学员，我倒是不意外，只是没想到院长会答应让你们提前一年毕业。”苏格有些好奇，“你们是怎么说服院长他们的？”

    “很简单，动之以情，晓之以理。”张麟嘿嘿一笑。

    苏格半信半疑。

    “你别管我们怎么做到的，你只需要知道，我们三个可以一起去佣兵总院了。”

    张麟转移话题道：“怎么样，听到这个消息，开心吗？”

    “有人陪伴，当然开心。不过，你可别忘了，距离姬小雪那位族叔设下的期限，只有半年多了。”苏格提醒道。

    闻言，张麟笑容一滞，随即皱起眉头，低哼道：“那个多管闲事的家伙，我才懒得搭理他。”

    话虽如此，张麟心中却还是有些忧愁，他丝毫不怀疑，如果自己一年之内不去一趟无双城，那个疯子绝对会找上自己。

    苏格严肃起来：“虽然我相信你没有任何问题，但我还是建议你走一趟，姬小雪来头很不简单，她那位族叔恐怕会动真格的。”

    张麟沉默了一下，随即叹一口气：“唉，行吧，到了佣兵总院，我就抽时间去一趟无双城。”

    “我会陪你一起。”

    苏格认真地说道：“不管天魔鉴最后的检测结果是什么，你都永远是我的兄弟。我会尽我所能，保护你的安全。”

    “那如果天魔鉴判定我是异魔呢？”张麟注视着苏格。

    “我的兄弟，不管是人类，还是异魔，我都会尽自己所能去保护他。”苏格轻吐一口气，“假如天魔鉴真的判定你为异魔，那我便陪你闯一闯无双城……”?

    ——

    新的一周，求推荐票！！！

