    齐鹜飞带着孙天隐去了苏绥绥的房间，并把苏绥绥受伤的经过大体说了一遍，当然，他没有提起付洪生。

    孙天隐听完惊叹道：“一只狐狸修到三尾殊为不易，竟能抗拒强人，宁肯自断三尾，废了千年的道行，也要保持贞洁。换成人有几个能做到，何况是妖！”

    齐鹜飞请孙天隐来，自然不是只想听几句夸赞的。

    他问道：“孙真人，她的伤能不能治好？”

    孙天隐问：“掉的尾巴还在不在？”

    齐鹜飞就把三根尾巴拿出来，交给孙天隐。

    孙天隐拿着尾巴看了看，说：“保存得还算好，还能用。不过她断尾之后，修行退尽，要接也只能把她原生的那根尾巴接回去，另外两根后长出来的妖尾是接不回去的。”

    齐鹜飞问道：“那她的修为……？”

    孙天隐摇头道：“修为废了就是废了，尾巴接回去也回不来。”

    苏绥绥听说尾巴能接回去，尽管只能接一根，也已经大喜过望，但听说修为回不来，便又沮丧起来，说道：“那我岂不是再不能化形成人了？”

    孙天隐说：“那倒不会，狐狸天生灵根就在它的尾巴，现在我把你原生的尾巴接回去，等你的伤好了，灵根还在，你就又能修行了，只不过一切都要从头开始。”

    苏绥绥说：“那岂不是要等到几百年以后？”

    想起过去修行的岁月，所有的苦累和危险都不是最可怕的，最可怕的就是无穷无尽的时间。

    几百年以后，黄花观会变成什么样，齐鹜飞又会变成什么样？

    齐鹜飞明白她的心思，说：“别说几百年，就是几千年几万年，你也还是我的绥绥，我会等你化形成人，我还想看你长出九条尾巴以后会变成什么样呢！”

    苏绥绥说：“你现在这样说，可是几百年以后，只怕你早已飞升天界了。”

    齐鹜飞说：“那我就带你去天界。”

    苏绥绥破涕为笑，说：“孙真人在这里，你也不怕人家笑话。”

    孙天隐哈哈大笑道：“太上忘情，却并非无情。若非有情，何来忘情？”

    小狐狸躺在床上若有所思，忽而问道：“那忘情之后呢？”

    孙天隐说：“忘情之后，就是太上境界，圣人之身了。”

    小狐狸就不说话了，只呆呆地望着天花板。

    孙天隐说：“好了，我要给病人动手术了。”

    齐鹜飞知道孙天隐治病的时候不允许旁观，就说：“那就有劳孙真人了，我去备些酒菜，一会儿请孙真人小酌，就是不知道真人有无忌口？”

    孙天隐说：“我是荤素不忌，吃什么无妨，不吃也无所谓，就是你那天那个酒还有没有？”

    齐鹜飞笑道：“还有还有，今天真人大可一醉，明日再走。”

    孙天隐说：“醉不醉再说，不过我今天想借你这个酒泡点药材，用量可能有点大。”

    齐鹜飞说：“你就是拿来泡澡我也无所谓，反正是慷他人之慨。不过这乔公酒从葫芦里倒出来可就没味儿了，怎么泡药材？”

    孙天隐说：“这你就不用管了，我自有办法。”

    齐鹜飞便也不再多问，退出去把门关好，然后把锦鸡叫过来，让他看好门，自己则去了伙房。

    这顿饭他打算亲自下厨，小青和乐姬做的中午饭还有些剩下的，他刚才尝了尝，味道实在是不敢恭维。请孙天隐吃饭，总不能让她们两个下厨。

    在黄花观二十年，烧火做饭的事大部分都是他做的，再加上前世累积的经验，虽然比不上苏绥绥，但做些家常菜也还是不错的。

    苏绥绥做菜非常精细，无论是挑菜洗菜，还是切菜配菜，都一丝不苟，但齐鹜飞做起来却是大刀阔斧，精细虽不足，豪迈却有余。

    小青、乐姬、敖霸和屎蛋都是第一次见他做饭，佩服得五体投地。

    唯有对他的厨艺水平向来见怪不怪，甚至常常鄙视的旺财，却被齐鹜飞分配去了观门口看大门。

    随着夕阳落下，天色渐黑，晚饭早就做好了，但孙天隐却还没有出来，齐鹜飞不禁有些焦急起来。

    可是孙天隐治病的规矩是不让看，齐鹜飞也不敢去问。

    他让其他人先填饱了肚子，各自回去休息，只有小青陪他一起等着。

    到了后半夜，苏绥绥房间的门才终于打开了。

    孙天隐从房门里走出来，神色略显疲惫。

    齐鹜飞连忙上去问道：“孙真人，怎么样了？”

    孙天隐说：“九尾金毛狐子，灵根与众不同，手术比我想象中的要复杂得多，不过总算是完成了。她现在麻药劲还没过，还在睡着，你们就不要进去打扰她了。我在她床边放了一盒药丸，明天天亮她醒来以后，按时给她服用，每日早晚各一粒。三天之内，尽量不要移动身体。三天之后，伤口上的结痂会脱落，就基本可以自由行动了，但尚不可剧烈运动。要想完全恢复，至少要三个月。另外我还写了个草药方子，就放在她床头，等我给的那些药丸用完以后，你们就按方抓药，抓来给他服用，连服半个月。再后面就是常规护理，自己小心些就是了。”

    齐鹜飞让小青一一记下，然后便陪着孙天隐去餐厅吃饭。

    菜虽然已经冷了，不过还是很丰盛的。齐鹜飞把乔公酒葫芦往孙天隐面前一放，让他随便喝，而自己却只喝普通的酒。

    孙天隐倒是也没多喝，只喝了大概七八口，看上去有点微醺的样子，但并无醉意。

    从这一点上，齐鹜飞就判断孙天隐的修为极高，不知道有没有突破天仙。

    喝的差不多了，孙天隐拿出了一个药箱子，从药箱子里又拿出了许多奇奇怪怪的药材，大部分齐鹜飞见都没见过。

    他每拿出一样药材，就喝一口乔公酒，然后把酒喷在药材上。

    齐鹜飞看到，他喷的时候是使用了法力的，那些酒沫星子一点都没有飘散，全部均匀的洒落在他手中的药材上。

    一共十八味药材，他就喷了十八口酒。喷完一遍之后，又从头开始，一共喷了九遍。

    也就是说，他前前后后喷了一百六十二口酒。

    齐鹜飞不知道这要是被乔公知道了，会不会骂人，会不会心疼。

    不过他又开始好奇，乔公这葫芦里到底装了多少酒？不管这葫芦内有自在空间，还是通往乔公家的秘境酒窖，这酒总是真的。是真的，就意味着要酿造，意味着总有个储量限制，总不可能有个天生的酒泉，源源不断地冒出酒来吧？

    当然，不管乔公心不心疼，齐鹜飞是一点也不心疼的。

    但当他琢磨着该给这位药王后裔、三界名医多少诊金的时候，心却开始有点疼了。

