    甚至在这一刻，他们都有着类似的想法。

    就让茹怡你先行一步。

    他们在内心下定决心。

    无论茹怡最终能否成功，他们都要接过这个向异族宣告人类之伟大的重任！因为这是属于人类天骄的他们的责任！

    不得不说。

    在这一刻，不少原本怀着不屑一顾的心情来看着直播的异族，此刻的神情，也变得严肃。

    此时在白蝠族的前线战场之中，一位手捧着平板电脑的年轻白蝠族，早已经收起了戏谑的表情，转而有了几分严肃。

    “这个沈逸说的是真的。”他对着周围的几个同族人说道，“你们注意看，她看上去像是已经力竭，气息远不如最初，但是，却总是能够恰到好处的躲避，而她的攻击也能够造成最大的效果——一些攻击甚至直接被湮灭了。”

    如果不仔细看，的确不容易发现。

    “这是在以最小程度的代价换来最大程度的战果，已经触及到了‘强控’的水平了。”旁边同样握着一块手机的白蝠族青年抬起头，看着最先出声的那位，“不过，这种水平比起你来还是差的很远，哈林，你早已经抵达‘全集中’的层次吧。”

    “她已经很不错了，作为弱小的人类来说。”被称作哈林的白蝠族青年伸出细长的舌头舔了舔自己猩红的嘴唇，“人族的天骄？不知道她的鲜血味道如何，真想尝尝啊。”

    其余的白蝠族都忍不住打了个冷颤。

    他们清楚的知道。

    想要品尝是假，真正的目的，只怕是摧毁这个异族的自信。

    这是他们最喜欢做的，当着所有人的面，虐杀他们之中最具有威势的强者，以此来践踏他们的尊严，再将他们收为最低贱的奴隶。

    “忍耐一下吧。”另一人忍不住低声说道，就像是在请求一样，“那些鲛人族非同小可，我们现在还不能太过显目。”

    “切。”哈林不屑的唾了一口，“无趣。”

    但是，就在这时。

    手中平板上的画面，赫然是被密集的弹幕彻底的覆盖！

    甚至，一直到激活了自动屏蔽装置，屏蔽了大多数的弹幕，他们才能够看见，画面之中是什么。

    那是实质化的杀意！

    茹怡在这一刻甚至已经不再行动，而就这样安静的悬浮着，然而，已经彻底的化为了暗红色，犹如干枯的鲜血挺一般的纹路，顺着一道道凌厉路线开始逐步的遍布茹怡的周身。

    但就是这些纹路，却让周围所有的血沼巨人，根本不得寸进！

    因为只是稍微触及，都会在霎那间崩灭，在哀嚎声之中消散。

    并且不再凝聚。

    远远看过去，茹怡的四周，赫然已经化为血沼中的绝杀禁地！

    这是什么？

    刚才还充满了自信的白蝠族青年，这个时候也同样只能够睁大眼睛，满脸惊骇的看着画面之中。

    “开玩笑的吧。”他忍不住大吼起来，“连空间都撕碎了吗？”

    没错，那一道道暗红色的纹路，就是被撕裂的空间！

    哪怕隔着屏幕，都能感受到那种面对修罗的大恐惧！

    大修罗拳，小成了！

    下一刻，茹怡动了，她只是抬起了右拳，恍惚间，无尽的血煞仿佛凝聚了一个无法形容的巨大怪物在身后，在那片暗红色的阴影出现的那刻，仿佛就连整片天地的光线都骤然黯淡！

    一拳！

    大恐惧降临了。

    无数的血沼巨人在这一拳之下崩碎，但是所有人都看的清清楚楚，那是被无法形容的恐怖怪物吞噬，撕碎，甚至就连没有自我意识的血沼巨人都在这一刻发出了狰狞的哀嚎！

    都有人都感觉到冷汗从背脊直接涌上，那是无法形容的恐惧。

    而处于现场中的巨人们，更是一个个哭嚎着连滚带爬的逃窜。

    哪怕是阿尔拉，这个时候也不断的撤退。

    扭曲的面容甚至流淌着控制不足的泪水。

    仿佛只要稍微慢一点。

    那个狰狞的怪物就会将他一口吞下，不断的咀嚼，连灵魂都一同撕碎！

    “感受到了吗？”巴尼同样在恐惧，但是他也在歇斯底里的大笑，“这就是真正的天骄！是和我们属于不同世界的存在，现在，我们在人类的面前就是蝼蚁！可以随手捏死的蝼蚁！”

    “不，不！”阿尔拉甚至丢下了自己手中的武器，涕泗横流一般的转过身疯狂的逃跑！

    他崩溃了，在人类的力量下，在茹怡此刻的力量下，彻底的崩溃了。

    但是，人类却在欢呼！

    歇斯底里的欢呼！

    因为，直播画面之中的张行德，挥动了手掌，以有生以来最激动的声音大喊：

    “行动开始！全军出击！夺回失地！茹怡将军成功了！”

    “领命！”无数早已经准备就绪的老兵们发出了自己的咆哮声。

    他们内心压抑着的火焰，在这一刻骤然释放。

    冲天的战意伴随着血气，几乎染红整个天空！

    此时此刻，正是战意最高涨的时刻！

    而在镜头之下，浩浩荡荡的大军，犹如一片红色的海洋，朝着前线疯狂的冲去，血气甚至化作了长龙，不断的狂涌，冲向了那一只只失去了命令，只能够本能的爬起来的血沼巨人。

    这无比震撼的一幕，让无数后方的人都激动的大声嚎叫！

    毫无疑问，他们将会永远记住这样的画面。

    而犹然在消化着拳意小成带来的奇妙感觉的茹怡，似乎也已经回过神来。

    她的身形冲天而起。

    后方凝聚的血色长龙，在凝成了一股的意志下，化为了她的力量。

    这一刻，扭曲的血煞怪物，霎那间狂涨到遍布整个天空！

    这是真正的地狱修罗！

    但是，却没有战士们恐惧，他们反而无比狂热的看着那道不断扭曲的巨大身形。

    就算修罗，那又如何，这是属于人类的力量！

    “今日之后！”

    茹怡再一次高举拳头。

    声音响彻天地：

    “国家不再破碎！山河不再凋零！我人族必胜！”

    轰——！

    仿佛早已经按捺不住的大修罗拳意，伴随着这一拳，湮灭了大片的血沼巨人，甚至就连高空之中的阴云都被击穿，露出了许久不见的璀璨阳光。

