    第721章

    借助能量洪流的掩护，陈墨使尽了所有的手段跟黑影周旋。

    同一时间，命运方舟启动了。

    锁定坐标开始虚空跳跃，而虚空跳跃的终点就是轮回瀑布。

    只是转眼间，命运方舟已经出现在轮回瀑布。

    而且逆流而上，向着轮回瀑布的源头河道行驶过去。

    “你疯了……”

    黑影终于忍不住说道。

    “我疯了又怎么样？”

    陈墨一边躲闪一边问道。

    黑影没有回答只是速度更快了，陈墨踏足轮回瀑布源头祂还怎么拿到命运天书？

    看着黑影的疯狂，陈墨却开心的笑了。

    因为他知道，他赌对了。

    虚空宇宙海，存在三种绝对强大的力量。

    分别是原始、虚空和命运，其中原始来自于原始起源，虚空来自于六相蝶，能压制命运天书的命运之力，则是来源于原始起源用原始根源繁化出的命运本源。

    能在虚空宇宙海压制命运天书，这一份命运本源的强大可想而知。

    繁化的难度和消耗，同样也可想而知。

    第四天灾联盟出现时间不长，那么点的时间完全不足以让原始起源繁化出足够强大的命运本源，按照六相蝶的说法，原始起源很久以前就开始在虚空宇宙海制造命运本源。

    轮回瀑布存在逆命之力，原始起源又在制造命运本源。

    再加上命运本源能抗衡轮回诡异体内的终焉本源，所以陈墨就产生一种猜测，轮回瀑布的源头是不是跟命运本源存在某种关系，是不是命运本源在轮回瀑布源头能发挥某些特殊作用？

    继续留在虚空宇宙海，这里的资源和机遇都不足以让他成为起源生命。

    所以他要赌，他不要乘坐命运方舟逃亡无垠虚空，他要逆流而上乘坐命运方舟踏足轮回瀑布源头，要么死在轮回瀑布源头，要么在那里找到足以对抗原始起源的机缘。

    看黑影的表现，显然是要阻止他踏足轮回瀑布源头。

    某种意义上，这证明他的选择没错。

    命运方舟的速度非常快，完全是不惜损伤全力开动。

    黑影的力量在渐渐衰弱，最终深深地看了陈墨一眼消散于无形。

    陈墨没有察觉到黑影离开命运方舟，内心顿时微微一沉。

    显而易见，黑影是躲了起来。

    从今天开始，黑影随时可能出现在他身边，随时可能对他展开偷袭，显然原始起源吞噬蓝星宇宙海不可能分出更多余力，却也不打算放任他探索轮回瀑布源头。

    等到了轮回瀑布源头，黑影说不定就会借助对轮回瀑布的更多了解对他下手。

    几年后，陈墨在命运方舟最深处盘膝而坐一动不动。

    每一分每一秒，他都在小心警惕。

    他已经使用了所有方法来寻找黑影，但是至今为止一无所获。

    反而是命运方舟，已经快要逆流而上抵达源头河道。

    穿过最后一段瀑布的瞬间，陈墨出现在船首。

    同样出现在船首的还有船上的几千造化和几百万永恒，祂们至今为止都不知道命运方舟在往哪走，一些造化甚至在离船后被轮回瀑布在一瞬间冲走消失无踪。

    陈墨紧张的眺望前方? 只见前方大地一片昏暗。

    轮回瀑布源头的河道宽不知道多少? 只知道浩瀚无边虚空宇宙海落进去都无法拦截。

    河岸两边，远远看到一座座超巨的山脉。

    这些山脉距离非常遥远? 从距离和大小综合判断? 最大的体型甚至超越了虚空宇宙海。

    然而仔细一看，陈墨瞳孔急剧收缩。

    因为这些庞大无比的山脉? 根本就是一个个倒毙的尸骸。

    所有一切都被时停，很多尸骸流淌的鲜血甚至都在空中定格? 这是一个除了轮回瀑布所在河道以外完全被时停的世界? 倒毙着大量一看就比原始生命强大不知道多少倍的生命。

    陈墨深度怀疑，这些尸骸都属于起源生命。

    无垠虚空的根源有很多种，但是按照六相蝶所说起源生命却非常少。

    那么有没有一种可能，并不是无垠虚空起源生命非常少。

    曾经无垠虚空或许存在过很多起源生命? 只不过某一个时代这些起源生命都死在了这里? 所以无垠虚空至今为止才只是诞生了几个新的起源生命，六相蝶梦寐以求的时间根源或许就存在于这里。

    陈墨一边猜想，一边伪装出一副被震惊呆住的样子。

    本以为黑影会偷袭，结果没有。

    然而就在此时，命运方舟突然停了下来? 凭借命运钥匙对命运方舟的掌控，陈墨瞬间感知到水中出现无数黑丝从水下刺穿命运方舟的底部船板? 将整个命运方舟向水下拖去。

    看到这些黑丝，陈墨顿时明白原始起源重创六相蝶的黑丝来自于哪里？

    只是短短几分钟? 黑丝已经蔓延到命运方舟除了船首以外所有地方。

    船上的造化和永恒拼命的逃向船首，运气好的逃走了? 运气不好的被黑丝贯穿? 随后就如同傀儡一样扑向逃亡的永恒和造化? 然而就算是逃到船首也只是暂时安全那么几分钟。

    有些造化，直接强行驱使永恒生命逃向岸边。

    然而离船瞬间，已经被水中笔直向上钻出来的黑丝贯穿。

    这一下子，所有人逃也是死不逃也是死。

    不是没人尝试攻击这些黑丝，然而就算是造化的全力一击也不损分毫。

    就在这个时候，命运方舟无声无息的分解了。

    陈墨看向接近水面的地方，黑影无声无息的消失，显然刚才就是祂将命运方舟给返本归元了，没有命运方舟立足就连最后一点点求生时间都被断绝。

    满天都是逃窜的永恒和造化，所有永恒无一例外都被拖进水中。

    黑丝数量有限，借助这些永恒的牺牲，九成以上的造化成功抓住机会逃脱黑丝的抓捕，其中一部分撕裂虚空逃到岸边的瞬间在岸边时停，剩下的造化生命惊吓的做出两种选择。

    部分跳入轮回瀑布，部分顺着河道向更深处逃窜。

    陈墨也选择了逃向更深处，但是他不认为这样就是安全的。

    如果这样就安全，黑影不至于专门毁掉命运方舟。

    现在也只能走一步看一步了，已经决定了来这里冒险就不能后悔，再说了他来这里的只是命运木偶化身，他的本尊现在还躲在无相魔蛛体内在轮回瀑布中等待消息。

