    轰隆隆的雷声，拉开了天渊七界修士飞升的序幕！

    各方赶来的化神星君们，远远看到天上的劫云，即激动又向往，仙界必将是他们每一个人的归宿。

    “文遥宫主、芙晚宫主。”

    棠华星君在场中转一圈，坐到两位宫主的身边，“两位觉得，闲风道友成功的几率有多大？”

    “应该……没问题吧？”

    闲风跟他们可不一样，以一介散修，入主修真联盟，虽然曾被七杀盟压得喘不过气来，却也守住了底线。

    其人虽不是一个非常有魄力的人，但是论韧性，在场的，大概谁都比不过他。

    他既然引来了天劫，定然已经做好迎接一切的准备，要不然，完全可以像她们这样，暂时压着。

    “闲风道友向来是不动则已，动则……必立于不败之地。”文遥星君道：“我听说，他已经从风门道友那里，换了一枚震幽牌。”

    有震幽牌，哪怕飞升之日遇到佐蒙人的伏击，也定能撑到坊市巡察的救援，“家师妹惜时传话说，自圣者虚乘追杀佐蒙人的圣尊后，仙界各方都在自查自纠，抓出了许多隐藏的佐蒙人和佐蒙人的探子。”

    说到这里，文遥星君笑笑，“棠华道友也快了吧？不必太过担心，仙界于我们并不是龙潭虎穴。”

    “呵呵！希望如此吧！”

    不管心里怎么想，棠华星君的面上，倒还是笑呵呵的，“听说惜时道友已是天仙修士了，就是天龙镖局的两仪上人钱两一，也在二十多年前渡过天仙天劫。”

    这就是仙界与天渊七界的不同之处。

    哪怕天渊七界的天道圆满，大家圈养、利用食灵蜿虫多方升级地脉，因界域天道的限制，修炼的速度没办法跟仙界的修士比。

    “不知两位道友，可知钱道友现在如何了？”

    那家伙，以一己之力把破败的剑宗撑起来，还给穷哈哈的剑宗修士，弄了一个可以靠走镖赚钱的永久挣钱买卖，实是厉害。

    棠华星君结合这些年，战幽殿殿主惜时帮天渊七界争取的诸多大订单，私下猜测那位殿主，当初选择钱两一时，就已经布局要在仙界建一方势力。

    “他也始终呆在战幽殿吗？”

    云华仙宗这些年一直有弟子进幽古战场做任务，据他们打听回来的消息说，那位殿主除了进阶天仙的时候，离开战幽殿往天劫园走了一趟，这些年，就没出过战幽殿。

    哪怕成了食神华悼公的徒弟，成了仙上楼的少东家，她也没有离开过战幽殿。

    棠华星君知道，那是她自保的一种手段，但是，如果她把钱两一也那般保护在战幽殿，那么大家飞升后，所有的一切，就还要靠自己摸索。

    仙上楼在仙界毕竟只算一家酒楼，总不能飞升成仙了，大家还去当店小二，学做菜的手艺。

    “没有！”

    这一次回答他的是芙晚星君，“据我师妹说，钱道友除了闭关在战幽殿，其他时间，都在仙盟坊市讨生活。但具体干什么，她没细说，只说钱道友是个很厉害的人。”

    这样啊！

    棠华的眉眼不由自主地就带了一份笑意，“那家伙不仅能打，还是个石头都能榨出钱的人。”

    钱两一能在仙盟坊市避开佐蒙人一路进步，那么他们也都行。

    芙晚微笑，好像没有看到，诸多徘徊在此的神识，“当初我家师妹看上他，好像就是因为他的这一特质。”

    “哈哈哈！合该她是你们神水宫的人。”

    这两位殿主，也都有勇有谋的很呢。

    棠华打听到他想打听的，心下大松的时候，豪情万丈，大笑的声音传遍全场，“我今日心中畅快，选择明日应劫，各位道友若是有心，可接着观摩！”

    他想的很好，闲风飞升，如果被佐蒙人盯上，那么这一日的功夫，也够仙盟坊市的巡察戒严拿人了。

    如果没被盯上，那当然更好，他们可以相携一起，彼此照应。

    甚至可以的话，还能弄个一明一暗，反制那些就盯天渊七界修士的佐蒙人。

    “当然，如果有意一起的，我棠华欢迎之至！”

    佐蒙人能想到，他们一下子飞升几个人吗？

    “大家都担心我们飞升之后的境遇，但修行之路，乃逆天之路……”

    说到这里，棠华心中一顿，抬头看了一眼厚厚的劫云，若有所触，“罢了，既然干了，又何必再忍，老夫决定这就回云华仙宗，随同应劫。闲风道友，我与你一起。”

    后一句话，他干脆用了灵力。

    正在阵中准备应劫的闲风星君长眉一动，目中闪出一抹更亮的光来。

    “哈哈哈！既然如此，老夫枯魔亦算一个。”

    能修到化神的谁是傻子？

    一直压着的枯魔星君感觉他们仨一同进阶的话，天劫不说分薄，但绝对不会壮大。

    弄不好他们仨人引动的天地灵气，还会惠及灵界的亿万生灵。

    做为七杀盟的大长老，枯魔很清楚，魔修的天劫远比一般道门修士的厉害，那是他们欠了天地或者一方生灵的因果，他虽然没做下什么孽，但既然掌了七杀盟，当初宋家父子干的那些事，就得担一份天地因果。

    这些年没有道魔之争，他想了很多很多，也给七杀盟新添了几条约束的盟规，但每每想到当初，心头就立有一种阴影。

    如今，棠华要随同闲风一起，觉得这是个好办法时，枯魔也有一种心头一松的感觉，当机立断，“闲风，老夫陪你一起。”

    放开气机的瞬间，厚厚的劫云中，雷声滚滚而动。

    “……”

    闲风星君心下一颤，棠华陪他，他好高兴的，可是枯魔……

    七杀盟和联盟离得这么近，两处天劫一起，万一老天觉得，他和他是一伙的呢？

    闲风好想大喊一声，老子不要你陪，奈何第一道天劫已经‘咔擦’打下来了。

    ……

    安画最近有些烦。

    纯阳宗那边的宗主出事，洪不换回去帮他们的人争权去了，族里在仙界的一切事务，现在全都堆到她这里。

    她总觉得，那位守虚宗主，死的时间和地点都不太对。

    洪不换除了要去争权，还要帮忙查他的死因，但是……

    安画揉了揉右眼，这几天，这里跳得非常厉害。

    都说左眼跳财，右眼跳灾……

    安画在房里呆不下去，转身就往隔壁的田甜处。

    “田甜，渭崖长老有说你和夏正什么时候成亲吗？”

    “说了，他炼好丹堂这一批大活，就亲到纯阳宗提亲。”

    田甜有些愁，宗主过世，曾经说好的约定，恐怕又不行了，新任的宗主也不知道是哪位师伯师叔，万一提什么苛刻的条件……

    以前的夏正，她一点也看不上，愿意跟他说话，主要是因为，他有个好爹。

    可是现在……

    环顾她的房间，从吃的到用的，几乎都是夏正所送，田甜心中就有一种莫名的感觉，“不过，宗主出事，我的事……”

    “放心，洪师伯过去了，他会替你说话的。”

    安画连忙安慰。

    这些年，夏正对田甜什么样，她看得一清二楚。

    田甜对他的态度，她更看在眼里，“而且，渭崖长老也不是一般的人，宗门那边交好还来不及呢，怎么也不会得罪的。”

    是吗？

    田甜看了她一眼。

    她不后悔当初成了他们的人，因为，不向他们靠拢，这世上早就没有她了。

    但是……

    “嗯！我相信你。”

    田甜朝安画露出了一个甜甜的笑，“夏正约我今天去仙上楼吃饭，要一起吗？”

    仙上楼啊！

    安画摇头，“你们往哪里的仙上楼？”

    仙上楼在仙盟坊市，有两家店呢。

    “我记得长盛街那边有一家仙上楼，要不然，你们往那边走走。”

    长盛街？

    田甜眨了一下眼睛，“好啊！”

    “注意一下接引殿。”

    安画转为传音，“夏正与天渊七界的修士熟。”

    天渊七界暂时能飞升的修士，只在风门、随庆那一拔，“如果他那边有什么消息，记得回来告诉我。”

    “是！”

    田甜当场应下。

    “那就去吧，长盛街离这边有些远。”

    安画的声音改为正常，“和夏正玩得开心点。”

    田甜笑着点头，出门的时候，恰好看到过来接她的夏正。

    两人相视一笑，一切尽在不言中，直到前面的岔路。

    “去长盛街吧！”田甜道：“我好长时间没到那边去过了。”

    “那就走吧！”

    夏正试探着伸了好几次手，才抓住了她的手，心满意足地道：“长盛街还新开了家赌物馆，吃过饭，我们一起去撞撞运气。”

    “十赌九输……”

    “放心！”夏正笑，“有我爹在，谁都要给点面子的，顶多八输。”

    田甜：“……”

    她都不知道说他什么好了。

    “听我爹说，那位馆主从丹堂进了好些灵药。”夏正的眼睛亮亮的，“只要我们能开出一个，保证立马大赚。而且新开的店，想要吸引客人，肯定要让利客人的，不管八输还是九输，我们都有很大的几率把钱赚回来。”

    是吗？

    田甜高兴了，“那我要是输了，你补给我。”

    “我补，输了算我的，赢了算你的。”

    安画在神识中看到夏正豪迈地拍胸，摇摇头，不再监视。

    田甜感觉到了，原来的笑容慢慢消失，反握住夏正温暖的手，“夏正，我要是早点认识你，该多好啊！”

    “……我们认识也挺早的了。”

    夏正感觉最近一些日子，田甜的喜乐哀愁都比平常更甚，“你是担心纯阳宗守虚前辈去后，接下来我们的婚事会不顾吧？放心，有爹在呢。”

    他都没告诉她，他也好厉害的。

    那赌物馆也有他的股呢。

    只是那里，涉及的一些事，暂时不好跟她说。

    “我知道。”

    以前，她很不喜，他事事指着他爹。

    如今……

    田甜的声音有些低哑，“夏正，你有想过去外域战场吗？”

    “……想过！”

    夏正心下一顿，“我娘死在那边呢，你也想去吗？等我们成婚了，一起啊！”

    林蹊应该不会介意再多带一个人的。

    “你爹……不会同意吧？”

    田甜忍不住站住问他。

    “他都能把我送到幽古战场，你说，他会不会同意？”

    老爹那边，夏正一点也不担心。

    他知道，他不是跟着陆望，就是跟着林蹊。

    有他们在，外域战场的佐蒙人，就是送财的。

    “……”

    田甜心下一颤，回看宗门驻地一眼，急急抬脚，“外域战场的佐蒙人跟幽古战场的不一样，他们有脑子，甚至，有可能在我们之上。”

    “我知道。”

    夏正跟上她，“所以，我一直都很佩服陆望。”

    只有他，能把那些佐蒙人杀得片甲不留。

    看到田甜有些发白的脸，夏正安慰，“幽古战场的时候，我跟天渊七界的修士合作得都不错，将来，等林蹊飞升了，我介绍你们认识啊！”

    “……你觉得，林蹊还能飞升吗？”

    田甜知道，安画对那位小杀神忌惮异常，甚至，怀疑她就是那个曾在云天海阁风头无二的敖巽，“对了，世人都传说，她有两个丹田，你……”

    “不知道，当初我是受她照顾的。”

    有些话，连老爹都不能说，更何况，修为更弱的田甜了。

    夏正摇头，“我能打，还是她师伯师叔们帮忙训练出来的呢，你觉得，在幽古战场那样的地方，我有胆子问她这么私密的问题吗？”

    肯定没有。

    田甜还是了解他的。

    当初他动不动就扯渭崖长老的大旗，主要是因为他自己很怂。

    林蹊刚入幽古战场就对上蝎子邵裕和广若呢。

    “夏正，你……很感激他们？”

    “那当然！”夏正笑，“原来我可不知道，我能这么能干。”

    他成纨绔，完全是爹不会教啊！

    “他们让我重新认识了自己，认识了这个世界。”

    以前的他多蠢。

    夏正认真看向田甜，“田甜，有句话我一直想跟你说，他们——我是一定要护的。你……能陪我一起吗？”

    一起？

    田甜沉默了一会。

    夏正能说这样的话，她早就料到了。

    他有些怂，也纨绔了一点，但心正身正。

    别人帮了他，他又怎么可能在人家有事的时候，袖手旁观？

    “佐蒙人在幽古战场拿天渊七界的修士没办法，可是到了仙界……，就凭他们可说睚眦必报的性情，你觉得，只靠我们俩，能护住吗？”

    “天下堂不是吃干饭的，巡查不是吃干饭的，还有刑堂，还有各方的有志之士。”

    夏正很有信心，“佐蒙人不在这坊市冒头便罢，只要他们敢，你觉得，谁能逃得过去？”

    也许根本就不是天渊七界的修士避着佐蒙人走，而是，他们大摇大摆地走在坊市上，吊那些隐藏起来的佐蒙人。

    “田甜，你最近神思不属，是不是发现了什么？”

    “……没有，我就是担心你。”

    田甜心下剧跳，面上却扬起了一抹笑意，“你答应我，不管什么时候，都要先护好你自己的安全。”

