    （正版订阅是对十步最大的支持！求二月保底月票！感谢风蚀的盟主！）

    武当，伏魔峰，玄阴洞。

    这处残破的圣界虽然在苏乞年看来不是很大，却也还有百里方圆，到处都是黑白相间的巨石或山峰，天空上一轮残阳也呈现出黑白二色，阴阳二气流转，乃是这圣界原主人的法则所化。

    时间太久远了，苏乞年把握时间禁忌，虽然受到此地的法则干扰，却也可以大概看出来，这残破的圣界在这伏魔峰腹地，至少已经过去了千年以上，岁月磨蚀的痕迹太重了。

    “纳须弥于芥子！传说中的大神通，居然是真的！”

    武太极无比激动，老道士即便身为金刚不坏，也心生摇曳，因为哪怕是他们凝炼的武域，很大程度上来说，也并不真实，不能够令生命存活，更多的是一种精气神外放形成的场域，此刻看到眼前这一幕，就好像沙漠里饥渴交迫的旅人，看到了远方的绿洲，不是海市蜃楼，终于寻到了方向。

    吼！

    这一刻，在这圣界的中央，有震天动地的咆哮声，其威如天，哪怕是齐恒武与武太极两人，也不禁浑身一震，心神颤栗，在玄阴洞外还没什么感觉，直到走进这残破的圣界中，老道士方才明白，为何那位无名前辈祖师要落下禁制，哪怕他身为金刚不坏，在这股散溢的威严气机面前，也感到无比的渺小，凝结的神都摇摇欲坠，不用说出手了，一身战力能剩下三成就不错了。

    那是……

    紧接着，几人就看到，一头能有近百丈高的庞然大物，其身如龟，其尾如玄蛇，缠绕于龟背之上，阴阳二气化成实质般的锁链，缠绕在身上，同时也缠绕在前方一头逾百丈高，如山岳般巍峨，古老沧桑的魔体之上。

    “玄武！”

    老道惊呼一声，这比之在武当山中看到的，要大了太多倍，地球上何曾见过这样的庞然大物，不用说那前方更加巍峨，逾百丈高的庞大魔体，通体成紫黑色，一身甲胄如紫金铸成，残破的甲叶几近脱落，更没有头颅，即便如此，依然有滔天魔威，虬曲如魔龙般的手臂每一次挥动，都将缠绕在身上的神链崩得笔直，咔嚓作响，更打得玄武龟甲火星迸溅，碎屑纷飞，几乎被生生压制。

    “世上……怎么会有这种魔物！”

    齐恒武也失态，这种威势太盛了，相隔数十里，也令他有一种跪伏下去，顶礼膜拜的冲动，若是临近了，极可能被两尊庞然大物的威压生生碾成齑粉。

    就是圣儒也动容，即便他解开了道困，明悟了正气本源，但此时感受前方两大庞然大物的威势，也依然生出一种无力感，差距太大了，这种以前看来，属于神明的领域，现在看来，也有高低之分。

    大成圣者！

    再看苏乞年，也露出了几分沉凝之色，那无头的魔体，赫然来自一尊魔族大成圣者，更是一尊接近了大成圣体极限，将要涉足绝顶之境的存在，已经无限逼近了绝顶圣者层次，且在苏乞年感来，魔血气息很强，其出身怕是没那么简单。

    只是现在看来，其头颅、魔魂与魔体，似乎被人强行分离开来，眼下被锁在这残破圣界中的，只剩下一具残留有少许意志的残破魔体，照现在看，这残破的圣界，随着岁月的磨蚀，已经不足以将其彻底镇压，这残破魔体近日在尝试挣脱法则神链的束缚，想要重现天日，与魔首及魔魂重聚。

    而那头玄武，该是一头圣兽，已臻至小成之境，但很显然，那魔体虽然残破了，更几乎只剩下少许残留的意志和本能，但其毕竟也是源自一名逼近了绝顶圣者层次的魔族大成圣者，哪怕身为远古神兽血脉，在苏乞年感来，漫长岁月过去，其血脉也不再纯净，否则若是真正的纯血神兽后裔，以圣兽小成之境，镇压这残破魔体，还是绰绰有余的。

    轻吸一口气，苏乞年向前迈步。

    “苏先生！”

    齐恒武一惊，却被圣儒按住了肩膀，这位活过了两百余载的孔家后裔，此时目光沉凝，轻轻摇头，这残破魔体决不能放出去，而眼下看来，其挣脱束缚只是时间问题，虽然不知道那位苏先生到底处于何种层次，但必定在他们三人之上，若是连其也无能为力，他们也只有豁出性命一战。

    “圣儒……”

    武太极不禁看向圣儒，有些迟疑道，与这魔体的威势相比，那天降临的天照大御神，实在是有些微不足道，他也看出来，圣儒气息被死死压制，多半也远不是对手，但即便对那个年轻人再推崇，其能有多强的修为，这样逼近那堪称神魔之争的战场，不是白白送死吗？

    轰隆隆！

    大地在震动，一块块巨石乃至黑白山峰不断坍塌，哪怕这里是圣界，也已经残破了，缺少灵气滋养，逾千年的岁月磨蚀，令其濒临崩溃的边缘。

    玄武在咆哮，吼声震天动地，拖着伤体在鏖战，作为阴阳大道天生的掌控者，神兽的血脉后裔，即便神兽血经过漫长岁月的衍化，已经不再纯净，但亦有身为神兽的尊严，它镇守这玄阴洞一千多年了，只要再撑过这一年，阴阳法则渗透，就能将这残破魔体中残存的意志彻底磨灭，生机断绝。

    然而，魔体太强了，即便残破了，也坚固无比，如小山般的拳头裹挟着可怕的魔音，砸得玄武利爪生疼，几乎要折断，这些年虽然将其体内残存的意志磨灭得差不多，却也令其魔体在与阴阳法则的对抗之中，魔血凝炼，几乎就要冲破大成圣体的界限，若是令其魔体重聚，魔魂归位，怕是立即可以打破桎梏，晋升绝顶之境。

    “人类，离开这里！”

    有苍老而威严的声音在苏乞年，乃至圣儒三人的脑海中响起，尤其针对苏乞年，这是玄武察觉到四人进入了圣界中，虽然不清楚几人是如何化解禁制的，但很明显，没有一个步入了轮回圣境，地球上的人族皆被血脉圣禁束缚，在玄武看来，哪怕是那些所谓的称号武圣，比之普通开天境的大能，也要有所欠缺，这种圣战，根本不是这些人可以插手的，不过徒劳送死，似乎其中还有一个武当当代掌教，若非如此，它也不会理会。

    吼！

    也就在这一刻，那高逾百丈的残破魔体发狂了，即便魔首不在，体内也有暴虐的魔吼声响起，圣威弥漫，令这片残破的圣界都剧烈摇晃起来。

    身为曾经无限逼近绝顶圣境的存在，哪怕只剩下残破的魔体，冥冥之中的气运感知，也要比不过圣境小成的玄武更胜一筹，对于迈步而来的苏乞年，这个看上去渺小的人类，给予了魔体残留意志本能的剧烈危机感。

    轰！

    魔体出手，两条如虬龙般的手臂迸发无穷魔威，某种可怕的圣法被运转，其双臂二化四，四化八，八条魔臂气焰滔天，一刹那迸发，打得这残破的圣界虚空，都生出了扭曲破碎的迹象。

    砰的一声，玄武被突然迸发的八臂打得横飞起来，咔嚓一声，坚固的龟甲生出了一道清晰的裂纹，有潺潺的神兽血溢出，玄武怒吼更悲鸣，这残破魔体居然还隐藏有这样的杀伐圣法，至今才爆发出来，它至强的玄武背甲，都被打出了裂痕，比重伤还要更加严重，几乎就伤及了根基。

    不好！

    圣儒三人大惊，强如玄武，居然被一下击伤了，那残破魔体到底有多强，若是完好无损，该可怕到何等境地。

    吼！

    即刻，那魔体一转，出乎意料的，竟不追击重伤的玄武，而是朝着迈步而来的苏乞年，发出了一道震天的咆哮声。

    苏先生！

    齐恒武捏紧了拳头，露出了无比忌惮的神色，那魔吼声，同样对着三人所在的方向，这刹那间，无论是齐恒武，还是武太极，抑或是圣儒，都感到一种源自心灵的颤栗，三人不知道，如非是苏乞年在前方，阻隔了近乎十成的圣威，只这一道魔吼声，就足以将他们压垮，化成齑粉。甚至如非是在这残破的圣界里，整个地球，都要在这一声魔吼声中剧烈摇动，引发全球性的天灾，乃至大陆漂移。

    轰隆隆！

    仅在下一个瞬息，那无头的魔体就出手了，一条魔臂扬起，紫黑色的肌体晶莹，如紫晶般的魔道神链在血肉中浮现，小山般的粗糙手掌捏成一方古拙的魔印，就朝着苏乞年一拳当空印下。

    仿佛一道紫黑魔电，那束缚其身的阴阳法则神链被绷得笔直，而后咔嚓一声，束缚手臂的一条神链就被生生崩断，碎成虚无。

    太快了！

    这一拳以圣儒的意志修为，也不过勉强捕捉到一丝残影，根本来不及反应，拳光划过，虚空都扭曲了，这位活过了两百多年的儒家后裔不禁变色，这里的虚空有多坚固，他也有所感知，可以想象，若是出了这方残破世界，这一拳足以将整个地球一下贯穿，再被撕裂的黑洞吞噬，彻底化成这宇宙星空中的尘埃，甚至什么也不会留下。（正版订阅是对十步最大的支持！求二月保底月票！感谢盟主风蚀的肯定！）