
　　“别着急！”卢卡斯摆了摆手，想了想说：“他们想跟我们玩猫捉老鼠的游戏，我们不能上当，先前他们在明处，我们在暗处，现在的情况变了，变成了我们在明处，他们在暗处，在这个地方开火，人数的优势显现不出来，一条通道也只能容两个人通过，他们四个人一同开火，我们在通道里的人再多也会死得一个不剩，命令下去，在生门的位置堵住他们，一旦他们出现就开火，我们要把他们逼到绝路上去，只要他们进了绝路，不想死也不行！”

　　洪大柱立即明白了卢卡斯的意思，低头道：“嗨！”

　　外面的天色已经暗下来，安吉妮娜慌忙逃出藏宝洞，绕过了村子向东南方向的无人村而去，她不敢再回村子里，因为没有车和马匹，她只能步行，无人村里这里大约有十五里路，她花了一个小时的时间赶到。

　　在无人村一间宽大院子的堂屋里，霍姆斯和土匪头子穿山甲以及几个当家正在吃饭，外面一个喽啰大喊着跑进来：“报——，大当家的，村外有一个大洋马说找这位洋大人！”

　　穿山甲唯恐霍姆斯不高兴，呵斥那喽罗：“什么大洋马，胡说八道，以后嘴巴放干净点！退下，请那位姑娘进来”。

　　喽罗连忙道：“是，大当家！小弟这就去！”

　　等喽罗走后，穿山甲对霍姆斯笑道：“霍大人，不好意思，这帮家伙疏于管教，让您见笑了！”

　　霍姆斯摆手道：“没关系，我不会计较这个，我在想外面的人如果是安吉妮娜。那么她肯定是遇到了麻烦才过来的，到底出了什么事呢？”

　　穿山甲说道：“人马上就到了，您等会问不就清楚了吗？”

　　没过多久，先前那汇报的喽罗带着一个外国女人走进了院子，霍姆斯抬头一看，走进来的果然是安吉妮娜。

　　只见她一脸风霜之色，神情有一些疲惫，霍姆斯连忙站起来迎上去：“安吉妮娜，你怎么来了？哎呀。先别说了，喝口热汤再说，快弄碗热汤过来！”

　　穿山甲听见，立即吩咐小弟去盛碗热汤过来，一个小弟很快就端来一碗热汤。安妮妮娜喝了一碗热汤，精神了很多。

　　霍姆斯当即请她坐下，给她与这里的土匪头目们进行介绍，大家这才算认识，这些土匪头子们哪里见过这么漂亮的大洋马，一个个都看得直流口水，直到穿山甲一阵呵斥。土匪头目们才有所收敛。天籁小说网

　　接下来大家一边吃饭，一边说话，霍姆斯问道：“安吉妮娜，到底是什么情况？”

　　安吉妮娜用不惯筷子。直接用手抓着食物塞进嘴里，一边吃一边含糊地说：“我暴露了，卢卡斯那混蛋早就知道了我的身份，山下那个村子的村民全都死了。现在都是换成了他的人，连小孩都换了。也不知道他是从哪里找来到那些人，一共一百多人，那些人都有武器!卢卡斯隐藏得太深了，他利用我做掩护才一路安全地到达这里，刚开始他表现得还正常，但是那些雇佣兵看见财富之后就发了疯，竟然要干掉卢卡斯，谁知道那些挖通通道的村民全部都是他的人，他们打死了所有的雇佣兵，抓住了我，我是想办法逃出来的！”

　　霍姆斯放下筷子，皱着眉头道：“没想到卢卡斯竟然有这么大的手笔，难怪他要去上海滩抢银行了，没有钱他怎么收买那些人呢！对了，我们上午的时候听到很大的动静，好像有一大批骑兵去了那里，这又是什么人？”

　　安吉妮娜说道：“是俄国人！”

　　“俄国人？”霍姆斯吃惊道，“怎么俄国人也插手了？真是狗鼻子啊！”

　　安吉妮娜摇头道：“俄国人完了，他们什么情况都不知就往里面闯，那里面就是一个大迷宫，如果不知道正确的行走路线，想出来很困难，我逃出来的时候，里面一直有枪声传出来”

　　霍姆斯放心的同时又担心起来，如果那地方很难进攻，凭这里十五个美国特务和四十多个土匪，有把握抢到财宝吗？自己这边人数太少啊，如果有一百多人就好了。

　　吃完晚饭，霍姆斯让安吉妮娜将九连山附近的地形图画出来，包括山下那个村子的布局图也画出来。

　　他和安吉妮娜、穿山甲等人商量到半夜，认为以他们现在的实力根本无法抢到宝藏，而且还有七十六号的人不知道躲在什么地方窥视，如果七十六号的人不出动，他们就不能出动，现在关键是要看七十六号的人准备什么时候动手，他们想成功抢到财宝只有等七十六号的人跟卢卡斯火拼一场，到时候看结果，财宝总要运出来的，不管是卢卡斯还是七十六号的李世勋，都只有把财宝运出来藏宝洞才能运走，等他们任何一方将财宝运走的时候在路上设下埋伏。

　　商量完毕，霍姆斯就说道：“好，如果你们没有其他异议，那么就这么决定了，穿山甲先生，不管这件事情的结果如何，我承诺的两百支步枪和三挺机枪以及配套的一个基数弹药都会兑现，如果成功，按照我们的约定，四六分成，你四我六，如果伤亡过大不能成功，那我们就撤退，我承诺的东西会在三天之内在商议的地方交货！”

　　“哈哈，霍大人够朋友，那我穿山甲就不客气了！”穿山甲大笑着说。

　　安吉妮娜皱着秀眉问道：“处长，有没有军统和g党方面的消息？”

　　霍姆斯摇头道：“暂时还没有，我们在这一带的情报系统太薄弱，查不出他们的消息！不过我相信如果我们比他们先动手抢到东西，他们不敢对我们动手，因为他们承受不了那么大的外交压力，要知道国府这几天才向我国政府贷款两千五百万美元，这笔钱还没有正式换成物资运回中国，如果他们在这个时候与我们交恶，那笔贷款就打了水漂，他们不会那么傻，国府高层也绝不会允许他们那么做！”

　　安吉妮娜不知道该怎么说，霍姆斯明显是有点想当然了，要知道这是秘密情报战线的战争，即使发生这样的事情，国府和美国政府都不会承认，即使某一方出现重大伤亡，双方都会秘而不宣，两国外交关系也丝毫不会受到影响，但她却不能直接说出来，只是提醒道：“长官，还是小心一点为好，万一事情发生，人都死了说什么都没用，吃亏的是我们，上层那些老爷们却不会替我们着想，而我们得到的最多也只是在国家公墓有一个墓碑而已！”

　　霍姆斯神情一紧，点头道：“是啊，干咱们这一行，就是死了也只是有一个墓碑，也许一百年之后我们的故事才会被公布出来”。

　　东方霸预料中的今晚一场场惨烈的厮杀并没有出现，这让他大为惊讶，此时他正和阿奎两个人趴在山上一顶经过掩饰的帐篷里观察村子周围的情况。

　　阿奎叼着一根枯草问道：“老大，你不是说今晚是一个不眠之夜吗？这都大半夜了，除了最先一拨老毛子去送死之外，再也没有其他人来啊！”

　　“嗯——”东方霸翻身躺下说道：“失算了，看来谁都不是傻瓜，那些人都挺谨慎的，不过这样也好，日本人要着急了，如果其他势力的人都不出手，日本人肯定会想办法动起来，要不然他们这个局不是白做了吗？今晚你辛苦一些，盯紧点，老大年纪大了，撑不住喽！”

　　阿奎差点被东方霸这句话噎死，心道你比我年纪还小好不好，你都说自己老了，那我算什么？不过他却敢把这句话说出来，只得老实答应：“哦！”

　　东方霸钻进睡袋也不知道睡了多久，就感觉阿奎在叫自己，立即惊醒过来问道：“怎么啦？”

　　“老大，你快看，有大批人马正向那村子靠近！”阿奎说着将望远镜递过去。

　　“是吗？”东方霸接过望远镜观察起来。

　　只见通向山下村子的那条乡间路上亮着几辆汽车的灯光，一共有六辆车，其中有一辆小轿车，还有五辆大卡车。

　　现在距离还有一点远，虽然从望远镜能看到小汽车里的人影，却看不清车内之人的面貌。

　　因为道路的原因，车队的速度有一些慢，直到七八分钟，东方霸才终于通过望远镜看清楚小轿车后座上的人，一共两个人，其中一个就是李世勋，另一个也穿着西装，东方霸还是从对方的侧面容貌认出那人就是清水十三。

　　李世勋和清水十三终于忍不住出手了，他们手上有地图，知道具体的宝藏埋藏地点，但是他们却没有紧跟着卢卡斯进入藏宝洞，就是担心有人在背后打他们的黑枪，一天时间过去了，除了上午有一伙俄国佬进了藏宝洞之后就没再出来，就再也没有其他动静，他们觉得不能再等下去了，要知道他们这次是瞒着上级出来的，时间拖得太长对他们极为不利。

　　李世勋担心这件事情被日本人知道后他的官帽子不保，而清水十三也有同样的担心，因此两人一合计，决定冒险出动，就算有其他势力的人，只要不是当地的日军部队，他们就不用怕，他们这次可都是带的精锐人马，一个能顶好几个，两人手下所有人加起来也有一百多人呢，怕他个鸟，什么军统，什么游击队，有本事就来啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五七零章 财宝总是那么诱人免费阅读。https://xs.23sk.com 