    官网上的帖子，已经发出有一段时间了。

    很多人都在等在楚天的回复。

    【叮……全球通知：龙国玩家‘我不是德鲁伊’成为世界第一个达到六十级的玩家系统将给予丰厚奖励。】

    【叮……全球通知：天道世界七天后，开启新资料片《要塞争霸》，实力强大的公会可以攻打属于自己的要塞。】

    突然，系统提示让全世界震惊。

    北部战区的玩家打开排行，又有他们震惊的事情出现了。

    等级排行榜……

    第一名：我不是德鲁伊，等级：61，经验：1.3%，所属公会：逆神盟。

    第二名：我不是盗贼，等级：61，经验：0.64%，所属公会：逆神盟。

    第三名：纵横天下，等级：46，经验：98%，所属公会：无。

    所有人，全都瞪大眼睛，看着这六开头了两个人。

    玩家A：六十一级，怎么练的？

    玩家B：那个盗贼又是谁？

    玩家C：是啊，他是谁啊怎么突然窜到了第二名。

    玩家D：你们是二B么，名字都看得出来，那是德神的兄弟。

    玩家E：嗯，看来，贼神，即将诞生了！

    许多人，纷纷点头。

    与此同时，刚清理掉脚下尸卫勇士的楚天，同样瞪大眼睛。

    要塞争霸？

    什么情况，按照上一世的时间，应该要到明年三月份才开启。

    怎么……

    难道是因为自己的等级到了六十级，提前激活了这个资料片？

    【叮……系统提示：恭喜你成为世界第一个等级达到60级的玩家，鉴于您是六级公会会长，系统奖励要塞防御系统图纸一套！】

    又一条消息，砸在他头上。

    要塞防御系统？

    是设计图吗？

    如果是设计，那么就发了，就算是最低级的要塞防御系统设计图。

    只要有钱建造出来，在现在玩家普遍40多级的时代。

    那就相当于无敌的存在。

    楚天发现邮件中，有未读的消息，知道是系统将奖励发送到了他的邮箱内。

    现在看不了，只能回到城里才能看了。

    全世界的玩家，都在对要塞系统好奇。

    当然，还有一些人出来声讨‘我不是德鲁伊’。

    他们的言论是，他使用了非法黑科技，利用系统漏洞刷等级。

    同时，还将那个‘花样年华阳’的事情一起并论。

    要求楚天出来将事情说清楚，甚至有人说，他们准备马上前往‘花样年华阳’报出的地址。

    去一探究竟，如果地址准确，人物准确，就要压着楚天去法务部门。

    还有人扬言，见到他，先毒打他一顿。

    ……

    等等一系列的言论，对楚天猛然攻击。

    然而，他们的拳头，好似打在了棉花上。

    并没有得到楚天的回复，那个绝笔控诉的帖子出来两个小时了。

    ‘德神’不止没有回复，还在急速升级，六十一级，就是他的回复。

    又过了一个小时，排行榜再次刷新。

    楚天的等级还是六十一级。

    经验增长到了4.96%，并不是楚天没有干活。

    相反，他这一波又干掉了一百多个尸卫勇士。

    等级到了六十一级，经验值翻了一百倍。

    想要跟之前那种急速升级，是不可能的了！

    楚天在系统公告出来的时候，就问道天：“为什么系统提前开始了要塞系统？是因为我们到了六十级？”

    “你不知道？”分身中的道天，反问他。

    楚天用着疑问的眼神看着他，摇摇头。

    道天想了一下，缓缓地说：“哦……对了，要塞争霸开启的时候，你这正跟死狗一样，刚截肢躺在床上！”

    “你才死狗……”楚天怒道。

    不过他也知道了原因。

    怪不得自己在剑指苍天的帮助下。

    逃到滨海，住在那个天台的铁皮房子里。

    再一次进入天道，要塞系统已经开启了。

    原来，是那段时间中，有人等级升到了六十，激活了系统资料片。

    “等级升不动了，我先回去了。”

    “哦对了，你最好下线，活动下身体……”

    说完之后，分身使用回城石，直接传送回了幸存者阵营。

    接下来，道天放弃对分身的控制，分身又自己跑回了矿场去挖矿。

    楚天对道天说道话不明所以。

    不过在系统监控的身体状态上，见到自己身体水分流失的非常厉害。

    系统图标已经红了，提示他离线，进行水分补充。

    这种情况，不太正常。

    站在石柱之上，楚天选择下线。

    退出游戏，睁开眼睛。

    雾蒙蒙的什么都看不清楚。

    一股恶臭，猛然涌入鼻中。

    欧……

    楚天差点恶心吐出来。

    强忍着反胃，按在开舱按钮上。

    舱门，楚天赶紧将头伸出去，大口大口地喘息。

    但是，很快整个星空房内，也被污染。

    他起身就想爬出去。

    可惜，刚一用力，发现浑身胀痛无比。

    体内好像被人灌入无数的气，膨胀的无法动弹。

    楚天心里咯噔一下，什么情况？

    在一看自己身上，湿漉漉的，还伴有一层黏糊糊的黑泥。

    恶臭的味道就是从身上散发出来的。

    强忍着胀痛无力，用力翻出游戏仓。

    啪叽一下，狠狠地拍在地上。

    接下来就是努力地朝门口爬去。

    缓慢地爬动了足有十分钟，终于用头撞开了星空房的门。

    他将身体挪动了一半到外面。

    跟大蛆一样，佝偻在那里。

    旁边就是赵磊的房间，楚天用力呼喊。

    只发出了微弱的声音。

    他感觉到自己的喉咙，干的都黏在一起。

    喊不到人，只能自己想办法。

    动用神魂，在神台之内弄出一瓶水。

    还好神魂之力并没有消失。

    水瓶是出现了，怎么打开是个难题。

    他用了半天的力气，终于，在啃了一嘴泥的情况下，手嘴并用，打开瓶盖。

    也顾不得嘴里的泥土。

    叼着瓶口用力地翻身，仰面朝天。

    水瓶口插在嘴里。

    就这样大口大口地猛灌。

    几次水都从他鼻孔呛出来，他也不在乎。

    直到一瓶水喝干，才开始用力地咳嗽。

    躺在那，休息了阵。

    一瓶水，让他缓解了不少。

    起码手指可以动了。

    也可以坐起来。

    再次从神台空间内，搞出一堆水。

    他拧开之后，一瓶接一瓶地往里灌。

    奇怪的是，他的胃就像灌不满一样。

    一点饱腹感都没有。

    直到十几瓶水全部喝完。

    嗤嗤嗤……

    他身体上发出轻响。

    接着开始冒出雾气，黑乎乎汗液开始往外流淌。

    楚天终于知道自己身上那些黏糊糊的黑水是哪里来的了。

    赶紧将衣服裤子扯掉，就留下裤衩子。

    然后将衣服扔的远远的，太臭了！

    很快，他又感觉到身体开始缺水。

    那种无力感再次出现。

    吓的他，搞出无数瓶那种超级大的水瓶。

    一壶有十斤的那种，一直就这样喝。

    一边喝，一边往身上倒水。

    将一层层黑水冲下去。

    折腾了一个多小时。

    终于身上不再冒出热气，黑水也不往外淌了。

    反而有一种，神清气爽的感觉。

    原本楚天有一点点的近视眼，虽然没戴眼镜，但是看远处东西还是有点重影。

    此刻，竟然在这黑夜中，都可以清晰地看清楚事物。

    “怎么样？小子，洗精伐髓的感觉好不好？”

    道天的声音，在他脑海中回荡。

    “洗精伐髓？”楚天其实已经有所猜想。

    “嗯……六十级了嘛……这是奖励。”

    “你进入游戏，还可以激活血脉奖励。”

    楚天一皱眉，问道：“六十级……我现在有多强？”

    “不好说……”

    道天说了这么一句模棱两可的话，就消失不见。

    任凭楚天怎么呼喊，他都不出来。

    又弄了几桶水，好好冲洗了一下身体，拿出衣物换上。

    洗精伐髓后，确实舒坦。

    只不过……

    他瞅着脏兮兮的游戏仓内部，伴随着还有阵阵恶臭。

    楚天都不敢相信，这是从他体内排出来的。

    平时上厕所，都没这个臭……

    这可咋整？

    【作者有话说】

    感谢【为你丶持刀战天下】大佬打赏的【爆更撒花x1】。

    感谢【入冬】大佬打赏的【好运锦鲤x1】【鲜花x4】。

    感谢【伊德娅】大佬打赏的【催更符x1】。

    感谢【刀是什么样的刀】大佬打赏的【能量饮料x1】。

    感谢【顾我天衢】大佬打赏的【催更符x1】。

    感谢【吃柚子的螃蟹】大佬打赏的【鲜花x1】。

    感谢【相望·相忘】大佬打赏的【鲜花x1】。

