    老板？

    难道欧小娟也和老板只是在网上单线联系，所以对方并不认识？

    不应该啊。

    欧小娟那是娱乐圈顶级的经纪人，把这种人挖过来怎么可能没见过面，如果真可以不见面就把对方拉过来，那一定是通天的关系或者特别牛的中间人。

    富二代！

    对上了。

    他的老板是富二代，所以肯定有很多关系啊，钱给够了，地位给足了，就不愁没有人。

    通过老板的家族，请到欧小娟这样的大佬并不是不可能。

    而且公司现在太单薄了，确实太需要一个像欧小娟一样的大佬坐镇了。

    而且自己也可以多向人家学习。

    这些日子跟老板云办公中，能够深深的体会到老板是个既随和又慷慨的人。

    人好钱到位，招人根本不是问题啊。

    欧小娟错把芒果爸爸当成小棵老板了。

    但是从过这点也可以证明，欧小娟和芒果爸爸根本不认识。

    太好了。

    那就无所谓了。

    刘娇的心一下子就落了地。

    她赶紧说道，“不是不是，这位是芒果爸爸，是我原来工作的幼儿园里孩子的家长，小棵老板在路上，还没来，我发信息确认一下。”

    说完刘娇熟练的编辑信息，根本没有注意到对面两人的表情。

    相处这么久，又一是云办公，刘娇早就把老板的对话框置顶，完全不需要再在通讯录里找。

    “小棵老板，小娟姐已经到了。”

    编辑结束，点击发送。

    刘娇的手指在屏幕上点了几下，瞬间将消息编辑完发送了过去。

    叮咚......

    林雨的手机响了。

    他的手机刚好放在桌子上，刘娇和欧小娟的目光都集中在手机的屏幕上。

    【刘娇：小棵老板，小娟姐已经到了。】

    到了！

    到了......

    刘娇脑袋嗡的一声，看向林雨又看了看欧小娟。

    “这傻丫头哪找来的？”欧小娟被逗得哈哈大笑。

    林雨温和的向满脑袋问号的刘娇说道，“我就是小棵。”

    咔嚓。

    刘娇的脑袋被雷劈了一样。

    这个时候她才反应过来刚刚芒果爸爸说的一切，自己还在那里自说自话的掩饰。

    一想起来自己说的那些话，刘娇臊的脸疼。

    还相亲......

    啊，不活了。

    刘娇恨不得有个地缝钻进去。

    尴尬的挠墙。

    刘娇还是有点不敢相信，一直跟自己云办公的是芒果爸爸。

    欧小娟不再笑了。

    林雨解释道，“我再重新介绍一下自己，我叫林雨，在公司还是可以叫我小棵老师，果果文化传媒有限公司是我创立的......”

    林雨将一切原原本本的跟刘娇讲述了一遍。

    听得刘娇一会震惊，一会脸红，一会挠墙，反反复复。

    终于，将从林雨开始在网上联系刘娇到最近的最后约她出来的事都讲了一遍，包括为什么找她，为什么信任她，还有以后的发展，对她之前工作的肯定，对未来发展的期许。

    最后刘娇不再挠墙，振奋精神，恨不得天天007。

    “小娟姐整理了一份接下来的工作安排，以前公司的业务不多，一直辛苦你了，以后咱们工作多了，肯定也少不了你忙里忙外。”林雨跟刘娇是熟人了，虽然实际年龄相差不大，但是他的心里年龄比刘娇大很多，再加上他是她老板，所以说话口吻跟作为家长时候不一样了。

    刘娇被打了鸡血，猛点头。

    “以后业务方面是小娟姐负责，后勤行政这边还是你，公司陆陆续续还会有新人来，到时候麻烦二位了。”林雨诚恳的说道。

    刘娇和欧小娟都是及能干的人，但是他们要做的是娱乐相关的公司，虽然有了欧小娟和刘娇还是不够的。

    他需要签约艺人了。

    别人他不确定，周子勃是无论如何都会跟着他的。

    张凯峰在盛空也只是锻炼，因为没毕业签约的合同跟正式演员不一样，这是林雨早早就埋下的伏笔，为自己培养的人才，应该不会在关键时刻掉链子，何舒晴和范颜应该也没问题。

    他觉得温灵也有可能会跟着他。

    但是温灵又跟周子勃和张凯峰这种有私交的情况不一样。

    他跟温灵的所有接触都是工作上的，温灵刚刚火起来，说实话，现在盛空能给的资源和机会，他给不了。

    最多给她写歌，但是盛空也有优秀的音乐人。

    写歌并不能作为舍弃盛空这么大靠山的理由。

    刘娇不懂得娱乐圈的运营，但是做个公司大管家没问题。

    整场见面中，刘娇都是不停的点头，对未来的工作又激动又期待。

    最后刘娇浑身振奋满身鸡血的离开了咖啡厅，准备回家彻夜不眠的大干一场。

    送走不经世事的小刘娇。

    只剩下林雨和欧小娟两个人。

    跟刘娇的兴奋不同，林雨和欧小娟都没有那么高的情绪，因为他们知道今后的路任重而道远。

    自信肯定是自信的。

    他们都是各自林雨最优秀的那批人。

    但是想在娱乐圈发展，并不只是能力，还有人脉。

    “我不想带盛空的人出来。”欧小娟说道。

    “我同意。”

    “我知道你需要人，但是盛空的人我不想挖，不过外面的人脉，姐还是有的。”

    “我尊重你的所有决定。”

    毕竟在盛空工作十几年，虽然最后是自己主动走的，但是跟李林森一起共事这短时间，还是和不错的，起码对方没有做任何对不起自己的事。

    欧小娟也不会做对不起李林森的事。

    至于外面的人脉，那是欧小娟这么多年，自己维护的人际关系，跟盛空和李林森就没有关系了，她走到哪儿，这些人脉自然而然的就跟到哪里了。

    林雨的想法跟欧小娟不谋而合，在盛空的时间虽然不长，但如果没有盛空这棵大树，他也不能安安稳稳的在幕后闷头赚钱，捞到创业的第一桶金。

    他也不想跟盛空为敌，但是后半句话他没说，他同意欧小娟的做法，但是如果盛空的人主动想要跟着来，林雨当然不会拒绝。

    新公司就是求贤若渴的阶段，谁会把人才拒之门外，跟盛空讲道义还没有到这个程度。

    两个人将接下来会遇到的困难都说了一遍，然后一一大概讨论了一下解决方案，算是把所有的最坏打算都说到了前面。

    欧小娟随后笑着说道，“咱们这是白手起家啊。”

    “咱们这是要披荆斩棘，乘风破浪。”?

