    显然这里面有大的误会了，道门，佛门的人都隐藏在这里，并且也跟刘安想的一样，道门的人数只有一百多人，但是这一百多人起码都是元婴期修为，其中几个领头的更是分神期修为，都是剑修。至于传说中的外门弟子，肯定早就离开了。

    由于龙血山的诡异变化，周围一大~片区域，呈现出一种外面世界的感觉，要不是天空上面有红色的血煞，还以为是在其他地方呢。

    现在的视野可以达到两三里地，刘安隐藏在一个地方，看着佛门，道门的修士，佛门这边联合起来一个阵营，这个阵营里面苦修士打头阵，禅唱的紧随其后，剩下的几名高阶佛修，手里的禅杖化作一只只的瑞兽，巨大的乌龟，老虎等等不断的落在对方的阵营里面。

    这些瑞兽不断被攻击，最后又幻化飞禅杖，回到这些高僧手里。

    高僧灌注佛法之后，再次丢出去。

    “啧啧！”刘安可是一点都没有放过，这可是了解这些的战斗方式。

    剑修就不必说了，大部分是讲究的一个快，都是用命搏命的打法，哪怕是双方互相攻击要害，剑修也不会退缩，我的剑比你快哪怕一息时间，也就足够了。

    魔门的对上了剑修，很多魔门修士哪怕被飞剑斩中，也会瞬间恢复。

    巫与妖则对上佛门，因为魔门一旦对上佛门，那就是被动挨打了，佛门的佛法就是降妖伏魔。

    大巫释放出一道道各种颜色的法术，刘安仔细一看，这些法术是从一块块骨牌上面激发的，这些法术落在了图腾战士的身体上，这些图腾战士身上立即亮起一道道的光芒，佛门的修士的经文落在这光芒上，破开一层层光芒，经文的文字也消失了。

    “防御！”

    “治愈！”

    刘安发现这大巫其实最擅长的不是攻击法术，而是辅助法术。

    妖族的妖将，图腾战士与苦修士混战在一起，苦修士视死如归，并且手里的竹棍十分厉害。

    不过妖族与图腾战士的速度更快，开局不到一分钟，就有五名苦修士被打成残废了，半边身体都被打烂了，但是还没有死，被佛门修士救回去了。

    妖族那边两名妖将被打死了，图腾战士被打死了五个。

    佛门里面诵经的佛修死了三个，一名妖族突袭过去，杀死三个佛修，然后被弄~死了。

    “一秒钟一百多下攻击！”其中一名妖王手持两把绿色的长刀，一秒攻击一百多下，两名苦修士只能防御。

    这是比较特殊的一个妖族，这样高频的攻击下，任何防御法术，阵法，都会瞬间破碎。

    不管是法术，还是阵法，都有一个特点，那就是是法力或者灵力提供的，都有个最高的防御度，这种高频攻击很容易打破防御的峰值。

    另外一个使用长枪的，这长枪化作一道道十几米长的剑气一样的东西，周围三名苦修士防御这名妖王的攻击。

    “好像这些家伙都在等什么？”刘安算是看出来了，妖族的几名大圣王并未出手，佛门高僧也是什么地方出现危险，才动手。

    道门那边几名大高手也是如此，偶尔挥舞着飞剑，一公里长的剑气直接撕裂那些魔门修士。

    高阶魔门修士的态度就诡异了，居然不怎么出手。

    当然按照魔门的尿性，弟子死完了就死完了，大不了去招收一些就是了。

    刘安忽然感觉不对劲，就看看看身后，小伶化作的八哥正努力的拖着一条小蛇，这小蛇凶狠的朝小伶张嘴。

    然后小伶一嘴就啄了过去。

    “这玩意不简单？”刘安第一眼就看出来了，首先小伶是地煞成精的，一般的东西都看不上，第二，敢跟小伶呲牙的，还不被小伶弄~死的。

    那么就很有价值了。

    “这是啥？”刘安低声问道。

    “龙灵，龙的残魂凝结的灵体。”小伶开口说道。

    “这玩意有啥用？”刘安开口问道。

    “我是救这家伙，这家伙我不救的话，就会吸收那里面的血煞之气，最后成为孽龙，然后被雷劈死。”小伶开口说道。

    “你打算怎么办？”刘安开口问道。

    “收个小弟，也就这家伙能配上。”小伶开口说道。

    “哦哦！”刘安放心了。

    那条小蛇只有拇指粗细，是白色的，就像银鱼那种，残魂形成的灵体，就是鬼了。

    “看到仙剑了吗？”刘安开口问道。

    “看到了，不过那已经是一把魔剑了，吸收了不少的血煞，鹤鸣，咱们走吧，那魔剑吸收完了血煞，出来肯定会狠狠闹一场的。”小伶开口说道。

    “这么厉害？”刘安很是惊讶，小伶可是天不怕地不怕的。

    小伶看了看刘安一眼:“里面还有数数百件法宝，都是那魔剑的小弟，好像那魔剑里面有器灵，并且器灵也是那龙的残魂，怨念很大。”

    “……。”刘安哆嗦了一下，然后决定离开。

    法宝成精，是什么概念，刘安可是不想尝试。

    看到剑修里面有熟人，刘安走了十几里，然后打出一道传讯飞剑。

    流云剑派的一名剑修接到传讯飞剑，惊愕不已，这地方能够接受传讯飞剑？

    周围的不少剑修都瞪大眼睛，这鬼地方可以传讯？

    “师父！”这名剑修看了里面内容，立即紧张的拿起传讯飞剑。

    “师父！”这名剑修的师父看了一眼传讯飞剑里面的内容，直接给了自己的师父。

    这是一名老祖宗级别的修士，看完里面的内容之后倒吸一口冷气。

    “能人啊！”其余几名老祖宗级别的剑修看完里面的内容之后，就知道是怎么回事了，鹤鸣居然摸~到了这里面，然后还摸清楚了龙血山里面的情况，大家这么多人都没有摸清楚？

    “看样子咱们要退一步了。”

    “嗯，退一步看看。”这些剑修也不是傻~子，可是知道这魔剑意味着什么，另外这魔剑还有数百的属下？

    魔门很快发现道门的修士后退了，道门修士后退十几里，然后就虎视眈眈的样子。

    “那些杂毛老道是怎么回事？”佛门这边也不得不后退，因为魔门分出一部分防御道门剑修，另外一部分则往佛门这边来了。

    佛门后退！

    情况诡异！

    靠近龙血山的是魔门弟子，巫，妖！

    外面是佛修，道门修士虎视眈眈的。

    道门，佛门就狮子一样，而魔门，巫，妖族则就像一群野狗。

    刘安顺利的出了血煞浓郁的区域，不过刚刚出现，就看到不少魔门，巫，还有妖族的帮手。

    好在刘安早就从阴阳罗盘发现外面有人。

    看到上千人的大动静，刘安赶紧闪了。

    刘安不知道的是，这些人其实是自己招惹来的。

    巫两名大巫死了，祭品也跑了。

    魔门，妖族损失也不小三方势力就用最快的速度把这一块区域的，自己人全部召集过来。

    这一群也是汲取了教训，联合一起冲进去。

    刘安一闪，但是还是被人发现了。

    “道门的老杂毛！”

    “快！”领头的看到刘安身影一闪，立即就指挥着人冲进去了。

    数十里，刘安耗费了数十颗上品灵石，看到道门的修士之后，再次打出一道传讯飞剑，然后跑路！

    道门这边的接到刘安的飞剑传讯，立即就戒备起来。

    当上千三大势力的家伙出现之后，佛门的佛修也是倒吸一口冷气，幸亏后退了，不然就成了馅饼了。

    后来的一千多三方联合人马看到这一幕，立即就虎视眈眈的把道门，佛门的修士盯着。

    僵持！

    道门的这些老家伙表面上看起来脸色凝重，实际上心里在盘算，魔剑出来之后，要怎么打击魔门，妖族，巫这些家伙。

    “后退！”道门老家伙们下达命令，上百名剑修纷纷后退。

    道门的后退，佛门额高僧差点破口大骂，也开始缓缓后退。

    增援的这上千名三个势力的了联合部队，就与前面的三个势力的联合部队汇合了。

    龙血上上那种诡异的力量，让周围千里的区域空间逐渐清晰起来，天空的血煞越来越稀少。

    魔门，巫，妖族终于派人上龙血山了，龙血山上面十分荒凉，现在的泥土，石头已经不是原来的红色了，二十褐色，在这上面什么都没有留下，这里的血煞把什都吞噬了。

    三个势力派遣的人上到了龙血山的山顶，就看到了一片的尸骨。

    龙骨！

    龙的脑袋上面，一把剑正发出淡淡的光芒，这龙骨浑身红色的，好像有血液在里面流动一样。

    而在周围还有很多的骸骨，这些骸骨致命位置上，也有一把把武器。

    人族！

    妖族！

    异兽的骸骨。

    其中可以看出来，有巫，有道门有佛门的骸骨。

    巫的骸骨骨骼粗大，骸骨上面有一些红色的纹路。

    道门的骸骨是晶莹剔透的，就像玉石一样。

    佛修的骸骨散发着淡淡的金色，这是佛法。

    这些骸骨身上有着致命的武器，最亮眼的就是龙头骨上面的那一把剑，散发着淡淡的白光。

    其余的骸骨上有长枪，有飞剑，有长刀，更是有箭，等等的。

    这些骸骨在这里无数年了，三个势力的战士看到这一幕，就赶紧后退了，一方面是这些战士都是三大势力的炮灰，侦查一下。

    在巫，魔，妖里面，高等级的对低等级的有着绝对的指挥力。

    三方势力的几个大佬互相看了看，然后都上去了。

    巫有七个大巫，两名天巫。

    妖族有三名大圣王，其余六名大统领。

    魔门的有五个老魔头，一个门派一个，五大魔门一个门派一个，当然炮灰是肯定要带的。

    一群人上了山顶。

    “骸骨，精血我们要了。”魔门的五名老魔头开口说道。

    “不行，精血我们也要，我们还要残魂！”一名天巫开口说道。

    妖族三名大圣王看着几个妖族的骸骨，还有龙的骸骨，然后互相点头。

    “要我们说，谁拿到算谁的。”三名大圣王其中一个开口说道。

    三名大圣王说完，立即就冲了上去，巫与魔门看到这一幕，也纷纷动手。

    大家各自都有目标，妖族这边就是妖族的骸骨与武器，这些骸骨拿回去炼化之后……咳咳，可以增加自己血脉。

    至于武器，能够在血煞里面存在这么久远的，那都是好东西。

    龙！

    龙的骸骨只是可以看到一截，只有一百多米，这一百多米看样子还不到这龙的十分之一。

    脑袋就像一座数十米高的山丘一样，半截还埋藏在石头里面。

    一名蛇妖大圣王落在这龙的骸骨上面，手上绿色的妖力直接包裹着神剑，一下子就拔~出来了。

    “不好……。”就是这么一瞬间，这蛇妖大圣王就感觉不好，然后就感觉一股强大的力量，从神剑上面爆发出来，直接钻进了蛇妖大圣王的身体里面。

    这个时候，另外一个大圣王拔~出一把长枪，这是一名象妖，长枪拔~出来瞬间，这象妖就大吼一声;“不好！”

    这长枪瞬间就被象妖手上激发的一道白光打飞了出去。

    象妖身体一闪，就后退了出去。

    “魔化了，这些武器魔化了。”象妖大声喝道。

    正在冲进去的那些妖族大统领听到这话，纷纷后退。

    大巫，天巫，身影一闪就躲开了，但是图腾战士，则没有那么好的运气了。

    嗡！

    数百把各种武器，自动弹飞了出来，一闪！

    噗噗噗!

    血雨腥风！

    图腾战士，魔门除开五个大魔头，在瞬间被飞起来的无数武器斩杀！

    妖族这边也只是剩下两名大圣王了。

    “走！”象妖大圣王看到蛇妖大圣王看自己等人的目光，大声喝道。

    至于那些属下，已经被数百的武器反复的斩杀了，血魔门的魔门修士身体自爆都不能逃脱。

    佛门的高僧看到三个势力的联军上了龙血山，心里焦急，看到道门的家伙没有动手，忍不住喊道：“道门的道友，你们是什么想法？”

    “我们看戏！”道门一名老祖宗开口说道。

    魔门高僧也不是笨蛋，听到这话，就知道有问题，因为这些高僧知道道门的老道，一点也不纯洁。

    果然不到半个小时，可以看到龙血山上一群人一闪就下来了，然后下面的巫，妖，魔大部队一下子就四散而逃了。

    这个时候山顶上一道道带着红光的各种武器冲进了这三个势力的联军里面。

    佛门的高僧看到这一幕，目瞪口呆，随后欣喜若狂，大声喝道：“列阵，列阵，哈哈，魔化，魔化的好！”

    道门那边的剑修看到这一幕，也是无语了，不过佛修就是降妖伏魔，遇到这种魔化的东西，那要得到多少功德啊。

    佛门几名高僧互相点点头，然后也拿出了佛宝，纷纷的念叨起来。

    数百魔化的武器速度就像闪电一样，三个势力里面两名天巫手持骨杖，释放出一道道绿光，被绿光击中的魔化武器，速度瞬间慢了下来。

    吼！

    数百图腾战士纷纷怒吼，身上的各种祖魂显现出来，一部分武器瞬间就被震慑住了。

    “燃！”一名天巫怒吼一声，手里的骨杖打出无数道绿色的火焰，朝这些魔化的武器飞射而去。

    十几把武器被绿色火焰一灼烧，发出一声声凄厉的哀嚎声。

    十几名格外高大的图腾战士，一跃而起，纷纷的朝这被绿色火焰附着的魔化武器砍了下去，这些魔化武器瞬间被砍落在地。

    然后就被下面的图腾战士，释放出祖魂，然后用武器砸在这些魔化武器上。

    实力弱一些的图腾战士，已经死了，这些魔化武器速度贼快，并且实力低的祖魂对这些魔化武器没有震慑作用。

    超过八百人的巫族队伍，现在只有不到一百人了，剩下的都惨死了，十几把魔化武器被图腾战士一阵砸，然后被一名天巫打出一道道白色的火焰，魔化武器里面的哀嚎声就没有了。

    “走！”两名天巫看起来有些虚弱，一挥手收起来这十几把魔化武器，开口喝道。

    魔门这边武大魔门，血魔门的老祖一挥手，一道血红的火焰包裹着三把魔化飞剑，血魔门下面的那些弟子看到魔化武器，也纷纷出手，不过魔头能够勉强降服一把魔化武器，其余的就是送菜的。

    “嘿嘿！”阴尸门的老祖一挥手，一具金甲僵尸被放出来，带着金色光泽的爪子抓着两把魔化武器，然后有有三把魔化武器击中金甲僵尸，但是击中金甲僵尸之后，这些魔化武器就飞不动了，阴尸门老祖一挥手，收起来金甲僵尸，一闪就跑了。

    至于其他阴尸门的，早就跑了，魔门那些家伙，一个比一个跑的快。

    五毒门的老祖，一挥手，黑压压的虫子朝一把武器飞了过去，然后无数的虫子纷纷的喷吐剧毒毒液，这些毒液瞬间对魔化武器里面的残魂造成了伤害，这老祖几次挥手，带走了几件武器。

    妖族这边，早就一哄而散了，白象大圣王一脸的晦气，并且那蛇妖大圣王正手持神剑，虎视眈眈的看着妖族这边。

    接近两千的三个势力的联军，最后剩下只有三分之一，数百件魔化的武器，被带走的不超过一百件，其中妖族大统领以下的都被斩杀了，妖族的血液似乎是这些魔化武器十分喜欢。

    魔门的跑掉的最多，不愧是跑的最快的。

    “斩！”道门的一名大老祖宗怒吼一声。

    嗡！

    一道长千米的巨大剑光，一下爆发出去，然后形成数百，然后数万到剑光！

    铿铿铿！

    无数的魔化武器被击中，发出铿铿的声音！

    “剑走！”另外一名老祖宗也不甘示弱，一道剑光爆~射而出，这一道剑光就像有人控制一样，不断的击中一件件魔化武器。

    “佛光普照！”道门高僧着急了，你们这些混蛋老杂毛，抢我功德，一声怒吼神，手里一道金光就打出去了。

    这一道金光打出去之后，就像一个小太阳一样，瞬间爆化成万道金光，这些就金光不断的击中一件件魔化的武器，这些魔化武器被这金光击中之后，速度慢了一大截。

    “唵！”上百名佛修齐声喝道！

    砰！砰！砰！

    数十把魔化的武器被这一声佛法影响，瞬间爆炸成无数的碎片！

    道门那边的剑修纷纷的出手，这些就剑修打出去一道道剑光，一时间，剑光飞舞，无数的魔化武器被击中。

    一部分剑修则严阵以待，魔化武器爆~射而来。

    铿！

    铿！

    铿！

    这一部分戒备的剑修纷纷出手，挥舞着长剑。

    啊！

    还是有剑修被魔化飞剑击中，被魔化武器击中，整个人瞬间就死了。

    不过这剑修好像有准备，躯体里面一下子飞出一个元婴，然后飞进了距离最近的一名同门身上的玉佩里面。

    佛门这边一名高僧怒吼一声，看到爆~射而来的上百魔化武器，身上的袈裟一丢，直接包裹了数十把魔化武器。

    “老不休的，给我留点。”另外一名高僧大声喝道，手里金钵一下飞了出去。

    金钵爆发出一道道金光，被金光照射的魔化武器，瞬间就不动了，然后被金钵吸走了。

    “额弥陀福！”还有一名高僧也着急了，身后出现一个金色菩萨头虚影，这虚影有三只眼睛，第三只眼睛睁开一眼，释放出一道道白光，被白光照射的那些飞剑，纷纷炸开。

    其余的魔化武器就被无数金色的文字击中，变得缓慢无比。

    “吼！”正当形式一片大好，一声怒吼声。

    山顶上出现了一个骸骨，一个龙的骸骨，这龙的骸骨眼眶里面闪耀着红光。

    “走！”道门的老祖宗深吸一口气，大喝一声。

    佛门高僧看到陆续出现的骸骨，还有骸骨眼眶里面的红光，脸色大变;“后退！”

    蛇妖身体一晃，就直接飞上了天空，手里的神剑一下子融进了这蛇妖的身体里面。

    蛇妖身上冒出了点点红光，无数的血煞被吸收进这蛇妖的身体里面，蛇妖眼睛一只红色，一只青色的。

    刘安跑的很快，小伶开口问道:“师兄，咱们去什么地方？”

    “回去。”刘安开口说道。

    “回哪里去，咱们是不是走错了？”小伶开口问道。

    “没错，道门，佛门既然隐藏在那边，肯定有后手的，咱们绕道。”刘安开口说道。

    小伶点点头，刘安开口问道：“那龙灵你收服了吗?”

    “收服了，这龙灵还有一部分残魂。”小伶开口说道。

    “还有一部分？”刘安开口问道。

    “就在那魔化的神剑里面，师兄，咱们抓~住那神剑好不好？”小伶开口问道。

    刘安听到这话，感觉有些不妙，开口问道：“那神剑能感知到另外一部分残魂？”

    “当然……。”小伶开口回答道。

    “小伶，你这是要害死我啊！”刘安哀嚎一声。

    “师兄，咱们快点走，离开这血煞范围，我自己就能对付那魔化的神剑了。”小伶开口说道。

    “当真？”刘安开口问道。

    “当然！”小伶十分有把握的说道。

    刘安也顾不了那么多了，召唤出万年雷击桃木剑，直接御剑直线飞行了。

    御剑飞行就是快，不到半天，刘安就出了血煞笼罩的区域，这是一个好消息，但是另外一个不幸的消息，刘安跑错方向了，御剑飞行看不到地面。

    吼！

    吼！

    飞剑飞过，下面一声声怒吼神，那是图腾战士的怒吼。

    “那边，那边，师兄，那边有地煞。”小伶指着一个地方说道。

    “好吧！”虽然刘安看到那边有魔门修士，但是想到自己被魔化神剑惦记着，刘安就感觉这些魔崽子，也就那样。

    “火雷！”数十名魔门修士看到刘安，一拥而上，等到距离不到一里地的时候，刘安释放出一道道的火雷！

    滋滋滋！

    数十名魔修根本来不及躲避，就被雷法击中，浑身僵直！

    噗噗噗！

    数十名魔修被诛魔剑在不到一息的时间，就被爆了。

    下面看热闹的魔修看到这一幕，一哄而散。

    “火雷！”刘安驾驭着飞剑，一道道雷法打下去，然后诛魔剑随后，被诛魔剑斩杀的魔门修士，没有一个还有一点生机的，哪怕是血魔门的修士。

    不到十分钟，数百人的魔门营地，就被刘安占领了，跑掉的只有十分之一左右，其余的都被斩杀了。

    吃了一颗峡谷灵药，刘安对小伶恶狠狠的问道;“还有多远？”

    “来了！”小伶看了一眼那龙灵，然后回答道。

    刘安看向了远方，一道人影带着一道红光就朝这边飞行了过来。

    “师兄，看样子要麻烦你了，那魔剑已经夺舍的那妖王，不过好像还未全部夺舍。”小伶忽然开口说到。

    “你不是说你解决吗？”刘安气的不行了。

    “师兄，现在那魔剑其实实力最低了，师兄，您说您是愿意对付那魔剑，还是愿意对付现在这个？”小伶开口问道。

    “我一个都不想对付。”刘安无语了。

    “吼。”这个时候，在哪一道红光后面，一名天巫怒吼着。

    刘安脸色阴晴不定，一咬牙：“看来要用备用计划了。”