    真是气人。

    这资质给我就发了啊！

    邢晗晗越想越气。

    但或许，他能轻易放弃自己眼红的东西，心胸宽广，这一股脱尘的高冷气质，这也正是自己这一位师弟的魅力所在吧。

    坦白说，邢晗晗这一辈子，很多很多见过不怕死的人，甚至她刚刚入黄泉宗的时候就有几名同门，不像是她这样屈服现实，而是刚正的坚持自我，站着的死了。

    这一位新师弟，也不过自己一生中见过不怕死的其中一人罢了。

    但他的不惧死亡，却给了自己一种不同其他人的别样感觉，像是一个站在山巅悬崖绝壁、一尘不染的宗师。

    有种坚定的一往无前信念。

    她想到这，心中不由得大受感动，有感而发的回头看了同样高冷清雅气质的李狗蛋一眼，“徒儿，你的读书人冷清气质是假的，你看看我师弟的风骨气质，同款类型，但一辩，就知道你们两个人的真伪！”

    李晴柔点点头，“师尊说的是。”

    邢晗晗感慨万分，望着这气人又羡慕的新师弟，道：“连心思敏锐的孟婆前辈，都对师弟你多有夸赞，赞叹你的风骨。”

    此时，身后，刘坪和李晴柔作为弟子，只能静静站着看着，听着两尊师傅的这一番对话。

    李晴柔依旧沉默寡言，毕竟如果不是自己知道后世这是个绝世狠人，也真会被她骗过去。

    会咬人的狗不叫。

    吴浪平静看了李晴柔一眼，心想着某人怪不得死那么快。

    他坐在长老次席上，看了看下方的宗门比试，已经过了修为检测的环节，到了下一个阶段，擂台战。

    这是经典的宗门比试，弟子们相互争夺排名。

    吴浪看了看下方的战斗，又看了一眼刘坪，“你说，为师能不能把第七峰的未来，寄托在你身上？”

    刘坪身体微微一震，他自然听到师尊两人刚刚的对话，一直萦绕在他身上，甚至为了他和第七峰的前辈起争执。

    他看向下方的门徒，站起身道：“师傅，您对我有救命之恩，改变了我的人生，弟子愿意证明自己。”

    “去吧。”

    吴浪点点头，“下去和其他弟子一起参加比试。”

    旁边的邢晗晗皱眉，露出犹豫了几分，也不说话，在她眼中刘坪根本不配当一个峰主的弟子，资质不够，甚至连下面随便一个人都比不过，全是吴浪的大发慈悲。

    “也好，既然师弟要证明，我就看一看师弟舍弃了自己修行，也要为这一位弟子的修为开路，他到底情况如何。”她开口，看看这一位师弟的弟子。

    此时，刘坪神色木讷老实，一步步走下了去，却无人注意到他的嘴角微微向上一歪。

    下方的擂台。

    是守擂的机制，分为三种。

    分别是练气一到四层、四到七层，七到九层三种。

    刘坪才修行不久，正是练气四层，他此时在各个擂台的擂主中走了一圈，周围的人看着他却有各种指指点点。

    显然，有人对他好奇。

    毕竟在长老席上看得他，看起来性格木讷老实，并且下来之后一看，修为竟然只有练气四层。

    但他们却不敢多说，毕竟他的师尊惹不起。

    可是，吴浪坐在长老席上，看着下方开口朗声说道：“谁若是杀掉此人，可入我第七峰，取代他，成为我的弟子。”

    哗啦。

    这话一落，整个试炼场哗然，瞬间沸腾起来。

    无数人面色鲜红，跃跃欲试。

    所有弟子都瞬间如狼似虎的看着刘坪，带着血腥和杀意。

    第七峰的峰主，亲传弟子。

    这是从底层生死之间的弟子挣扎一跃化龙，有一脉峰主，这种盖世大能为师，从此仙途坦荡。

    整个道场哗然，看着在各个擂台下走动的刘坪。

    “这人，一直站在说话的那一位长老身后，是他的弟子？可他怎么才练气四层？”

    “不可能，亲传弟子，必定最少有一个紫色修行资质，前期修炼如饮水，不可能才这种境界。”

    ...

    一些弟子讨论。

    而几名顶尖的靠前弟子，目光对视了一眼。

    他们有野心和能力，甚至一次都没有死过，也比一般外门弟子知道得多。

    他们暗自交流：“这帮蠢货！！此人，这只怕不是弟子，竟然要我们杀了他！纵然轮回可以复活，但也有大损伤，人会直接废掉，再没有什么太大潜力了！”

    “他不会是弟子，搞不好还得罪了这一位前辈，才这样折腾他，若是成功了杀了他，我们就...”

    听着周围的议论，刘坪憨厚老实的面孔神色，有种害怕胆怯，他哪怕卖炊饼之前，也只不过一个凡人的镖师，会些粗浅拳脚。

    “我来挑战你。”

    一名练气四层的强者走上台。

    刘坪嘴唇干裂，做出犹豫，但还是咬牙点头，“请指教。”

    嘭！

    两个人交手。

    炼气期，大多是比试拳脚，还没有到驾驭法术的程度。

    双方拳脚来往，刘坪仅仅几个汇合，就被打得节节败退，浑身淤青红肿，只能被动挨打。

    “打死他！”

    “果然是个废材！”

    “这样的人，一看就是垃圾！”

    “知道我上了！”

    “废物，你挺住啊！最起码撑到我上，下一个我来！”

    ...

    台下无数人看到这一幕，越发振奋嘲讽。

    邢晗晗坐在高处，看着刘坪落在一群如狼似虎的人之中，微微皱眉。

    有些奇怪。

    虽然，师弟故意表示和他没有关系，让众人不再畏惧他的背景。

    但这刘坪，怎么那么招人厌？

    这才多久，就有无数人讨厌他，无数人嘲笑，各种讥讽和恶念，从四面八方涌来？

    “刘坪的修为，我一眼能看穿，他练气四层之中，中庸。”

    “但他似乎本来就是个凡间武者，拳脚配合眼前的修为，还是能打一打这个被派来试探的弱小练气四层，他却在故意挨揍，他身上此时被围殴和讥讽之中，好似在发生什么变化。”

    坐在高处的邢晗晗转头，在吴浪耳边低声道：“师弟，这又是什么？”

    她很好奇。

    这一群资质普通的白、绿命格，他们的练气四层都是废物，没有几个能打的...往日里他看都不看。

    甚至，一个练气一层的天才，都可能把他们这些练气四层的人，直接一招打死。

    虽然两边都是弱者互殴，甚至战力还低于同境界水准，但刘坪为什么不反抗呢？

    “师姐你说要看打法，我就为你展示一下。”

    吴浪倒是十分淡定，知道这一上来就惹众怒，是正常。

    主命格：烂桃花。

    副命格：低眉倒运。

    这两个命格，一个被人嫌弃、不断倒霉，老婆出轨的可怜人，让他成为了最适合这本帝经的人选。

    刘坪已经在吸收恶念，嫉妒，各种情绪了。

    虽然，这是一本以舔被虐为魔功的主要修行之法。

    整个道场上源源不断的恶念，数百个强者的诽谤你，欺负你，侮辱你，嘲笑你...足够他进行一次小锻体，真正意义上跨出魔功的第一步。

    “难不成，他的打法是只会挨揍？”邢晗晗觉得好笑，“这是最低级的练气四层啊，也罢，能修炼就好了。”

    轰！

    周围依旧在嘲笑。

    砰砰！

    台上的那人在暴打刘坪。

    可是，刘坪怎么打也打不死，他抱着脑袋保护要害，却总是打不死。

    而擂台上的那个练气四层，打着打着，竟然把自己打得精疲力尽，把自己打累了。

    “废物！”

    “我来当下一个。”又有人跳上台。

