    “但苏晚是我自己选的，而非是宋家选的，所以我也请妈不要在这件事上，因为宋家的事，为难苏晚。”宋擎苍不可能看不出来徐婉的情绪变化。

    只是徐婉没说，宋擎苍也不会戳穿，毕竟他们母子极少见面，不需要把事情闹的难看。

    但徐婉提及了，宋擎苍也不会回避。

    这样的宋擎苍，让徐婉的手更是紧紧的攥成了拳头，而表面倒是显得风平浪静的：“好，你我问你，如果到了不得不选择的时候，你是选择苏晚，还是站在我这边呢？”

    “妈，不要逼我做这种选择。”宋擎苍的口气也跟着严厉了起来。

    “呵呵……”徐婉忽然就这么嘲讽的笑了，“擎苍，自从妍妍去世后，你是真的被宋家给带歪了。而妍妍的事，你真的一点都没怀疑过吗？”

    “大过年的，我们不谈这件事！”宋擎苍没再继续这个话题。

    徐婉却一点没停止的意思：“我如果找到证据，这件事我不会就这么算的，而你，也要记得对我的承诺。”

    如果徐妍妍的死，真的和宋家有关系的话，那么宋擎苍就要彻底的和宋家断绝一切关系。

    这是徐婉以死相逼的结果的，宋擎苍答应了。

    ·宋家和徐家，最痛快的不是徐婉，而是被夹在中间的宋擎苍。

    而在徐婉的话里，宋擎苍就只是这么平静的看着徐婉，而后，宋擎苍颔首示意，就这么朝着屋外走去，而徐婉安静的看着宋擎苍的身影离开，这才转身回到了自己的房间。

    房间的门被重重的关上。

    而宋擎苍走到外面，就看见苏晚在秋千上不亦乐乎的身影，是丝毫没被影响到。

    宋擎苍放松了下来，倒是笑了笑，而后就这么朝着苏晚的方向走去，苏晚荡的很开心，丝毫没觉察到宋擎苍来了，一边荡着，一遍再和许稚意吐槽之前的事情。

    “怎么穿个外套？”宋擎苍低声问着，顺势倒是推了推秋千。

    “噢，你不知道，孕妇体热。”苏晚哼了声，也没太高兴的样子。

    徐婉把自己弄的不高兴，她当然要冲着宋擎苍发火，再说，苏晚又不是什么隐忍的人。

    问宋擎苍听着徐婉的口气，低低的笑出声：“别把我妈的话放在心上，她现在就是这样。”

    宋擎苍倒是在安抚着苏晚的情绪：“对任何人都是这样，包括对我，也是一样的。她对宋家有怨恨，只要没经过她允许的事情，她都是带着尖锐的态度来应对的。”

    “噢——”苏晚应了声，“我没在意呀，什么事都在意，那人早就憋死了。”

    宋擎苍嗯了声。

    秋千恰好停了下来。

    而苏晚就这么看着宋擎苍，而后才淡淡开口：“宋擎苍，你其实心里是放不下的，是不是？”

    “就像你对你父母，不管他们之间发生了什么，不管他们做了什么，很难放下，不是吗？”宋擎苍低头看着苏晚。

    苏晚想了想，点点头，而后她忽然就这么伸手搂住了宋擎苍的脖颈。

    很主动的把自己的薄唇贴了上去，就这么调皮的勾勒着这人薄唇的轮廓，有一下没一下的。

    这下，宋擎苍的眸光渐沉了起来，扣在苏晚腰肢上的手紧了紧：“苏晚，老实点。”

    “我就不老实，你怎么的？”苏晚嚣张的不得了。

    “真以为我不敢动你？”宋擎苍的声音更沉了几分。

    “那你动呀！”苏晚笑眯眯的，是在挑衅宋擎苍，“前三后三都是危险期，这种常识，你不会不知道吧？”

    嚣张又得意的口气。

    宋擎苍是给气笑了，下一瞬，他把苏晚直接拦腰抱了起来，直接朝着二楼的主卧室走去。

    苏晚惊呼出声，但是因为在老宅内，苏晚也不敢太放肆，就只能这么瞪着宋擎苍，而在宋擎苍的眼神里，苏晚忽然不淡定了。

    “宋擎苍……你……你要做什么？”苏晚的声音都有些结结巴巴的。

    但宋擎苍并没回答苏晚，苏晚话音落下的时候，已经被这人抱着走进屋内，这人很快把门反脚勾了上去，苏晚的呼吸也跟着越发的局促起来。

    而在这样的情况下，苏晚紧张的要命，宋擎苍直接就把苏晚落在了大床上。

    柔软的大床把苏晚包裹了起来，老旧的床身发出了咿呀的声音。

    苏晚小心翼翼的开口：“宋擎苍……我……我怀孕呢！！”

    “那也有别的办法。”宋擎苍的声音四平八稳的。

    话音落下的时候，苏晚的手被宋擎苍抓了起来，瞬间，苏晚的呼吸被逼到了极致上，在这样的触感里，苏晚一动不动。

    “晚晚，帮我。”宋擎苍的声音很沉，却又带着一丝蛊惑的力量。

    在这样的蛊惑里，苏晚有些情不自禁，最终的最终，一切都荒腔走板的变调了，越发的让人欲罢不能起来。

    很久很久，这样的情动才渐渐的平静下来。

    宋擎苍的呼吸有些粗重，低头看着苏晚，眸光越来越沉。

    苏晚羞恼的推开了这人：“你走开！”

    而后，她快速的下床，气吼吼的朝着洗手间的方向走去，耳根子上的燥热，仍旧清晰可见。

    宋擎苍双手就这么撑在床上，安静的看着苏晚离开的方向，眉眼仍旧带着淡淡的笑意，而后，他才慢里斯条的起身，从容的跟上苏晚的步伐。

    ……

    同一时间。

    徐婉就这么站着，一动不动的看着宋擎苍房间的方向。

    管家无声的叹息，劝着：“大小姐，少爷现在也挺好的，不是吗？”

    “妍妍从我身边离开了，擎苍也要离开吗？”徐婉问。

    “少爷也到适婚的年纪了，总归都是要结婚的，再怎么样，他也是您的儿子，这是无法改变的。”管家安抚着徐婉的情绪，“您不要太放在心上，不管怎么说，现在苏小姐是少爷的心头好，您把事情闹僵了，也总归不好的。”

    旁观者清，当局者迷。

    徐婉没说话，管家也聪明的不开口了。

    徐婉很快转移了话题：“妍妍的事，还没任何线索吗？”

