    确定了疏通贾鲁河之事后，次日一大早，林延潮即从开封府赶回了归德。

    一回到府衙，陶望龄和袁可立已是在二堂候着。

    林延潮见自己一日不在，府衙里公文已是堆积如山。

    这知府的事岂有轻松的道理，这可是三十万人的父母官。

    在后世三十万只是一个县的人口，但对于林延潮而言处理之事实是不少。

    这里不得不腹诽一下太祖朱元璋，给官员那么少的俸禄，却干那么多的活。

    林延潮自己掏腰包请了三个师爷，二十几个书吏在府衙里给自己帮忙，尽管如此林延潮离去一日，公文已是如此之多。

    若是让林延潮真的一个人处理，那简直不日不眠都不一定行的。

    林延潮一回府衙，更衣之后就伏案工作，连洗把脸的功夫都没有。

    陶望龄，袁可立二人新上手，自己还要教着他们来。况且二人似也有些不和，陶望龄出身于浙江这样文风昌盛之地，家中长辈又是世代为官。

    而袁可立出于寒门穷苦人家，一切只靠着自己性子里那股倔劲努力至今日。

    二人实在是三观不合，现在已经露出苗头。

    林延潮心知肚明，将二人递来的公文，一一批改。

    到了吃午饭的时候，林延潮这才稍稍休息，命人告诉林浅浅不回宅里吃饭了。林延潮与袁，陶二人一并坐在桌上吃饭，边吃边闲聊，指点二人公务上的事。

    就在这时外头禀告：“扬州的梅公子到了。”

    林延潮听了放下碗筷，袁，陶二人都是大奇，这是什么人，居然也值得令林延潮这一府知府离案。

    就在这时，二人但见堂外来了一位世公子一般的人物，此人身后左右跟着陈行贵，张豪远。

    这位梅公子见了饭桌，当下道：“看来梅某不速之来访，打扰府台用饭，真事罪过。”

    林延潮笑着道：“哪里，本府也是刚吃完。”

    梅公子笑道：“府台这是在安慰梅某吗？昔日有言周公吐哺，天下归心，今日梅某是知道了。”

    林延潮笑了笑道：“不敢当，梅兄不嫌弃，一起来用饭。”

    梅公子也不推辞，笑着道：“既是府台相邀，就恭敬不如从命了。”

    说完二人入座，袁可立，陶望龄见这位梅公子风度实在不凡，气场十足，与林延潮不相上下。

    于是下人递了筷子，张豪远，陈行贵也被邀请入座，加了三双筷子，县衙里的厨房又立即加了三五盘菜。

    林延潮笑着道：“这都是公厨本来给六房的吏员们备的，还请梅公子不嫌弃简陋。”

    “公门饭，早想尝一尝，林府台你先请。”梅公子笑道。

    入席后，袁可立，陶望龄才得知梅公子是来自苏松的大商人，如何大，众人都不知道，但看见陈行贵，张豪远二人那毕恭毕敬的样子就了然了。

    袁可立等人看这梅公子，显然是大富大贵之家出身的，这公门饭就是大锅饭，再普通不过，但这梅公子却吃的津津有味。

    饭菜用毕，撤席之后。

    堂里只剩下林延潮与梅公子二人。

    左右无人，林延潮就直接道：“梅兄……你们这苏松，湖广粮船入河南的事，恐怕不是那么一帆风顺了。”

    这梅公子单名一个侃字，坐在椅上喝茶，听林延潮的话道：“早意料到了，听闻河南粮商故意抬高粮价，再鼓励官府出售仓粮时，就知这些无耻的河南粮商要拉什么屎了，家父闻之消息，就立即让我来河南一趟。”

    顿了顿梅公子又道：“这么说，府台见过巡抚大人了？”

    林延潮道：“见过了，中丞有言对贾鲁河新河粮船课以重税是免不了的。”

    “只是新河？看来旧河不会课税？”

    林延潮笑着道：“旧河还未疏通。至于什么课税不课税，本府说了尚且不算。”

    梅侃摇了摇头，又自斟了一杯茶道：“梅某听说，新任巡抚是府台恩师申阁老在廷推上举荐至河南为官的，如此他与府台是有渊源吧。”

    “既然新河课税，他对河南粮商已是可以交差了。至少旧河……至少旧河府台也不愿意开征吧。”

    说着林延潮笑了笑。

    梅侃从容将茶盅一饮而尽当下道：“既是府台已见过巡抚大人了，那么梅某也没有必要再往开封一趟了，一切之事都拜托府台了，明日我就回扬州！”

    “对了顺便说一句，要用多少钱，我们梅家都出的起，全凭林府台打点。”

    林延潮闻言微笑道：“钱就不要了，上一次梅兄出手二十万两，买下这河边几百倾淤田，这份情谊本府还没相报的地方，这一次就让本府帮梅兄一个忙。”

    没错，这梅侃就是陈行贵给林延潮引荐的苏松大商人。上一次林延潮拿卖淤田的二十万两行贿皇帝，这二十万两银子就是这梅侃所出。

    当时林延潮拿到这笔钱时，对这梅家的财力着实吃惊。

    在嘉靖时，严世蕃曾与人说，天下富家，家财超过五十万两的，才能算得上首等。

    当时严世蕃一共举出了十七家，其中商人只有五家。

    到了万历年，因为几十年来白银大量流入，苏松商人几万，几十万家财也是平常，但是过百万的却是不多。

    比如前几年徽商吴养春就一口气拿出二十万两银子捐献朝廷，别人就传言他靠贩私盐最少得利过百万两。

    但是如梅侃这样一口气从林延潮手里用二十万两银子买走四百多顷淤田，还不还价的商人，他的家产到底有多少？

    简直是无法估计啊，莫非你梅侃就是我大明的聪哥？

     林延潮心底一直记着这事，故而去巡抚那边交涉，也有还他人情的意思。

    但见梅侃却道：“林府台，我梅某是不是什么地方得罪了你？”

    林延潮道：“梅兄何出此言呢？”

    梅侃道：“那二十万两对于我梅侃何足道哉，我梅某人更看重是林府台的为人，觉得是一个可以结交的至友。林府台急着还我们这个人情，是不是看不上梅某呢？”

    二十万两何足道哉！

    赚个一亿的小目标！

    这话真霸气。

    林延潮笑了笑道：“梅兄不要生气，本府也是想在力所能及的地方，帮一帮梅兄，来，梅兄喝茶。”

