    

    武魂榜进入前十名，奖励也愈发丰厚了起来。

    而在这前十名中，也有不少徐青枫熟悉的人物。

    【武魂榜第七位：冰碧帝皇蝎，奖励：自适应魂力提升或六万年三魂环年限提升】

    [霍挂就是霍挂，但你这下算是暴露了吧，不过这对你影响倒也不大，毕竟你只是开挂而已，也没干什么伤天害理的事儿。]

    【武魂榜第五位：昊天锤，奖励：自适应魂力提升或七万年三魂环年限提升】

    [幸好这个神榜的奖励最多只能有三个对应的武魂拥有者获取，不然昊天宗这下要无敌了。但是王冬儿这下也要把自己自己的第二武魂给暴露了，但也就暴露给霍挂，问题也不大。]

    【武魂榜第四位：血红魔傀，奖励：自适应魂力提升或八万年三魂环年限提升】

    [死神斗罗叶夕水，这一下她又得多出一两个十万年魂环了吧，圣灵教这次也收颇丰啊，应该是仅次于史莱克学院了，毕竟邪武魂当中强大的武魂太多了。]

    【武魂榜第三位：黑暗圣龙，奖励：自适应魂力提升或八万年三魂环年限提升】

    【武魂榜第二位：光明圣龙，奖励：自适应魂力提升或九万年三魂环年限提升】

    [黑白双圣龙，大陆的顶尖战力又再度提升了，啧啧，太平的日子恐怕没多久了。]

    徐青枫在心里暗暗念道着这些天才与大能的事迹，倒是让梦红尘又了解到了不少的情报。

    “枫哥都是怎么知道这些的啊？”梦红尘虽然是有些恋爱脑，可她毕竟是明德堂的天之娇女，逻辑思维还是很清晰的。

    在梦红尘的眼中，徐青枫平日里只能说是咸鱼至极，完全不像是会主动去学习知识，搜集情报的人。

    “看来皇室成员没有一个是简单的啊。”联想到徐青枫的出身，梦红尘的判断是。徐青枫所知道的这些都是通过日月帝国皇室的情报部门搜集而来的情报。

    而至于徐青枫这样一条咸鱼为什么要搜集这些情报呢？这梦红尘就不得而知了。

    截止此时，榜单上只剩下最后一名没有公布了。

    [话说，有没有可能我的神之铠武魂连第一百名都没有排进去呢？]

    徐青枫在心里想着一些完全不可能的事情来试图安慰自己。

    表面风平浪静。实则慌得一批。

    [幸好太阳武魂是排在了五十名之内，不然我这次就一定会暴露了。]

    徐青枫在心中长舒了口气，但他怎么会知道，梦红尘已经知晓了他的秘密。

    “神之铠武魂，太阳武魂？枫哥竟然是双生武魂？”梦红尘被震撼到了。

    要知道双生武魂这种天赋是非常非常稀有的，在原斗罗大陆上也是万年难得一见的天赋，而在他们日月帝国的历史当中，还从未有过双生武魂的魂师出现。

    此时梦红尘大概也能理解为什么徐青枫要拿出一副咸鱼的模样了，毕竟木秀于林，风必摧之的道理，梦红尘也明白，徐青枫的皇子身份是柄锋利无比的双刃剑啊。

    此时的斗罗大陆上，几乎所有大能都仰望着天空的金色卷轴，他们也十分好奇这武魂榜第一的武魂究竟是哪种武魂

    【武魂榜第一位：神之铠，奖励：自适应魂力提升或十万年四魂环年限提升】

    榜单的第一名公布了出来，而这神之铠武魂的拥有者也正是徐青枫！

    “选择十万年四魂环年限提升。”徐青枫被迫选择了奖励。

    “那就把神之铠武魂的第三，四，五，六魂环都正好提升到十万年魂环的层次吧。”徐青枫也很快做出了判断、

    在咸鱼系统的加持下，徐青枫的神之铠武魂目前拥有的六个魂环全部为万年武魂，并且年限依次为一万年，三万年，五万年，七万年，九万年和九万年。

    六环魂帝，两黑四红，恐怖如斯！

    但这些是属于徐青枫跟神榜之间的精神力交流，所以梦红尘并不知情。

    不难想象，如果梦红尘知道了徐青枫是如此的实力，会不会被直接吓晕了。

    【请说出你的奖励需求！】

    “哎？对了，能不能让我直接成神啊，我整天在这装来装去的太累了。”徐青枫突然灵光一闪，想要卡神榜的bug。

    【......】

    “实在不行你直接让我成为九十九级极限斗罗吧，然后再赠送我一个神位，我也退一步，成神考验我自己来，你看怎么样。”徐青枫真的是在很认真地思考着。

    【......】

    “最低最低也得是个封号斗罗吧，你不知道，你这神榜奖励一发，那帮人实力都起来了，我要不是个封号斗罗的话，还只能是别人的玩具啊。”徐青枫捂着脸，一脸苦涩地说道。

    【......】

    “怎么样怎么样？”徐青枫很期待地问道。

    【奖励裁决结果：不通过】

    神榜无语了。

    “我靠，还能不通过的啊？”徐青枫愣了一下，但随即天空中的金色卷轴就消失不见了，而这也意味着徐青枫失去了这次奖励。

    徐青枫这波可以说是大愚弱智，成功地把自己的奖励给折腾没了。

    [靠，神榜，窝嫩叠！]

    徐青枫在心里狠狠的骂了一句，而这句心声恰好被梦红尘给听到了。

    “连神榜都敢骂，不愧是第一啊。”就在这短短的神榜开始公布到结束的这段时间里，梦红尘对徐青枫的感觉经历了诸多阶段的变化，而截至目前，梦红尘对徐青枫主要是崇拜，无比的崇拜。

    “枫哥，你说这武魂榜第一名，神之铠武魂的拥有者会是谁呢？”能够听到徐青枫心声的梦红尘也是玩心大起，故意向徐青枫这么问道。

    “这神之铠武魂以前从未听说过，想必是一名冉冉升起的新星吧，如果这等人才能够在我们日月帝国的话就好了。”徐青枫立马摆出了一副忧国忧民的皇子形象。

    “确实确实。”梦红尘看着徐青枫这副用力伪装的模样，不禁感到好笑。

    而就在此时，一道女声从学院门口的位置传了过来。

    “徐青枫！徐青枫！”来者高呼着徐青枫的名字。

    “她怎么来了...”这个声音徐青枫一听就能听得出来。

    “是谁啊？”梦红尘好奇地问道，这么大半夜的，一个姑娘来找徐青枫，怕不是有什么故事。

    毕竟作为皇室成员嘛，这佳人什么的，肯定是不会缺的。

    “我妹妹，天真公主。”徐青枫无奈的说道，同时向着学院门口的位置快速赶去，而梦红尘出于好奇也是一并跟上。

    “哥，你不会又在这睡到半夜吧。”徐天真看着徐青枫慌忙赶出来的样子，揶揄道。

    “在魂导研究桌上睡觉感觉还不错。”徐青枫又摆出一副咸鱼的模样。

    “我看不错的不是魂导研究桌吧。”徐天真看了一眼跟着徐青枫而来的梦红尘，笑着说道。

    “去去去，瞎说什么呢？”徐青枫摆了摆手，“这位是梦红尘，明德堂堂主的孙女，在武魂和魂导器方面可都是天才中的天才。”

    “你好，我是梦红尘。”梦红尘礼貌地伸出手，而徐天真也是同样礼貌地伸出手，两人友好地握了一下手。

    “我叫徐天真，徐青枫的皇妹。”徐天真也是简单地做了一个自我介绍。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

