    第三十二章 出征   

    一个月后，盖牟城外校场。

    

    军旗飒飒，两万余名在校场中列队。

    

    太史慈等人皆在队前站立。

    

    王山命人将辽东送来的黄金搬到高台上。

    

    用剑将箱子一一调开。

    

    又命人将黄金都倾倒在地上。

    

    一时间，黄金堆积成一座一米多高的小山。

    

    “今我军出征，高句丽士兵与辽东士兵衣食相同，有辽东士兵吃的，就有高句丽士兵吃的，如若有人违反此令，必斩无疑！”

    

    又名懂大汉话的翻译讲这句话喊给高句丽士兵听。

    

    高句丽的降兵大喜，以为这次上战场肯定是充当炮灰。

    

    没想到竟然和汉军一样的待遇。

    

    只见高台上的王山又接着喊道：“军功也享受同等待遇，杀十人者为伍长，奖黄金一两，田地十亩，杀五十人者，奖行长，奖黄金十两，田地五十亩。”

    

    下面的辽东士兵一阵喧嚣。

    

    这特么太丰厚了，要是杀几个人，那回到家乡咱也成了地主老财了。

    

    高句丽士兵还没反应过来，听到懂大汉话的士兵翻译后，才明白王山的意思。

    

    也是一阵哗然。

    

    要知道在高句丽当一辈子兵，拿到手的钱也不过十几两白银，现在只要杀够十个人就给一两黄金，还给十亩田地。

    

    自己也能成为地主，家人再也不会被饿死了。

    

    王山也有自己的想法，士兵们有了自己的家产，上战场才会更有战斗力。

    

    因为他们知道，他们现在作战就是保卫自己的资产，战败了，自己的家产就不属于自己了。

    

    有胆大的高句丽士兵问道：“大人，分的田地是在辽东还是在高句丽啊？”

    

    “田地可以自己挑选，想要哪里的都行！”

    王山说道。

    

    程昱不停的在辽东开荒，大片的黑土地被开发出来，还怕人手不够呢。

    

    高句丽士兵听到此话，更加兴奋，自己要是能在大汉弄十亩土地，那到时候自己的孩子接受的就是大汉的教育。

    

    再过几代，咱家也就成了天国上朝的人了。

    

    “此次出征，各将领要约束好自己的士兵，不得欺压、劫掠百姓，势必要秋毫无犯，违令者斩！”

    

    王山又接着说道。

    

    金正月在下面用力握了握大刀，主公果然言而有信，此次出征，必要全力以赴。

    

    高句丽士兵听此，心中大安。

    

    自己的亲属都在各个城池中，万一劫掠百姓，那自己不就成罪人了。

    

    王山见到下面的高句丽士兵欣喜，便心安了起来。

    

    自己手下高句丽士兵和汉军基本达到二比一的比例。

    

    一个弄不好，激起哗变，那自己可不就得灰溜溜的跑回辽东。

    

    “望诸君用力，光宗耀祖，名留青史！”

    

    下面士兵们皆举起手中武器，大声叫喊。

    

    主公此言，句句真诚，军心可用啊！   

    太史慈等武将心里暗暗想到。

    

    主公倒是颇有高祖之风，虽平时行事孟浪，但却多为手下士兵着想。

    

    戏志才也暗暗想到。

    

    “来人，上饭，我与士兵同食之。”

    

    一队一队的是士兵将大锅搬来，里面都是各种肉类。

    

    王山与士兵坐在一起分着肉吃。

    

    士兵们皆惊讶不已。

    

    要知道东汉时，大汉和高句丽都是等级森严的。

    

    像王山这样的上等人是不可能和他们这样的下等人一起吃饭的。

    

    礼贤下士，礼贤的也是和自己一个阶层的人。

    

    要不然刘备只需一句“以人为本”的口号，怎么会有那么多百姓跟随刘备。

    

    因为在汉代，刘备这样做对百姓来说已经是很大的恩赐了。

    

    作为穿越过来的王山，前世已经接受了人人平等理念，所以觉得也没什么。

    

    主公竟然如此体恤士兵，此战无忧矣。

    戏志才感叹道。

    

    吃过饭，王山开始分配任务了。

    

    王山自己、戏志才、金正星和公孙度带八千兵马向东攻取贵端四城。

    

    留下公孙度营里还没掌握熟练诸葛连弩的士兵守城。

    

    高顺、赵云、金正月，以高顺为主将，赵云和金正月为副将，率领一万士兵。

    

    南下攻取横山等三城。

    

    太史慈听此，立马不服，赶紧站起来说道：“主公为何不带我去，是嫌我的枪不够锋利吗？”

    

    戏志才见此，赶紧说道：“我军出征，必得留一员虎将在盖牟城，并且还得照应玄菟等四城，以防高句丽偷袭我等城池。”

    

    “那让他们留下吧，你们出去杀敌，留我一个人在城中枯坐，我不干！”

    太史慈又急忙说道。

    

    “此次出征，子义功劳最大，得胜回来后先封赏你。”

    王山站起来说道。

    

    太史慈听得王山说道，只得悻悻坐下。

    

    “功劳是在战场上的得来的，我不会凭空要什么功劳的，只求大人下次出征必须带上我！”

    

    “好，下次出征必令你为先锋！”

    王山一阵头疼。

    

    自己也不想把太史慈留在家里，90多武力值的武将放在家里简直是暴殄天物！   

    还是手下人太少啊！   

    王山现在对三国演义中的一段特别感怀!

    

    曹操在兖州招贤纳士，便有荀彧、荀攸来投，荀彧又举荐程昱，程昱又举荐郭嘉，郭嘉又举荐刘晔，刘烨又举荐满宠、吕虔，二人又举荐毛玠。

    

    真特么天命之子啊！   

    自己身怀系统，到现在手下也就这几个人，捉襟见肘啊。

    

    忽然又想到，自己把程昱挖了过来，那曹操的举荐线会不会断了啊，后面的郭嘉等人还会投靠曹操吗？

    

    等回了辽东，咱也招贤纳士试一试，看看有没有人来投。

    

    系统也是不给力啊，出了个马均以后，一个月多了还没给人物卡了。

    

    今天好像忘记签到了！王山突然想到。

    

    一大早便被戏志才喊起来来到校场训话了。

    

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得青铜武将卡一张。

    】   

    额，真的来武将卡了！   

    这是系统知道我人手不够用了吗？

    

    青铜的？

    自己还没得到过青铜的武将卡啊。

    

    王山看着脑海中的卡片。

    

    古铜色的卡片，四周微微泛着绿光。

    

    只见上面写着一段小字：可以随机获得武力值70-80的武将。

    

    70-80？

    

    看来比公孙度武力还高一点啊！   

    

