    季晴把脏掉的床单被罩拿到楼下脸盆放好，回到床上没多久就睡着了。

    这两天把她累够呛，不光是身体的疲惫，还有精神的。先是坐车赶车卖了两天的衣服，又遇上流氓受了一回惊吓，再就是邹恩人出场，她大惊之后又大喜。

    她两辈子都没这么累过。

    而在杭城明湖附近，一个清雅静谧的四合院里，邹鹏却是辗转反侧睡不着觉。

    不知为什么，他鼻尖仿佛萦绕着一股若有似无的奶香。

    一双明亮散发着炙热膜拜的杏眸，浮现在脑海。

    魔性的“恩人恩人”叫声回响在耳际，邹鹏烦躁的挥了挥手。

    季晴的声音很有特点，纯澈干净、不媚俗不做作。因为太过感激邹鹏，喊“恩人”时就有点热情过度，带了点炙人的酥酥麻麻。

    尤其是胸前……邹鹏“啪”的一声，抽了自己一巴掌。

    “打住！”

    就算你眼神好，看的清楚了些。

    可你这会儿躺床上想这些，跟那几个欺负人家妇女同志的流氓，有什么分别？邹鹏一翻身坐起，跑到院子里的水井边，提上来一大桶井水倾头浇下。

    井水冰凉，邹鹏狠狠打了个哆嗦。

    “鹏子，你没事吧？”

    另一个房间里的赵惠贞，听到动静担心的问道。

    “没，我就是热的睡不着觉冲个澡，妈你赶紧睡吧，别管我。”

    赵惠贞：？？？

    八月末已经是秋天，白天还有些余热，晚上却到了要盖薄被的程度。

    赵惠贞紧了紧身上的被子，露出一抹了然的笑容。

    儿子这是想媳妇儿了！

    看来为了儿子的终身大事，她这把老骨头不能再贪图清净。明儿个开始，那些老朋友该走动走动。总得打听清楚，哪家的闺女聪慧又漂亮不是？

    ……

    “你干什么？”

    季晴睡着睡着，衣服里多了一只大手。

    睡的太沉，要不是对方呼吸急促，手底下的动作也越来越大，季晴可能都醒不过来。这阵势，瞬间让她联想到下午的遭遇，整个人差点就跳了起来。

    “老婆……我们很久没那个了，我想跟你……”

    徐银生谄着脸，不在意季晴的抗拒。

    女人嘛，总是这么口是心非。徐银生不仅没打住念头，反而被打开的手又凑了上去。

    “别碰我。”

    季晴黑沉着一张脸，再次拍开那只禄山之爪。

    “徐银生，你有这个心思，不如多想想怎么赚钱。天天窝在这么个小破地方，站起来连转个身都困难，你也不嫌自己臊得慌！”

    “住在这里，跟那个黑了心肝的老太婆抬头不见低头见的，我没跳池塘就算不错了。”

    “还想让我跟你办事？”

    “没赚到足够多的钱换房子以前，你想都不要想。”

    徐银生：“……”你骂归骂，扯上我妈干嘛？

    再说以前也没见你嫌弃房子小，不然妞妞怎么来的？

    说到妞妞，妞妞出生三个多月，他就当了三个多月的和尚。加上孕后期怕伤了孩子，他都记不清多久没开荤了。

    若是从没有这方面的经验就罢了，不会有太多想头。

    这有了媳妇还当和尚，他受不了。

    徐银生沉默着不说话，手底下却加重了力气。他不打算征求季晴同意了，女人就是矫情！至于季晴会不高兴，她什么时候高兴过？

    自打来了东风村，三天两头闹情绪。

    反正孩子都生了，人也跑不了，顶多骂他几顿，挠他两爪子。

    这有什么的，不疼不痒，等他完事了再说呗！

    “徐！银！生！”

    季晴咬牙，她没想到这个怂兮兮的徐银生，居然还有这一面。

    男人与女人殊异的体力差距，让她抵抗起来恍若螳臂当车，“你胆敢强迫我，我明天就吊死在你家门口，我季晴说到做到！”

    徐银生惯性又解了一个扣子，季晴说的话才在脑子里过了意思。

    诡异的静默，顿时蔓延在搭了蚊帐，宽一米五、长两米的小空间内。

    徐银生恍若大冬天被浇了一大盆冰水，灼热的身体瞬间冷却下来。瞪着一脸认真、摆出一副鱼死网破姿态的季晴，不可置信道，“为什么？”

    “你是我老婆，我碰一下怎么了？”

    “没怎么，我现在不想。”

    季晴移开目光，穿好衣服下床，“我去楼下睡一晚，妞妞你多费心了。”

    说着，翻找出一床备用的被子，走下楼去。

    楼下只有一张小方桌，可以勉强睡觉。好在季晴人小，小方桌也能装得下。躺在硬邦邦的桌子上，季晴小小的身子蜷缩成一团。

    穿书到八零年代，成了妞妞的妈妈，她没有哭。

    在杭城被三个小流氓堵住，差点失身甚至失去一条性命，她也没有哭。

    可这一刻，在东风村静谧的夜里，局促又狭窄的小方桌上，季晴的眼泪打湿了一大片被角。她抽抽噎噎的伸出手，拿过杭城带回来的包袱。

    邹鹏的外套，在里面安静躺着。

    由于沾了她的奶水还没来得及洗，散发着浓郁的奶香味儿。

    季晴披上外套，邹鹏高挺笔直的背影，仿佛就站在了她身边，一颗心渐渐安定下来。

    东风村是住不得了，至少不能再跟徐银生住一起。

    正好她接下来打算在杭城呆一段时间，把自己设计的五款衣服利用彻底，干脆带着妞妞去杭城住好了。看来明儿个得再去拜访村长一次，让他帮忙介绍两个人。

    一人帮着跑腿卖衣服，另一个则帮着做饭带妞妞。

    去外面招工本来也是可以的，但她孤身一个弱女子，若是请的人不靠谱，那真是叫天天不应叫地地不灵。让村长帮忙找人，多少都会靠谱点。

    于是接下来两天，季晴都在忙这个事儿。

    白天让村长帮忙介绍人，晚上睡小方桌。看了十几个人后，季晴挑中了一对小夫妻。男的老实本分勤快能干，女的生养过孩子、对待孩子耐心细致。

    季晴很满意。

    直接定了小夫妻两五十块钱一个月的工资，并包吃住。

    为了让他们安心跟随自己办事，季晴还特意跑了一趟镇上的工行取钱，一次性预支了他们半年的工钱三百块。让他们安顿好家里家外后，第二天中午去镇上的客车站等她。

    至于季晴自己，她得创造机会把妞妞“偷”出去。

    没错，就是创造机会。

    自打那一晚，季晴拿“吊死在家门口”威胁徐银生，徐银生明显对她有了戒心。可能是男人的第六感，他察觉到季晴的冷漠疏离，心里很是不安。

    季晴出去办事他拦不住，就把妞妞看的死紧。

    “徐银生，三缺一去不去啊？”

    门外同村的二流子、过去徐银生的牌搭子，朝徐银生喊道。

    这要换以前，徐银生一颗心立马飞了。

    现在却是看一眼季晴，又看一眼怀里睡的香甜的妞妞，扭头道，“不去了，你找别人去吧，我家里有事。”

    那二流子走进门来，左右看了看。

    看到季晴时，表情略变，不过很快恢复了吊儿郎当的模样，“徐银生，都说你老婆在杭城发了财，你就成了老婆的应声虫，天天看她脸色吃饭？”

    “我之前还不相信呢，没想到是真的啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

