    第12章 回家

    从医院回来，杨红就收到了班级群的通知：

    …老师：“各位同学们，老师今天晚上有事，所以今天周五晚上的课调到下周周日晚上补上，同学们互相通知一下”

    林某:“好的老师”

    ……

    王某:“好的老师”

    ……

    杨红心想：“现在下午4点，晚上不上课，好几天也不运动了，回学校打会球吧”。

    就在这时赵娟微信来了

    赵娟：“杨红，你现在到哪？”

    杨红：“外面”

    赵娟：“好嘛，你这个周末要干什么呀？”

    杨红：“可能去兼职”

    赵娟：“兼职吗？干什么的啊？”

    杨红：“超市里的售货员”

    赵娟：“喔喔，很充实的嘛”

    杨红：“你呢？周末要干啥？”

    赵娟：“这个周末我要回家”

    杨红：“嗯嗯，想家了哇”

    赵娟：“我已经好两个月没回家了，现在有点想我的妈妈”

    杨红：“你们关系那么的好吗？”

    赵娟：“没有，我和我的妈妈吵架了，都两月没有通过话”

    杨红：“啊，还是打个电话去和解吧”

    赵娟：“所以我想回家”

    杨红：“那你回去好好和你妈妈和解吧”

    赵娟：“嗯”

    这时杨红脑海中出现了很多的声音，龙俊和女朋友接视频的声音，他们在各种暧昧的话；林泽的；还有王凯的。

    突然

    杨红脑门一亮，然后回复了赵娟微信。

    杨红：“赵娟要不你把我带回家吧，到时候你和你妈妈要是和解失败，那时外一你们打了起来，我好劝架，毕竟你们对我来说都是很重。坏笑坏笑”

    赵娟：“哭笑哭笑，杨红，我看你是活腻了”

    杨红：“哈哈哈，那你以后不打算带我回家吗？”

    赵娟：“哼～，只要你敢去”

    杨红：“有什么不敢的，你几点钟走嘛”

    赵娟：“六点吧”

    杨红：“好，那你一会儿叫我，我跟你回家。坏笑坏笑”

    杨红也就是和赵娟开个玩笑，两个人都明白是这样，所以赵娟也就不以为然的和杨红开了一下玩笑。

    ……

    杨红刚回到寝室，正准备往床上一躺摊一下，手机响了。

    杨红：“喂，赵娟”

    赵娟：“杨红，我回家啦”

    杨红：“噢，你现在到哪里去了，不是说好一起去见你的妈妈的蛮？”杨红故意坏坏的说到。

    赵娟：“我这会从寝室准备出发了，那你过来送我吧”

    杨红：“好啊，我们在你们宿舍楼下见”

    杨红出了宿舍门与赵娟汇合，之后杨红帮赵娟托着密码箱，很快他们到校门口打了一个车，帮赵娟把密码箱放上出租后背箱，然后他让赵娟上车，赵娟以为杨红就送她到这里就回学校了，赵娟都已经伸出手准备和杨红招手说拜拜，但是杨红却突然也跟着上了车。

    杨红：“不是说要跟你回家嘛？你准备干嘛？”

    赵娟：“真的呀？你确定？”

    杨红：“那肯定的，我说到做到”

    其实杨红哪有那么牛的勇气啊，他这时心里想的是，他把赵娟送到石岩去往花城的大巴车站上，然后他就回来了。

    ……

    几十分钟过去，杨红和赵娟到了大巴车站，杨红帮着赵娟拉行李箱两个人进到了售票厅，然后赵娟去买票，杨红在那儿看着东西。

    杨红心里“这会把赵娟送到大巴车站了，自己等赵娟上车之后他就回去”

    几分钟后

    车站广播：“请石岩前往花城的旅客检票上车，……”

    这时杨红推了一下行李，准备把行李箱交给赵娟，赵娟却突然开口了。

    赵娟：“走吧上车”

    说完然后递给杨红一张车票，杨红也是当场愣住，迟迟没有接住车票。

    赵娟：“怎么，害怕了，就不敢和我回家了？”

    杨红这下知道玩大了，不过他还死鸭子嘴硬的说到：“害怕，这种事我杨红就不存在害怕，走啊上车”

    杨红说完这句话他马上后悔了，难道他真的就要和赵娟回家吗？然后他还是摇了摇头，不，他和赵娟都还没有是情侣，再说就算是情侣，见家长也是慎重考虑再考虑才会去见的呀，但是已经迟了，在他想这些的时候赵娟已经把他拽到了车上。

    赵娟：“坐吧，这是我们的位置”

    杨红这下才是回过神来

    他有点发愣的说到：“坐，坐嘛”

    赵娟让他坐在了靠窗的位置，她则坐在靠车内过道的位置上，然后拿出一只耳机塞在耳朵里，紧接着一只放在了杨红耳朵上。

    ……

    杨红变得有些焦虑，他在做内心斗争：“一会儿一到花城，我就再找车回石岩来，又或是自己去开个房间自己睡到第二天再回石岩，绝对不能和赵娟回家”

    这一路上他们并没有多说话，赵娟听了一会儿的歌睡着了，杨红则是望着窗外的风景，他并无心看景，而是在后悔自己玩笑开大了……

    ……

    晚上8点，坐了两小时的车程杨红和赵娟总算到了花城，这时天空已经是黑漆漆的一片，杨红和赵娟下车了，杨红打量了周围的建筑物和路牌，他觉得花城的这一角有些熟悉，但是紧紧是熟悉，他并没到过这里。

    赵娟：“我们过了那个天桥，然后走一段路就到我家了”

    杨红：“这么快吗？就要到你家了”

    赵娟：“快吗？”

    杨红：“还挺快的”

    杨红心想，他一会儿，一定一定只能送赵娟到她家小区楼下，他就走。

    穿过天桥，然后再经过个十字路口，杨红突然觉得这里的一切都是那么的熟悉，他总觉得来过，再过一会他看到一条无比熟悉的街道。这时杨红想起这是哪里了，这是是花城美食城附近，他之前到过这个美食的一家餐厅打过工，想不到赵娟家就在这片区域里。

    杨红突然开口问道：“赵娟，你们家这附近有没有什么好吃的呀？”

    赵娟：“有啊，你看那边，那边就是一个美食城，我经常会去那里吃东西”

    赵娟说着手指了指美食城的方向。

    杨红：“是嘛！那有机会我也要去尝试一下”

    赵娟：“嗯，有机会我带你去”

    杨红：“好啊”

    ……

    他们走了许久，终于进入了小区的大门，杨红这时变得有些紧张，他正在找开溜的理由。

    赵娟：“我们到了”

    杨红：“啊，到了呀”

    赵娟：“对，到了，我家就在二楼”

    杨红这时吞吞吐吐的说：“赵娟，还是你自己上去吧，我回去了”

    赵娟先是看了杨红，然后笑了一下，她就知道杨红这家伙是在装镇定。

    赵娟：“走吧，都到这里了，上去吧，没有关系”

    赵娟说话的同时还跑到了杨红身后推着他。

    杨红：“不了，下次再来”

    赵娟：“上去吧”

    杨红：“不了，真的不了”

    赵娟正在推着杨红，杨红也用力的反推着赵娟。

    突然

    “赵娟，回来了吗？”

    这时赵娟妈妈正好来到窗前，她看到了赵娟和杨红两人，随即开口喊道。

    杨红瞬间僵住，内心一片混乱“什么？这声音，难道是，赵娟的妈妈，完了完了，这下可玩大了，他得怎么收场”

    赵娟：“唉，回来了”

    杨红和赵娟停止了你推我抵的动作，杨红这完全不知道怎么办了。

    赵娟：“走吧，我妈都看到了”

    杨红：“啊！”

    杨红一下子傻住了。

    (本章完)

