    姜筱一头黑线，最后不得不承认他说的有道理。

    “我外公外婆都叫我小小。”

    这个小名，本来只有最亲密的家人才能叫的。

    “小小？”孟昔年打量了她一眼。

    嗯，确实是小小一个丫头。

    “那我就叫你小小。”

    事不疑迟，迟恐生变。

    孟昔年提上了胡喜兵给准备的东西，道：“鑫子，小小，咱走吧。”

    这一句话一出，姜筱又忍不住讶然地看了他一眼。

    他竟然连声音和方言都变了。

    之前一直是一口很标准的普通话呢，而且声音极为磁性，现在却是略微有些暗哑的带着方言口音的声音。

    “嫂子，你跟紧大哥啊。”赵鑫走在前面，还是忍不住有些担心地回头看了姜筱一眼。

    姜筱一扭头看着茶铺门外的胡喜兵，也清晰地看到了他的担忧和紧张。

    他们都在害怕她失误吗？

    姜筱抿了抿唇。

    她不会失误的，只是增加他们的信任度，把孟恶霸和赵鑫送进去，她就可以走了，不是吗？

    三人又走过了那条暗巷。

    褚家就在暗巷尽头。

    看到那间屋子，姜筱突然瞳孔微缩。

    是这间凶宅！

    她想起来了，前世她是上了初中才来镇上，走过这里的时候，有人说过，这间房子是凶宅！说是当时这里发生了命案，死了好几个人，来了好多军人，很是轰动。但是军警把这一圈都围了起来，不让看不让问不让讨论，气氛压抑了很长一段时间。

    因此，这条暗巷除了住在此处的几户人不得已，是没有别人经过的，反正只是绕一点路。

    当时姜筱就是个异数。

    传言无名溪有水鬼都冤魂她都不怕，更无惧这种所谓的凶宅。所以这条巷子她也走过很多次，并且不怕这座凶宅放在心里。

    要不是现在看到，又跟他们这一次的任务联系在一起，她还真一时没想起来！

    孟昔年突然被一只纤细的手握住了，他顿住脚步，询问地看向姜筱。

    难道这小丫头害怕了，退缩了，要反悔了？

    姜筱嗓子发涩，低声问道：“这宅子......之前死过很多人吗？”

    孟昔年一愣，这是什么问题？

    “据我们所了解的，没有。褚家世代居住在这里，没有发生过什么大事。”

    这话刚说完，他就发现小丫头手心里一片潮湿。

    姜筱此刻真的是一身冷汗。

    如果说在此之前这宅子没有发生过命案，那么，上一世所谓的凶宅，死了很多人，指的就是这一次吧？说的就是今天吧？

    她是不是掉进一个大坑里了！

    是个要送命的大坑！

    孟昔年瞬间就察觉到她身体的僵硬。

    这是怎么了？

    之前她明明还是无所畏惧的。

    姜筱想的没有错，前世参加此次任务的军人没有办法取得那些凶徒的信任，因为找不到小表嫂的假扮人选，目标三号怎么都不开门，他们不知道屋里情况，不知道人质如何，对方守死了不出门，最后他们只能强攻。

    结果，两个人质都被凶残的目标二号杀死了。

    首长夫人死得尤其惨烈，老爷子看到女儿死状，受不住刺激，一口气没上来，也去了。

    