    姜楠毫不避讳地承认，“趁你现在还清醒，姐姐给你介绍一下你是怎么死的吧！”说着她邪魅一笑，“你因为高考压力大，一直在吃调节精神的药，刚刚被老师罚站，你受不了，精神再度崩溃，药吃多了，所以……”

    姜甜突然觉得头晕得厉害，下意识的要摸手机，发现手机没带出来。

    “想求救？”姜楠居高临下地看着她，一脸春风得意，“省省吧你！”

    姜甜尽力压着狂跳的心脏，颤抖着手去摸腕上的智能手环，可惜祁遇教她使用方法的时候她没有认真，按了几下仍没找到拨打电话的界面。

    姜楠注意到她的动作，猝然冲过去，一把抢走姜甜腕上的手环，“别白费心机了！”

    姜甜被推得一个踉跄，腰撞在护栏上，双手抓紧扶手，头越来越晕，脑袋里的信息像是被放了出来，跟外界融为了一体，所有的感官变得模糊不清。

    情况好像有点不对劲。

    “小妖，什么情况？”

    小妖摇头表示无能为力，“不知道。”

    破系统，要你有何用？

    “甜甜，药效发作了是吧？”姜楠笑得一脸阴鸷，语速渐渐放缓，“你听我说，现在你的身体很轻，慢慢地、你发现自己变成了一只美丽的蝴蝶，前面有漂亮的花朵，你要飞去采花粉……”

    这是在对她进行催眠。

    姜甜眼前有些模糊，身体好像也变得轻盈，仿佛挥挥手就能随风飞舞，明艳动人的花就是前方。

    她深深吸了一口气，嗯！是馥郁的花香没错了。

    她张开手臂尝试着扇扇，好像真的变成一只蝴蝶了。

    “好！很好！非常好！”姜楠满意的笑笑，“你现在试着在原地飞一下，两分钟后再飞到那边”说着她隐晦地往天台上指了指。

    姜楠看着她已经是‘我欲乘风归去’的迷幻模样，满意地转身离去。

    姜甜踮起脚尖转了几圈，发现鞋子有点碍事，于是脱了鞋子，赤脚在百花从中翩翩起舞，像极了花中仙子。

    旋即她高兴地笑了起来，笑声清脆，像是窗下的银铃。

    “姜甜！”

    祁遇收到手环发送的异常信息就跑到了这里，眼前的一幕让他心都快忘了跳了。

    他经常带外婆去看病，类似的情况他看得多了，一看就知道她状态不对劲。

    “姜甜，到我这儿来……”祁遇紧张地抿了抿唇，声线尽量放低，小心哄着，“到我这儿来，我带你去更好玩的地方去。”

    “你是谁？”姜甜歪头看他，笑眼弯起，眼底尽是迷离，“你是陈最还是秦修？”

    祁遇皱眉，顺着她的话说：“我是陈最。”

    姜甜笑盈盈的“哦！”了一声，“你过来……”说着抬腿一跃，翻过围栏，踩在围栏外面窄窄的栏面上，笑着说：“我带你去那边玩。”

    祁遇吓得一抖，生怕她掉下去，又怕贸然过去吓到她。

    “甜甜”祁遇压着情绪，尽量让气息平稳，“你不喜欢我吗？”

    姜甜重重点头，“喜欢，我最喜欢的就是陈最你了，不对，你后来不叫陈最，叫秦修，也不对……”被自己绕糊涂了。

    祁遇心头一震。

    她喜欢的人不是我？

    此时不是纠缠这个问题的时候，他调整情绪，不动声色地悄悄移步，一点点向她靠近。

    “姜甜，乖，把手给我。”他伸出手，试着等他把手递过来。

    姜甜手伸出去一半，又缩了回去，嗔道：“你讨厌，不许叫我姜甜。”

    “……”

    “叫我甜甜。”

    “好！”祁遇咽了咽口水，“甜甜乖，过来我这边，我带你去吃好吃的。”

    姜甜眯了眯眼睛，“不对，你不是陈最，你是祁遇。”

    “嗯！”怕刺激她，祁遇僵在原地，眼睛不停地往她脚边瞟，生怕她一不小心掉下去。

    “你为什么不搭理我？”

    祁遇无语凝噎，心说你怕不会是装的吧！

    又觉得自己的想法很可笑。

    “我错了，我不该不理你，你到我这儿来好吗？”祁遇耐心地哄着，

    “那你答应我，不许不让我跟着，不许不让我帮助你，不许对我凶，不许不喜欢我……”姜甜一脸认真地数着。

    “我喜欢你”祁遇喉结上下滚了滚，又重复了一遍，“我喜欢你。”

    “好！”姜甜桃花眼弯起，笑得一脸纯真，“庆祝一下，我给你跳个舞好吗？”

    栏面上狭窄，脚踩偏一点都会摔下去，何况是跳舞，祁遇试图找个话题分散她的注意，“甜甜，我有个问题想问你。”

    果然，姜甜愣愣的“嗯！”了一声，没再乱动。

    祁遇想了想，“你喜欢的人是谁？”

    姜甜歪头想了想，掰着手指道：“陈最、秦修，还有……祁遇！”

    祁遇皱眉，这叫什么答案？三个人并列吗？

    正想着，姜甜情绪突然激动起来，“不跟你聊了，我要去找陈最秦修，不对，找祁遇，也不对，他们明明是一个人……”

    “我要去找他，我不明没有他。”

    说着她神色慌张的飞身纵跃……

    “姜甜！”

    祁遇大喝一声音，闪电般的扑向她。

    姜甜整个身子已经挂在天台外，双脚互相拍打着，晃荡得还很开心。

    “陈最，我们一飞走吧！我们再也不分开了，好不好？”她抬脸笑盈盈的看着他。

    祁遇脚勾着围栏，半个身子吊在天台外，双手紧紧抓住好的一只手腕。

    姜甜还在不停的晃来晃去，极度危险。

    但他没有丝毫犹豫，拼命抓紧她的手，死死的往回拉，胳膊上青筋爆起，额头上的汗珠滴落下来。

    祁遇吃力的维持着危险的姿势，沙哑道：“你很爱陈最是吗？”

    “是。”姜甜回答。

    “那我带你去找他好吗？”

    “好！”说着她转动手腕，用力一挣，“你放手啊！”

    祁遇本就已经是极限，她稍一用力，他就难以维持平衡，掌心满是冷汗，变得越来越滑，手中的她滑越少。

    心底一阵撕心裂肺的疼，比针戳斧凿还要来的剧烈。

    这就要失去她了吗？

    “啊！”他嘶吼一声，手上猛然用力，借着脚下勾着围栏的力量，整个身子翻出了天台，顺势一拽。

