    “此物，乃是太阳道精，你如今武体初成，方能承受此物之威。”

    “你以太阳炼体法炼体，修到如今之境后，要再有所进，便要在体内滋生太阳之力！”

    “将此物炼入体内，便可与九天骄阳相呼应，在你体内凝聚太阳之力，到时体内藏法，才算真正的武体初成！”

    药楼后的小院之中，药老让莫缺盘膝坐地，他则是将那颗鸡蛋大小的金色火球，从莫缺的头顶，要炼入莫缺体内。

    炼气一道，是引天地之力入体，在体内演化周天，大成之时，驾驭天地万法之力，神威难测。

    而武之一道，则是不修外力，以一具肉身演化天地诸法，武体藏道，身即是法！

    莫缺之前，便隐约感觉到体内出现暖流，那便是初生的太阳之力。

    养此太阳道精于体内，他便可借此呼应九天骄阳，一点一点在体内凝聚出真正的太阳之力。

    在药老帮助莫缺炼化太阳道精之时，论剑峰上，刀剑之争仍在继续。

    “轰！”

    当楚吟狂又是一刀斩出，他身前那名剑楼排名第十的妖孽谷轩，亦败于其手。

    “剑楼前十，也不过如此！”楚吟狂持刀而立，不可一世。

    至此，剑楼弟子哗然。

    连排名前十的妖孽都已出手，居然还是败给了刀阁弟子！

    “连前十妖孽都已出手，照此下去，莫非真要逼得排名前几的弟子出手？”

    第一剑楼之中，各楼楼主聚于此地，此时个个脸色难看，包括第一楼主，也是眉头紧锁。

    “刀阁此番前来，如此张扬，便是想逼宁辰那几个顶尖天才出手。可若让那几人出手，我剑楼弟子深浅，皆会被刀阁道宫这几方所知，但若不出，又难以胜过那些刀阁弟子，颜面尽失！”

    剑楼如今的境地，进退两难，既不愿暴露几大妖孽的实力，又必须得挽回颜面，让弟子击败那几个刀阁弟子。

    否则，争榜还未开始，剑楼弟子便无一人可败刀阁弟子，还争什么榜？

    “那几大顶尖天才，自不可轻易出手，但有一人，却是最适合不过。”此时，众楼主中站出一人，却是第二楼主江归海。

    不少楼主眼睛一亮，立即明白了其中意味。

    “莫缺既有连踏十九剑楼的实力，想必能与那刀阁弟子一争，若他能取胜，便不用那几个天才弟子出手。”

    立即便有一位楼主出来附和，正是之前被莫缺第一个堵门的二十三楼之主。

    他对莫缺充满恨意，此时附和，自然是没安什么好心。

    “我亦觉得可行。”一身青衣的十三楼主沐青衣也是说道：“而且，此子出身药楼，又是一介体修，前路已断，虽有足以争榜的实力，但即便暴露了深浅，也无关紧要。”

    这些楼主人物个个心思通透，暗自冷笑。

    让莫缺出手，即便胜了，也会暴露实力，到时在刀阁道宫等妖孽天才面前，深浅尽被人知，如何与那些妖孽争？

    而若是莫缺落败，则可说明体修不堪大用，连刀阁弟子都胜不了，还凭什么争榜？

    再者莫缺出身药楼，不是三十六楼任何一楼弟子，胜了，剑楼能说仅凭一个药楼弟子，都可压刀阁，刀阁如何能再嚣张？

    若败，败的也只是一名药楼弟子，剑楼已败了那么多场，多败一个药楼弟子，又有何妨？

    第一楼主沉吟许久，道：“既然如此，便让莫缺去会一会刀阁弟子。”

    药楼之中，莫缺将那太阳道精炼入体内，已经破碎，无法储藏元气的丹田之中，有一颗金色的火球沉浮。

    “炼化此物，不足以让你的实力有所提升，需要慢慢在体内积累太阳之力，融于血肉，直到体内藏法，才能真正体现威力。”药老停下手来，依旧是那副冷冰冰的神色。

    莫缺点头，只感觉身上时刻都暖洋洋的，整具肉身，似乎随时能与天上的骄阳互相感应。

    这种感觉，玄而又玄。

    “莫缺，大楼主有令，让你去论剑峰，与刀阁弟子一战！”

    就在此时，第一剑楼有弟子到来，出现在药楼之前，对莫缺说道。

    “论剑峰？”莫缺想也不想，果断回绝：“不去！”

    他入剑楼以来，三十六楼没少针对他，第一楼主虽然没做过类似的事，但也从未帮他约束三十六楼。

    如今三十六楼弟子不敌，却跑来要他救场？

    “莫缺，你身为剑楼弟子，如今我剑楼受辱，你竟不管不顾？”门前那名弟子露怒容。

    “剑楼荣辱，与我何干？你们三十六楼不是一直觉得我不配争榜吗，有谁当过我是剑楼弟子？”莫缺丝毫没有身为剑楼弟子的觉悟。

    整个剑楼，除了药老，他谁也不认，即便是第一楼主亲至，他也是同样态度。

    那名弟子见莫缺如此态度，无可奈何，怒极而去。

    药老早知莫缺心性，恩怨分明，这种时候，自然不可能帮剑楼出手，也没说什么。

    片刻之后，又一人到来，却是第一楼主白与墨亲至。

    “莫缺，你若是有什么条件，可以提出。”第一楼主知道莫缺对剑楼没有归属感，苦笑一声，直接和莫缺谈条件。

    可见，为了不让剑楼那几个妖孽被逼出，他也已经别无他法。

    莫缺刚想拒绝，楼中药老却是走出，道：“若他替剑楼胜了刀阁，能否入剑楼祖地一次？”

    白与墨脸色微变，剑楼祖地，乃是七大剑祖所留，岂能轻易进入？

    况且莫缺不过一介体修，前路已断，虽剑道实力不凡，但终究难以大成。

    “若是不可，你还是另找他人吧。”药老拉着莫缺，走回药楼之内。

    白与墨一再犹豫，最终咬牙道：“好，我答应了！”

    莫缺虽不知进入祖地能有什么好处，但药老既然提出如此条件，他相信必有深意。

    只见药老满意点头，对莫缺道：“那你便去一趟，击败刀阁那几个不可一世的弟子！”

    药老开口，莫缺自是不会拒绝，当即点头，带上断剑，往论剑峰而去。

