    格莱维特，不得不说巴伦他们挑选的酒馆确实不错，不像那种一般酒馆的热闹喧嚣，格莱维特很安静，除了柜台上的电视机发布着征兵广告外，所有的酒客说话声音都控制在了一定范围。

    等等……电视机？爱德华有些惊悚的望着那台约莫有三十二寸的电视，这个世界已经发展出电视这种高端产品了？

    来到这个世界后的这几天，爱德华的大部分精力都放在了恶补神官方面的知识这一方面，对于这个世界的科技级别爱德华还真没来得及去探查。

    而且这几天爱德华穿梭在教堂和贫民区，教堂就不去说了，穷的米缸都快要见底的地方哪可能有高端产品，至于贫民区，爱德华倒也是见过一件类似收音机的东西。

    那玩意是贫民区里一个叫贾斯丁的小孩，从废旧品垃圾场一个一个的零件捡回来后组装起来的。

    瞧着爱德华一进门喝完一杯果汁后就对“电视机”一通猛瞧，再看爱德华不经意间流露出来的贵气，酒馆侍从连忙向着爱德华介绍道：“阁下，这是魔导机械教会产出的最新款魔影仪-ZW1911，魔导机械教会的大人放在我们这里展出的。阁下如果想要的话，我可以帮阁下介绍。”

    “呃，抱歉，我不需要。”爱德华回过神，连忙露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    爱德华如沐春风般的微笑打消了侍从心头的芥蒂：“好的，阁下如果有什么需要，请呼唤我。”

    看到爱德华这一幕的巴伦望了眼魔影仪，有些感慨的说道：“魔影仪啊，1911好像是第六代了吧？不得不说，魔导机械教会更新换代的速度就是快。十三人法师议会那边好像才出到第四代来着。”

    “这不是必需的么，魔导机械教会的那位安琪拉冕下最喜欢捣鼓的就是这类东西，在那位面前，大奥术师、炼金宗师又怎样？根本没法比。”作为‘教会通’的莉姆接上了巴伦的感慨。

    “开拓骑士团——绿谷，火爆招新！从男孩到男子汉的脱变，从绿谷开始！【注：开拓骑士团编号No.108946】”

    “千眼骑士团，招募十名资深中阶战士填补编制，待遇从优，福利多多。【注：开拓骑士团编号No.94912】”

    “资深中阶战士？千眼给多少，我小牛给三倍！【注：开拓骑士团编号No.94913】”

    “小牛的贱人，是不是又皮痒痒了？来，约个时间送你们上天！【注：开拓骑士团编号No.94912】”

    用余光瞧着魔影仪里似乎快要打起来的广告，爱德华不由得嘴角抽搐了下，怪不得爱德华发现有蛮多人看着这广告看的津津有味的，就这情况看着还真有点带感！

    爱德华现在还真挺想知道千眼和小牛那两个骑士团打成什么样子了。

    “开拓骑士团……”曾经目标是加入开拓骑士团的盖尔眼中流露出了憧憬的光芒。

    作为隐秘神系艾露恩女士的信徒，露娜看到了这些招募广告中的另一面，她满是赞叹的说道：“绿谷？已经到No.108946这个编号了？快突破十一万了啊。每个骑士团最少八十人，最低也是中阶的强者，光是想想就感觉可怕，开拓教会的底蕴太恐怖了。”

    “这个世界有这么多强者么？”听到露娜的话，爱德华登时一惊，就爱德华对周边地区的强者分布情况来看，按照这个分布面来推算，爱德华脚下的这颗星球怕是大的没边了。

    露娜理所当然的点了点头：“当然有这么多啦，深海、元素位面、魔兽位面、机械位面、暗影位面，还有那么多可居住星球里的人，没这么多强者才奇怪了吧。毕竟开拓骑士凯文是这个世界上最具影响力的冕下。”

    “？？？”

    爱德华有点懵逼，等等，稍微等等！什么位面啊、星球啊的，这个世界难道已经发展到了星际阶段了？

    在这些天的接触下来，爱德华还以为这就是个有些落后的奇幻世界来着，就像中世纪的欧洲多了个魔法！

    这样想着爱德华的脸色立时肃穆了起来，作为一名大主教在下属面前他可不能有什么失礼的举动，这时候他就要装的早就知道这情况了才行，嗯，等晚上会教堂再钻回书库好好看看这个世界到底咋回事！

    对于露娜的赞叹，盖尔当即摇了摇头，目光中满是崇敬：“十一万骑士团，其实真实数据没这么多，因为大概有近六万支骑士团已经彻底陨落了，他们陨落在开拓新世界的道路上了。很遗憾探索未知并不是一直都一帆风顺的。”

    “叮咚！这里是西比亚时事，现在插播一条紧急通知，西比亚大陆奥米亚王国抓获非法传教士十七名，联合教会再次严重警告所有教会，传教请遵照《联合教会传教基本法》，传教前请先登记预约，一切未预约登记的传教活动将被联合教会视为非法传教。再通知一遍，请所有教会牢记，传教，请遵照《联合教会传教基本法》。以下是现场状况：”

    魔影仪中画面一转，只见一个一身白袍头戴宝石高帽，看起来像是一个教派教皇的老爷子被一群披挂全身铠健壮卫兵扣押着，面对卫兵的扣押老爷子愤怒的挣扎着，同时怒骂：“我就带着我们教会的牧师给大家开个义诊而已，顺道宣扬下我教教义，不收钱，这是好事啊！这也有错？”

    “再次重申，未通过传教审批，随意跨地区传教，一旦发现将被视为非法传教，为了构建友好和谐的新教会环境，请在传教前做好提前预约的准备工作！”

    画面再度一转，那位教皇老爷子领着的一群人已经被押解着走向城卫马车了，老爷子在最后的最后，一脸愤懑的回头，大吼道：“我擦咧！等等，最后，最后至少让我再说一句！我要说：‘哔——！’教会欢迎大家加入！”

    哎哟，消音都有了？！

    爱德华面无表情的看着那教皇老爷子被行动利索的卫兵绑上、拖进马车、送走，这一套动作速度快的一看就知道他们对这一套动作相当的娴熟。

    “……”嗯，这个世界，画风好像有点不对劲！