    下半场开始，湖人换上了加索尔、阿里扎、费舍尔三名主力。

    但是，这三人并没有将分差缩小回来。

    因为杜格与扎克兰多夫开始能打出一些挡拆效应。

    当扎克兰多夫开始能在高位命中跳投，加索尔的防守就变得有些顾此失彼……因为杜格深入篮下的道路变得更加通常，同时埋伏在两翼的三分射手也得到了更多机会。

    并且，兰多夫还能在篮下进行背身单打。

    他是能里能外的大前锋。

    壮硕的他让加索尔非常难受。

    反观湖人这边，由于科比布莱恩特没有上场，他们的进攻只能依赖于保罗加索尔的单打。

    加索尔虽然能够很轻松的跨越兰多夫的防守，但却不敢轻易深入篮下，因为杜格就虎视眈眈的站在那儿。

    这就造成了他只能通过跳投或者勾射来解决问题，但今晚他的手感不是很好。

    所以，分差以非常缓慢的节奏向上攀升。

    但时间来到第三节第七分钟。

    尼克斯终于凭借着加里纳利的底角三分将分数扩大到12分。

    而此时，菲尔杰克逊也终于起立，请求暂停。

    他觉得可以了。这个分差不多不少，刚好能让比赛看上去有那么一丝紧张感。同时也能让科比布莱恩特知道…没有拜纳姆，你将打的格外艰难。

    菲尔杰克逊做了调整，他换上全部主力，并且拿着战术板做出了细致的三角进攻细节安排。

    而在此时，理查德森在客队板凳席大力拍掌，他用激动的声音嚷嚷着：“湖人在跟我们玩猫鼠游戏，打起精神来伙计，我们绝不能让他们得逞，尼克斯可不是随意被人戏弄的老鼠。”

    理查德森以前是一个老油条，他每天上场比赛跟打卡上班没有区别，他只做战术板上安排自己做的事情，甚至他只投三分，其他的工作他一概不参与。

    但是今晚，他打的极其积极，他的换防非常迅速，甚至还会跑进篮下进行卡位。

    他变成另外一个人。

    实际上，他已经能够拿到足够优渥的续约合同，不少球队已经向他的经纪人发出不低于全额中产的报价。

    但是现在，显然不再是钱的事情。

    尼克斯其他球员除了刚刚伤愈复出的扎克兰多夫之外也全部都是一副慷慨激昂的表情。

    对他们来说，这条逆袭之路就像是一段漫长的心理历程，他们在其中收获了自信以及凛然不可欺的自尊。

    嘀！

    哨声响起，尼克斯五名球员迈步上场。

    扎克兰多夫、大卫李、加里纳利、理查德森以及杜格登台亮相。

    湖人队那边则换上首发五虎：德里克费舍尔、科比布莱恩特、特雷沃阿里扎、拉马尔奥多姆以及保罗加索尔。

    双方都没有再做保留。

    科比布莱恩特一上来就完成极其凌厉的突破，他从罚球线左侧直入禁区，在扎克兰多夫的防守下起跳腾空，反手暴扣。

    这引发了整个斯坦普斯球馆的欢呼。

    黑曼巴也捏紧拳头发出一声低吼。

    湖人士气随着这个扣篮而高扬起来。

    但尼克斯并没有被吓倒，杜格持球过半场，与大卫李做了一个简单的挡拆，杀入罚球线后，科比布莱恩特与拉马尔奥多姆同时夹击过来。科比布莱恩特的防守极具侵略性，但杜格用一个极具灵性的背后传球将篮球交给昆汀理查德森，理查德森接球三分线外手起刀落……唰！

    “Beat-LA！”

    昆汀理查德森在进球后放声怒吼。

    十三天前，淘汰亚特兰大的那场比赛，他并没有参与其中。但是今晚，他俨然已经成为尼克斯最为狂热的火枪手。

    易边再战，科比布莱恩特与加索尔完成挡拆配合，加索尔在兰多夫的防守命中跳投！

    杜格与扎克兰多夫挡拆，助攻加里纳利溜底线上篮得分！

    科比布莱恩特命中高难度急停跳投。

    大卫李在罚球线上虚晃一枪点开拉马尔奥多姆，杀入禁区扣篮得分！！

    双方你来我往，互不相让，尼克斯打出了惊人的进攻火力。

    第三节结束时，86：75。

    尼克斯仍然领先11分。

    这个分数出乎所有人想象，就连斯坦普斯球馆的主场球迷都忍不住紧张担忧起来，他们终于在第三节后半段放下傲慢的姿态，齐声一致的呐喊‘防守’为主队助威。

    然而，这一切并没能改变尼克斯的步伐。

    “尼克斯的坚韧超出想象。他们今晚几乎没有犯下错误，并且每名球员都打出了超出想象的专注力。”

    TNT的厄尔约翰逊在解说席上感叹道：“湖人必须拿出百分之百的专注度才行了。此前我们所有人都低估了尼克斯，他们能走到总决赛，绝非只是运气而已。”

    查尔斯巴克利则表示：“菲尔杰克逊的安排有问题，他不该在领先的时候换上全部替补，这给了尼克斯可趁之机。”

    “湖人队的确有些轻敌了。但我认为…只要防守强度上来。尼克斯的射手们很难就得落入被动……说到底季后赛是球星的舞台，是球星通过个人能力去击败对手整个体系的决斗场。”

    肯尼史密斯强调道：“湖人队有科比布莱恩特、保罗加索尔，还有半个拉马尔奥多姆。但是，尼克斯只有刚刚伤愈复出的扎克兰多夫。”

    肯尼史密斯说这番话的同时，黑曼巴在板凳席大发雷霆，他几乎用吼叫的方式提醒每个球员打起精神来，专注于防守，不要让尼克斯有任何空位投篮的机会。

    在他的咆哮怒吼中，湖人队从第四节比赛开始果然加大了防守强度。

    洛杉矶人拿出了去年总决赛对决凯尔特人时的防守。

    这起到了立杆践行的效果，杰弗里斯的空切、理查德森、加里纳利的远射变得艰难。

    他们都不是球星型打法。

    所以，杜格开始将球交给扎克兰多夫，希望他能从禁区之内打出局面，然后引导全队进入整体攻势。

    但是…兰多夫连续三次都没有抓住机会，他在油漆区内的背身单打全部被破坏。

    这让湖人队连续打成两波反击，将分差迅速缩小到7分。

    杜格不得不请求暂停。

    然后做出艰难的决定，扎克兰多夫下场休息。

    杜格、大卫李、杰弗里斯、理查德森以及斯蒂芬马布里上场。

    兰多夫的身体还没有调整到最佳状态，并且…由于他在第一轮就受伤离开，没有经历整个逆袭过程。所以，他的战斗意志与其他队员们是有差距的。

    他没办法甚至无法理解队友们为什么会为了一个球权拼到落地打滚，也很难看懂为什么理查德森居然会杀入篮下卡位帮助杰弗里斯抢夺后场篮板……这些对他来说都太陌生了。所以，他有些格格不入。

    这种‘格格不入’让他产生了‘不自在’，并且形成一些危机，他意识到自己好像被排挤出这个集体了。

    当比赛继续，杜格深入到油漆区内。

    他出现在中锋位置，与保罗加索尔硬扛在了一起。

    斯蒂芬马布里在外围掌控节奏，大卫李给他做了一个挡拆掩护之后，他在三分线外果断出手……唰！

    三分命中，稳住了军心。

    没两把刷子，马布里也不敢自称天下第一控卫。要知道，在96年，他可是差点成为状元的存在。那个时期，科比布莱恩特在他面前也只是个弟弟。

    回过头来，科比布莱恩特将球掉给加索尔，他希望加索尔利用身高优势强吃只有193的杜格。

    但是，当加索尔接到球，刚刚转过身来，尚未施加进一步的行动。杜格就如同猛虎下山，恶狠狠地扑杀上去，一把抱住加索尔怀中的篮球，两人硬生生的撞在一起。随即怒吼一声，将篮球狠狠地从加索尔的怀中夺走。

    加索尔彻底愣了，他居高双手望向主裁判。

    主裁判原本是想判一个争球，但篮球都已经被杜格强势夺走，还争个什么？

    场边的技术人员已经给斯努比的数据上添加一个抢断。

    马布里掌控球权后，慢慢向前推进。

    随即，在杜格的挡拆掩护下，他杀向禁区深处，吸引包夹后传球出来，杰弗里斯的投篮稍稍偏出篮筐。

    回过头来，科比布莱恩特仍然希望加索尔能够在内线利用身高欺压斯努比。

    可惜，西班牙人遭遇的是等同于去年加内特一般的防守。杜格就像是一块生铁，只要他一接球，就狠狠地撞击上去……身高虽然不如加内特，但是力量比加内特更足，同时下手更狠！他根本无法将篮球落地，同时…高举高打也生怕这家伙如蚂蚱一样骤然腾空。

    他连续在篮下强攻了两球都没有成功。

    这让科比布莱恩特取消了从禁区打开局面的想法。他意识到当安德鲁拜纳姆不在球场，光凭加索尔是很难在篮下解决对手的。

    唰！唰！唰！

    黑曼巴连进三球。

    而尼克斯的马布里也不遑多让，他也接连命中投篮。

    两位代表96黄金一代的球员在总决赛的舞台你来我往，互不相让。

    但…科比布莱恩特终究更年轻，无论是体能还是得分技巧都更胜一筹。

    随着比赛的推进，马布里的疲劳已经肉眼可见，尼克斯领先的分差也在逐渐被蚕食。

    尽管…每名尼克斯球员都拿出了职业生涯最拼搏的状态，但湖人队的实力就是更胜一筹，就好像你把防守都已经封到脸上，科比布莱恩特仍然能将篮球投入篮筐。

    当比赛时间还剩下1分39秒时，科比布莱恩特命中反超比分的急停3分。

    这颗如子弹般致命的投篮点燃了全场士气，所有湖人球迷都蹦了起来，他们发出整齐一致的吼叫:MVP!MVP!MVP！

    山呼海啸，整个斯坦普斯都被声浪浸满。

    他们的放肆，他们的骄傲，他们的嚣张都已经到达巅峰！

    一个个呐喊声中，透着无形的宣告：哪怕让你们先打五分钟，赢球的仍然是我们，我们是湖人，我们不可战胜，你们阿猫阿狗，尽快举手投降。

    在成千上万只卖力挥舞的扫帚中，湖人球员高举起双手，他们仿佛已经在等待胜利的到来。

    毋庸置疑，黑曼巴的杀神表现已经激活了总亚军的熊熊士气，他们对胜利有了充足的信心。

    相比之下，尼克斯的队员一个个面露迷惘。

    明明已经拼尽全力，明明已经拿出最好的自己。可结果还是…这样。

    于是，怀疑取代坚定，徘徊占据脸庞。

    嘀！

    杜格请求暂停，这是尼克斯本场比赛最后一个暂停。

    所有解说员都认为尼克斯这个暂停叫的不够科学，因为时间还有1分39秒。这个时候就将最后的调整机会用掉，接下来怎么办？

    当尼克斯队员回到板凳席，已经在场边坐了整节比赛的扎克兰多夫站起来：“让我来吧，我也许能在三分线外命中一些跳投。。”

    “不，扎克，现在不需要三分投手。”

    杜格拒绝了他。现在这个时候，他不希望听见这种没有信心的发言。

    他转过身，告诉全体队员：“感谢你们用你们的勇气、顽强、每球必争的行动力将比赛带到现在。我为你们感到骄傲，并且为你们脱帽致敬！”

    “昆廷，斯蒂芬，克里斯还有艾迪，我知道你们现在甚至连手臂都无法抬起，你们已经耗干了身体里的每一丝能量，感谢你们的付出，是你们让这场比赛意义非凡。”

    “接下来，作为领袖，我将扛起我的责任。无论输赢，我都希望我们所有人是昂着头挺着胸离开这座球馆。”

    随后，他点到四个人的名字：“内特罗宾逊、大卫李、杰弗里斯、加里纳利！跟我上场！！”

    嘀！

    哨声响起，杜格用力与马布里、理查德森、艾迪库里、克里斯杜洪击掌，随即率队上场。

    比赛到了这个时候，身临绝境并且实力逊色一筹的尼克斯已经没有任何捷径，只有正面干到底。

    所以。

    “来吧，科比！我们单挑！！”

    杜格在三分线外接到内特罗宾逊的传球后，直接向科比布莱恩特伸出手指。

    这个举动瞬间引发整座球馆的海啸。

    洛杉矶的球迷一脸震惊的望着球场。

    如果说斯努比开场时挑衅拉马尔奥多姆还在合理范畴，那么现在他直接引战科比，不是自寻死路吗？

    斯坦普斯响起了哄笑声与咒骂声。

    有人高喊斯努比自不量力，有人呼吁科比将这小子打到不能自理，有人则言之凿凿的声称杜格死定了。

    种种声音，就如同尼克斯成为东部冠军时的舆论。

    尼克斯怎么配当湖人的对手？

    斯努比有什么资格挑战科比？

    这仿佛有着殊途同归的思维逻辑。

    但是，杜格就这么干了！

    他就这么站在三分线，并且朝着科比伸出右手，勾动手指！

    科比布莱恩特走了上去，他看着这个神情冰冷态度决绝的菜鸟小子：这家伙甚至连背转身的后撤步跳投都会使错中轴脚，但现在，他却像自己发出了挑战。

    黑曼巴并没有觉得杜格不自量力，也没有嘲笑他的行为。

    反而，他的眼神变得严肃，并且庄重。

    “那就来吧！”

    黑曼巴说出话语，他的语气音量，就如同他第一次找上篮球之神，迈克尔乔丹也是这么说的。

    ……