    他抬手将手中的裙子扔出去，砸向染白，纤薄蛊惑的薄唇勾起一抹勾魂摄魄的邪佞笑意，“不好意思，她有幻想症，精神不正常。你明白吗？”

    服务员：(⊙﹏⊙)

    “呃……”事实上服务员有点懵逼，表情讪讪的看了一眼那个山水画般的少女，又看了看那世上无双的少年，最后干脆一鞠躬：“两位先商量好再说，谢谢！”

    染白接住了那一件裙子，放在了旁边，“不是你让我帮你挑的吗？”她平静道：“怎么，又不愿意了？”

    江予言冷笑，眼神很淡：“不好意思，你的品味恕我实在无法恭维。”

    染白没再跟少年计较什么，只见那机车少年以飞快的速度干脆利落的一连看过好几件衣服，动作迅速之无人能及，最后拿了一件，修长白皙的手指摘下黑色耳机，直接走向了染白。

    耳机和手机一同放在少女手上，“帮我拿着。”

    染白垂眸瞥了一眼，“你不怕我给你扔了？”

    江予言轻笑：“你扔一个试试。”

    虽是笑着，可他漆黑如墨的眼底却没什么温度，神情一贯的锋利，矜傲，又冷酷。

    转身走入了试衣间。

    在江予言进去不到一分钟的时候，整个商场却忽然响起了属于电流的滋滋声音，不断蔓延着，头顶的灯光明灭闪烁，忽明忽暗。

    然后——

    整个商场在一个瞬间陷入了黑暗当中，没有任何的光。

    现场在一瞬间陷入了恐慌当中，这样的黑暗太过于令人不安。

    “怎么回事啊？！”

    “灯怎么灭了？”

    “是电路出现问题了吗？”

    七嘴八舌的慌张讨论声音四散开来。

    染白平静的看着着一幕，不为所动。

    却忽然听到有人在喊她的名字。

    “鞠白、鞠白？鞠白！”

    低磁清越的声音，微微的哑，好听到极致，是从试衣间中传出来的，划破了黑暗，落在染白耳畔。

    是江予言。

    染白没什么表情的靠在试衣间旁边，“别喊。”

    没有任何的回答，只是少女的衣袖却突兀的被人扯住，一截白皙如玉的指尖就那样捏着少女衣袖一角，往上看是骨节分明漂亮的手指，以及冷硬腕骨。

    江予言也没有任何的动作，只是就那样拽着衣袖。

    染白扯了一下，江予言却拽的更紧了：“……做什么？”

    “怕你跑了。”属于少年独特磁性的声线低低响起，仿佛就在染白耳边，那嗓音有多好听，说出来的话就有多恶劣，“万一你想赖账，爷找谁去？”

    染白：“……”

    “你不说话你会死吗？”

    这家伙生了一把好嗓子，怎么性格这么欠揍？

    要不是原主身体有毛病，染白真想把人打一顿。

    江予言没什么回应，只是不管染白怎么甩，就是一声不作，死活不松手。

    机车少年就站在女孩子的身后，仗着颀长的身高居高临下的轻拢着人，墨色碎发凌乱的打落下来，长长的睫毛下一双深邃潋滟的丹凤眼宛若夜色弥漫般，涌动着不知名的情绪，而此刻在这一方黑暗中静静倒映着染白的身影，仿佛在跳跃着火焰。

    四周是慌张失措的说话声和急匆匆的跑步声，大家都在往外面去。

    许多人从染白身前跑过，其中一个女人拎着包包，险些直接撞上，染白为了避开，反应性的向后退了两步。

    却没想到身后就是江予言，她没撞上墙，却撞在了少年身上。

    江予言完全没有防备，线条僵硬笔直的背部猝不及防的撞上了雪白的墙壁，隐约闷哼了一声，压抑着溢出一声破碎的喘，在这样黑暗的敏感的环境下，从唇齿间萦绕而出无端多了几分暧昧的情动，那勾魂摄魄又低哑好听的音节令人浮想联翩。

    路过的行人听着这么一道声音，连带着急匆匆的步伐都停顿了下来，透过黑暗隐约能看得到两个身影，少年少女像是抱在了一起，分外暧昧。

    “我靠。”

    “这都什么时候了，还有心情做这个……”

    “公共场合，能不能注意点？”

    “这年头到哪都能碰到秀恩爱的情侣，还让不让人活了。”

    染白：“……”

    她听着路人的那些话，冷着声线压低：“你能不能别喘？”

    江予言听到那些话之后脸色直接黑了，咬牙切齿的：“我跟你什么仇什么怨，你非要往我身上撞？”

    “你没事闲的偏偏站在我身后做什么？”染白毫不客气的怼回去。

    “我站在哪是我的自由好吗？”

    两个人说话的时候声线都压的极低，又因为距离靠的近，还是在黑暗中，气息相互交织在一起。

    染白甚至能感觉得到少年身上清冽干净的淡香，带着点蛊惑，浅浅萦绕在她身边。

    女孩子后背抵着少年冷硬精瘦的胸膛，温度透过了一层薄薄的衣料层传递，她下意识的伸手碰了一下，触手的不是什么衣料质感，而是细腻白皙如玉石的肌肤，和漂亮分明的腹肌线条。

    “？？？”染白烫的瞬间收回了手，指尖反复擦了好几下，“你没穿衣服？你是不是有病？”

    江予言身前是纤长清瘦的女孩，身后是墙，他脸色微微苍白，却依旧锋利的冷笑：“比不上你。”

    刚刚脱下身上的衣服就停电了，四周都是一片黑暗，江予言要是有时间管其他的那就是见鬼了。

    染白直起身，宛若触碰到细菌般，飞快远离了好几步，才堪堪停了下来。

    江予言微微站直，不去靠墙，拧着眉，伸手碰了碰自己后背上那一道刀伤。

    最后嗤笑了一声，收回了手，扯起旁边的黑色卫衣，干脆利落的套上，露出的那一截腰线分明的漂亮，紧致又性感，白的晃眼，带着勾人的欲，惑人的美色尽数遮掩。

    “走那么远做什么？”看着站在他远处的少女，江予言呵了声，漫不经心：“啧，我又不能吃了你。”

    染白冷淡严谨的接话：“我怕我想打死你。”

    说完，

    她往外走去。

    半分钟后，

    “你跟我做什么？”

    “担心你怕黑啊。”江予言答的随意，虽然语气慵慵懒懒的，却依旧无法忽视那样锋利的侵略性和似笑非笑的邪佞。

    染白冷着脸：“我不怕。”

