    的确，哥舒信的“妖孽之旅”暂时告一段落了。

    《风名事件簿》这本书原名叫《妖孽进阶手册》，是最近几年里我出版的实体书中，未曾公布内容最多的一本。这本20万字的小说，除了头三个故事曾经在《悬疑世界》连载外，大约有十几万字的内容从没在任何期刊发表过。所以我想不论是追随“妖孽”系列已久的老读者，还是偶尔邂逅此书的新朋友，看完书都应该会满意的。

    这本书创作了很久，第一个故事《蜡像馆》发表于《悬疑世界》2012年10月刊，而最后一个故事《十万大山》则完成于2014年8月。了解君天写作速度的朋友，应该可以想象得到从创作到出版这段日子里我的艰辛。是的，鉴于最近两年各大期刊的重大调整，大多数的悬疑作者都已无路可走。（此处将心酸和艰难省去十万字……）

    但好在艰难的日子，终究会过去，你所经历的苦难岁月，都将成为日后在酒桌上嬉笑怒骂的谈资。

    这本书一共收录了五个故事，分别是《蜡像馆》《器灵》《孤魂》《鲸鱼》，以及《十万大山》。最重要的一集，当然是长达九万字的《十万大山》。《十万大山》原名《仙踪》，后来改为现在的名字。因为各种事各种意外，我断断续续地写了有一年的时间，最后在出版前夕终于宣告杀青。故事说的是老龙王商景澜和哥舒信，在偶然的突发事件中，回到了“十万妖魔十万山”的老家，和当年的死敌大战一场的故事。又或者说，写的是哥舒信和王乐冉，在一场意外的事件后，面临感情抉择的故事。

    写完这个故事后，我一度非常疲惫，所以“后记”迟迟未写，一拖就拖到了9月。当天气逐渐转凉，当大家重新回到学校，当月饼的香味飘荡在大街小巷，我想毕竟还是要写点什么吧。

    哥舒信作为第四代“刀君”这个设定，是在故事一开始就定下的。也就是说，他的结局，他的悲情，他的生活，一早就已注定，无法反抗。作为一个小说作者，我常常拿笔下的人物，来对照自己的人生。关于命运、时间、个性、抗争等标签，是我无时无刻不在考虑的事。如果，哥舒信不能在我的笔下翻转，是否意味着我也同样无法摆脱苍穹最高处的那双手？

    所以，我更多时候，会更理解那句“天若有情天亦老”。哥舒信是我笔下的孩子，我希望看到他好，不希望把他打入万劫不复的深渊。若是我动了这样的心思，他是否就不能成为“更好”的主角？人若思考多了这种事，真的很容易变老。所谓“天若有情天亦老”。

    先说一下我对阿信最初的设定吧。武艺上，他作为一代刀君梦星辰的继承者，和亦师亦友的“铁刀”一起，一路斩妖除魔，解决那些由妖魔制造的特别的案子。那些妖魔，有好有坏，有善有恶，有的和阿信成为朋友，有的则永为敌人。而阿信随着一系列案子也在慢慢成长。我笔下的人物都是会成长的，不管是性格还是年龄，抑或是武功，都会变化，这和某部著名动画片里永远长不大的万年小学生不同。

    在感情上，阿信同样继承了梦星辰的情感宿命：他爱上的女人，其实并不爱他；而爱他的女生，他也未必有感觉。人生的初期，我们都经历过的事，他也在经历着。只是……最后他会如何？即便相约百世千生的爱情，是否也会经不起时间的冲刷？这命运究竟该如何抉择？

    大约一年多以前，我看过一篇读后感，有读者朋友说，他最感动的是，觉得哥舒信可以实现诸多他实现不了的小梦想，而那种感觉归结起来就是一句话：我们实现不了的，还有哥舒信呢！

    因为这句话，让我一度对哥舒信最后的命运安排极为犹豫。如我从前说的，按照最初的设定，哥舒信是一个悲剧式的人物，但他真的不值得拥有一份稳定的感情和温暖的生活吗？我们，所有人，难道不值得拥有一份稳定的感情和温暖的生活吗？

    《十万大山》里，部分人物暂时得到了他们的结局。鉴于很多读者喜欢不看正文先看后记，我就不在后记里过多剧透了。我只是想说，不要以为有了这样的结局，故事就会向着某个方向前进，苍穹最高处的那双手向来都是翻手为云覆手为雨的。

    妖孽进阶手册这个名字，是我最初想用的，后来因为出版限制，在出版的时候改为《风名事件簿》。若是有想收藏实体书的朋友，可以搜索那个名字。而现在是2019年，本书作为电子书上架，因此用回了进阶手册这个名字。希望大家喜欢。

    关于哥舒信的故事，我们还有后续。在后续的故事里，我让哥舒信和“异现场调查科”里的唐飞一起，组成了新的办案小组，该书的名字叫做《未知罪案调查科》。故事仍旧在风名岛展开，说的是他们加入一个叫外星重案组的部分，对付外星人犯罪的故事。该书将在今年出版。

    君天

    2014年9月9日于上海

    修订于2019年上架之前

