    “该死！”

    “唰！”

    安培拉星人猛然挥动长枪，却被凯撒贝利亚轻松避开，完全打在了空气上。

    久攻不下的安培拉星人，多少显得有些急躁起来，长时间连续不断的进攻，对他的消耗极大，隐隐可以感受到“暗黑铠甲”对他的排斥越来越严重的，整个儿都悸动起来。

    安培拉星人知道，必须速战速决，拖下去对他没有任何好处。

    最让安培拉星人烦躁的是，为什么这个时候肖狂不插一脚呢？

    想着刚才他与邪恶奥父战斗的时候，肖狂就莫名其妙插手其中，导致了三方鼎立的局面，虽说拿谁都没办法，但至少不会消耗什么能量。

    现在需要肖狂介入的时候，为啥又没了反应？

    瞥了一眼，发现肖狂正双手抱胸看着这边的战局，丝毫没有插手的意思。

    开玩笑，肖狂又不是傻子，此一时彼一时，让自己在最合适的时机入场，那是肖狂的至理名言，赔本吃亏的买卖他可不做。

    既然肖狂不愿意插手，那安培拉星人也没有办法了，求人不如求己，他可是堂堂“暗黑宇宙大皇帝”，还会输给一个自己从前看不起的小角色不成？

    “嗖！”

    凯撒贝利亚自信侧身闪过长枪的劈砍，脸上露出戏谑的表情，说道：“怎么，你就这点本事？”

    凯撒贝利亚一副游刃有余的模样，反观安培拉星人已经气喘吁吁，这就是差距。

    虽然安培拉星人不想承认，但以他目前的力量，确实没办法对凯撒贝利亚造成有效的杀伤，甚至连碰到都很困难。

    “你的时代……不，一直都是我的时代！”

    说罢，一直被动防守的凯撒贝利亚突然启动，手中的“终极战斗仪”发出了耀眼的红光，紧接着从一端喷射出红黑色的闪电射线，重重轰击在安培拉星人的胸口上。

    “滋滋滋——”

    “嘭！”

    这是凯撒贝利亚利用“终极战斗仪”使出的拿手绝招——“贝利亚灭杀雷电”，威力巨大，不管是单体伤害还是AOE，都是很好用的技能。

    “贝利亚灭杀雷电”轰击在安培拉星人身上的“暗黑铠甲”，迸发出强烈的电火花，最终一声巨响，安培拉星人重重砸进地面中。

    “……”

    安培拉星人躺在坑洞中没有动弹，身上还冒着红黑色的电火花，模样十分狼狈。

    “大人！”

    帝斯雷姆和格罗扎姆非常紧张，担心安培拉星人就此陨落。

    好在安培拉星人没有那么脆弱，加上有“暗黑铠甲”保护，受了强烈的冲击，但还不至于致命，气息尚在。

    不过这一下结结实实打痛了安培拉星人，顺带将他不可一世的气焰给打击到了，没想到自己一直瞧不上眼的贝利亚，原本以为只不过是辅佐自己成为宇宙统治者的“谋士”，不曾想一直都是自己一厢情愿罢了。

    “啊哈哈哈！”

    “终于，终于回到了这个顶点，没错，我才是这个宇宙的唯一统治者，现在起，我就是……”

    “停停停！”

    安培拉星人被自己击败，凯撒贝利亚已经开启一波提前庆祝，没有了奥特之父，奥特一族不值一提，如今安培拉星人也倒在自己的脚下，帝斯雷姆和格罗扎姆根本不是自己的对手。

    就在凯撒贝利亚觉得一切已成定数时，一个声音打断了他，低头看去，正是肖狂。

    “你在那里自嗨个什么劲啊？宇宙唯一的统治者？想屁吃呢！”

    对于凯撒贝利亚的夸夸自谈，肖狂第一个不答应，如果宇宙真的有一个统治者，不是别人，正是我机哥！

    凯撒贝利亚看着这个突然冒出来，不知从何而来的未知机械生命体，愣了一会儿，随即内心冒出无名怒火，差点把这家伙给忘了。

    如果不是肖狂，自己就不需要三番五次临时修改计划。

    如果不是肖狂，自己可以安安心心欣赏自己策划的一切。

    如果不是肖狂……

    总而言之，就是因为肖狂的介入，屡次打乱自己精心设好的局，若是没有一点恨意，那绝对是假的。

    “也好，先把你给干掉，以解我心头之恨！”

    既然肖狂自己主动站出来，那凯撒贝利亚就不再多想，决定先把烦人的家伙先干掉再说。

    “呼！”

    眨眼，凯撒贝利亚消失在原地，以极快的速度冲向了肖狂，抬起手中“终极战斗仪”狠狠砸了下来。

    “Duang！”

    “嘭——”

    “裂！”“咔嚓！”

    肖狂反应迅速，抬起手中的剑盾进行格挡，与“终极战斗仪”碰撞在了一起，引发了剧烈的轰鸣，强烈的冲击波急速扩散，掀飞了好几名奥特曼。

    超合金剑盾照比“终极战斗仪”还是差了不少档次，承受不住那股力量，彻底碎裂开来，化为碎片朝四周激射。

    而肖狂脚下的地面也是塌陷了一个巨大的坑洞，下沉了数米。

    “哈！”

    “你的盾牌好像不太结实，被我打坏了，真不好意思！”

    看到肖狂的盾牌碎裂，凯撒贝利亚立刻开启嘲讽模式。

    说白了，在这个世界中，如果没有拿得出手的武器或是道具，那是会很吃亏的，看看那些个奥特曼，哪个没有特殊道具？即便是赛文奥特曼也有个头镖，更别说奥特之父手中的“究极之刃”。

    “我同意你的看法，不过你不需要道歉，我还得感谢你，刚才为我争取了足够的时间，让我能够完成它！”

    说罢，肖狂从【量化质子空间（中型）】掏出一柄造型其他的大剑，正好可以双手握持，但剑刃却十分窄，看上去像是半成品。

    “嗯？这是……”

    凯撒贝利亚心中有所疑惑，有熟悉的感觉，但一时间却想不起来。

    “‘究极之刃’！？”

    反倒是安培拉星人率先喊了出来，他已经从坑洞中起身，当看见肖狂亮出手中的武器，他第一时间就知道这便是奥特之父的“究极之刃”，毕竟自己腰间的伤口还隐隐作痛呢。

    “没错，不过嘛……”

    “现在它应该叫做【究极背脊大剑】！”

    ……

