    “我无法忍受，在这个国际化的时代，竟然还有游戏公司做出来的游戏，没有外语版本？这个叫做白金的公司，是没有把我们国外的玩家，当作一个人吗？”

    “这个差评，是必须要给的，这实在是太可恶了，我无法忍受这样的失误！”

    “我只是想玩一个游戏，难道还要学一们全新的语言吗？这件事情实在是太离谱了！”

    “我希望大夏国的白金游戏公司，能够给我们其他国家的玩家道歉，你们根本无法想象，当我下载了游戏，发现里面竟然全部都是大夏国的语言，我一个字都看不懂的时候，我是有多么的绝望！”

    “白金公司实在是太棒了，这个游戏，做得太好了，幸好我在大学的时候选修了大夏国文，能够看明白游戏里面的内容，不然，我可能也要给差评！”

    “虽然我看得懂大夏国的语言，但你们不觉得，这个游戏的操作方式有点反人类吗？我很想问问这个大夏国的游戏公司，为什么你们不把游戏做出VR的？”

    “我的上帝，这些都不重要，我只想问问，为什么这个叫做白金的游戏公司，不把我们这些外国玩家放在心上。”

    “楼上的，有没有这样一种可能，人家根本没想着要把游戏卖到国外？”

    “没错！我强烈谴责魔兽争霸的游戏公司，一定要尽快把英文加上去！不然我们就放弃这款游戏！”

    “我的上帝啊！我玩过几千款游戏，竟然还是第一次看到有单机游戏里，竟然只有一种语言，而且还不是主流的英文语言！”

    “大家说的很多！我希望所有人都跟我一起，给这个魔兽争霸打差评，让这个傲慢无礼的白金公司，可以看到我们大家的评论！”

    “我真的很好奇，为什么这款游戏在大夏国的网页上，上架已经快要两个月了，却没有任何的外语版本？”

    “没错，我看了一下公告，并没有说魔兽争霸有什么bug需要修复，甚至也没有停止游戏，更没有进行游戏内容的更新，所以你们白金公司到底在忙什么？为什么没有外文版本！”

    “白金公司，我史瑞克在这里告诉你们，必须在一天里，让我看到有多种语言版本的魔兽争霸！否则的话，我史瑞克放在这里的差评，就不会修改了！”

    “请上帝保佑我吧！愿我可以尽快玩到英文版本的魔兽争霸，我愿意贡献出我的钱！请白金公司为了赚钱，迅速更新吧！”

    “谢特！请你有点勇气！应该去命令他们白金公司！”

    ……

    整个评论区，几乎都沦陷在了这群突如其来的差评之中。

    不管是最热评论，还是最新评论，全都有着英文差评的痕迹。

    无数评论，将原先一片好评的评论区，搅得乱糟糟的。

    不光如此，这些差评，几乎都是英文的差评。

    而且98%差评的地方都是因为魔兽争霸这款游戏没有外文的版本。

    另外的2%则是在吐槽着游戏的操作模式，他们实在不习惯。

    毕竟这些国外的玩家，尤其是西方国家的玩家们，从小玩的就是VR游戏舱。

    他们最习惯的还是游戏舱里的操作方式，迈腿的时候迈腿，动手的时候动手。

    这手拿着鼠标和键盘，在屏幕上点来点去的操作，确确实实是有些不习惯的。

    不过他们并不知道的是，对于魔兽争霸这一类的游戏，甚至包括今后会出现的英雄联盟等游戏。

    无论是3D还是　VR，都不可能做好。

    想要有最好的游戏体验，还是只能回归到眼前的电脑和鼠标。

    现在这些玩家们虽然喊着非常的不习惯。

    但陈风相信，总有一天。

    当一台电脑和一台VR游戏仓来，放在一大群玩家眼前。

    绝对会有一大批玩家选择电脑，而不会去选择VR游戏仓！

    国外玩家们对于魔兽争霸没有外文版本的愤怒，并不止于评论区。

    在国外的各个论坛上，以及一些社交媒体上，也同样能够看到大量的外国玩家在吐槽着。

    如果只是几百条几千条倒还好，数量并不多。

    但随着时间推移，各个社交网络上对于魔兽争霸这款游戏，没有外文版本的差评，成倍数的增长。

    转眼之间就达到了几万条甚至10多万条。

    而这一股网络上的风向，也让许多大夏国内的玩家注意到了！

    毫无疑问，看到这些评论的大夏国玩家。

    第一反应就是，无法相信！

    什么时候，我们大夏国的单机游戏竟然这么受国外玩家的欢迎？

    现在连那群傲慢的西方佬，都渴望早点玩魔兽争霸英文版了？

    等到这些大夏国的玩家们回过味来。

    当即，一个个的笑得脸都要给裂开了。

    从来都是他们大夏国的玩家，在网上求国外的游戏公司，做大夏语的版本。

    什么时候，竟然有了这么多的国外玩家。

    来一个大夏国的游戏底下，请求出外文版本？

    这简直是闻所未闻，见所未见。

    一大批的大夏玩家，当即，非常踊跃的参与到了和这些国外玩家的讨论当中。

    “其实也有很多游戏，只有外文版本，而没有我们大夏国的版本。”

    “你们不需要在这里给差评，我想白金公司根本就没想着要把游戏卖到你们国外去！”

    “请问需要外语组吗，我们可以帮你们翻译一下游戏里的内容。”

    “tnnd，当年为了玩你们的游戏，老子学了那么长时间的外语，今天你们想玩我们大夏国的游戏？给老子学我们的语言！”

    “我终于看到这一天了，我要回去告诉我的妈妈！”

    “我操，大夏国什么时候出了这么牛逼的一个游戏？我竟然都不知道，我他妈简直不是个东西，老子现在就要买10份！”

    “白金公司这一次扬眉吐气了，给我们大夏国长脸了，这款游戏老子就算不玩也要买！”

    “这应该算是我们大夏国第1个卖出国门的游戏吧？”

    “其实严格意义上来说也不算因为这些国外的玩家没办法买，他们看不懂！”

    “tmd，我本来打算支持一下白金的，却发现我的身份证已经被白金拉黑了，我他妈好后悔啊，我天天跑到陈总的微博底下道歉，陈总什么时候能原谅我啊，我真的哭死了……”

    ……

    外网上有关于魔兽争霸的讨论，以及对于魔兽争霸外语版本的呼声。

    自然而然引发了许多大夏国玩家的注意。

    也有很多专门在网络上搬运国外视频或者一些趣闻的up主以及博主。

    也都在第一时间发现了这些。

    他们几乎没有丝毫的犹豫，直接就将外网上的这一番盛况复制下来。

    然后又发回了国内。

    《一款让国外网友哭爹喊娘求外文版的国产游戏！》

    《我国外的朋友给我推荐了一款他们西方的单机游戏，我打开一看里面竟然全都是我们的语言，而没有他们西方的语言，这是怎么回事呢？》

    《很难想象，一款国内游戏公司制作的西方魔幻题材的游戏，竟然引爆了整个西方的玩家圈子！》

