
　　解决掉这一处的破罡弩手后，凌云身形再度没入黑夜。

　　现在他不能去和两名龙鳞甲高手战斗。

　　破罡弩的威胁太大，他必须先将这些破罡弩手解决，起码要解决掉大半。

　　刚才那种密集型的箭阵围杀，是真的很危险。

　　就算是他，如果一个不慎，也容易出事。

　　凌云刚离开，两道身影便紧追而来。

　　正是两名龙鳞甲武者。

　　看到满地的破罡弩手尸体，两人脸色极为难看。

　　这些破罡弩手，对主上来说可是极为珍贵。

　　每培养一个，都要消耗大量资源和心血。

　　可现在这一次性，便被凌云杀了十多个，损失实在太大。

　　奈何，凌云速度太快。

　　他们想要拦截凌云，可还是慢了。

　　但他们也不可能放弃，只能继续追击凌云。

　　“凌云。”

　　同一时间，凌云在闪掠中，注意到有一群人朝这边靠近。

　　是暗影会的人。

　　当听到凌云被破罡箭围杀时，他们的心神都沉入谷底，急匆匆就赶来。

　　现在看到凌云没事，他们都无比惊喜。

　　“不要靠近，你们立即分散开来，去猎杀那些破罡弩手。”

　　凌云立即对他们道。

　　暗影会众人来这，实在帮不上他什么，反而可能会被两位龙甲武者击杀。

　　所以，凌云得让他们尽快离开。

　　暗影会众人也明白这点。

　　他们之所以来，只不过是以为凌云出事了，这才不顾一切赶来。

　　如今知道凌云没事，一听凌云的话，他们便都果断撤离。

　　有了暗影会众人，凌云接下来的猎杀变得更容易。

　　将近半刻钟后。

　　八成破罡弩手，都被凌云和暗影会众人猎杀，剩下两成也都已逃走。

　　没了这些暗中的威胁，凌云原本疾驰的身形忽然一停。

　　在他身后，两名龙甲武者紧追不舍。

　　可忽然他们发现不对劲，先前一直逃遁，和他们绕圈子的凌云，居然停下来了。

　　“杀！”

　　不管如何，他们没有错过这机会。

　　尤其是，凌云杀了他们近百名破罡弩手。

　　这让他们对凌云已是恨之入骨，恨不得将凌云千刀万剐。

　　凌云没有闪避。

　　砰砰砰……

　　双方，顿时展开激烈搏杀。

　　凌云以一敌二，强势迎战两位半步问鼎级龙甲武者。M.23sk.com

　　忽然间，凌云双目骤然变得漆黑如夜。

　　虚幻之瞳！

　　他对那白甲男子，施展出虚幻之瞳。

　　凌云这是打算“故技重施”。

　　但好计策不怕重复。

　　先前他用这套路，击杀了黑甲男子，未必就不能杀白甲男子。

　　毕竟其他人又不知道黑甲男子怎么死的。

　　见凌云施展幻术攻击，白甲男子的反应都和黑甲男子一眼，脸上露出讥讽之色。

　　他承认凌云实力是很轻。

　　但对方想用幻术来对付他，这无疑是太小看他，也太小看龙鳞甲的防御力。

　　正当他这样想着时，就感觉自己的后背心遭遇神秘攻击。

　　很显然，这是偷天蛊出现在白甲男子身后。

　　白甲男子不知道这点。

　　于是，他和黑甲男子一样，神色蓦地一慌，以为自己中了幻术。

　　他穿着龙鳞甲。

　　现在龙鳞甲好好的，他又怎么可能莫名就遭到攻击。

　　那唯一可能，就是他中了凌云的幻术。

　　这让他大惊失色。

　　凌云的幻术这么恐怖？

　　他穿了龙鳞甲，居然还会中招？

　　就在白甲男子陷入自我怀疑时，凌云再度发动虚幻之瞳。

　　这一次，白甲男子真的中招。

　　凌云手握一根箭矢。

　　这正是破罡箭。

　　刺啦！

　　随着凌云往前一刺，破罡箭头便刺破了龙鳞甲。

　　破罡箭果然非同小可，就连龙鳞甲都能刺破。

　　以凌云力量，都能将龙鳞甲打裂，而无法洞穿。

　　破罡箭刺破龙鳞甲，然后将白甲男子的身体，也一并刺穿。

　　白甲男子身体猛地一僵。

　　凌云掌心，真罡喷吐。

　　真罡顺着破罡箭，冲入黑甲男子体内。

　　白甲男子的五脏六腑，乃至真魂，都直接被震碎。

　　凌云松手。

　　砰！

　　败甲男子身体朝后栽倒在地，七窍流血，生机飞快流逝。

　　“不好。”

　　剩下的青甲男子见状，神色大骇。

　　黑甲男子和白甲男子都被凌云击杀，他一个人又怎么可能是凌云对手。

　　最可怕的是，他都不知道白甲男子是怎么死的。

　　好像突然莫名其妙，白甲男子身体就僵硬在那，等着凌云来杀。

　　这太诡异了。

　　凌云岂会让他逃走。

　　北冥剑法！

　　他握着破罡箭，以破罡箭施展北冥剑法，刺向青甲男子。

　　青甲男子奋力抵挡。

　　但最终，他还是挡不住凌云，被凌云击杀。

　　不得不说，黄霄一方的高手们，算是自作自受。

　　如果不是他们动用破罡箭，从而被凌云得到破罡箭。

　　仅凭凌云自己，还真的很难破掉龙鳞甲。

　　有了破罡箭，龙鳞甲的防御力就不算什么了。

　　凌云看了眼手中破罡箭，暗暗感慨：“这破罡箭的质量，比夜鸽的强大多了。”

　　上次他从夜鸽那，也得到不少破罡箭。

　　但夜鸽的破罡箭质量，与黄霄手下的破罡箭，完全没法比。

　　起码凌云能肯定，夜鸽的破罡箭，是破不掉龙鳞甲的。

　　“这些破罡箭，是用龙骨打造的。”

　　很快凌云就做出判断。

　　仔细感应，他就发现这些破罡箭上，有着龙骨气息。

　　无疑，它们都是用龙骨打造，怪不得会有这样恐怖的威力。

　　破罡箭，也是有品质差别的。

　　而黄霄打造的破罡箭，无疑是品质最顶尖的。

　　暗影会众人，远远看到这情形，都为凌云松了口气。

　　他们内心，也都振奋起来。

　　三大半步问鼎龙甲高手，都被凌云斩杀。

　　凌云这实力，当真惊世。

　　而凌云这么强大，肯定能帮到灵观。

　　只是，他们内心的高兴情绪才刚浮现，下一刻便有陡然凝固。

　　同一时刻。

　　凌云来不及松口气，脸色就变得真正慎重起来。

　　在他前方不远处，一道身影踏雨而来。

　　这身影，充满肃杀之气。

　　他周围的雨水，都似乎受到杀气影响，每次靠近他的时候，下降速度都会变得更慢。

　　问鼎！

　　在凌云击杀了三名半步问鼎高手后，问鼎强者居然降临了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1817章 问鼎降临免费阅读。https://xs.23sk.com 