    云暮挽的问题毫不避讳，就这么直接问出，着实是吓了旁边的人一跳，而此刻，那个恭敬跪在云暮挽面前的人，却是低着头，未曾言语。

    他一张好看的面容看不出其他情绪，而手，却是不知何时已然攥紧。

    阔别了千年的相见，他从来没有想过，会是如今这种局面。

    云暮挽此刻亦是疲惫地闭上眼睛。

    他们这里是位置最好的包厢，一眼望下去，便可以看到下方的拍卖台，现在拍卖已经开始，众人如火如荼地进行着拍卖，但是唯有包厢之内，气氛冷凝诡异。

    他们谁都没有去看拍卖会。

    大家就这么僵持着。

    旁边的掌柜不明所以，目光在两人身上扫来扫去，似乎不明白这一切究竟是怎么回事，好端端的，师父和徒弟吵起来了？

    这不能啊。

    这看着，也不像是吵架啊，吵架咋滴还不说话呢？

    大家就这么僵持着，没有人敢打破沉默，最后，也不知道是过了多久，那跪倒在地的人，缓缓吐出一口气，脊背僵硬，而道：

    “师尊息怒……这件事情，弟子…不能说。”

    他最终还是不能告诉云暮挽。

    若是让她知道了，他们之前所做的一切努力，那就都前功尽弃了。

    这不可以。

    不能是这样的。

    云暮挽依旧阖眸，她听着对方的话，周身的气压再度一低，竟是隐隐带上了一点压迫之意，随后，她忽而睁眼，目光幽幽地落在对方身上，道：

    “如今我能出现在这里，是你和兄长设计，苦心筹谋几千年的结果，是你们一直在为我铺路，让我一路成长，好让之后，我回归风域。”

    风安身形一颤。

    云暮挽的眸色一凛，一字一顿道：“这一切并非不可说，这背后到底藏了什么，需要你们费心筹谋几千年，你当真，不说么？”

    “师尊……对不起，风安不能说。”他顿了顿，语气一如既往，并未动摇半分。

    旁边的众人听着他们的对话那是越来越奇怪，最后，冥河终于是忍不住了，终于道：

    “帝妃，若是审问不出，不如交给尊主处理，尊主或许有办法解决这一切。”

    冥河的话音落下，而随后，云暮挽却是神色莫名地看了对方一眼，但却是一句话都没说。

    风安依旧不语。

    云暮挽此刻亦是瞥了他一眼，然后，淡漠道：

    “欺师不敬，大逆不道，从今往后，你风安，不再是本尊的弟子，即刻起，逐出师门。”

    这极为淡漠的话音就此落下，赫然之间，风安的瞳孔蓦然一缩，更是猛地抬头，似乎是没想到她竟然真的，真的将他逐出师门了！

    “师尊！”风安眼里划过了一抹慌乱之色。

    “退下吧，我累了。”云暮挽疲惫地挥手，示意冥河将之赶走，她现在并不是很想见到他。

    冥河会意，冷漠道：“阁下，请你离开这里。”

    这个话音是多么的冷漠而疏离，不带一丝感情一般，宛如一把利刃，直直地戳入对方的胸口，扎得人心痛流血。

    “师……”风安此刻似乎还是想说什么，然而，下一瞬，云暮挽却是直接打断对方的话，道：

    “这是你身为臣子的觉悟，现在，这是命令，你，不要出现在本尊面前。”

    风安的心彻底跌入谷底。

