    听到洛何的反驳，妖兽的心底虽然依旧有些诧异，但此刻也是一句话都没说，只是脸色开始显得无比紧张。

    对于妖兽的这幅举动，洛何也顿时感到滑稽搞笑，但此刻也并没有否认，虽然他并不知道妖兽为何会露出这幅举动，但洛何根本没必要揭穿。

    看到妖兽和假的自己对着内部走去，洛何闲来无事便准备跟随上去，实际上洛何对两人的目的也感到非常好奇。

    尤其是前一秒自己还站在这里，但后一秒身后就突然多出一道诡异的身影。

    虽然不知道那假的自己来此地的目的，但既然已经出现，那肯定很快就会暴露出来他的真实目的。

    想到这里，洛何的嘴角浮现冷笑，但很快便露出嘲讽的笑容，将目光放在妖兽的身上。

    “虽然我并不知道你的目的，但既然已经说出这种话，那接下来也就没必要继续给你纠结，但我倒还有些困惑。”

    看到妖兽有所疑惑，洛何的心底松了口气，不管怎么说，他既然有所疑惑，那就说明或许是发现事情的真相。

    只是就在洛何准备松气的时候，妖兽的嘴角突然露出冷笑：“你难道没觉得一直有人在跟踪我们吗？”

    听到妖兽突然说出的话，两名洛何都显得诧异的很。

    洛何的确是跟随在妖兽的身边，但他的身份隐藏的可很好，按照常理而言，他们是根本就没办法发现自己的踪迹才对。

    况且自己都已经站在这里如此长时间，妖兽如果能发现自己的踪迹，那也早就发现，根本不会等到现在。

    虽然洛何的心底非常困惑，但妖兽既然没开口，那现在洛何也只能是用紧张的目光看着后者。

    在洛何的注视下，妖兽突然转头看着洛何所在的位置，虽然刚刚他就已经有所困惑，但并没有当众揭穿，但如今却并不一样。

    “都什么时候，你就不要在这里危言耸听，就连我都被你刚刚的举动给吓了一大跳，这个地方就只有我们两个人，哪里还有第三个人？”假的洛何说道。

    妖兽之前是非常相信妖兽，但此刻他的眼神却显得非常平静，径直对着洛何所在的位置走去，还刻意抬起手掌，在洛何的身躯上轻抚而过。

    “虽然我不知道你的本事，但能欺骗过我的视觉和感官的确让人意外，但你或许忽略一件事情。”

    妖兽的目光直盯盯看着洛何，但嘴角很快便浮现冷笑。

    “实话告诉你，虽然我不知道你到底是怎么做到能隐瞒我们两个人，但实际上我可以通过嗅觉来查找你的真实身份。”

    听到妖兽的解释，洛何顿时暗暗吞咽口水，显然妖兽的确是发现自己所在的位置。

    他尝试着伸出手掌，想要给妖兽的手指触碰，但却直接从他的身躯上穿透而过，根本就没有触摸到。

    自从进入这诡异的神殿后，洛何就遇到这种奇怪的事情，着实让洛何感到非常意外，忍不住叹息起来。

    显然虽然妖兽能察觉到自己位置，那就说明他和妖兽是在同一个地方，也并不是凭空消失，但为何没有办法出现，或许是被人给施展手段。

    正因为这个原因，洛何的心神有些凝重，虽然他不知道后者到底是怎么做到这一点，但事情已经非常的危险。

    “难道你看不到我？”洛何开口问道。

    只是对于洛何的话，此地根本就没有任何人回答。

    妖兽依旧是用凌厉的目光看着面前空间，瞪大的眼睛看起来就仿若像皮蛋似的。

    对于他这幅假正经的样子，洛何也是气不打一处来，这家伙分明就不知道自己的身份，但还显得如此假正经。

    如果不是因为他的身躯没有办法出现，现在他都直接一巴掌狠狠甩在他的脸庞上。

    旁边假的洛何终于开口：“都已经这个时候，就不要继续在这里假正经，此地已经非常危险，就不要继续胡搅蛮缠。”

    对于两人的解释，洛何则忍不住叹息，但之后却并没有多说。

    在假洛何的劝阻下，妖兽在经过数次尝试后，还是没能将隐藏在暗处的洛何给找出来。

    “不要胡搅蛮缠？我知道不要胡搅蛮缠！”

    妖兽只好无奈放弃，只能是随时保持着警惕。

    “不管你的手段和实力到底多强，但既然已经闹到现在这一步，但我希望你能一直隐藏着身躯，千万不要出来！”

    旁边假的洛何也看着洛何所在的位置，嘴角还露出一抹邪魅的笑容，不过也仅此而已。

    当露出笑容后，假的洛何就赶紧牵着妖兽的身躯对着神殿的内部走起，而妖兽看到他的亲密动作，竟显得喜悦无比。

    洛何看着妖兽给假的自己分享各种趣事，但就在他暗暗气愤妖兽不争气的时候，洛何的脸色顿时突然微变。

    他们的身躯正对着前面走去，而且此刻竟还来到一处燃烧着的深坑前面。

    虽然不知道神殿的内部为何会出现深坑，但内部却正燃烧着熊熊大火，看起来可显得无比诡异。

    如果妖兽就这样掉入里面，那基本上性命已经很难保证。

    “这里好像有些不对劲吧？”妖兽突然说道

    虽然他看着面前的空间显得非常正常，但或许是妖兽天生的警觉性，他已经察觉到此地不对劲的地方。

    听到妖兽的询问，假的洛何则是显得愤怒，用阴森的目光看着妖兽。

    “这里是你带着我来的地方，难道你自己都不知道此地的情况？”假的妖兽不满说道。

    对于他不满的声音，洛何则懒得辩解，只是心神却始终显得有些凝重。

    虽然并不知道此地的情况，但妖兽也非常清楚此地的诡异，而且最让他纳闷的是，自从进入这里面，不仅洛何的态度变的很怪。

    最让他心神不宁的是那躲藏在暗处始终盯着他们的洛何。

    他或许肉眼看不到那人的模样，但始终就这样躲藏在暗处，的确是给人一种非常诡异的感觉。

    最让他感到危险的是面前空间。

    这处空间看起来正常的很，但却总给他一种说不上来的诡异感。

    甚至仿若自己随时都要接触到死亡似的。

