    待所有人坐定，江北然开口道：“今天请诸位来只为一件事，那就是我想复活在这次破除瘴气行动中献出自己生命的玄圣，希望各位可以各抒己见，提供一些可行的方法。”

    听到“复活”二字，帐篷内几位鬼修的表情各有不同，但最让江北然诧异的还属那个带着玉面具的女子。

    因为那个面具上的眉毛竟然皱起来了！

    没错，面具！上的眉毛！皱起来了！

    任江北然见多识广，还是被这一幕震到了，合着这不是面具，而是一张脸？一张长的像面具一样的脸？还是这面具变成了她的脸？

    除了震惊以外，最大的就是违和感了，一张能做出皱眉表情的面具，实在是诡异的不行。

    ‘但……好像还有点萌？’

    就在江北然打量着那神奇的面具时，詹黟道人开口道：‘对于死而复生一事，贫道倒是却是有些见解，只是这方式和结果……恐怕和你想象中的有点不同。’

    “道长但说无妨，大家聚在这里本来就是为了集思广益。”

    “行，那贫道就献丑了。”詹黟道人说完将碗中的酒一饮而尽，“相信江大师应该知道，在死而复生这件事上，如何让逝者的三魂七魄归位是重中之重，而我对此的理解就是……抓！”

    “抓？”

    “没错。”詹黟道人说着又给自己倒上了一碗酒，“抓鬼也是抓，抓魂也是抓，两者可以说有着异曲同工之妙。。”

    江北然听完点了点头，觉得颇有道理。

    两者都是灵体，确实有着相似，甚至相同之处。

    又从乾坤戒中拿出一坛酒来放在詹黟道人身边，江北然做了请的手势道：“还请道长再深入讲讲。”

    “哈哈哈，江大师真是敞亮。”接过酒坛的詹黟道人开怀大笑，脸上的喜色也是完全不加掩饰，“抓鬼易，抓魂难，而且就算将逝者的三魂七魄统统抓来塞入他的体内，效果也不如它们自己归来的好，逝者复活后仍有失心疯的危险。”

    听詹黟道人这番话，他无疑已经试过用这招去复活别人，但效果似乎不怎么理想。

    这时老婆婆微笑着说道：“如此粗鲁的手段, 那些魂儿自然会害怕, 也难怪就算活了也会疯魔。”

    “哦？”詹黟道人对老婆婆刚才的那些嘲讽都可以一笑而过, 但在被嘲讽其专业性时顿时就没那么淡定了，“所以恶婆娘你有解决的办法，还是说两句风凉话而已？”

    “老身既然敢笑话你, 自然就有解决的办法，只不过……”老婆婆说完就目光移到了江北然脸上, 用比刚才更加和蔼可亲的语气说道：“虽说江大师是救了老婆子我一命, 老身本应知恩图报, 只是你也知道，我们做这些事情是要折寿的, 而老婆子我更是大限将至，这一旦折腾起来……”

    ‘鬼修怕折寿可还行……’

    听出老婆婆在要好处的江北然立即点头道：“前辈说的是，死而复生一事本就是逆天而行, 付出代价是必然的, 这样吧, 我现在在六国也算是有些薄面, 以后前辈若是有用得到我的地方就请尽管开口，晚辈定当不遗余力。”

    “呵呵呵。”听完江北然这番表态, 老婆婆笑的很是高兴，一双眼睛更是眯的慈祥无比，“好, 既然江大师如此看得起老婆子我，那老身今天也豁出去了, 就逆它这一回。”

    在知道江北然做了什么的情况下胥梅英非常清楚这份承诺的价值有多高。

    如今眼前这位年轻人可以说是整个玄龙大陆的救世主，以后只要不是原则性问题, 六国里的任何一个强者肯定都会给足了他面子。

    而像他们鬼修这样见不得光的角色就最需要这么一定保护伞。

    而且这份人情也不一定要用来保命，用来做些他们平日里做不了的事情, 去些他们平日里去不了的地方都是极好的。

    “其实想要不吓着那些魂儿也不难，只要让它们以为是自己想要回身体里去就行。”

    詹黟道人听完不禁挑了挑眉：“说的容易，但这三魂七魄无神无智，你要怎么才能影响它们？”

    “那就是老婆子我的本事了，既然我敢说，自然就能做到。”

    “好，那贫道今日倒要借江大师的光开开眼了, 看看你这恶婆娘到底要怎么让那些魂魄听你的话。”

    江北然这会儿听的也是觉得这件事大有可为！直接道：“那事不宜迟，还请两位跟我来，我们先去祭坛上看看那几位牺牲的玄圣。”

    詹黟道人听完点头道：‘去可以，不过还麻烦江大师将无关人员都撤走, 不然我们也施展不开。’

    “那是自然，请各位放心，我会亲自布置好结界再请几位过去，保证不会有任何闪失。”

    “好，江大师的本事我还是信得过的，那我们就在此等着了。”

    “好，那我去去就回。”

    江北然说完掀开帘布走了出去。

    等江北然离开后，詹黟道人一边给自己倒酒一边对谷良人说道：“仙翁的话果然有保障，这位江大师确实是位奇人。”

    “就因为给你酒喝？”老婆婆笑着说道。

    “酒当然也是原因之一，不过更重要的是贫道刚才给他算了一卦。”

    “卦象如何？”老婆婆问道。

    “不可说，不可说啊。“

    说完詹黟道人和谷良人相视一笑，并且越笑越大声。

    老婆婆明显是已经习惯这两人不喜欢说“人话”，所以也没追问，只是颇为感慨的说道：“真是年轻有为啊，就是不知道有婚配没有。”

    詹黟道人听完不禁露出了一个十分古怪的表情，“你……”

    知道詹黟道人想要说什么的老婆婆立即道：“闭上你那张口无遮拦的臭嘴，老身是想替我那孙女许下这门亲事。”

    “你还有个孙女？”

    “当然，我那孙女可是国色天香，冰雪聪明，不管谁见到了都要称一句好。”

    “得，你这么说，我就这么信吧。”詹黟道人说着喝了口酒，舒服的咂咂嘴后突然想起什么似的问道：“说来你最近还在穆山中修炼？”

    “呵呵呵，早换地方咯，再说了老婆子要是我还在穆山修炼，还能到这来看你这张马脸？”

    詹黟道人先是一愣，随即便明白了胥梅英的意思。

    穆山地处祁国，而这次渊城中齐聚各国顶层强者，唯独没有祁国的人，就算不是被那些蛊修彻底灭了，也绝对元气大伤，躲入了某处秘境中。

    若是胥梅英还在那穆山中修炼，确实没机会来这里。

    “哈哈哈，的确是我问了个蠢问题，自罚一碗，自罚一碗。”詹黟道人说完就端起酒碗一饮而尽。

    这时一直保持缄默的玉面女子突然起身来到了唐靖冉身边。

    唐靖冉明显也认识她，开口说了句“你好。”

    玉面女子点点头，伸手摸了摸唐靖冉的胳膊，玉面具上突然出现了一个惊讶的表情，接着她又申请去摸了摸唐靖冉的大腿，脸上的惊讶之情更盛了。

    “仙翁，这是怎么回事？”玉面女子扭头看向谷良人问道。

    谷良人明显也很清楚玉面女子在问什么，抖了两下胸肌做了个噤声的手势道：“天机不可泄露。”

    “嗝~”一旁的詹黟道人打了个酒嗝，有些好奇的看向两人道：“你们在聊什么呢？”

    谷良人笑了一声，回道：“吉凶悔吝，知所不知，乃其幸也。”

    詹黟道人听罢耸耸肩，道：“得，那我继续喝酒。”

    但玉面女子却明显不想像詹黟道人一般这么轻易就被谷良人的“谜言谜语”劝退，还在仔细的观察唐靖冉。

    见玉面女子如此坚持，谷良人只好招手道：“墨夏，来贫道身边。”

    墨夏当然是第一次见到谷良人，不过因为师兄明显很尊重他的关系，所以墨夏也是很有礼数的走过来朝着谷良人鞠了一躬道：“师公。”

    这一声师公立即引起了玉面女子的注意，直接起身来到了墨夏身边。

    看着玉面女子那张表情不断变化的玉面具，墨夏感觉有些不舒服，因为他总觉得玉面女子看的不是自己，而是自己体内的什么。

    而谷良人在听到这声师公后也是高兴的抖了两下肌肉，拿出一块铜钱递给墨夏道：“虽然晚了些，但也算是见着了，这见面礼你拿着。”

    墨夏见状刚要推辞，就见那铜板突然消失在了谷良人手中。

    “莫要推辞，这铜钱的妙用你以后自然会知道，至于现在，你就当它是个护身符就好。”

    墨夏正感觉奇怪，突然感觉到胸口一阵温热，低头看去，只见那枚铜钱竟不知什么时候已经挂在了他的脖子上。

    玉面女子此刻似乎也明白了怎么回事，但她并没有再提问，只是默默坐回了自己的位置上。

    这时胥梅英笑呵呵的对玉面女子说道：“你也看出那孩子身上的不凡之处了吧？”

    玉面女子点点头，表示肯定。

    “不然怎么说仙翁有手段呢，呵呵呵。”笑过后，胥梅英又有些好奇道：“妮儿啊，记得上次见你时你说要去瑞玉河，怎么样，后来去到了吗？”

    “去了，但那河底不好进，我还在想办法。”

    “是哦~我也听说那地方灵的很，若是你不嫌弃，等这次事情结束了，老婆子陪你一起走一遭如何？”

    “婆婆若是想……”

    “滚！你个死老太婆又想占我便宜！”

    玉面女子话刚到一半，突然另一个声音从他身体里发了出来，这声音无论是音调还是语气都和刚才的玉面女子的温和完全不同，突出一个撒泼。

    胥梅英听完倒也没生气，就是有些悻悻的道了句：“唉~老了就是容易遭人嫌弃啊，老身本事一番好意，一番好意啊。”

    胥梅英说完竟低头抽泣了起来，甚至还拿出一块手绢来不停擦拭眼睛。

    玉面女子面相是有些慌，面具上的五官已经乱做了一团，连忙解释道：“婆婆，她不是这个意思，她……”

    “老娘就是这个意思！死老太婆你装什么装！你打的什么算盘老娘还能不知道！？老菜皮一个了还在这桩弱女子，恶不恶心啊。”

    听到“老菜皮”三个字，一直在喝酒看戏的詹黟道人一下没崩住，直接将口中的酒喷了出来。

    “定！”

    下一秒，詹黟道人连忙手指一点，将那些喷出去的酒全部定在了半空中。

    “还好，还好，浪费这仙酿可就是大罪过了。”詹黟道人一边说一边伸出舌头将定在半空中的酒液都舔了回去。

    然而即使被骂成这样，胥梅英也没有任何还嘴的意思，就只是继续在那擦眼泪，像极了一个在家中受尽委屈的老人家。

    “各位，可以……”

    这时江北然掀开帘布走了进来，见到了帐篷内的各种怪异景象，一时间楞在了原地。

    谷良人见状第一个起身问道：“安排妥当了？”

    “嗯，都妥当了，几位随我坐上飞府一起去就好。”

    “好。”谷良人点点头，朝周围几人道：“走吧，先办正事。”

    听到谷良人发话，詹黟道人第一个捧起酒坛进入了飞府之中。

    接着玉面女子也恢复了常态，跟着一起上了飞府。

    玉面女子走后胥梅英也不再擦拭眼泪，抬头笑呵呵的对江北然说道：“江大师在这渊城中果然是一言九鼎，事情这么快就办好了。”

    “前辈谬赞了，只是大家给面子罢了。”

    “呵呵呵，这些人可不是谁的面子都会给的。”胥梅英说着走上来捏了捏江北然的臂膀，笑呵呵的说道：“这身段，老婆子我真是越看越欢喜，不知道江大师可有婚配？”

    “不曾有。”

    “不曾有好啊！老身有个孙女，长的那叫一个水灵，而且……”

    “喵~”

    这时谷良人手中的猫咪叫了一声，惊的胥梅英连忙回头看了谷良人一样。

    而谷良人却仿佛什么也没发生般眯着眼微笑道：“先办正事。”

    胥梅英见状拍了拍胸脯，又恢复了那张笑呵呵的脸。

    “好好好，年纪大了话就是多了点，各位不要见怪，呵呵呵。”

    说完便也上了飞府。

