    青羽对于黑绝的状态，也并不是完全的理解，尽管他在看到黑绝离开的时候，已经猜测到了黑绝是去找长门去了。

    但是。

    这仅仅只是猜测而已。

    并不是完全确定这样的事情。

    只是。

    他并没有想到。

    小南居然直接把长门的名字给念出了。

    青羽沉默了。

    他的沉默看起来像是在给黑绝施加压力，可实际上则是另外一回事，他并不清楚，毕竟这里涉及到黑绝自身的行为。

    他本想去做出进一步的试探。

    可是怎么都没有想到，小南居然先一步说了出来，还好完全给说中了，不然后续再圆回来，势必还是有些麻烦的。

    正因如此。

    现在他所表现出来的样子，就是一副支持小南的样子，将所有的压力，都集中在黑绝的身上。

    一时之间。

    黑绝再次陷入到了沉默之中，他抬眼看了看小南，随即又看了看青羽，现在这个时候，他也是第一次看到这个所谓的“舅舅”的“真容”，也就是大筒木舍人的模样。

    现在他有点搞不清楚，对方是个什么样的姿态，也恰恰是因为这样，他也根本不敢轻易去说话。

    “你到底跟长门说了什么？！”

    小南狠狠的怒视着黑绝，她从黑绝的表情道中，隐隐的感觉到了，对方似乎已经是跟长门说过什么特别的话了，只是她并不清楚，他们之间的谈话，到了什么样的级别。

    此话一出。

    黑绝那原本就极黑的脸色变得更黑了。

    现在这个时候，黑绝有点不敢轻易说话，他那双橘色的眼睛是看了看小南这旁边的青羽，眼眸之中，闪烁着些许的不甘，不过被他隐藏的很假。

    在黑绝的眼中。

    青羽仅仅就是站在这里，一句话都没有说，可是对于他来说，他这个所谓的“舅舅”越是不说话，他的心里就越是紧张。

    他反而希望青羽可以更多的说一些话。

    哪怕是一些比较狠的话。

    这样他的心里还能好受一点。

    就是这种一言不发的样子，反而让他的心里一点底都没有，根本不知道该怎么办。

    可恶！

    黑绝在心里默默的暗骂了一句！

    他当时就是想到了这么一个机会，方才出去找长门，但是在他找到长门之后，有想到了更好的计划，并且在确定长门没有能够觉醒轮回眼的能力之后，非常果断的将长门放弃掉了。

    现在他回看起来。

    这样出去一趟对他来说没有任何的好处。

    反而暴露了自己的行走。

    完全可以说是搬起石头砸自己的脚，将事情做出了问题，俨然是弄巧成拙了！

    实在是太可恶了！

    黑绝已经不知道该怎么为自己辩解了，他觉得他做了一件非常没有意思的事情，这还不如什么都不做了！

    毕竟他这样的做法已经违背了大筒木舍人的要求，他的心里还是非常谨慎的，对此只能一点一点的说出这些话来。

    “我真的什么都没说……”

    黑绝无力的辩解道，这样的话说出来，就连他自己都不相信，随即他在经过片刻的迟疑之后，又开始补充了起来。

    “嗯……”

    “那个……”

    “我跟长门说……”

    “我知道你在什么地方……”

    “不过我什么都没有做！”

    “我真的什么都没有做！”

    “我没有带他来！”

    “我……”

    黑绝一边说话一边盯着小南，准确的说是盯着小南身边的青羽，他在不断的感受着青羽情绪的变化，这些变化对他来说非常的重要。

    他能够连续改口这么多次。

    正是跟青羽有着极大的关系。

    现在他说完之后，心里非但没有变得更加轻松，反而更加的紧张了，眼睛里面都闪烁着极其复杂的神色。

    “长门在什么地方？”

    小南的脸色变得无比冰冷，她的心里更加确信了大筒木舍人跟她所说的话。

    果然。

    黑绝真的去找长门了！

    这就是血脉上面的嫉妒！

    这个黑乎乎的人根本不是什么好东西！

    实在是太让人感到愤怒了！

    若是长门出了什么问题的话，那么一定是面前这个人做的！

    小南俨然已经看透了黑绝的本质，她在看向黑绝的眼神里面，充斥着强烈的敌意，他觉得或许这个人已经对长门进行了一些洗脑。

    一时之间。

    小难的脸色很冷很冷。

    她在想到她被抓走之后，长门的疯狂模样，就知道长门一定会来找她！

    只要有了这一部分的要求，那么就会很容易被黑绝抓到把柄，继而就像大筒木舍人说的那样，被黑绝加以利用，最后或许会走到了一个异常的局面上去。

    “我不知道……”

    黑绝连忙摇头，他可不敢说长门去了哪里，返回了雨之国，还是继续前往了土之国，亦或是去了火之国。

    这三种可能性在他看来都是存在的。

    可是。

    正是因为这样的可能性存在。

    让他更加不敢青羽回答这样的问题，一旦他说了之后，那么他就等同于自爆了。

    所以。

    不管他知道还是不知道长门的位置。

    他都必须要说不知道！

    “我再问你一遍，他们在什么地方？”

    小南的脸色变得更加冰冷了，她甚至产生了一种，去请求大筒木舍人对黑绝出手的想法！

    因为在她看来，大筒木舍人是站在她这一边的，他们是一起的人。

    可是。

    她又不敢完全的确认。

    毕竟他们也仅仅只是刚刚认识，她并不认为她的话，会有多么大的分量，现在能说这些，可能已经是非常不错的了。

    并且。

    小南她还有一件非常在意的事情……

    那就是大筒木舍人是大筒木一族的人，而黑绝也是大筒木一族的人，他们都是大筒木一族的人。

    但是她并不是……

    所以她不能再有更高的要求了！

    如此这般差不多已经是极限了！

    小南很聪明。

    她知道现在她的这些问话，是在借着大筒木舍人的势头，所以她也没有要求更多，毕竟知进退识大体方才能够不被人讨厌。

    当然。

    她敢这样质问一个大筒木一族的黑绝，最重要的原因是黑绝的实力一般。

    这就不用担心哪怕她离开之后黑绝对她有多么强的报复。

    毕竟在她的认知里面已经将长门当做是大筒木一族的人了。

    这些情报都是来源于青羽刚刚的忽悠，在他的持续忽悠之下，小南已经在不知不觉间被成功的洗脑了。

    小南先是听到青羽以大筒木舍人的角度说黑绝的故事，并且强调了黑绝没有实力，只能在背后搞一些小动作，后来又亲自的见证了黑绝没有什么强大的查克拉，这就更加的确定了自己的判断，也就是青羽对她的洗脑。

    “我我我……”

    黑绝见小南如此这样的逼问，又看旁边那个所谓的“舅舅”一直保持沉默，就明白了这都是被“舅舅”默认的，他刺到被这么连续的指纹之后，若是他再不说什么的话，后果可能会更加的眼中。

    事已至此。

    没办法了。

    只能说了。

    黑绝脸上露出无奈的表情，只是他的脸色全都是黑的，并不能看清楚他的表情究竟是什么，但是在这种极亮的光芒之下，依旧可以感觉到那么一丝丝的无奈。

    “我觉得长门在雨之国。”黑绝深吸一口气说道。

    “什么是你觉得？”小南敏锐的捕捉到了黑绝说话的漏洞，继续向着黑绝追问起来。

    “这……”黑绝的脸色更加的无奈了，他以为他说一个地方，可以搪塞过去，没想到还是被逼问了出来。

    几乎是在这一瞬间。

    黑绝就偷偷的向着青羽的方向看过去。

    刚好青羽也在看着黑绝。

    两人的目光瞬间对视在一起。

    彼此间目光碰撞的瞬间之后，黑绝立即将目光移开，并且心里的压力，变得更加大了。

    青羽则是一种截然不同的感觉。

    他忽然意识到小南确实是一个非常有天赋的人，不知道是她在见到黑绝之后，激发出来的这种审讯的气质，还是在那个尚未步入正轨的晓组织中历练的，总之他觉得小南的气质已经变得越来越好了。

    已经有那种大姐头的调调了！

    “呼……”

    黑绝在与青羽的视线碰撞之后，就知道这个问题他还是躲不过去了，只能硬着头皮往上顶了，这种感觉实在是太难了。

    “因为……”

    黑绝实在是不知道该怎么圆过去了，他低垂眼睑，用那双橘色的眼睛盯着地面，没有去看小南和青羽的眼睛。

    “我是在雨之国见到的长门。”

    “所以我觉得他在雨之国。”

    “可是后续他有没有乱跑……”

    “这我是不知道的！”

    黑绝开始将话题故意引导到其他的位置上，毕竟这样的事情，他根本没有办法多说，再说下去的话，就连他自己都不知道事情将会发展到什么样的一个地步了。

    “那么……你为什么要去见长门？”

    小南几乎没有给黑绝任何的喘息时间，在黑绝刚刚说完最后一个字之后，立即接上他的第一个字。

    不仅如此。

    她还没有继续纠缠刚才的话题。

    而是换成了一个新的问题。

    这样突如其来的提问，再次打了黑绝一个措手不及，毕竟黑绝的心思，还沉浸在如何将长门去哪里了这样的事情给圆过来。

    其实。

    这个问题。

    正是小南最想问的问题。

    前面的问题都是她在对问出这个问题的铺垫和障眼法。

    通过青羽也就是大筒木舍人的忽悠，小南成功的相信了长门是大筒木一族的事情，并且明白了黑绝去找长门，极大的概率是因为长门是大筒木一族族人的问题。

    正因如此。

    她对黑绝的想法变得更不好了！

    毕竟这个看起来黑乎乎的人是大筒木辉夜的儿子，同样属于大筒木一族的人，但是却对大筒木一族的人充满了敌意，这种事情让她对这种不真心宗族血脉亲情的人无比的愤怒。

    小南的心里告诉自己，她必须要弄清楚，黑绝为什么要去找长门，这对她非常的重要。

    “我……”

    黑绝再次愣住了，他已经不知道这是他第几次愣住了，他被这些问题弄得有些不知所措，毕竟无论怎么回答，都显得有很大的问题，会被他这个所谓的“舅舅”误以为自己背刺了他。

    但是话说到了这个份上。

    他又不得不说。

    “好吧……我说！”

    黑绝橘色的眼睛转了转，在他被小南逼问的时候，脑袋快速的转动，为他找到了一些可以顺利说出去的说辞。

    “我确实去见了长门！”

    “那是因为我早早就认识了长门！”

    “所以我在看到你之后……”

    “我本打算告诉长门你在哪里让他不要着急……”

    “但是我知道这样不对！”

    “所以我什么都没做就回来了！”

    “这总不能说我做了什么不该做的事情吧……”

    黑绝摊开双手摆出一副无奈的姿势，他说的并不完全是实话，可是他的话，确实是可以有很好的掩饰。

    “等等！”

    然而。

    小南却是再次敏锐的捕捉到了黑绝说话中的漏洞。

    “你说你很早就关注到长门了……”

    “为什么呢？”

    “你总得解释一下吧！”

    小南的眼睛微微眯起，她觉得她已经无比接近于她所想要知道的真相了。

