    一道无比绚烂的剑光斩来，击塌了虚空，带着异常可怕的气息，将正在传送的宁川几人全都从虚空中震了出来。

    恐怖的能量气息横扫而出，有几人当场便炸裂开来，化为血雾，其他人也纷纷狂喷血水。

    “不好！”

    怪鸟发出惊叫, 翎羽凋零，连忙迅速抓住宁川的身躯，拼命地震动羽翼，浑身爆发出极其璀璨的光芒，进行拼命抵挡。

    连宁川也露出惊色，连忙挥动黑色神剑, 向着漫天狂暴的能量气息狠狠扫了过去。

    居然有人拦截了大阵！

    将他们从虚空通道中斩了出来！

    不用想也知道绝对是化神老怪！

    轰隆隆！

    恐怖的能量气息如同浩瀚潮水，即便众人拼命抵挡，还是将他们从高空中震落了出来, 各个遭遇重伤，喷出的血水更多。

    而这还不是更可怕的。

    更可怕的是，那道绚烂剑光斩碎了虚空之后，并没有立刻消散，而是在远处一个盘旋，如同化为了一道刺目的闪电，再次向着众人狠狠斩来。

    一刹那，所有人都处在了剑光的锁定之中。

    众人无不露出惊恐至极的神色。

    “妈的！”

    怪鸟怒骂，拼命地逃窜。

    宁川也是不顾一切的运转玄功，劈出一道道剑光，同时开口惊喝，“怪鸟, 快向下飞！”

    “飞不动，那剑光锁定了老祖，不好, 完了！”

    怪鸟发出凄厉惨叫。

    绚烂的光芒瞬间将它连带着所有人全都淹没在内, 眼看着就要一冲而过, 将他们全部斩死！

    但就在这时！

    一道熟悉的厉喝声陡然在天地之间响起, 如同无尽雷霆，嗡嗡震耳，使得整个空间都在晃动。

    “滚！”

    轰隆！

    伴随着这道厉喝声响起的，还有一道更为绚烂的剑罡，从远处极速冲来。

    只不过这道剑罡却不是斩向众人的，而是一冲而过，向着之前的那道剑光狠狠斩去。

    咚！

    惊天大碰撞，两者间瞬间发出无比璀璨的光芒。

    罡风呼啸，能量气息四处横扫。

    众人全都大口吐血，身躯如同下饺子一样，被震得从半空之中向着四面八方狂飞而去，各个身受重伤，衣衫炸裂。

    每个人都又惊又骇。

    好在那道剑光并没有真正斩中他们！

    若不然将没有一个人可以活下去。

    他们倒飞之后，连忙不顾一切的施展轻功，拍出一片片绝强掌力，在半空中强行借力，向着远处落去。

    怪鸟则抓着宁川不断震动羽翼，好不容易才稳住身躯，从半空中狠狠栽落下去。

    就在这时！

    轰！

    半空中的那道剑光被生生的震得溃散了, 暴露出里面的一口透明飞剑, 足有十几米大小，直接向着远处倒飞而出。

    在它倒飞出去后，光芒一阵明灭，而后迅速缩小，转眼间化为巴掌一样，立刻以一种难以想象的速度，向着远处冲去，瞬间消失不见。

    与此同时，之前飞过来的那道巨大剑罡也在空中迅速溃散了，一道熟悉的人影出现在半空之中，面容冷漠，衣衫猎猎，斑白长发和斑白胡须在胡乱飞舞。

    剑鬼！

    “前辈…”

    宁川连忙喝道。

    剑鬼眉头一皱，转头看向之前被震得胡乱飞舞的众人，忽然间大袖一挥，天地大势瞬间动荡起来。

    所有人都像是化为了大海中的一叶扁舟般，起起伏伏，被一股神秘力量安稳的送到了地面。

    剑鬼的身躯迅速冲来，阴沉道，“你们都没事吧？”

    “死掉了几个人，其他人应该全都没事。”

    宁川开口。

    剑鬼居然出现了！

    多多少少会让他心安。

    剑鬼刚想说些什么，忽然间猛然回头，眼神凌厉，向着远处看去，厉声大喝：“对付一群后辈也能痛下狠手，难道就不怕遭人嗤笑吗？”

    “斩草不除根，春风吹又生，道友又何必多问？”

    无尽虚空之中传来一道冷漠声音，道，“不过道友能够出现在此，自然再好不过，相对于这群人，我等更想杀死的实际是道友你，你已经是通天境中期，让你逃掉才是最大的后患！”

    “是吗？想要杀我，就尽管来吧！”

    剑鬼大喝，忽然间卷动天地大势，裹带着宁川在内的所有人，再次化为一道剑光，向着云霄城冲去。

    他不能将宁川一群人丢在这里，若不然一旦他被人拖住，宁川一群人面临其他的化神老怪，将必死无疑。

    所以哪怕知道云霄城可能更危险，他也得将宁川几人带过去。

    嗖嗖嗖嗖！

    在剑鬼刚刚离去。

    远空中便有四道光芒立刻以一种难以想象的速度向着剑鬼极速冲去。

    其中有三人脚踏飞剑，周身笼罩在神秘恐怖的霞光之中，另外一人则是没有动用任何法宝，眼神冷漠，腰悬神剑，直接凭借肉身御空。

    赫然是圣盟盟主罗擎天！

    轰隆！

    刚一冲到云霄城区域，剑鬼便是双目一凝，射出可怕剑光，看到了前方的惊天大战。

    太上长老岳龙奇，居然一个人挡住了足足四头巨兽。

    他一身鲜血，披肩散发，开口大吼，像是化为了一尊魔神一样，抓着一口完全由真气组成的巨大剑罡，将四头巨兽劈的连连大吼。

    好几次这几头巨兽都拍在了岳龙奇身上，打的空间凹陷，岳龙奇大口吐血。

    “血逆乾坤！”

    剑鬼一下子认出了太上长老此刻正在施展的禁术，露出惊容。

    但很快他又注意到云霄城外升起的防御大阵，眉头一皱，将宁川几人全都安稳的扔了下去，落在云霄城外。

    而他本人则是突然转身，腰背笔直，眼神凌厉，如同一下变了一个人一样，转头看向了身后追过来的四道人影。

    “今日老夫要大开杀戒，你们四人，今日必死两人！”

    剑鬼眼神犀利，寒声开口。

    轰！

    他彻底动了杀机，体内像是有一口无上巨剑要冲天而上，爆发出难言的恐怖气息，整个空间都在隆隆作响。

    天地大势如同潮水一样向着他这里席卷而来。

    “前辈，剑！”

    宁川落地之后，忽然大喝一声，将手中的黑色神剑用力掷出，向着剑鬼飞去。

    这口神剑在剑鬼手中，绝对会比在自己手中，威力更大！

    剑鬼反手一抓，那口神剑如同拥有生命一样，自动出现在了他的掌中，被他轻轻摩挲，整个神剑都在爆发光芒，汹涌澎湃。

    就像是彻底复活了一样！

    “剑鬼，凭你一人也想挡住我们四人吗？”

    其中一个修真老祖冷漠开口。

    他银发银须，一身银色长袍，面容清隽，活了不知道多久，连眼睫毛都是空的，这是修真界赫赫有名的祖师。

    唤做银袍老祖！

    剑鬼一言不发，向着众人冷冷扫视。

    忽然，他眼神一凝，视线落在众人的身后。

    只见众人身后不远，竟不知何时出现了一个身穿紫袍，头戴紫色面具的人影，气息虚无缥缈，介于真实与虚无之间，目光平静，向着自己这里看来。

    “道友，武盟之灭已经注定，你一个人挡不住！”

    紫色面具的人影平淡说道。

    “元组织？”

    剑鬼眼神冰冷。

    “天下归元！”

    紫色面具的人影似乎在回应，语气平静，周身散发出一股说不出的气势，就好像天下尽归他的掌握。

    “好大的口气！”

    剑鬼冷笑，手中提着黑色的神剑，道，“今日想灭武盟，你们必死两人，谁先来？”

    轰！

    他剑指众人，爆发出一股极其凶悍的可怕气势。

    他是真正的通天境高手，不是岳龙奇那种施展禁术才能达到的，实力高深，对于剑道的领悟，尤为高深。

    眼前四人全都脸色冷漠，静静注视着剑鬼。

    就在这时！

    正在与岳龙奇大战的四头巨兽中，忽然间冲出了两头，语气冰冷，身躯巨大，携带着滔天的妖气，向着剑鬼这里扑来。

    “够了，我们已经浪费了太多时间，何必和他们废话，一起动手，全部解决，我一刻也不想多呆了！”

    那头火红色的巨禽发出冰冷的声音，煞气极重，直接向着剑鬼的身躯狠狠扑去。

    和他一同出手的，还有那头巨大的独角青牛。

    它身躯巨大，一只蹄子爆发出滔天光芒，气势可怕，直接向着剑鬼的后背狠狠跺去。

    剑鬼纵声一啸，眸子中射出无比可怕的光芒，轮动起黑色神剑直接向着那头巨禽狠狠劈了过去。

    整个黑色神剑在他的手中，爆发的威力简直难以想象。

    噗嗤！

    血水喷溅，大片的羽毛冲天而起。

    桀…

    那头巨禽发出刺耳的长啸，穿云裂石，声音无比的震耳。

    它居然被剑鬼一剑劈断了一个爪子。

    硕大的爪子乌黑狰狞，像是天下间罕见的镔铁铸就，从高空坠落，向着地面之上狠狠砸去，发出恐怖的轰鸣。

    整个大地都在抖动，出现了无数裂纹。

    火红色的巨禽声音凄厉，简直痛苦异常。

    这一切都是它不可想象的。

    它乃是化神境老怪，活了数千年，从来没经历过这样一幕。

    不过剑鬼虽然跺下了对方的一根爪子，却也被那头独角青牛一蹄子踏在后背，轰的一声，直接踏的一个踉跄，护体罡气都爆开了。

    他气血翻滚，衣衫炸裂，身躯前飞出去，口中喷出鲜血。

    但剑鬼却依然不惧，猛然回头，轮动起恐怖的神剑，直接向着那头青牛狠狠劈去。

    青牛露出惊悚之色。

    这剑鬼是在拼命！

    面对它们的攻击，居然根本不进行躲闪，全都是在以伤换伤。

    “该死！”

    青牛迅速躲闪，发出大吼，“还不动手！”

    噗嗤！

    剑鬼的动作极快，一剑劈下去，高空中出现一道恐怖剑罡，直接轰在了这头青牛的面门，恐怖的神剑划过，让这头青牛也发出了凄厉惨叫。

    它的一根硕大牛角，竟被生生劈的断裂。

    断下的牛角足有七八米大小，狠狠砸在地上，乌光闪烁，沉重异常。

    “哞！”

    青牛发出震天的怒吼，几乎要疯了。

    “我要杀了你！”

    它不再吝惜法力，爆发出惊天的法力波动，不顾一切向着剑鬼扑去。

    与此同时，那头巨禽也是带着凌厉的血水，爆发出了一种极其可怕的天赋神通，向着剑鬼杀去。

    “尔等还不动手？还在观望什么？”

    巨禽厉声长啸。

    轰！轰！

    不远处的四人中，直接冲出了两位修真者，神色冷漠，脚踏飞剑，迅速向着剑鬼冲去，驾驭着滔天的剑光，狠狠斩了下去。

    “吼…”

    剑鬼扬天大吼，像是完全疯了，轮动着黑色神剑，只顾向着那头青牛狂猛轰杀而去，剑剑惊天动地，面对众人的攻击，全都不躲不闪，以身躯硬抗。

    他每一剑劈出，都乌光滔天，像是一片可怕的黑色海洋。

    啊！

    青牛发出惨叫，疯狂的躲闪、退避，完全恐惧了。

    这就是个疯子！

    对方完全不要命的向他攻来。

    这是要和他同归于尽。

    “前辈…”

    宁川惊喝。

    而这时，云霄城内的金髯客等人早已经迅速冲出，在接应宁川等人。

    宁川很快注意到了怪鸟。

    只见怪鸟在冒险冲出，迅速飞到了那只巨大的爪子和牛角近前，将它们迅速收走，而后迅速向着宁川他们这里飞来。

    嗤！

    忽然，另一位修真老祖眼神一冷，随手间一道无比恐怖的剑光，再次向着宁川他们这里席卷了过来。

    正在全力逃回的怪鸟，顿时感觉到了一股毛骨悚然的气息，不由得露出惊恐。

    它连忙回头破口大骂。

    “wcnmglb!”

    “宁川，快走！”

    金髯客一把抓出，薅住宁川，便向着城内大阵逃去。

    “来都来了，还想走吗？”

    那位修真老祖发出冷漠声音，脚掌忽然向前迈了过来。

    ...

    求月票~~

    月初第一天，求一张票！

    祝各位六一快乐~

