    苏长幸看了他，一眼笑了笑说道：“我之前去过无人区，里面很恐怖，一般人根本活不下来，我能够活着出来已经算是幸运。”

    吴庆生露出惊讶之色，说道：“晨曦和几个大的组织之前就在召集人进去，我当时觉得不可信, 所以也没去。”

    苏长幸摇了摇头，说道：“嗯，也不是，我是通过其他方式进去的。”

    这里有七八十人，一锅肉粥完全不够分，必须要煮上好几锅才行，而吴庆生他们的食物也足够。

    他们似乎提前对一部分食物进行了转移，利用手机的物品传送功能。

    苏长幸也分得了一碗, 虽然他不差这点食物，但不用自己动手也是不错的。

    “微火你不吃一点？”

    苏长幸捧着一碗肉粥，回头看向和尚问道。

    和尚睁开双眼，低声道：“不吃，我好像不饿。”

    他继续坐在原地吟唱着经文。

    虽然他的职位秩序崩溃了，但他依旧拥有吟唱影响周围环境的能力。

    或者说在成为非凡者之前他就拥有这样的能力，只是在职位的基础上进行了强化。

    这好像和异能者成为非凡者是相同的道理，能力上会类似，并且在原来的基础上加强。

    这也以至于强大的异能者很难成为非凡者，可能他们的起点在更高的位置，本身的能量超过了九阶位。

    那个戴着帽子的年轻人走过来，说道：“老大，那些人想要讨点食物。”

    吴庆生露出笑意，道：“哈，真当我们是做慈善的，告诉他们再这么多屁事，就把他们赶出去。”

    年轻人点点头，一板一眼地说道：“行, 我去告诉他们。”

    吃完饭，将篝火熄灭，不少人缩在角落，铺上一些破布便睡了过去，七八个人站在楼梯和窗口守夜，低声地讨论着什么。

    苏长幸拿出白天花两万积分买的那根蜡烛，放在手里琢磨，觉得这既然是个神秘物品，应该就没有这么简单。

    不过琢磨了一个多小时，他也没有看出有什么特别的，只觉得这东西很脆弱，似乎一摔就碎。

    这根蜡烛的质感不像是蜡，而像是玻璃，光滑的玻璃，握在手上有一股寒气，仿佛整个手掌都没有了知觉。

    直到苏长幸产生了将其摔碎的想法，“时机预见”再次被触发。

    还是那个穿着深蓝色长袍的人，手上拿着一枚硬币，以及一架老式的相机，往一座高耸的山上走去。

    这不是未来的画面, 而是一段过去的影像, 因为某种巧合保存下来，他恰好可以通过“时机预见”进行观看。

    时机预见的原理类似于观察空间对未来的影射，从这个角度来说，命运是存在的。

    至少单独说一个世界应该是如此。

    不过，“时机预见”是以这个世界为基础构筑的，所以当苏长幸回到原来的世界的，或者前往其他世界，效果恐怕会被大幅度削弱。

    那人一路走上山顶，看向远处已经被攻陷的破败城池，远方还有大批军队源源不断地赶来。

    那些军队不是人类的，而是一些绿色皮肤，体格健壮的类人生物，力大者一下便可以将人类的身体生生撕开。

    “既然如此，就只有让一切定格在最后一刻。”

    他自言自语地说道，将硬币抛上天空，引动无数星光，同时拿起相机，按下快门。

    “咔嚓~”

    一切都停止了，包括时间，或者说还在动，只是在以微不可见的速度，和其他的时间脱节。

    只有他自身还是正常的，坐倒在地上，眼中灵光缓慢消失。

    ······

    苏长幸觉得像是在看什么没有根据的奇幻电影，这种暂缓时间的伟力还是过于夸张。

    【燃不尽的蜡烛（丙冠，上位）：将其摔碎之后，暂时制造一片20x20的时缓区域，持续三十秒，其中的时间流速是外界的百分之一。】

    “真知”对于蜡烛有了新的判定。

    “这相当于把在其中的物体行动速度放慢一百倍，还算不错，是个很厉害的东西。”

    苏长幸想了下，觉得这就是一个可以将敌人暂时困住的道具，必要的时候可以发挥奇效。

    “不过，那个世界是怎么回事，整个世界都暂停下来了？看来他们也已经处于绝境，采取了这种没有办法的办法。”

    就在这个时候，市政厅另外一边爆发吵闹声，紧接着，所有人都被惊醒了。

    “怎么了？怎么了？”

    黄龙虎跑过去问道，随即便看地上一具满是鲜血的尸体，是他们的人，刚刚才死掉。

    “谁干的？”

    他质问道。

    可周围的人都相互看了看，似乎没有人知道。

    其中一个守夜的中年人说道：“当时也没有感受到什么动静，等我回头看去的时候，他已经死了。”

    苏长幸和吴庆生走过去查看，发现尸体上有三道伤口，分别在腹部，和脖子上。

    吴庆生皱着眉头，凝神道：“是在睡觉的时候被人杀死的？你们谁之前和他有矛盾。”

    片刻后。

    一个前额头秃掉的人站起来说道：“老大，我之前就和他有点口角之争，但是我敢保证肯定不是我干的，刚才我在另外一边守夜，其他人可以作证。”

    吴庆生点点头，又问道：“都在一起，你们都没有任何察觉？”

    黄龙虎接话道：“根据我的推测，凶手应该在一分钟不到的时间内动的手，而且······应该就是附近睡着的人。”

    “但是我排查了下，发现都不是凶手，有点奇怪。”

    吴庆生看到苏长幸正在查看尸体，问道：“有什么发现吗？”

    苏长幸站起来，摇头道：“没有，只是动手的人力量很大，尸体有一截骨头被用暗力压断了。”

    讲道理，这种事情应该很容易发现凶手，但他们硬是没有任何头绪，像是凭空出现了一个人，然后再消失。

    走回原来的位置。

    苏长幸低声对吴庆生说道：

    “现在看来，应该是某种能力，那个凶手是个异能者，人员也很好排查，要么是你们中的异能者，要么就是那十多个人。”

