
　　“……”

　　老杰克沉默不语，化为一束流光冲霄而起，他知道这次或许弄巧成拙了，只是始终想不明白一件事。

　　自己身为九十九级绝世斗罗，武魂得到了毁灭权杖之力，进化为毁灭乾坤戟，而比比东仅仅为九十八级封号斗罗，虽然罗刹魔镰为实打实的神器，但毁灭权杖乃神王神器，在此时的毁灭乾坤戟面前，罗刹魔镰根本占不到任何便宜，比比东怎么敢挑战他的！？

　　事已至此，他也只能选择应战！

　　黑色与紫色分别渲染了半边天空，神威浩荡，撼天动地！

　　毁灭之神大供奉老杰克VS罗刹之神传承者比比东！

　　唐昊咬牙拖着重伤的身体站在唐三等人身前，老杰克被比比东拦住，再次回到了他以一敌四的局面！

　　好在老杰克那一记蕴涵毁灭之力的戟刃，给四大封号斗罗造成了或轻或重的创伤，唐昊还有一战之力！

　　“叶爷爷，我知道你素来宅心仁厚，但现在必须麻烦你出手了！

　　非我族类，其心必异！如今唐昊、唐三、史莱克等人已经被十万年柔骨兔蛊惑，如果这次让她逃脱，未来还会有多少人像今天的他们一样，站在人类的对立面就犹未可知了！”

　　凌白转过身，对正守护着叶泠泠等武魂殿战队的叶仁心轻喝道。

　　他自然知道小舞与史莱克学院的真实关系，这些话是说给叶仁心听，也是说给全天下不明真相的民众听！

　　叶仁心先是一愣，他本没想参与武魂殿与昊天宗的战斗，然而心里仔细一琢磨，却发现凌白说得确实有道理。

　　只要魂师晋升等级需要猎杀魂兽获取魂环，这便是人类与魂兽两族永远都解不开的死结！

　　人类圈养魂兽，是为了杀兽取环！

　　人类守护魂兽，无异于背叛种族！

　　这是斗罗大陆公认的真理！

　　再加上武魂殿这些年来确实是尽心尽力为了人类付出，他和叶泠泠既然已经选择投身武魂殿，也该为武魂殿做些什么了！

　　“好，我知道了。”

　　叶仁心眸光逐渐坚定，粉白色光芒汇聚成一朵迎风飘展的海棠花。

　　武魂真身，九心海棠！

　　“绝对治愈！”

　　无匹的生命力宛如洪流一般冲进了四大封号斗罗体内，四人翻涌的气血、受损的经脉、移位的五脏六腑几乎是转瞬之间恢复如初，魔熊斗罗武魂真身断裂的利爪也重新变得寒光熠熠！M.23sk.com

　　四大封号，满状态！

　　这就是为什么凌白连哄带骗也要把叶仁心拐回武魂殿的原因！

　　如宁风致、叶仁心一般的超级辅助，在高阶战场的地位更甚于五名封号斗罗，他们就是团体的核心！

　　“阻挡者，杀无赦！”

　　凌白暴喝一声，踏上慕瑶化身的炎凤之躯，和他们一起攻向仍在负隅顽抗的史莱克。

　　“菊爷爷，鬼爷爷，唐昊交给你们了！”

　　“放心吧小白！”

　　武魂融合技消耗巨大，所以菊鬼无法连续使用，但他们双双突破到九十六级，合力对付一个重伤的唐昊绰绰有余！

　　“该死！”

　　唐昊挥动昊天锤，挡住正面攻来的鬼魅，背后金光爆闪，万千菊花瓣闪烁着金属般的锋锐寒光！

　　偷袭，月关！

　　三人瞬间战作一团，场面上菊鬼占据优势，可唐昊绝非易于之辈，菊鬼若想将优势彻底转化成胜势，还需一定的时间！

　　唐昊被菊鬼拦住，剩下的黄金铁三角、赵无极、唐三、小舞、奥斯卡、马红俊，将要面对的就是凌白、慕瑶和魔熊斗罗！

　　“小刚，二龙，我们跟他们拼了！”

　　望着气势滔天的炎凤魔熊两大封号级别武魂真身，弗兰德眼中流露出一丝疯狂之色！

　　对于唐三而言，若想伤害小舞，就必须先踏过他的尸体！

　　对于弗兰德而言，若想伤害史莱克七怪，就必须先踏过所有老师的尸体！

　　弗兰德和玉小刚颇为默契地对视一眼，两人各自向斜前方跨出一步，瞬间组成了一个三角阵型。

　　“日月生辉黄金转！”

　　弗兰德大喝一声，他没有释放出猫鹰武魂，从他身上，却有一股耀眼的金光骤然迸发，金光并非朝着炎凤魔熊射出，而是冲向黑紫两色泾渭分明的天空，与此同时，金光从其脚下蔓延而出。

　　“我一生无子，小三是我的弟子，也是我的儿子！只要我活着，你们休想踏前一步！”

　　“老娘管小舞是人还是魂兽，我只知道她已经认我做妈妈，动我女儿的人，都得死！”

　　与弗兰德一模一样的金色光芒，分别出现在玉小刚与柳二龙身上。

　　以三人为顶点，金光瞬间构筑成了一个三角形状，三角内部是一个金色光圈，里面铭刻着各种各样的复杂纹路。

　　弗兰德与柳二龙缓缓闭上了双眸，而玉小刚眼中的金光却明显愈发明亮，犹如两道利剑一般盯向炎凤魔熊、以及炎凤身上的凌白！

　　在他眼里，凌白才是一切混乱的主导者！

　　伪装手镯碎裂，绝不可能是意外！

　　他早早在武魂城设下了天罗地网，像是一只提前织好网的蜘蛛，等待着小舞和唐昊上钩！

　　只不过半路杀出来一个老杰克，这或许在凌白的意料之外，但还是被比比东硬生生拉回了正轨！

　　金黄色的光芒越来越璀璨，以黄金铁三角为基点，炫丽的三角形光柱直入云霄！

　　“罗三炮！”

　　玉小刚缓缓抬起右手，朝着三人形成的黄金三角的中央，发出一声宛如龙吟般的低吼。

　　像是小猪或是小狗一般可爱的罗三炮凭空出现，落在那黄金三角中央的印记上。

　　下一刻，黄金铁三角身上同时有圆形光环涌现，玉小刚是两个，弗兰德和柳二龙皆为七个，这光环皆为他们的魂环，十六个魂环从他们身上飘出，小脸人性化一般变得严肃的罗三炮落去。

　　承受了十六枚魂环的力量，罗三炮胖乎乎的脸上流露出一抹痛楚，仰天发出一声咆哮，这声咆哮竟是震慑天地的龙吟！

　　黄金铁三角成名绝技，三位一体武魂融合技，黄金圣龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百一十六章 穷途末路，日月生辉黄金转免费阅读。https://xs.23sk.com 