    他本想着就来看一眼唐韵，仅仅是老朋友的看望而已，但是没想到会给唐韵带来如此灾难性的后果，那康晓波自然不可能轻举妄动了：“那我们……回去？”

    　　

    　　    “恐怕只能这样了……”太上长老摊了摊手无奈的说道。

    　　

    　　    “那……能不能让我们远远的看一眼呢？”小芬有些不甘心，她的病刚好不久，唐韵就走了，让她都没有怎么和唐韵好好相聚。

    　　

    　　    “你们以为，以唐韵现在的修为，发现不了你们吗？”太上长老却是反问道。

    　　

    　　    “这……”小芬一愣，倒是也理解，是啊，唐韵已经不是以前的唐韵了，而是一个厉害的修炼者！

    　　

    　　    “唉，要不这样吧，你们想要见唐韵，也未尝不可，但是你们得按照我说的去做才行，不然的话，唐韵出了问题，你我都不会高兴！”太上长老说道。

    　　

    　　    “行，太上长老您说！”康晓波点了点头，立刻答应了下来。

    　　

    　　    “你们，是唐韵的朋友，自然和她很熟悉，你们说的话，她也肯定会听，所以，我希望你们多和唐韵说一些让她对林逸死心的话，只有这样，她才能够安心修炼。”太上长老说道：“只有她死心了，才能够安心修炼，才不会走火入魔。”

    　　

    　　    “这……”康小波听了太上长老的话后，顿时迟疑了。

    　　

    　　    “你们不会妄想着，唐韵有朝一日还能回去和林逸团聚吧？这是不可能的！”太上长老趁热打铁的说道：“先不说林逸已经忘记了唐韵，就是唐韵自己，也修炼了无情诀，未来无情诀大成之后，就不会再有感情，你们这样做，是帮助唐韵，是为了让她尽早的摆脱心魔，踏足天阶。”

    　　

    　　    “好，不过，我们也只能实话实说，瞎编乱造是不可能的。”康晓波犹豫了一下，还是点头答应了下来，毕竟在他看来，太上长老说的都是实情，而且她肯定是为了唐韵修炼好，不能害了唐韵。

    　　

    　　    至于林逸和唐韵的事情，太上长老也说过了，是不可能的，所以康晓波也不用顾忌太多。

    　　

    　　    “我就是让你们实话实话，用不着瞎编乱造，只要让唐韵死心就可以了，怎么说你们自己决定，不用我教你们，而且我对你们的事情也不是特别清楚。”太上长老说道。

    　　

    　　    “好的。”太上长老的话，让康晓波不疑有它，事实上，太上长老也确实没有怎么太骗康晓波，她说的都是事实，只不过夸张了一些而已，归根结底，还是为了唐韵好。

    　　

    　　    “既然如此，那你们就随我来吧。”太上长老淡淡的说道：“希望你们为了唐韵的修炼，不要说一些不合时宜的话。”

    　　

    　　    “这个您放心，我们不是没有分寸的人。”康晓波来这里，自然不是想办法让唐韵回去，他只是来看望一下唐韵而已，甚至连楚梦瑶和陈雨舒都没有让唐韵回来的意思，不然她们也不会隐瞒林逸了。

    　　

    　　    这件事情必须隐瞒，不然对于林逸来说，就是害了林逸，他现在的实力，完全不足以和雪谷抗衡。

    　　

    　　    唐韵最近的修炼越来越艰难，想要安静的修炼，但是她却怎么也无法忘记林逸，她的心里，是抵触忘掉林逸的事情的，她想永远的记住林逸，记住那个午后的树荫下，记住西星山夜晚的繁星点点，这是她一生中，最美好最宝贵的回忆，哪怕以后都不能再见到林逸，她也要记住这些曾经的甜蜜，只属于自己一个人的甜蜜，因为另一个人，将永远忘记这些……

    　　

    　　    太上长老也劝解过唐韵，让她服用忘情草药液，但是却被唐韵拒绝了，这也是太上长老让康晓波等人去劝唐韵的原因。

    　　

    　　    此刻唐韵正在休息，一个服侍唐韵的雪谷女弟子走过来敲了敲门：“唐长老，太上长老说，有几位您的旧友前来拜访。”

    　　

    　　    “哦？我的旧友？”唐韵微微一愣，难道是楚梦瑶和陈雨舒她们么？想到这种可能，唐韵顿时有些激动，她们来了，林逸会不会来呢？

    　　

    　　    “是的，一男两女，正在客房等候，太上长老让您过去。”女弟子说道。

    　　

    　　    “啊……好，我这就过去！”唐韵激动的说道，一男两女，那肯定是林逸、楚梦瑶和陈雨舒无疑了！

    　　

    　　    唐韵快速的出了房间，也不等那女弟子，快速向客房处赶去，让女弟子有些意外！唐韵在雪谷里，每天的事情就是修炼，沉默寡言，也不喜欢说话，是个很安静的人，今天怎么如此的激动呢？

    　　

    　　    不过，这是唐韵的事情，她一个女弟子也不好去问，只能默默的跟在后面。

    　　

    　　    唐韵快速的来到了客房，太上长老和张长老已经等候在门口了，见到唐韵来了，太上长老淡淡的说道：“唐长老，你的旧友就在里面，我就不打扰了。”

    　　

    　　    说完，她就和张长老一起离开了客房，倒是让唐韵有些意外！林逸来了，她会如此放心的让自己和林逸单独见面么？

    　　

    　　    而当唐韵带着疑惑走进了客房，她的这个疑问就瞬间解开了，因为来人并不是林逸三人，而是康晓波和小芬、刘欣雯！

    　　

    　　    唐韵瞬间也释然了，怪不得太上长老那么放心呢，要是真是林逸来了，她会同意自己来见么？

    　　

    　　    想到这里，唐韵不由得拍了拍额头，苦笑了一下，自己真是关心则乱啊，再说林逸那边有楚梦瑶和陈雨舒帮衬着，怎么可能会想起自己来？

    　　

    　　    “康晓波，小芬，欣雯，原来是你们呀！”不过，见到他们几人，唐韵也是很惊喜的，这一阵子唐韵都要闷坏了，在这里，除了和养父母以及亲生母亲交流之外，唐韵也不愿意和其他人说话，也没有什么共同话题，无非是询问一下雪梨修炼的事情，再就没有什么交流的了。

    　　

    　　    “韵韵，你还好吧？”小芬看到唐韵也很激动，跑过去，和刘欣雯一起，一左一右的拉起了唐韵的手来。

    　　

    　　    “小芬，欣雯，我很好，你们怎么来啦？”唐韵也有些惊奇，为什么他们三人会来到这里。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

