
　　念安颤抖着手，拿起桌子上的本子，细细看着那本子上的一行字。

　　“浮士三千，吾爱有三：日、月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

　　这句话，这笔迹……

　　念安整个人止不住的颤抖，心快要跳出胸口，她扔下本子跑出去，急诊走廊内有很多人，念安边跑边寻找着，从急诊跑到外面，又从外面跑到住院楼，抬头时，看到住院楼天台上的身影，她几乎没有停顿的冲向电梯，直上天台。

　　站在天台上的人，穿着黑色风衣，身形又挺又瘦，念安站在那里，看着这熟悉的背影，止不住流泪。

　　可能听到身后的动静，他转了身，看着不远处的念安，他缓缓绽开笑容，对着她伸出双手。

　　念安朝着他扑去，紧紧搂住他的脖子，脸埋在他肩膀，泣不成声：“我就知道你会回来的，我知道你不会骗我……”

　　叶北城也紧紧抱着她，脸摩挲着她的发，不舍得放开。

　　念安哭了好久，才抬头望他，双手扶住他的脸，仔细端祥着，他的脸似乎又多了几道疤，头发理成短短的平头，只有那双眼，看着她的那双眼，闪着亮光。

　　念安踮起脚，吻上他。

　　好半晌，两人才分开，念安呼吸急促，双手紧紧攥着他的衣领，哭得通红的眼望着他：“你去了哪？为何不给我打个电话？”

　　叶北城伸手抹她脸上的泪，又低头去亲她，细细密密，又轻轻柔柔，满眼都是爱意。

　　念安直觉哪里不对，又睁眼望他，一点点，从他脸上，到他脖子，她看到他脖子里的伤疤，那条疤痕，横贯整个喉结，再差一点，可能就是颈动脉了。

　　如若真的割到颈动脉，那今天，他是不是就无法站在她面前了？

　　她伸手轻轻抚上他的伤口，却是被他一手抓下。

　　他拿起她的手，放在唇边细吻。

　　念安满眼晶莹，却扬起唇角：“我们回家。”

　　他点头，伸手抚去她脸上的泪，牵着她的手慢慢往前走。

　　他的腿应该也受了伤，虽然他竭力走平稳了，但还是能看出一点跛。

　　念安被他牵着手，走在他身后，突然叫了他声：“叶北城？”

　　他似乎没听到，仍牵着她，往前走着。

　　念安边走边哭着，可能察觉到她走得慢，他终于转身望她，看到她满脸是泪，眼里闪过一丝慌乱，忙上前捧住她的脸，替她擦拭着满脸的泪。

　　她透过泪眼朦胧，看到他好看的唇动着，他在说：“我回来了，别哭。”

　　是啊，他终于回来了，她终于盼到他回来了，只是不能说话，只是听不到，哪怕缺胳膊少腿了，她也一样爱他。

　　念安心口绞痛，这两年，他究竟经历了什么？

　　她深吸一口气，擦了下泪水，握住他的手：“老公，肚子饿不饿？吃饭了没有？我还没吃饭呢，我们去吃饭好不好？”她望着他，说了几句话。

　　叶北城笑着点头。

　　念安也笑，他虽然听不到，但是他看得懂唇语。

　　念安跟主任请了假，原本想出去吃，但叶北城说回家，她便直接将车开回了家里。

　　他眼里浓浓的情欲，她还是看得懂的。

　　一整个下午，几乎都在床上度过，念安筋疲力竭，每次迷迷糊糊间，又被他吵醒，到后来，她直接求饶，窝在他怀中沉沉睡去。

　　等到再醒来时，外面天已黑了。

　　念安对上他晶亮的眼睛，他似乎一直没睡，就那么望着她，看到她醒了，伸手替她撩开脸颊边的头发。

　　念安一翻身，趴在他身上，亲他的额头，亲他的眼睛，亲他的鼻子，亲他的嘴唇，一点点往下……他抓住她，将她拉上来，对她说了句：“别玩火。”

　　“我们出去吃饭好不好？我肚子好饿。”她嘟着嘴说着。

　　他点头，拍拍她的背，示意起床。

　　去了小区附近一家小饭店，念安点了六个菜，又让老板拿了一瓶红酒。

　　叶北城微微蹙眉，看着她倒酒，拿眼神询问。

　　“为了庆祝我家老公回来，当然得喝酒了！”念安笑得像朵花。

　　叶北城看着她开心的样子，不禁也笑，拿起酒杯，朝她示意。23sK.com

　　“干杯！”念安拿过酒杯碰了下，一口而尽。

　　“老公，你这么久不回来，你都不怕我改嫁吗？”念安几杯下肚，脸颊已陀红，醉眼朦胧，一副媚态，望着叶北城，轻声问了句。

　　叶北城凝视着她，好半晌，才说了句：“怕。”

　　念安看懂了：“既然怕，为何这么晚才回来？”她等得有多辛苦，这个等待的过程有多煎熬，或许没有人知道。

　　“对不起……”叶北城眼圈范红，说了三个字。

　　念安摇头：“不、不不，老公你应该说，我爱你……”

　　叶北城笑，复又开口：“我爱你。”

　　“我也爱你。”念安笑着说道。

　　快要回去时，墨怀安打来电话，说是要加班，今天可能不回来了。

　　这正合念安意，今天她只想和叶北城两人在一起。

　　洗澡的时候，她又看到了他身上新添的很多伤疤，她一点点轻柔地给他清洗。

　　他忍不住，直接亲上去。

　　念安做了个可怕的梦，梦到叶北城被人鞭打，她哭着醒来，看到叶北城正一脸担忧替她擦着泪，她忙一把抱住他。

　　叶北城无法想像，这些日子她是不是也是这样哭着醒来的，尽止这样，他便心痛得要死。

　　他紧紧抱着她。

　　念安想在家好好陪着叶北城，一大清早便又跟主任请了假。

　　主任以为她身体不舒服，很爽快地答应了。

　　不用上班，念安便赖着床不肯起来。

　　“老公，你这喉咙是怎么受伤的？”她趴在他身上，在他喉咙处画画着圈圈。

　　他隐约看到她嘴唇在动，但没看清她说的什么话，遂伸手将她拎起来些。

　　“我是说，你这喉咙，怎么受伤的？还有，这耳朵，又是怎么受伤的？”她伸手揪了揪他耳朵。

　　叶北城长手一伸，拿过她的手机，在她手机上编辑着。

　　【耳朵是爆炸时受伤的，喉咙是被划了一刀，又被大火熏了，才说不出话的】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第276章 老公回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 