    半个月的时间匆匆而过，镇国神兽册封大典也渐渐逼近。

    请帖也纷纷发了出去，虽然时间紧迫，但看在朱雀的面子上不少势力还是承诺会派人前来观礼。

    不同于上次的天下第一武道大会，这次的朱雀册封大典同样吸引了不少大儒名士前来。而商戢也以高规格的礼节接待，同时也在图谋是不是趁机收服几个，借以补充平州文士不足的惨状。

    因为时间太紧，诸侯之中少有亲自到场的，不过大多派遣了心腹手下前来。

    刘备派出了最心腹的谋士简雍，臧霸作为护卫。曹操将新近收服的顶级谋士程昱派了出来，同行的还有夏侯惇。

    董卓的使者是老熟人贾诩，不知道是不是怕了，上次被商戢暴打的华雄没来，来的是北地枪王张绣！

    韩馥将沮授派了出来，同样的老熟人耿武也来了。

    袁绍派出了荀谌与颜良，需要说明的是，这位与荀彧是亲兄弟关系。历史上唯一的功绩是忽悠韩馥将冀州让给袁绍。

    袁术则将唯一一个能拿出手的武将纪灵派了出来，同行的还有一位名叫杨弘的历史谋士。

    孙坚就有意思了，直接将刚刚十三岁的孙策派了出来。当然，孙策身边还有一位韩当作为辅助。

    好吧，未来的小霸王这趟单纯就是长见识来了，真正的主事人是韩当。

    孔融派出了武安国，丁原代表还是张扬。公孙瓒派出了关靖与严纲的组合，以公孙瓒的角度看也算是非常重视了。

    卢植不知为何，则直接拒绝了出席观礼。商戢猜测可能是因为卢植对自己彻底失望了。

    原本卢植是非常重视商戢的，将之当做未来对抗董卓的主力盟友。然而商戢军阀倾向越来越明显，卢植也越来越失望。

    说起来，卢植的处境是越来越糟糕。虽然他实力强横，但与董卓相比还差远了。而且目前各地诸侯独立倾向越来越明显，即使除掉了董卓大汉也几乎完了！

    眼看着局势越来越糟，卢植却没有办法阻止，这对他这种真正的忠臣来说无异于折磨。

    据千幻传来的消息，并州牧卢植苍老的非常快，才刚刚四十多岁正值壮年的卢植从外貌上看恍如六十岁的花甲老人。

    对此商戢也只能扼腕长叹。摸着良心讲，卢植当初对自己非常不错，可惜自己已经走上了另一条道路。

    商戢也非常不看好卢植的未来。

    大家都是背叛大汉的奸臣，唯独你卢植是赤胆忠心的好臣子，这种感情的扭曲令诸侯们对卢植越来越疏远冷漠。

    要是卢植现在发起讨董檄文，天下诸侯能有多少响应可真不好说。

    相比较卢植的不近人情，同样身在并州，是卢植半个下属的吕布就给面子多了。收到请柬之后立即就带着张辽亲自前来观礼。

    吕布也是诸侯之中唯一一个亲自前来的势力领袖。

    另外，宾客中还有一位非常特殊的存在——蔡邕！

    蔡邕是代表刘辩来的！

    这就很有意思了，天下间谁都知道，刘辩就是董卓手中的傀儡，而蔡邕又是最早投奔董卓的一批人。

    结果蔡邕成了刘辩的使者，与贾诩一前一后进入襄平，这不得不让人心中生出其他念头。

    当然，以上宾客只是叫得出名号诸侯的代表，还有很多历史上不见经传的小诸侯同样派出了代表。

    大汉二百多个郡，每一个郡的郡守甚至每一个县的县令都有成为诸侯的潜力，而玩家的加入又大大加强了这一趋势。大大小小的诸侯遍地都是。

    甚至很多诸侯内部本就是由一堆小诸侯组成。现在没有打起来，只是因为董卓、袁绍、韩馥、商戢等这些大诸侯还在蓄力整顿内部。

    一旦完成了积累，肯定是遍地战火！

    有点眼光的人都看出了这种趋势，所以不少人都在趁机谋求安身之处。

    比如说大名鼎鼎的颍川书院也派出了代表，来的人正是比荀彧大六岁的大侄子荀攸！

    话说这次大典马上就成荀氏家族的内部聚会了，这也从侧面说明了荀氏的恐怖实力！。

    荀攸首先是参加神兽册封大典，前来观礼。其次，也可以说是真正的使命是商议在平州建立颍川书院分院之事。

    颍川这地方好是好，人杰地灵名臣良将辈出，甚至在一定程度上可以说颍川一直扮演着帝国幕后操控者的角色。

    然而，它不安全啊！

    颍川位于华夏区中部，四周一马平川，无险可守，是典型的四战之地。之前黄巾起义，颍川就是重灾区之一。

    而按照历史进程，之后的颍川同样多灾多难，大名鼎鼎的颍川书院甚至都毁在战火之中。

    颍川几个大家族则开始谋求后路，在华夏区找一圈，赫然发现安全系数最高的正是商戢统治的平州！

    历史上公孙度一族如何能凭借着辽东一地苟这么多年？靠的就是辽东优越的地理环境！大批人口自发的前往辽东躲避战乱，为辽东建设提供了海量的人才，虽然真正的顶尖人才没几个，但初中级人才一抓一大把！

    如今商戢也终于享受到了这种福利。

    按照荀攸的说法，只要商戢点头，颍川各大家族将会在平州设立别院，派遣部分族人迁徙至平州。颍川书院同样也会在平州设立分院，将书院中的学子分流一部分来平州。

    根据荀攸的说法，他代表的是颍川以荀、陈、韩、钟四大家族为首的数十个大小世家。

    这四大世家可不得了，荀氏就不说了，陈氏有陈群，钟式有钟繇，都是S级顶级人才。知名度最低的韩氏还有个韩融，乃是当朝大鸿胪，正儿八经的九卿级高官！

    剩下大大小小的世家之中，虽然能量没有颍川四族大，但加起来就是董卓都得侧目的强大力量！

    如果说这些家族全部迁居平州，商戢的实力立即就会有一个爆炸性的提升。就算是只来一部分旁系，也能极大提高平州的综合实力。

    但是，面对这种诱惑，商戢却不敢轻易答应下来。

    世家门阀，这对统治者而言可是一个麻烦的东西啊！

    在真正的历史上，一定程度上可以说东汉就是死在世家门阀手中。

    晋的疲软腐败很大程度也可以归咎于世家门阀的做大。

    要知道，流毒无穷的九品中正制可就是陈家陈群搞出来的。

    一时间，商戢陷入了左右纠结之中！

