    苏辰故意扰乱佛弑的心境，毕竟强者对战，一旦自乱阵脚，很有可能影响战局。

    “啊！小子，贫僧要活剥了你的皮。”

    愤怒的吼声响彻万里夜空，厚重的云层压抑得让人透不过气来，伴随着一声雷鸣嘶吼，顷刻间，倾盆大雨瞬间席卷了整个地面。

    轰隆隆！

    雷鸣涌动，电闪雷鸣。

    骆天妃死死的纠缠着佛弑，两人的实力半斤八两，很明显的事情，两人想要在短时间内分出胜负，肯定不是一件容易的事情。

    这种生死搏杀，谁也不敢有丝毫的大意，稍有不慎，就会陷入万劫不复之地。

    “万佛朝天，永镇万魔！”

    “祖凤涅槃，凤凰临天！”

    两人各自施展顶级的武学，在夜幕下狠狠的碰撞在一起，浩瀚佛息和磅礴凤凰气息，互相纠缠狠狠的撕咬着对方，似乎要将对方彻底吞噬一般。

    这一刻。

    佛弑是彻底着急了，因为被苏辰连连咒骂，明知道对方是故意气自己，但还是忍不住愤怒，压制不住心中的无尽杀意。

    一个小小的尊位境武者，竟然敢开口咒骂他，这种耻辱是他一生都没有遇到过的，咽不下这口气，外加此人还敢肆无忌惮地覆灭分支。

    最重要的是，苏辰是苏战和纪音霓的孩子，这是佛族永远无法忘掉的愤怒，无论是出于什么原因，他都要顺利斩杀苏辰。

    “佛弑秃驴，我就站在你面前，你只能像条疯狗一样汪汪乱叫，你拿我没有丝毫的办法，有本事来杀我，你做不到，是不是很气馁？我真是替你感到悲哀，赶快自杀算了，免得活着丢人现眼。”

    “啊！”

    全身衣服破烂，如今的佛弑好像个发了疯的野兽，狠狠的朝着骆天妃轰击着，一波接着一波，连绵不绝的攻势排山倒海的骆天妃。

    机会来了。

    苏辰冷笑一声，他要等的就是空隙，被骆天妃死死缠住的佛弑，心境已经彻底崩了，现在出手绝对是最合适的。

    手里出现弑神绝骨弓和五支弑神绝骨箭，开弓拉箭，苏辰没有丝毫的磨叽，手中的五支弑神绝骨箭，一一而出。

    穿透层层雨幕，一支接着一支急速而来，感受着冰冷霸道的气息笼罩自身，佛弑激灵地打了个冷颤，不敢硬碰硬，急忙躲闪。

    要是独自一人面对五支弑神绝骨箭，肯定没有任何的问题，但是现在的情况完全不同。

    佛弑被骆天妃死死地缠着，想要躲闪就会被骆天妃趁虚而入，同等级的武者全力出击，他很清楚意味着什么，根本不敢选择硬碰硬。

    只能硬碰硬，佛弑还是比较忌惮骆天妃，一位巅峰道帝境的最强一击，可以瞬间破开他的肉身防御，从而让他死无葬身之地。

    就在佛弑刚刚选择硬碰硬，硬抗第一支弑神绝骨箭的瞬间，一股翻滚的霸道力量顺势传来，哪怕他是巅峰道帝，都有些吃不消。

    在佛弑已经认清楚黑箭到底有多恐怖的时候，后续的四支弑神绝骨箭已经全部叠加而来，一支叠加一支，整整五支弑神绝骨箭的叠加，全部顺利的击中佛弑，哪怕是佛弑的实力再强，硬抗弑神绝骨箭的五支叠加，体内也是气血翻滚。

    苏辰也是眼神顿时一凝，他还以为五支弑神绝骨箭的叠加，绝对能够重创佛弑，却不曾想到，佛弑的实力如此强悍，不愧是巅峰道帝境，说明自己的修为依然太低，要是能够突破到帝境，哪怕只是帝者境，那么又是另外一个概念。

    不过这种情况下，也给了骆天妃机会，在佛弑全力抵挡五支弑神绝骨箭的时候，骆天妃的攻势也已经而至，狠狠地击中佛弑。

    噗！

    再也坚持不住，一口鲜血喷出，在雨幕之中很快被洗刷。

    “你们无耻，今日之辱，贫僧不会忘记的，他日必定百倍奉还。”

    阴沉的脸色苍白如纸，嘴角还有着鲜血，被两人狠狠的坑了一把，遭受重创的话，不管是否愿意相信，事实都已经摆在面前，继续战下去，他必死无疑，肯定无法活着离开。

    君子报仇十年不晚，没有必要将性命留在这里，哪怕是有着再多的不甘和愤怒，也只能选择离开。

    想走？

    苏辰冷笑一声，要是这样都能被佛弑跑了，他真的要选择自尽了，这次他和骆天妃花了如此大的力气，就是要斩草除根，绝对不能留下任何的隐患。

    他不惧佛族，但是不能不替祖凤宫着想，如今的祖凤宫，只能算是大陆的一流宗门，绝对不能算顶级存在，尤其是面对十大古族这样的存在，完全能够想象得到，要是佛族征讨祖凤宫，想想都知道意味着什么。

    他不能给祖凤宫带去灭顶之灾，必须要斩草除根，彻底斩杀佛弑。

    骆天妃明白苏辰的意思，也知道佛弑一旦活着离开，会给自己和祖凤宫带来多大的麻烦，恐怖的凤凰虚影直接覆盖了佛弑的去路，并且强悍的攻势狠狠的攻击而来。

    苏辰立刻运转五大血轮，杀神血轮，龙凤血轮，魔剑血轮，吞噬血轮和不朽血轮开始运转起来，形成逆转态势，并且无尽的剑气汇聚出一道百丈剑气，直接朝着佛弑狠狠的斩了出去。

    佛弑狠狠地骂了一句，他连遁走的机会都没有，实在是没有办法，只能选择继续硬碰硬，然后再找机会离开。

    顿时间，佛弑和骆天妃的身影再次交战在一起，至于苏辰施展出的百丈剑气，则是和佛弑擦肩而过，破开层层雨幕，恐怖的剑气让佛弑都感到心惊，这是一个尊位境能够拥有的实力吗？

    要不是亲眼所见，打死他都不会相信，一个小小的尊位境会如此强悍。

    两人再次施展各自的顶级武学，狠狠地碰撞着，不过现在的苏辰，已经没有继续在旁边观战，因为在他看来，现在的佛弑已经身受重创，只要他小心绝对不会有危险。

    苏辰和骆天妃联手，的确已经能够顺利压制住佛弑，因为如今的佛弑身受重创，哪怕是独自面对骆天妃都有些困难。

    佛弑心里很是着急，因为随着战斗的不断升级，他最是清楚不过，越是耽误时间，对他越是不利，必须速战速决离开这里。

    “骆天妃，苏辰，你们以为自己赢定了？哈哈哈，贫僧就让你们看看，什么是绝望。”

