    老怀的能力虽然是辅助性的，但他本身也是经过严格训练的战士。

    赤手空拳的情况下，对付这种保安，四五个一起上都能轻松解决。

    问题是，保安不是赤手空拳啊。

    为了应对突发事件，精神病院的保安都是全套防暴装备齐全的，赵昊闹了一场，现在走廊上的保安什么钢叉盾牌还有泰瑟枪都准备好了。

    老怀就算能一拳一个，在这走廊上跑不出三十米就要被电到抽筋。

    然后镇静剂来一发，拘束服套上，他再能打也不可能冲出去。

    失去超能力之后，老怀深切地感受到自己的无力。

    已经很多年没有体验过这种普通人的感觉了，这对老怀来说非常难受，就像突然变成残废一样。

    跟老怀一样的还有赵昊，他现在的状态更惨。

    所有有攻击性的病人，不管原本是什么病，会马上被诊断为重症。

    赵昊被秦牧云的窒息术弄晕过去，醒来的时候已经穿上了拘束服关在了五楼。

    讽刺的时候，赵昊被关在李希儿原本住的房间，而李希儿已经被转移到普通病房了。

    镇静剂慢慢失效，赵昊也醒了过来，看到自己被关了起来，马上大声咆哮说：“老怀你在哪？！快特么放我出去！”

    赵昊用力地挣扎着，但正常人的力量根本不可能挣脱拘束衣，最后只能是失去平衡从床上滚下来。

    脸着地，虽然柔软的垫子没让赵昊受伤，但这一下也让他明白自己的处境。

    “妈的，老东西你不放我，就别怪我烧了这精神病院了。”赵昊愤怒地说。

    符文能量凝聚，赵昊的双手就要重新燃起烈焰。

    拘束服只是坚韧，却不是防火，一旦被赵昊凝聚出火焰来，会瞬间将这件拘束服烧毁。

    然而，赵昊刚动手就脸色苍白。

    “怎么会这样？我的力量为什么消失了？！”

    赵昊无比震惊，就像是刚知道老爸破产的富二代，无助与绝望笼罩心头，再也没有之前的嚣张跋扈。

    曾经以为自己是天之骄子，是超凡脱俗的上等人，看不起普通人类。如今却变得跟普通人没什么区别，赵昊绝对无法接受。

    哪怕知道对身体有极大伤害，赵昊依旧一次又一次地尝试凝聚火焰，但不管他如何努力，那些曾经如臂使指的超能力都没有任何回应。

    而每一次施展能力消耗的生命力却半点不少，这让赵昊的脸色越来越难看。但他还是咬着牙，拼命压榨自己的生命力。

    “燃起来啊！我的力量，我的能力！给我燃起来啊！”

    赵昊声嘶力竭地大喊，像极了动漫里面的主角。

    只是大力并不能出奇迹，他也没有主角光环，最后因为生命力消耗过度，白眼一翻再次晕了过去。

    也就是赵昊还年轻，要是换了钱主任这种年纪的，估计直接就变成干尸了。

    三楼的秦牧云揉了揉脖子，一直抬头还是有点累的。

    五楼那小白脸也是够坚持了，十几分钟都没消停，弄得秦牧云都不敢挪开眼睛。

    秦牧云等了一会，确认没动静了，这才将注意力放回自己的种田事业上。

    初次接触，基本确认那神秘组织不是什么好东西。

    秦牧云估计自己跟对方杠上的几率极大，如果这神秘组织还有官方背景，那自己就很麻烦了。

    所以种田得跟上，更多的符文结构，更多的信仰之力，只要这两种东西库存足够，那秦牧云就有与之抗衡的力量。

    秦牧云打开两界通道，就看到智慧之树正在摆弄着什么东西。

    “这是，新的神像？”秦牧云好奇地问。

    智慧之树正在消耗信仰之力，用生命符咒催生出一个巨大的木质雕塑。

    老实说，比四面八臂雕像好看多了。

    最少，这特么是个人形。

    智慧之树正在给这人形雕像调整细节，依稀可见跟秦牧云的面目有八分相似。

    对于智慧之树这种生物型超级电脑来说，记住的东西不会出现偏差，这是故意调整了五官，不至于跟秦牧云一模一样。

    现在正在调整的是身体的外观，似乎正在给秦牧云雕琢厚重繁复的铠甲。

    感应到秦牧云的到来，智慧之树连忙说：“吾主，这是我新设计的神像，你看如何？”

    “比之前的好看多了，不过为什么是身穿重甲？”秦牧云问道。

    智慧之树解释说：“根据如今所掌握的情报，这个世界的金属就代表了文明与神术，所有的神灵都与机械金属相关，贵族也以金属为贵。

    “吾主需要吸收更多的信徒，就需要让他们更快地改变信仰。那么，金属感就必不可少，能够让这个世界的生命直观地感受到吾主的伟大。”

    秦牧云懂了，就像是佛教传到华夏，也得入乡随俗，各种认爹，与本土的文化结合。

    不然原始佛教那些佛祖菩萨只会被华夏人当成妖怪。

    秦牧云要传教，也得给自己弄点金属在身上，好让这个世界的生物更容易接受。

    说来也是奇怪，这世界的文明社会太过奇怪。

    根据白牙所说，微风城使用的还是蒸汽动力，蝙蝠人除了没有火枪之外，造型也是一副蒸汽朋克的感觉。

    但他们所崇拜的神灵，却是远远超出地球科技水平的。

    风暴之神的座驾就是一艘超级战舰，估计比航母还大点，还能以超音速飞行。风暴之神的主神殿建在空中，是人口数百万的巨大浮空城。

    还有秦牧云见过的巨大列车和燃钢之神的机器人神使，无不说明这个世界的神灵掌握着超高的科技，但野外的物种却保持着原始社会的生活方式。

    文明与原始并存，科技与神灵同在，实在让秦牧云感到疑惑。

    这个世界，究竟是怎么发展出如此混乱的社会形态的。

    还有一个，秦牧云在这个世界就从来没见过一个人类。

    不是像苏晨这种从变异树人进化而来的绿皮小妞，而是指土生土长的真正人类，一个也没有。

    即使在许久之前，这个世界还以梦境形式展示的时候，秦牧云也未曾梦见过任何一个人类，但偏偏这个世界的各种生物都保留着部分人形，

    这绝不是大自然的鬼斧神工，更像是因为什么变故，让所有人类都变成现在这种鬼样子。

    “异界版生化危机？”

    秦牧云觉得这个想法应该沾点边，但他没有证据可以证明。

    这个问题被秦牧云暂时放到一边，他继续跟智慧之树商量新神像的造型。

    光是穿盔甲的巨人，好像差点意思。

    而且用树木来雕刻成盔甲的模样，似乎也有点挂羊头卖狗肉的感觉，应该用真正的金属来铸造神像才对。

    炼制钢铁不难，因为秦牧云有火球术，这个符文结构产生的火焰温度极高，熔化金属完全没问题，可以直接跳过土法炼钢的高炉。

    矿源也不用担心，灰山底下就有含量丰富的铁矿。

    秦牧云的视线可以在领地范围内自由移动，深潜地下也不过是伸手往下拉几下的事，再加上符文完全受秦牧云控制，在地下点亮光线也是轻而易举。

    所以秦牧云很轻易在灰山底下找到了铁矿，而且含量似乎还不少。

    唯一的问题是深藏地下三百多米，想要开矿有点难度，总不能全靠秦牧云一个人挖矿。

