    孔雀神朝那边的战舰，上面的大炮可都是口径惊人的电磁炮，虽然说技术含量可能没有想象中那么高。

    但是也是超音速炮弹，比地球传统的火炮性能和威力以及射程都强了至少十倍。

    “只可惜，碰上了更加不讲道理的东西，不然光是这些电磁炮以及磁悬浮战舰，都可以横扫整个星球了。”

    铁无情替孔雀神朝惋惜, 发展科技走错了星球啊。

    短短几千年能够发展到电磁武器和技术列装已经很厉害了，地球现在才刚刚开始而已。

    然后铁无情就抓了一个看起来权力不小的将领，这个将领据说是八大贵族里面掌握知识的五大贵族之一，肯定知道不少事情。

    比如说那个孔雀神的目的之类的。

    结果还真的有大发现。

    根据孔雀神的说法，这颗行星拥有惊人的活性能量，以此会诞生非常强的生命体。

    活性能量基本上是每颗生命行星都会有的东西, 甚至被认为有了活性能量才有生命，区别就是在于活性能量的多少。

    但是活性能量毕竟是有限的，大概只能收获一亿单位左右的活性能量, 这是包括了空气之中那些气态的活性能量以及深埋在地幔之中的固态活性能量。

    1单位活性能量相当于上百吨核燃料释放的能量。

    活性能量非常的稳定，使用核聚变反应堆的飞船通过虫洞会引发虫洞紊乱，甚至出现电磁爆的现象，所以宇宙中的文明基本上都是使用活性能量通过虫洞，中远距离飞行则是使用核能。

    是的，八大贵族甚至连宇宙这种概念都知道，更知道孔雀神的目的就是离开这颗星球，祂表示会带着八大贵族一起前往“神国”，然后永生不死。

    为此就必须要先征服这颗星球上的所有地方，然后开采所有的活性能量！

    “这是一大堆球奸啊！”

    铁无情立刻就确认了对方是敌人，而且还是不死不休的大敌的那种。

    打死孔雀神，抢了它知道的宇宙文明的坐标，以后自己带着大军打过去！

    “大魔神该不会也是一个外星人吧？”

    不过铁无情很快就想到了这个问题，仔细想想这颗星球还真是多灾多难的样子，先是太古时期各种神魔，然后是远古时期的神魔后裔肆虐，一直到上古时期。

    天横空出世终结了上古时代, 开创人类盛世，结果现在才知道，所谓的人类盛世只是大理这一片。

    跟孔雀神朝比起来，北方佛教都不能算人奸了，最多就是一个种族之中互相闹的那种。

    “可惜我的实力不能够一下子蹦到阳神，否则把握也能大一点。”

    铁无情感觉到了压力，过去，他认为压力来自于朱玄机，只要解决了朱玄机，就可以一统整个大理，然后攻打北方佛教，收服西毒，成为有史以来第一位人皇！

    但是大魔神突然出现，令他意识到这颗星球还有比朱玄机更危险的敌人，尤其是天这个元神武祖的亲自口述，大魔神若是完全降临，他可能不是对手。

    元神武祖，这个境界历史上也就几人, 加起来都不到十个。

    道祖算一个, 释迦牟尼佛算一个, 原始天魔算一个，大天魔疑似，铁无情很想知道这四个家伙跑哪里去了，不会也跟着离开了这颗星球吧？

    于是本来铁无情以为自己最大的敌人就是大魔神了，要防备大魔神复活，最好的方法就是将它的残骸镇于天地四极，就好像镇压蚩尤那样。

    为此需要先一统大理，解决北方佛教，才能全力以赴对付西毒。

    结果好嘛，还不等他突破，成为可以镇压阳神的强者，孔雀神朝又出现了，孔雀神也跟着出现了。

    要说孔雀神没有元神级别，铁无情是不相信的，甚至他觉得孔雀神搞不好不止元神级别，毕竟它的机甲看起来要比孔雀神朝那些人先进多了。

    有点像强殖装甲凯普那种生物装甲，发挥出来的威能也是强得离谱，要不是那玩意需要消耗活性能量的话，孔雀神早就自己出手横扫一切了。

    大概是因为孔雀神不想浪费活性能量，才会培养当地土著发展。

    “敌人越来越多，这颗星球其他地方也不知道还有没有类似的敌人，就算武者星球没有，武者星球附近的那些行星也要提防，唉。”

    铁无情感觉自己真是亚历山大。

    不过他还是没有闲着，一方面匿名向朱玄机发了一封信，信上面就是关于孔雀神朝的事情，只不过铁无情换了一种朱玄机能够理解的说法。

    另一方面，则是派人去北方佛教传信，同样是类似的内容，大光明寺、大雷音寺、大金刚寺一个不落。

    面对人奸，他们需要团结起来！

    白虎堂，朱玄机正在批示着各种案件。

    忽然，一封信从门口射入，朱玄机双眸精光一闪而逝，伸手接住了信件。

    高手！

    至少也是大阴神级别的高手！

    朱玄机感受着信件上正在飞速流逝的力量，那是他使用天地法理都没办法挽留的力量，这让朱玄机很是心惊，不知道什么时候出现了这样的力量。

    拆解信封，里面的信息让朱玄机波澜不惊的表情都出现了少许变化。

    “若是如此，大理得小心谨慎。”

    朱玄机没有完全相信信件上的话，他打算派人去查探一番。

    而在发现使用了战舰大炮都没办法破开大理朝廷的大军之后，孔雀神朝那边终于派出了高级的“神甲骑士”。

    紫色神甲骑士的数量虽然没有百万黑色神甲那么多，不过也不在少数。

    最起码也有五六千的数量，毕竟是量产货。

    他们加入战场，朝廷大军就顶不住了。

    分摊伤害可不是等于没有伤害，当伤害高得超乎上限的时候，出现伤亡是很正常的事情了。

    不过这个顶不住了，伤亡率还是很低，最多就是从一开始的没有伤亡，到现在变成有战损比而已。

    好在铁无情那封信送得及时，而朱玄机也没有耽误，朝廷当即就调派了玄武门的高手前往支援。

