
如有实质的火焰斩击秒杀了孔雀舞【亚马逊格斗战士】，将其破坏送入了墓地之中，不过得益于【亚马逊格斗战士】的效果，孔雀舞这一次依旧没有受到战斗伤害，前后节省了合计1000点的基本分。

“因为【亚马逊格斗战士】的效果规避了战斗伤害吗？”巴龙看着孔雀舞没有变化的基本分，手中的卡片被插入了决斗盘中，“那么我覆盖一张卡，回合结束。”

【巴龙：4000LP，手卡0】

【冲锋陷阵的队长】【DEF400】

【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】【ATK1900】

【盖卡】X2

一轮攻防过去后，巴龙的场地上的变化看似不是很大，仅仅是一只【冲锋陷阵的队长】被替换成了【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】而已，但是决斗怪兽里重要的也就是这份细微的差距。

孔雀舞闭上眼睛一次深呼吸，让自己的心情平复，抽出了卡组顶端的一张卡片：“我的回合，抽卡。”

随着孔雀舞抽出一张卡，包围了巴龙场地的三枚巨大的黑色光剑中的一枚碎裂，原本稳固的三角变为了仅有的两根独立支撑。

‘【暗之护封剑】的有效时间仅有三个回合，在发动它以后的我的第二个准备阶段它就会自灭。到那时候，这家伙的怪兽就可以重新改变表示形式了。’

如此想着，孔雀舞看了眼自己手中的卡片，‘那么就在这个回合积攒出足够的优势好了，就用这张卡片！’

“我发动魔法卡【天降的宝牌】，这张卡的效果可以使得双方玩家将手卡的数量补充到六张为止！”孔雀舞说着，从卡组里抽出了六张卡片，“因为我的手牌数量为0，因此我可以补充六张卡片。”

“但是，我的手卡数量也是0张，一样可以补充六张卡。”巴龙张了张自己空无一物的手掌，从卡组里抽出了六张卡片后，笑着说道，“虽然我们双方补充的手牌是相等的，可我场上的优势可比你要大得多，贸然发动这种一不小心就会帮助对方滚雪球的卡片真的好吗？”

“少在那边啰里八嗦个没完了！”

巴龙那看似劝导实则讥讽的话让孔雀舞的心情更差了，也再度激起了她的好胜心：“这种事情是我的自由，在质疑个没完我就不客气了！”

嘴上一套做一套的孔雀舞虽然是这么说的，但她已经不客气了。

“我发动手牌中的【鹰身女王】的效果，将她从我的手牌中舍弃，从卡组中将【鹰身女妖的狩猎场】加入我的手牌，”将一张手牌送入了墓地，孔雀舞从卡组中检索出了一张卡片，也不加入手牌，而是直接放在了决斗盘的场地魔法区域，

“然后，我将场地魔法卡【鹰身女妖的狩猎场】直接发动！”

气流变得干燥了起来，决斗场内的地面迅速皲裂为细腻的沙砾，场地被置换到了【鹰身女妖】们最为熟悉的环境———一片广袤的沙漠平原。

在沙漠之中，即便是【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】也会被完全一致的环境迷惑而迷失方向，唯有【鹰身女妖】们，能乘着气流飞翔俯瞰着大地、自由选择狩猎的目标。

“【鹰身女妖的狩猎场】作为场地魔法卡，可以最大限度地发挥我优雅的Lady———【鹰身女妖】们的力量，它的第一个效果是，提升场上所有的鸟兽族怪兽200点的攻击力与守备力。”

孔雀舞一边解释着，从手牌中抽出了一张怪兽卡，“而它的第二个效果是，每次【鹰身女妖】们被召唤、特殊召唤成功的场合，选择场上的一张魔法·陷阱卡破坏！”

明明上个回合自己已经说了大话要让巴龙这个看不起自己的见识一下自己的厉害，结果战术上屡屡受挫，孔雀舞也完全拿出了自己的真本事，打算就此展开【鹰身女妖】的攻势。

“攻击表示召唤【鹰身调香师】，发动她自身的效果，在成功召唤·特殊召唤的场合，从我的卡组中把一张记述有【鹰身女妖三姐妹】的魔法·陷阱卡加入手牌，我要加入手卡的卡片是【电子紧身衣】。”

在孔雀舞的场上，一只有着一头淡紫色的性感长发、身上穿着魅惑的包臀紧身皮衣的【鹰身女妖】手持着两瓶色彩斑斓的药水显了身。

手中的药水缓缓倾倒而出落在了沙地上，水分在被干燥的沙地吸尽之余，一股奇异的芬芳绽放，连对香水不太感冒的巴龙在闻到味道时也恍惚了瞬间，下意识称赞道：“真香啊。”

“就算你称赞也没用，哼。”孔雀舞可不会因为巴龙这么一句话而给他好脸色看，从卡组中检索出了【电子紧身衣】这张【鹰身女妖】专属的装备魔法卡，又挥了挥手，“芳香之后的可不是柔弱的花瓣，尝尝被刺痛的感觉吧！”

“【鹰身调香师】的卡名只要在场上·墓地存在，就能被视为【鹰身女妖】使用，因此触发了【鹰身女妖的狩猎场】强制发动的效果，我指定你后场上左边的那张卡片破坏！”

别看【鹰身调香师】的外表妩媚娇弱，她的嘴角一勾，坏笑着再次抛出了自己手中的香水瓶，把巴龙场上的【冲锋陷阵的队长】迷惑得神魂颠倒。一个不察，他后退了一步，恰好踩中了巴龙盖在他后面的卡片。

“咔嚓。”

一声碎裂声响起，将【冲锋陷阵的队长】的意志唤回，他一脸懊恼地掀开了刚刚被他踩中的陷阱，露出了已经破碎无法使用的【炸裂装甲】。

【炸裂装甲】再一次贯彻了它的奇怪设定、没能发挥任何功效就被破坏送入了墓地之中，孔雀舞的脸上不由得露出得意的表情。

巴龙倒还是一脸的随意：“改换成了战斗力偏弱、但是对后场卡片的针对性极强的【鹰身女妖】了吗？但是只是一只【鹰身女妖】可成不了气候。”

“我的盖卡可还有一张呢，而且不把【冲锋陷阵的队长】破坏的话，你可攻击不了我的【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】。”

“哼，那种事情根本就是废话，难道你不知道【鹰身女妖】是群居的吗？”孔雀舞冷笑着翻开了她场上的盖卡，“我发动魔法卡【万华镜-华丽的分身-】，在我场上有【鹰身女妖】存在时，可以从卡组、手卡特殊召唤其他【鹰身女妖】！”

“欢呼的时间到了，Ladies！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70716451"  chaptername="第四十三章  鹰身女妖的后场破坏">加入书签</a>
</div>
