
　　第七百九十二章去吧，带着我

　　“若明，你那里怎么样了？”

　　此刻，肖若明坐在沙发上，听着电话里面传来的声音，脸上的表情充满了苦涩。

　　坐在沙发对面的是林凡，还有那一群麒麟队的人。

　　他看了电话一眼，最终表情变得平淡了起来，平静的开口道：“没问题，五叔，正在按计划慢慢进行中。”

　　听到肖若明这样的回答，对面的那个五叔脸上的表情明显放松了一些，嘴角微微的翘了起来。

　　此刻，那位五叔的语气有些抱怨地开口道：“那个老爷子可真是老糊涂了，东方家的那个小子随便来说了几句话，还骂了咱们肖家人一顿，老爷子居然就急匆匆的把我们全都叫来，让我们去找林凡……”

　　后面的话肖若明并没有听清楚，因为当五叔说到林凡这个名字的时候，肖若明的脑子已经一片空白了。

　　他看着眼前的林凡，尤其是看到那张似笑非笑的脸时，肖若明的心底一阵颤抖。

　　“若明，你听着呢吗？”

　　对面的五叔好像察觉到了一些什么，警惕的开口问道。

　　肖若明很快就反应了过来，急忙开口道：“啊，没事儿，五叔，我在酒吧里边儿，正有个美女陪着我呢。”

　　听到肖若明这样说，五叔发出了一阵爽朗的笑声，带着一丝调侃开口道：“我就知道你小子色欲熏心，连五叔的话都听不清。”

　　“我可告诉你，刚才我说的我再说一遍，林凡好像已经来到咱们台岛市了！”

　　“现在老爷子下命令赶紧找到林凡，千万不能让林凡知道咱们肖家跟东方家有任何的关系，如果找到临川的话，第一时间杀了他，杀不了的话也要让他疲于应付咱们的追杀，不能让他查到跟东方家的任何线索，不然的话东方家会壮士断腕，直接将咱们肖家抛弃！”

　　这话一字不漏的被林凡听得清清楚楚。

　　此刻的肖若明脊背一阵冰凉。

　　但是他内心深处很清楚，已经走到了这一步，自己再想背叛林凡，显然是不可能的了。

　　只能用尽所有办法取得肖家的信任，然后将肖家所有人都一网打尽，这样的话就不会有人来找自己报仇了。

　　至于自己会被外人怎么说，那都是无所谓的了。

　　肖若明很清楚一点，现在自己没有告诉肖家的人，林凡就在自己身边，这件事对于肖家来说已经是最大的背叛了。

　　如果自己不帮着林凡的话，转头将这件事情告诉肖家，恐怕还没等林凡与肖家对上，自己就要被肖家剁成碎片了。

　　既然已经做出了决定，肖若明就不会随意更改。

　　在一阵尴尬之后，肖若明展颜一笑开口道：“放心吧，五叔，我们这儿事完了之后，第一时间带着人去搜查林凡，不会让他活着离开台岛市的！”

　　“有若明你为我们办事，我们一家人都很安心。”

　　五叔开口。

　　不过说出来的这些话，却让肖若明眼眸之中寒光大盛。

　　原来……

　　肖家高层依旧还是没将自己当成肖家人。

　　肖家只是他们而已。

　　没有自己的位置。

　　想到这里的时候，肖若明内心深处的那些羞愧还有愧疚感也减弱了很多。

　　既然他们只是把自己当成一个傀儡，当成一个随时可以利用随时可以抛弃的工具人，那自己还有什么必要对他们有什么愧疚呢？

　　想到这里，肖若明摇了摇牙，冷冷的开口道：“放心吧，五叔过不了多长时间咱们还会再见，到时候我一定会带着林凡去找你！”

　　“那感情好，到时候别忘了给五叔留下一份功劳！”

　　五叔哈哈大笑着，开口调侃道。

　　肖若明意味深长地回答道：“放心吧，五叔这份功劳肯定有你的份儿，而且我一定是最先想到五叔你！”

　　对面的五叔似乎对肖若明的回答很满意，开口道：“好，不愧是我培养出来的，你是我一手提拔起来的，别忘了好好报答五叔！”

　　挂断电话之后，林凡看着眼前的肖若明，淡淡的开口道：“看来你已经知道自己该怎么做了。”

　　肖若明平静的点点头，没有了刚才的愧疚感，内心轻松了很多。

　　“之后我会告诉他们那些钱已经被转出来了，被我分散到世界各地去洗金币，需要一段时间才能回款，他们不会怀疑的。”

　　对于这些事情肖若明做的得心应手。

　　肖家显然不会怀疑他，毕竟这些年肖若明为他们洗金币洗了不少。

　　而且流程就像肖若明说的这样，这些钱被转出国之后不会立即转回来，而是在经过一段时间的消化吸收，最后将金币洗白之后再发回来。

　　稳妥最好，这是肖家洗金币最大的要求。

　　不让任何人注意到这些金币是不合法的。

　　这样对肖家也不会有太大的影响。

　　肖若明一直都是这样做的。

　　“那些人我会告诉他们，我们已经合作了之后，他们会源源不断地为肖家提供财力支持，这样的话，肖家也不会有太多的怀疑。”

　　肖若明已经想到了更多，看向林凡开口道。

　　林凡不由得有些惊讶，看着肖若明。

　　尽管肖若明是一个傀儡的头目，但是没想到他的脑子还挺好使。

　　想想也是，如果脑子不好使的话，肖家怎么可能推选肖若明来当这个地方的头目。

　　点了点头，林凡赞叹的开口道：“看来肖家真的是有眼无珠，如果你现在是肖家的高层的话，恐怕我还真得费些手脚。”

　　林凡的话让肖若明脸上的表情有些无奈。

　　这可以当成是夸赞，也可以当成是贬损。

　　毕竟他并不是肖家的高层，而且一直被肖家排斥，他的身份也是肖家的私生子。天籁小说网

　　不过林凡这些话也算是对他能力的认可。

　　“至于麒麟队的人，这一点你可以放心，我们的手下肖家基本没有什么印象，他们根本记不住手下人长什么样子，就连我的脸他们都经常忘记。”

　　一直沉默在一旁的壮汉，突然开口脸上带着自作聪明的笑容。

　　林凡看了壮汉一眼，只是淡然地一笑，没有再多说什么。

　　既然这个壮汉还有肖若明已经为麒麟队的所有人都想好了，那么林凡觉得自己确实可以当一个旁观者了。

　　“去吧，带着我……”

　　林凡嘴角微微的翘起，淡淡的开口道：“去肖家走一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百九十二章 去吧，带着我免费阅读。https://xs.23sk.com 