
　　振国武馆的练武场。

　　胡一宝在练武场最前方，身后是吴天童蒙。

　　再在他们的身后，是武馆上万人。

　　穿着统一黑色背心，手持双截棍。

　　六个摄像机从不同方向，拍摄。

　　在他们的头顶，盘旋着四架无人机。

　　姜刚猛手持喇叭，有点激动的喊道。

　　“所有人，准备好！”

　　“【双截棍】第一段拍摄！”

　　“开始！”

　　话音刚落。

　　【双截棍】的音乐，以着炸裂的声望，在练武场的上空响起。

　　“岩烧店的烟味弥漫

　　隔壁是国术馆

　　店里面的妈妈桑

　　茶道有三段

　　教拳脚武术的老板

　　练铁沙掌耍杨家枪……”

　　进入到歌唱部分。

　　上万人同一时间，挥动起了双截棍。

　　武动的是振国武馆之中，最简单的双截棍棍法，但也有一定的杀伤力，并不是外面的那种花架子。

　　所有人！

　　同样的神情，同样的动作。

　　姜刚猛和摄影师们，看着这样的场面，表情有点激动。

　　“这就是咱们的华夏武术么？”

　　第一次拍摄一万名华夏武者的共同演练统一动作。

　　着实是让人非常的震撼！

　　“……快使用双截棍哼

　　我用手刀防御哼

　　漂亮的回旋踢……”

　　一曲终了。

　　姜刚猛立马起身，通过喇叭，大喊道。

　　“非常完美！”

　　“第一阶段，拍摄完成！”

　　紧跟着，他连忙向着胡一宝走了过去，“胡先生，换件衣服，准备第二阶段拍摄。”

　　说话之中，多出了几分昨天所没有尊敬。

　　因为，他也是在昨天下午，来振国武馆之后，才知道胡一宝的另一个身份，竟然是聂尘的师弟，振国武馆的二把手。

　　这身份，可就厉害了，聂尘是上个世纪，十大武圣之一，其光荣事迹，早就被拍成了电影，能够成为他的师弟，胡一宝会是一个平凡人么？

　　而振国武馆，总体的实力背景，可是相当的强大，魔都两道有人，在华夏武林，威望颇深。

　　姜刚猛以前请来的几位业内著名的武术指导，在提及振国武馆，提及聂尘的时候，也是衷心竖起了大拇指！

　　另外，姜刚猛还听说，胡一宝武功也非常厉害。

　　真的是不显山不漏水。

　　这个年轻人，真的是太低调了！

　　“好的，姜导。”胡一宝点了点头，直接转身离开。

　　姜刚猛随后拿起喇叭，喊道：“所有龙套，都准备好……”

　　根据剧本，【双截棍】一共有三段拍摄，然后剪辑合成。

　　第二段，就是林静静这个女主出场了。

　　按照戏份。

　　是她和胡一宝被一群人追打。

　　然后胡一宝一个人，用双截棍，横扫千军，万人无敌。

　　是不是很老套？

　　但只有这样，才能够抓住观众的眼球，而且还非常完美契合“双截棍”这个主题。

　　第三部分，就是胡一宝一个人的表演说唱部分了。

　　花了一个半小时，才把【双截棍】mv拍摄完成。

　　“休息半小时，开拍【霍元甲】MV！”姜刚猛宣布结束之后，就立马来到了胡一宝的跟前。

　　胡一宝正坐在椅子上喝水。

　　“咳咳！！”

　　轻咳两声，姜刚猛对胡一宝说道，“胡先生，剧本的事……”

　　昨天说好的，今天看剧本。

　　林静静这个时候，也凑了过来。

　　她一直都对胡一宝念念不忘的电影，感到非常的好奇。

　　“这个肯定没忘！”胡一宝拿起背包，从里面拿出两本【夏洛的烦恼】剧本。

　　一人一本。

　　“夏洛的烦恼？”

　　姜刚猛看着剧本名字，轻声念叨。

　　翻开。

　　看到主角开局独白，就让姜刚猛入迷了。

　　“有的人缺铁，有的人缺钙，而我最缺的，是面子。”

　　文艺范儿啊！

　　跟自己一样。

　　剧本继续往下看去。

　　姜刚猛越看越震惊。

　　剧本故事，流畅无比，像是经过了无数次的打磨提炼，段子、包袱、反转、哲理充斥其间。

　　仅仅是看了几页，姜刚猛就立马抬头，看向了胡一宝，问道，“胡先生，这是你写的剧本？”

　　既然姜刚猛都这么问了。

　　那胡一宝总不能说是系统给的吧！

　　没得办法……

　　这个锅，只能自己背了。

　　“咳！”

　　胡一宝轻咳了一声，而后故作耸了耸肩的样子，反问了一句，“除了我，还有谁？”

　　“胡先生，大才！”姜刚猛当即对胡一宝称赞道，“竟然能够写出这样的喜剧片剧本，放眼华夏编剧界，也就胡先生您能够做到了。”

　　一部剧，好不好。

　　先看剧本。

　　剧本好不好，先看开头。

　　这就和写小说一样，开头你抓不住读者，没法表达出自己的意思，让读者老爷们看的云里雾里一脸晦气。

　　这本书怎么可能会赚钱？

　　“高赞了！”胡一宝有点不好意思道。

　　自己要是能够写的出这样的剧本，早就成大神作者。

　　然后一天一更！ŴŴŴ.23sk.com

　　天天嫩模会所大保健。

　　稍微更两章的时候，一群粉丝读者老爷们，就会疯狂的夸赞。

　　“哇，今天竟然两更了！”

　　“作者大大，今天辛苦了！”

　　“打赏打赏，必须打赏！”

　　哪里还能宅家写了一年小说，到头来混得天天吃泡面！

　　……

　　姜刚猛摇了摇头，一脸认真的说道，“胡先生，您真的是谦虚了！”

　　“我仅仅是看个开头，就可以保证，您的这部电影，票房必定过五亿！”

　　过五亿？

　　胡一宝笑了笑。

　　得十五亿起步！

　　不过，放眼当前的华夏电影市场之中，过五亿的喜剧片，也就两部。

　　还都是大制作。

　　姜刚猛给出这样的保底估价，已经相当的大胆了。

　　从另一方面，也证明了，姜刚猛的确是对这剧本，相当的看好！

　　“咯咯咯！！”

　　突然笑声响起，胡一宝抬头看了眼，是林静静的。

　　她正入迷的看着剧本，脸上满是笑容。

　　“咯咯咯！”

　　嘴巴刚闭上，又忍不住张开了。

　　似乎是察觉到有人在看着，林静静抬头，刚好和胡一宝对视上，连忙捂了下嘴，让表情恢复平静，而后说道。

　　“抱歉，我本来是一个专业演员，看到这些剧本，一般都不会笑的。”

　　“可是，这个夏洛，实在是太搞笑了。”

　　“哈哈哈！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，103章 估价五个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 