    

    上官清雪面带微笑，轻声将山谷发生之事说了一遍，刚才之所以不在房间里面说，那是因为刘志与赵启明俩人都是普通人，让他们知道太多了对他们不好，随即想到了什么，又继续说道：“对了风哥，在山谷不远处的林中有只通灵的白狐，你知道嘛？”

    王风正在沉思中，突然听见她提起白狐，神色一凛，连忙点头说道：“认识，那白狐是我的朋友，刚才在山谷时就找不到。”

    “风哥，白狐被那名外国青年抓住了，当时三人出现时，在山谷附近绕了一遍，再次回到山谷那名外国青年手中就提着一只通灵的白狐，看样子还受了不轻的伤。”

    闻言，王风浑身一震，眼中闪过了杀意，脸色阴沉地说道：“清雪，你先回去吧，我知道了，等将这件事情处理完了，你们在回山谷，这几天注意安全，我先走了。”

    “嗯！风哥你自己也要多注意安全，这边有我在，你就放心吧。”

    见到王风这副模样，上官清雪乖巧地点了点头安慰，她很想为对方分担一点事，但无奈实力太低，所以只好尽可能的保护好自己与刘志赵启明等人，不让他为此而分心。

    离开酒店后，王风掏出手机拨打了陈静的电话，刚接通，陈静的声音便传来道：“王风，你终于出现了，山谷那边出事了你知道嘛？”

    “刚和刘志他们见面，山谷的事我已经知道，你现在在哪里，我想找你了解一点事。”

    王风并没有过多的话，如今白狐被抓，他心中很是着急，所以语气直接了当，想尽快将把事情搞清楚救回白狐。

    闻言，陈静心中有些委屈，因为这些日子她整日为对方担心，如今却得不到一丝安慰与关心，不过她也知道事情紧急，并没有耍性子，嘟着嘴回答道：“你到我外公这里来吧。”

    “好！”

    应了一声，挂断了电话，王风打了辆车就往叶府赶去，很快，司机便将他放在了离叶几百米处，由他自己步行而去，因为上去叶振明大寿，所有保镖都认识了他，所有并没有人阻拦，顺利地进入了别墅。

    “王风！”

    刚进入别墅，就见陈静从别墅中迎了出来，一脸委屈又高兴地跑了过来，语气有些娇嗔地道：“外公他们在客厅等你呢，回来了也不知道第一时间给我来个电话，就知道有事才来找我。”

    此刻，王风一心知担忧被抓走的白狐，并没有听出陈静话中的娇嗔，脸色严峻地问道：“陈静，告诉我，你在山谷所见到是不是西京四大家族吴家之人？”

    看见他一脸严峻，没有一丝关心自己，陈静恨不得上去狠狠地咬两口，但还是收起了娇嗔，点了点头说道：“王风，山谷中的正是吴家三公子吴胜利，但这件事不简单，你还是先进去和外公他们聊聊吧。”

    “嗯！”

    得到了确定，王风本想立马离开，杀向吴家救白狐，但想想竟然已经来到了叶府，不进去见见叶振明，这有些失礼，点了点头，迈步走入别墅，陈静紧跟其后。

    此刻，叶振明与任问天还有李逸正坐在客厅沙发上品着茶，见到王风进来，作为主人的叶振明起身笑道：“王风小友，有些日子不见了，快来坐。”

    同时，任问天也起身对着王风点了点头，表示尊敬，而李逸则是稳坐不动，连眼皮都没抬一下，继续品着手中之茶。

    王风也微笑着与任问天点了点头，然后目光落在叶振明身上说道：“叶老，看你气色不错，近来身体应该还不错吧？”

    “自从上次被王风小友救回一命后，身体比以前好多了，这还要多谢王风小友呀。”

    叶振明眼角微微撇了一下稳坐不动继续品茶的李逸，不动声色地继续与王风客气，然后拉着他坐在了自己身边，亲自倒了一杯茶递了过去，陈静跟着坐在一旁。

    接过叶振明递过来的茶，王风闻了一下，一股芳香令脑海瞬间清明，微微地品了一口，唇齿苦中带涩，喉咙甘甜，心中不由暗道了一声好茶。

    茶也品了，招呼也打了，他不想在继续逗留，起身微笑对着叶振明说道：“多谢叶老的好茶，今日还有事，改日在来拜访。”

    “王风小友，莫急，你的事我听静儿说了，不过吴家可不是张家可比的，不单单是西京四大家族之首那么简单。”

    叶振明没想到王风竟然那么急，不由一愣，大有深意的看了他一眼，语气凝重地说道。

    同时，陈静也连忙站起身，拉住王风的手说道：“王风，先坐下听外公说，别那么着急。”

    听见叶振明提起张家，王风便知道自己将张家赶出西京之事，对方已经知道是他了，不过他也没有太在意，而惊讶的是，竟然都知道了自己有能力将张家赶出，竟然还说那话，这就说明，吴家恐怕不是普通家族那么简单。

    心中不由微微一惊，没想到西京四大家族的水竟然那么深，就连个凡人家族都不那么简单，看来之前自己猜测吴家只是认识两名修者的想法，可能有些错了，不过他也并不惧，就凭自己现在的实力，不相信吴家还能翻了天。

    想到这里，不以为意地对着叶振明说道：“多谢叶老提醒，不过小小吴家，我还不放眼里。”

    这话说的很霸气，顿时令叶振明心中一震，虽然他不知道王风的实力，但能将张家赶出西京，实力应该比张家那名异能者要强，不然张家也不会低头。

    正在品茶的任问天神色微微一动，意味深长地看了一眼王风，并没有说话，他现在已经退下来了，只想安安稳稳地度日，所以不想管太多，如果不是对方有恩于他，恐怕刚才连招呼都懒的打。

    一直在暗暗观察的李逸，听见王风语气竟然那么霸道，不由放下茶杯，脸色阴沉地冷哼了一声，语气冷冷地说道：“年轻人不要那么无法无天，赶走了张家，现在又想到吴家闹事，西京可不是你想撒野就撒野的地方，能对收拾你的人多的是。”        

