    姜维看着满是滚滚黄沙异象的天空，收回了目光，说道：“玉玲，收拾一下，带上食物和水，我带你去一个地方。”

    那群鞑靼人已经来了这里，想必凌雁秋等人也快来了，继续呆在客栈，极有可能碰上西厂的人马，到时候一旦发生战斗，姜维便无法无法顾忌参玉玲。

    保险起见姜维觉得还是先带参玉玲离开客栈。

    片刻后，姜维带着收拾完毕的参玉玲，来到一颗干枯的树木下，仔细的扫视一圈，而后走到一块土坡前。

    姜维掀开黄沙，打开凌雁秋藏在这里的机关，拉动下方的铁链，黄沙之中，顿时露出一个黑漆漆的地道口。

    “果然还在这里！”

    姜维带着参玉玲走了进去。

    “姜维大哥，这是哪里？”

    “这里是以前客栈老板凌雁秋修建的地下密道，就是上次红石谷，我跟你提过的那个人。”

    参玉玲乖巧的点了点头，跟着姜维进入这里，没有再在多说什么。

    经过几天的相处，她已经掌握了和姜维相处的方式，听话、乖巧、少说话……

    姜维随便找了块安静的地方坐下，然后默默的等待。

    ……

    地面，龙门客栈。

    “二档头，天有异象，恐怕这场黑沙暴是真的！”

    见过雨化田的赵通，此时跟随着二档头谭鲁子一起来到龙门，看着上方诡谲多变的天空，担忧道。

    “无需理会，执行命令即可。”谭鲁子抬眼看了一眼，随即问道：“督主已经抵达驿站，可有新指示？”

    “督主吩咐，按照原计划行动，一切行动，由督主指挥！”赵通回答道：“督主特意嘱咐我等，除了盯紧素慧容之外，还要留意一位名叫姜维的短发少年。”

    “此人是何来路？竟然引得督主都如此关注？”

    谭鲁子目光微动，阴翳的双眼之中闪过一丝精芒。

    这些年来，除了被称为东西厂煞星的赵怀安之外，从未有人能令督主惦记。

    “据我调查得知，此人年纪虽小，但一身武功深不可测，曾在红石谷出手，三挡头就是死在此人手中。”

    “据手下探子禀告，此人目生双瞳，身具神人之资，曾在洛河与督主交手百招不败，还能召唤飞行巨鸟坐骑，神秘异常！”

    说到这里，赵通表情一滞，语速也急促几分：“有人亲眼目睹，姜维立于巨鸟之上，发出威能恐怖的金色光芒，一击，将督主所乘战船击毁！”

    “这……这怎么可能？”

    谭鲁子倒吸一口冷气，难以置信的道。

    目生双瞳，天生神人，一击摧毁战船……无论是那一件，都是天方夜谭，令人惊讶。

    而且，此人小小年纪，竟然能和督主鏖战百招而不败……仅凭这一点，姜维就足以称得上顶尖高手！

    谭鲁子深吸口气，压下心中的震惊，“对于此人，督主可还有吩咐？”

    赵通脸色一冷，带着杀意，“若是见到，不惜一切代价，格杀勿论！”

    ……

    “大侠，你怎么会对这里这么熟悉的？莫非你就是三年前的那个朝廷侵犯？”

    “如果我是老板娘，刚才的伙计就该认得我……”

    静坐在石头之上的姜维猛地睁开双眼，看向声音来源的地方，嘴角勾起一个莫名的弧度。

    这熟悉的台词，姜维自然知道来的两人是谁：凌雁秋和素慧容。

    这个密道就是凌雁秋留下的，姜维来这里，就是为了等他们到来。

    “刀既然出鞘，就必须见血，现在只有这两人，还不是我出面的时候。”姜维收回思绪，再次闭上双眼。

    他还在等，等一个最佳的时机出去。

    他们此时待的地方，十分偏僻，凌雁秋也没有认真查看，而是带着素慧容走到洞穴深处去了，没有发现姜维两人。

    ……

    “轰隆——”

    时间就这样慢慢流逝。

    不知过了多久之后，伴随着巨大的响声，姜维再度睁开双眼，眼底闪过一丝兴奋，“等了这么久，你们终于打起来了！”

    熟知剧情的姜维自然知道，这是凌雁秋被客栈人马发现后，两方人马开战引发的声音，也正是他等待许久的机会！

    “你在这呆着，不论发生什么事，都不要出去，藏好自己！”姜维低声嘱咐一句参玉玲，便快速的冲向声音来源的方向。

    以他高达高达55点的基础属性，这里崎岖的密道，如履平地一般便冲过去了。

    “哈哈哈哈，我知道你当年是为了宝藏来的，可惜被官兵盯上，不得不逃走……”

    姜维刚刚赶到，就听就洞穴下方传来大笑声，随之响起的还有金铁交戈之声。

    一眼看去，此时的凌雁秋和顾剑棠已经打了起来，激烈的战斗令得周围的几人退到一旁，完全不敢靠上去。

    “你们这些人脾气还真大，一言不合就打起来，吵到别人休息了知道吗？”

    看着下方战斗的两人，姜维冷喝一声，瞬间从几米高的洞穴跳了下去，重重的落在两人中间，将他们逼退。

    “你是谁？”

    看着突然出现的，口气狂妄的姜维，脾气火爆的顾少棠眉头一皱，双手握住几把飞刀，虎视眈眈的盯着姜维。

    大有一言不合就动手的架势。

    凌雁秋则默默的退后几步，谨慎的看着眼前的姜维。

    若是她没有看错的话，刚才这人是从密道出来的，但是那条密道只有她知道，眼前这人是怎么知道的？

    “少棠，你没事吧！”

    就在这时，客栈老板和鞑靼人常小文等人也迅速的赶至，一群人将姜维围在其中，目露不善的盯着他。

    “怎么，柴老板不认得我了？”

    无视将他包围的顾少棠等人，姜维看向客栈老板，“这才半天功夫，就敢对我动手了？”

    冰冷的眼神中，满是毫不掩饰的杀意！

    仿佛凶狠的野兽一般，姜维的目光看的老柴身躯一颤，不由自主的后退几步，额角瞬间沁出了冷汗。

    “老柴，这人是谁？你以前见过，怎么这么怕他？”

    听到姜维这么说话，顾少棠出声问道，她今晚才到这里，根本没有见过姜维。

    没想到这人仅仅一句话，就将老柴吓成这样？

