    斧爷伸手抓出背后的巨斧冷冷的看着莫无忌，他在等着莫无忌求饶。在莫无忌求饶或者找借口的同时，他就会动手。这会让他觉得身心愉悦，有一种吐出郁闷之气的快感。当然无论莫无忌说的天花乱坠，他也只会当成放屁。

    让斧爷没有想到的是，莫无忌连半个字的废话都没有，天机棍幻化成漫天的棍影，跟着密集的雷剑被他祭出。

    莫无忌一动手，童氏兄弟和娄川河立即就动手了。童氏兄弟带起两条暗红色的火龙，直接裹向了靠近两人的两名强者。娄川河的剑气卷向了那拿着算盘的中年男子，而铺子大师和葭弃却并没有动手，而是一左一右的站在了莫无忌身边，同时盯着斧爷。

    这是六人来这里之前，早就预定好的战斗方式。莫无忌直言不讳的告诉大家，他有漫天雷剑法技。莫氏兄弟的心火法技很强，可以单独出来作战，娄川河只要挡住那个拿算盘的中年男子。

    在莫无忌看来，这个中年男子紧跟着斧爷，必定有几下，所以需要娄川河牵制住他。至于铺子大师和葭弃，除了帮莫无忌挡住一些攻击之外，就是注意斧爷对莫无忌的偷袭，两人并不需要进攻。

    “轰！轰！轰！”

    漫天的雷雨，不，应该是漫天的雷剑落下。

    莫无忌将漫天雷雨和雷剑法技合二为一了，落下来的再也不是雷弧，而是雷剑。

    雷弧的伤害本来就等同于修士渡劫，可以说出了雷系灵根的修士，大多数的修炼者，最怕的就是雷击。修道的确是追求天道，但修道和天道又背道而驰，做出违背天道的事情，自然会受到天道的雷罚。也正因为如此，很多修道者，在渡劫的时候灰飞烟灭。

    本来雷弧对修炼者的伤害就比一般的伤害大，将雷弧换成雷剑，那种伤害更是以倍计的上升。

    莫无忌自创的可不仅仅是功法，而是开辟出修道的另外途径。他开辟的修道途径从开始就和雷分不开，甚至在他还没有开始修道的时候，就要承受雷击。

    随着他的修为越来越强，他的雷击法术也是越来越强，此刻将漫天雷雨变成雷剑，竟然以一人之力将周围十数人困在了其中。

    雷击轰鸣不绝，围住莫无忌的修士不断的祭出法宝阻拦这漫天的雷击，除了极少数修士还有能力对莫无忌偶尔出手之外，大部分围住莫无忌等人的修士已经在自保了。

    “嘭！咔！”

    各种元力和法宝撞击的爆裂之音在半仙域外面炸开，那些围观的修士更是急忙后退。这种场面的战斗，一不小心就会被卷进去。

    见莫无忌居然连话都懒得说，直接动手，斧爷更是气的七窍生烟。巨斧在空中化出一道数十丈长的斧芒，劈向了莫无忌。

    “噗！噗！”绝大多数的雷剑被挡住，但依然有十数道雷剑穿过数名修士的身体。几名并不以战斗见长的修士，更是被这雷剑直接钉在了地上。

    于此同时，莫氏兄弟的两条火龙将最近的两名修士裹住拖进了他们的空间范围。

    精瘦的希杀早就等着斧爷下令，他同样没有想到莫无忌会先动手。随即他就现莫无忌那漫天的棍影并不是针对别人，而是针对他一个人。对于别人，莫无忌仅仅用了雷剑法术。

    “轰轰轰轰！”希杀手中的薄刀突兀变宽，接连幻化成无数道刀影。这些刀影也的确挡住了莫无忌那漫天棍影，可是那些棍影都是假的。当他和上次一样感受到死亡威胁的时候，天机棍又一次从他的背后穿过，将他钉在了地上。

    这一刻，他心如死灰。之前他一直以为莫无忌是偷袭他得手，正面打斗，以他的实力就算是不如莫无忌，也不会相差太多。

    现在他才明白，和莫无忌比起来，他连人家的一根手指头都比不了。而且人家还是高看他了，那天机棍专门对付他一个人。

    事实上希杀还真没看错，莫无忌的确是高看希杀了。他认为能在斧爷身边的家伙，就有自己的特长。

    比如那用算盘的中年修士，还有手中一把小刀的希杀，以及那个不怎么说话的清秀女人。本来按照莫无忌的想法是他的天机棍同时对付希杀和那女人，现在那女人离开，他的天机棍单独对付希杀，简直就是秒杀。

    轰向莫无忌的斧芒莫无忌连看都懒得看，他相信铺子大师和葭弃会帮他解决后顾之忧。果然如莫无忌猜测的一般，铺子大师和葭弃帮莫无忌挡住了斧爷的攻击。

    莫无忌不断的祭出手诀，漫天的雷剑雨持续落下，雷剑雨下不断有修士被轰杀。

    就在莫无忌打算将那算盘也卷进雷剑中时，他看见娄川河身体一晃，原本虚空踏在半空中的身体直接栽了下来。

    莫无忌心里大惊，虚空中由数枚算珠幻化成的一道灰色珠剑，直接刺向娄川河的眉心。莫无忌再也顾不得继续轰下雷剑，甚至连天机棍都来不及取出，挥手就是一道空间禁锢。

    空间禁锢让那珠剑顿滞了一下，这一下对莫无忌足够了，他抬手就将娄川河拉到了一边跟着就是虚空一步跨出，然后一拳轰了下去。

    他知道这叫算盘的家伙很厉害所以才让娄川河对付，没想到这家伙居然厉害到如此地步。娄川河刚刚和对手交锋，就重创差点被干掉。

    算盘看见自己的珠剑顿滞了一下，立即就知道不好。这个时候他的法术成型，想要在瞬间变更手段却来不及了。当他看见莫无忌一步跨出的时候，更是知道不妙。

    莫无忌的本事多大他不是非常清楚，有一点他明白，莫无忌一步就可以瞬移一个空间。现在莫无忌一步跨出，那意味着什么？

    算盘久经战阵，想都没有想当即疯狂退走。

    “轰！”莫无忌落在了算盘原来所在的位置旁边，那一拳将算盘的影子轰的四分五裂。

    远处看见这一幕的算盘心里暗自后怕，若是他晚了一点点，那莫无忌这一拳就会直接将他的身体轰成碎渣。他心里暗叹，斧爷身边的人虽然不少，强者实在是太少了。

    “轰轰轰！”莫无忌根本就没有追杀他，又是无尽的雷剑落下。

    “住手！”一个声音传来，跟着一道厉芒射向了莫无忌。莫无忌手一转，那一道厉芒在虚空中消失。

    莫无忌知道强者过来了，不过他的目的已经达到，他身形一转，就要对斧爷继续动手。

    尽管斧爷单独对付铺子大师和葭弃两人，是占尽上风。他也只能压制住铺子大师和葭弃，想要完全杀掉两人，短时间内根本就不可能。

    在莫无忌身形转过来的同时，他想都没有想，急切的后退。

    刚才他虽然被铺子大师和葭弃拦住，无法对莫无忌下手，他眼睛却不瞎。莫无忌的实力，他看的清清楚楚，而且人家不惧群斗。

    短暂的战斗停了下来，周围围观的修士也是越来越多，不过此刻现场一片静寂。莫无忌表现出来的强悍战斗能力，让所有的人都是暗自心惊。

    斧爷的人包括他自己一共有十七人，而被围住的莫无忌这边才六个人。

    现在短暂的战斗结束，除了斧爷自己和算盘，其余十五人死了十个，还有一个极为有名的家伙被莫无忌的天机棍钉在地上。仅存的四人几乎人人带重伤，哪怕战斗结束了，四名重伤修士的眼神也是充满了惊惧。

    这场战斗大家都看的清楚，就莫无忌一个人就杀了八人，这八人无一例外的死于雷剑，其余重创的人也都是莫无忌干的。而地下被钉住的那个希杀，一样是莫无忌做的。

    斧爷被莫无忌身边的两人拦住，对莫无忌没有任何威胁。那施展火焰的两名修士，同样杀掉了两人。

    莫无忌这边，除了一人受伤之外，其余的人安然无恙。可以说，如果不是道主突然过来，斧爷今天要全军覆没。

    没有人不震撼，莫无忌的雷剑简直就是修士的克星。一旦被重创，就连元神也很难逃走。大家都猜测莫无忌应该是雷系修士，还是一个远强于一般雷系修士的强者。

    斧爷看着身边仅存的几人，还有地上被钉住的希杀，嘴唇微微颤抖。他知道莫无忌不差，也没有想到莫无忌强大到了这种地步，这家伙真是一个才来半仙域几年的新人。

    他此刻心里有些后悔，他应该听苦娅话的，然而没有后悔药。

    不但是斧爷和半仙域的修士，就是铺子大师和童氏兄弟一样也是震撼不已。他们知道莫无忌战斗能力很强，哪里能想到莫无忌会强到秒杀地仙后期的地步。

    童氏兄弟对看了一样，心里有些后怕。他们两人之所以敢在莫无忌的护阵外布置法阵，等候莫无忌出关。就是因为两人相信，哪怕莫无忌不想和他们结交，他们也不用太过担心。现在想来，如果莫无忌想要杀他们，似乎并不是很困难的事情。

    “请问朋友可是莫无忌道友？”一名儒士打扮的修士对莫无忌一抱拳说道。

    莫无忌猜测这家伙应该就是半仙域的道主广荃，刚才就是这家伙出手救了余下的几个漏网之鱼，否则以他的雷剑，现在活下来的应该只有斧爷和算盘两人。

    求月票支持！(未完待续。)