    造物主说的是心里话。

    祂不想当救世主，不想当英雄，也不想要别人的赞美，更厌恶旁人的怜悯。

    祂从来没想过，用一次牺牲来换取世人赞颂，苦心孤诣与当代至高互相算计，只是为了证明，自己不是至高傀儡，并非至高第二，更谈不上全赖至高扶持的无用废人。

    造物主的心高气傲，无人可比，一直以来自诩天命，改称造物主，创建伊甸园，主宰地上神国，都证明祂拥有一颗称霸世界的雄心壮志。

    说祂自负也好，狂妄也罢，造物主从来都是这样一个充满争议的人物，我行我素，将非议置之不理。

    而至高之路的真相与当代至高的原身，却是令造物主沉寂了好一阵子，向来唯我独尊的祂，突然发现自己的未来，有可能不是自己，而现在的自己，也不是自己所认为的自己，三观险些崩塌，信仰近乎泯灭。

    造物主对自我的怀疑，比同样境遇的愚者先生严重得多。

    所以，造物主对击败至高的看重程度，远超打破轮回终结末日，而祂后续的一番应对，也全都是为了回击当代至高，证明这世界上从来就只有祂一个造物主、老木匠，以及沃特·怀特！

    诸世唯一！

    才是造物主的真正诉求。

    为此祂可以付出所有代价！

    地上神国的大部分储备能量，疯狂汇聚至混沌灯塔，注入造物主以自身与血肉苹果树共同构建的炼金大阵，聚焦于混沌灯塔的道道目光，立时骇然发现，蔓延出塔身的苹果枝叶，反过来将整座混沌灯塔，连带着灯塔扎根的人工枫岛，缠绕得越来越紧，直至不分彼此。

    混沌灯塔的光洁表面，最终呈现出繁复无比的枝叶纹路，虽然塔身上依旧明晃晃的生长着果树枝叶，却给人以别样的死寂之感，人工枫岛的王庭居所，也依旧富丽堂皇，却无端透露着几分破败。

    因为在这里边，封印着造物主，和当代至高的部分意志。

    轰！！

    一石激起千层浪，如此惊变，不知吓得多少人目瞪口呆。

    看着突然沉寂的地上神国与古神星界，很多人误以为当代至高居然被造物主拉着同归于尽了，一时间，哑口无言，失去了组织言语的能力。

    “这就结束了？”

    “造物主示敌以弱，诱使至高意志进入混沌灯塔，然后拼上性命终结至高，这……这这……”

    “不要胡思乱想了，最严峻的考验，恐怕才刚刚开始！”

    一片嘈杂中，有识之士，反而愈发凝重。

    当代至高只是遭到重创，元气大伤，无法通过地上神国和明日边缘，在至高竞逐中获得优胜，难以延续至高统治，但等到暗幕黑潮壮大到摧毁至高构成，当代至高依旧能够踏上永恒之路，而且暗幕黑潮席卷宇宙，影响的不只是【至高存在】，各大阵营同样会有灭顶之灾。

    再加上逆天计划惨重失败，当代至高暴怒之下，难免会放弃蛰伏，亲自上阵，同仅存的三大阵营决一死战。

    所以说，最严峻的考验，这才刚刚开始！

    轰隆隆！！！

    炸响雷霆，突如其来，惊醒了恍惚人群。

    难以计数的黑色雷霆，轰击人工枫岛的每一寸土地，宣泄着当代至高的澎湃怒意，祂要强行打碎炼金封印，解放自己的部分意志，然而，凝聚了造物主毕生才学的生命炼成阵，真不是几道寂灭雷罚就能攻破的。

    扎根人工枫岛的混沌灯塔，与地上神国紧密相连，寂灭雷罚造成多少伤害，生命炼成阵便会抽取多少储备能量，令人工枫岛恢复如初。

    造物主的古代炼金术结合血肉苹果树，所创造的这座炼金大阵，实际上将整个地上神国，打造成了当代至高的意志封印。

    想要打破也不是没有办法，就像摧毁暗幕深空意志封印一样，用极限数值的不朽大招，直接招呼就行了，只不过，地上神国比深空封印强大得多，没个三五发休想解决问题。

    可当代至高就算有这样的能量储备，三大阵营也不会给祂蓄势的时间，正所谓趁他病要他命，倘若能一举击溃至高存在，便能获得更为充裕的准备时间，用于解决至高竞逐的隐患。

    人称老兵的神阶清道夫，当机立断，悍然出手。

    啪！

    一记铁拳重重砸下，将那需要神阶伟力才能按动的血红按钮，砸了个粉碎。

    霎时间，隐藏在乐园各处的【真理核弹】发射井，倏尔洞开，百枚核弹冲天而起，直奔至高本体而去！

    先前闯入至高存在本体世界的乐园高层与薪火种子，为集群核弹提供了方向指引！

    所见者，无不头皮发麻，此前没人猜到清道夫竟然掌握着三位数的真理核弹，按每颗核弹等于一次不朽大招来算，童话乐园其实向当代至高投射出极限数值的不朽伟力，尤其是六眼邪灵和血焰疯王，简直像是在鬼门关前走了一遭，如若换做祂们受到锁定，后果不堪设想，而当代至高受此威胁，也被迫立刻放弃轰击人工枫岛，急忙收拢能量，抵御核弹轰击。

    童话乐园展露峥嵘，即使是至高存在也必须严阵以待。

    百枚真理核弹固然毁不掉本体世界，却也会加剧至高损伤，尤其是有“内应”提供要害坐标的情况下，掉以轻心的结果，很可能是永恒之路也彻底泡汤。

    当代至高断然无法承受如此代价！

    飙射入暗幕深空的真理核弹，与毁灭为伍，开启远征，同频频打落的寂灭雷罚展开碰撞，让暗幕深空不再寂静。

    可童话乐园乃是不鸣则已一鸣惊人的典范，趁着当代至高方才遭受重创，上百枚真理核弹，于深空之中披荆斩棘，最后依旧有两成左右打破世界壁垒，对至高本体造成冲击。

    轰动继续！

    此番核弹轰炸，是四大阵营首次向至高存在本体世界发起大规模进攻，尽管受到壁垒隔绝，没几个人有资格探查至高损伤，但对矩阵世界造成的轰动，并不亚于造物主的惊世壮举。

    逆天计划吹响反攻号角，核弹轰杀则相当于大军开拔。

    尽管最终决战的提前上演，仍然被乐园高层视作行险，但这不妨碍祂们将错就错，临机应变。

    进一步遭遇沉重打击的至高存在，暂时陷入沉寂，童话乐园便加紧推动一应计划，这其中，接受神国难民的执行权重，被排到前列，而明日边缘和未来乐园也趁此机会，大举反击，成功打退至高存在的意志入侵，彻底镇压紫红婴孩，避免三大阵营削减为两大。

    而这两大阵营腾出手后，不约而同的看向至高本体，盘算着是继续落井下石，还是趁势咬下一块肉来！

    此刻的当代至高，犹如病虎。

    谁也说不清，下一刻是恶虎发威，还是一蹶不振。

    但至高存在的左膀右臂们，没有给两大阵营试探的机会。

    “上代，你莫非还要阻我？”

    面对六眼邪灵的猛然喝问，上代至高终于动摇。

    倘若当代至高真的被彻底击溃，那祂也休想重登至高大位，不论是出于至高守则的影响，还是对未来局势的考虑，上代至高都没有理由，继续阻挡六眼邪灵。

    小男孩哼了一声，不再施压威吓，与此同时，接到命令的食金神子，对囚禁在某个地下城中的紫袍传道士，咧嘴笑道：“恭喜你，可以解脱了。”

    紫袍传道士其实一直未死，被小男孩当做限制六眼邪灵的把柄，囚禁在聚宝盆中。

    而今时局突变，至高一方需要六眼邪灵出面镇场，小男孩便解决了紫袍传道士，给六眼邪灵创造方便，让这位古老神明进一步得到解封，实力愈发接近不朽极限。

    噼啪噼啪……

    天幕夜空突然迸发幻光阵阵，实力得到强化的六眼邪灵，毫不犹豫的对苦难之地发起进攻。

    祂要营救处于自爆边缘的血河古神，并且以围魏救赵之法，迫使明日边缘无法威胁至高本体！

    果不其然，愚者先生放弃了报复当代至高的绝佳时机，转而援助苦难教会，让苦难教皇、阴影女士等人幸免于难的同时，也让血河古神得到希望，坚持同对手死战，反过来继续给苦难教皇输送血河特性。

    “哈哈哈，真是天助我也！”

    苦难教皇在心里笑开了花，就这么一会儿的功夫，自愈特性和虚化特性已经接近不朽门槛，只要能把血河吸干，永生之体踏入不朽毫无问题！

    即使自身境界无法突破，也能成为类似余烬的三等不朽。

    祂很是庆幸，愚者先生会如此看重，而愚者先生出手救援，当然是有自身考量的。

    永恒之路被证明存在，让愚者对【虚无探索】的重视程度，空前高涨，走上苦难之路的苦难教皇，乃是得天独厚的合作者，不容有半点闪失，再加上炎灵王这个薪王之路的有力竞争者，愚者先生仿佛看到永恒大门向他敞开！

    另一边的未来乐园，索性也放弃攻击当代至高，而是盯上了那些堕落种族，尽管研究出【薪人塔】的龙人一族已经覆灭，但保不齐剩下的堕落种族，可能就有参与过永恒研究的余孽。

    【学者AI】直接离开明日星舰，汇合了未来乐园的诸多强者，以及毫无保留的参与到【不灭物质】研究计划的王血家族，对那些堕落种族发起围猎！

    反正当代至高还没缓过劲来，六眼邪灵和血焰疯王又腾不出手，这些堕落种族还不是砧板上的鱼肉，任人宰割？

    有这样一批阵营强者，加入战场，古神世界的混乱时局，迅速平息。

    除却苦难之地，一时半刻无法结束，包括原生海域、永恒林地在内的各大战场，都在短时间内得出结果，莫格尔联手畸变之神杀出重围，古树之神也在指挥官的帮助下，成功反杀了入侵者。

    从大局上看，诸神部众与堕落种族损失惨重，若非地上神国近乎覆灭，此番大战，完全能被视作至高完败。

    未曾参与到星界远征的苦行僧和名字没想好等，地上神国顶尖玩家，着实有些欲哭无泪，他们倒是守住了自己打下的地盘，可谁知道，老家就这么突然没了……

    凝视着停在天幕当中的地上神国，不少人心中萌生迷茫情绪。

    这以后可要怎么办啊？

    同样迷茫的，自然还有木偶少女。

    转瞬之间，家庭破碎，对她的打击，不亚于再来一次意志撕裂，余烬呼唤了几声，都得不到反应，因为木偶少女封锁心门，让他完全无计可施。

    说实话，造物主以如此壮烈的方式，和当代至高同归于尽，大大出乎余烬的预料，他预感过造物主会死，却绝对没想到会是这种死法。

    不！

    严格来说，造物主还没有死，只是和当代至高的部分意志，一起封印于混沌灯塔。

    有朝一日灯塔重开，造物主便能逃出生天，不过前提条件是，囚禁期间不被至高整死，或者出现其他闪失。

    余烬正苦恼着要如何开导木偶少女，六眼先知便传来了乐园指令。

    【请尊敬的议员阁下，领导地上神国的交接行动，将神国民众妥善扭转至乐园境内，具体事宜，可咨询半只耳、幻音（本冷艳女子），以及我那便宜爷爷，史蒂文首相，诨名史泰龙的伟大先知，特此奉上友情建议。】

    现在显然不是伤春悲秋的时候。

    至高存在爆发在即，暗幕黑潮汹汹来袭。

    所有人都在拼了命的抓紧时间，应对危机，身份特殊的余烬，可没有忙里偷闲的资格。

    造物主的“陨落”，给神国民众造成重大打击，最是需要拥有话语权的神国高层，来稳定民心，安置难民，余烬与作为神国公主的木偶少女，毫无疑问，要肩负如此重担。

    而不等余烬说服木偶少女，放开心门。

    她便吸了吸鼻子，立即以坚强面貌，对余烬说道：“走吧，父亲的意志，尼娜一定要帮祂实现！”

