    春凤嫂说完话，房间内陡然间安静了下来。

    “春凤嫂其实吧，你这是病，待治。”李扬心底也被她那小手紧攥的丝袜给挠得痒痒的，可还是理智了一些。

    “你倒是说说，我什么病，该怎么治。”春凤嫂好不容易鼓起的勇气，被他这一句话，给气得够呛。

    “心理病，你想要报复老公，但事后大概率会陷入自责和愧疚，你这个病啊，被小人利用的话，可是会人财两失，你可要克制一些。”李扬十分善意地提醒。

    “你不就是那个‘小人’吗？你如果急哄哄地扑过来，嫂子还真担心你是个只图一时快活的负心汉，现在你这么说，倒是让嫂子现在心底挠得更痒痒了，我看啊，婉茹妹子就是被你这么得手的吧，为了你的事，她那急哄哄的样子，被你驯得是一门心思为你做牛做马。”春凤嫂脸一红，啐了一声，人不大，还挺懂得勾搭女人。

    “春凤嫂我是为你好。”李扬一脸无奈道。

    “我懂，我真懂，是我心甘情愿的。”春凤嫂白了他一眼，脸火辣辣的发烫，忽然转身拉住仅剩下的一个窗帘，随后打开了淋浴头，温柔的水透着薄薄的雾，房间里一下子弥漫了迤逦的调调来。

    “咋的，还要嫂子主动啊。”

    春凤嫂打定主意后，竟感觉贼刺激，急哄哄地走到李扬的身边，嘴里嘟囔着，我老公，我都没有帮他脱过衣服的，都说结过婚的女人，一旦再爱上老公之外的男人，什么都愿意为他付出。

    “你小子，这次赚大发了，嫂子的好，除了你，别人这辈子都尝不到。”

    李扬心跳加快，搞得心猿意马，张了张嘴真想问她都是什么好，想想算了，什么好，对自己都是第一次。

    忽然春凤嫂好似不想费劲地脱衣服，就是一把投入了李扬的怀里，双手紧紧地抱住他的腰身，垫着脚就是如狼似虎般地去亲他的嘴。

    就在这个时候，突然外面嘭的一声，外门好似被人踹开了，就听到七嘴八舌的有骂人的声音传了进来。

    “春凤这个贱女人的，竟然敢打我儿子，谁给你的胆子。”

    “你个三年不下蛋的老母鸡，也配打我儿子。”

    “竟然还想当村长，我呸，不定陪了多少人睡了，王长贵怎么进监狱里，一定是你伙同外面的男人给送进去的吧，接下来是不是还想害我儿子啊，你个扫把星。”

    外面骂人的好像是她婆婆和公公，还有一些亲戚好友。

    听到这个动静，缩在李扬怀里的春凤嫂吓得一惊，更是眼露苦意。

    “李扬你快躲起来，说什么也别承认，真的被抓，就说是我勾搭你的。”春凤嫂很快缓过神来，左右看了看，就是急忙掀开床单，让他躲在床底。

    “嫂子一看你就是外行，躲在那里，肯定第一时间就被抓起来。”李扬被外面的动静搞得又气又无奈，再看春凤嫂一副真诚的样子，心底也十分感动。

    “都什么时候了，还糟践我，我第一次偷人，真办成了，被抓也就抓了，想一想就是感觉吃亏。”春凤嫂一脸的郁闷，听到外面一连串的脚步声，一边急得像是热锅上的蚂蚁，又恨恨地念叨着，那个死男人，他偷人就行，老娘凭啥不行。

    “春凤嫂，等会过来找你聊正事。”李扬说完拉开窗户。

    “二楼啊，七八米高的，你……别。”春凤嫂刚说完，就看李扬笑了笑，一低头点脚一跃就是跳了过去。

    春凤嫂急忙凑到窗户口，往下看了一眼，就看到李扬在楼下对她挥了挥手，心底稍稍放下心，啐了一声，真是一个讨人喜的家伙。

    春凤嫂转身穿上衣服，眼眸内露出一道恨意，卧室里还有一个内部的电话，她上前拨通，随后说了几句，就挂掉电话，起身直接开了门。

    外面的人看到她从里屋出来，随后就一窝蜂地涌了进去，翻箱倒柜地找了一番，最后什么也没有找到。

    “人呢，你偷的人去哪里了。”一个老太婆气呼呼地指着春凤嫂就是破口大骂。

    “竟然敢打我儿子，谁给你的胆子，别以为当个村长，就把自己当干部了。”一个麻杆瘦的老头捋了捋袖子，上前就想揍春凤嫂。

    “打，朝脑袋打，你他妈的有种就用这个打死我。”春凤嫂脸一横，从旁边拿起一个烟灰缸直接放到了老头的手里。

    这一幕倒是震住了在场的人。

    “你们一个个是闲得慌啊，竟然敢围攻村支部，等下镇保安队的人就来，一个都别想走，统统都抓起来。”春凤嫂眼神冷冷地扫过屋子里的七个男女老少，第一天上任竟然被人堵在办公室里，这个家，没法过了，既然如此，她也撕破脸了。

    “儿媳妇要抓我老太婆啊。”老太太忽然哇的一声哭了，直接坐在地上撒泼打滚。

    “还有没有天理啊，忤逆啊，不孝啊，老天爷赶紧劈死她啊。”

    “对，劈死她。”老头也随身骂道，不过手里的烟灰缸还是偷偷放下了。

    “劈死我，哼，你儿子在外面偷人要劈也是先劈他，老娘不但打他了，还要和他离婚，就他那个怂样子，就等着一辈子打光棍吧。”春凤嫂面无表情道。

    “离婚？”老太太不哭了。

    “离婚，离了婚你当个寡妇，就不为自己想想。”老头也吓了一跳。

    “我一个村长，单身更好找。”春凤嫂转身直接坐在了旁边的老板椅上，翘着腿，嘴角露出一丝得意，忽然想到了那个小人儿，或许离婚，就能光明正大的了，也挺好。

    “儿媳妇，离婚可使不得，我刚刚只是一时鬼迷心窍，你别放在心里。”老太太这才意识到，后果他吃不消，就她那儿子，离了婚往哪里找女人结婚啊，想到这里，急忙凑上前说好话。

    “是啊，是啊，一家人，打打闹闹地说开了就好，离婚可使不得，你爸妈那边也肯定不同意的。”老头也连连陪着笑脸。

    其他亲戚一看老两口都服软了，也悻悻地凑过去，七嘴八舌地说着好话。

    “赶紧走。”春凤嫂皱眉摆了摆手，她刚上任，确实不好直接离婚，何况她父母那一关也肯定过不去。

    “走，我们走，你注意身体啊。”老太太偷偷地瞟了一眼里屋还冒着水雾的房间。

    老头拉了拉老太太的袖子，心底一阵无奈，反正自己儿子也偷人了，还抓个屁，睁一只眼闭一只眼吧，反正也不亏。

    很快这些人就散去了，刚好迎面碰到保安队的人，吓得老太太等一干人，更是一点反抗的心都没有了。

    春凤嫂赶走了保安队的人，然后就赶紧跑到里侧房间的窗户口，往外面探头四处张望。

    “春凤嫂你真厉害，当你老公真是一个风险职业。”忽然背后一道声音响起，李扬正站在门口。

    “得了便宜还卖乖。”春凤嫂妩媚地白了他一眼，随后想拉李扬进屋，做未完的事，忽然感觉更刺激了，管她那婆婆公公走没走的。

