    第103章家里出了什么事？

    见晏喜脸上的神情紧绷着，晏宁看向一旁的晏乐。

    “二哥，家里怎么了？”

    晏乐脸上也是愁容一片。

    “我们上楼说吧，爷爷奶奶还在和三叔公他们在外面。”

    晏喜和晏乐走在了前面，晏宁不安的跟着上了楼。

    她想问晏平，晏平指了指晏喜。

    晏宁发现自从晏平清醒后，他好像对晏喜很是依赖。

    她记得从小到大，晏喜经常欺负晏平。

    “宁儿，快上来。”

    晏喜面色沉重的去了书房，晏乐向晏宁招了招手。

    晏宁抱着赤狐，忐忑不安的跟着进了书房。

    晏平谨慎的扒着门看了看，见门外没人才小心的关上了房门。

    见三个兄长面色凝重……晏宁心中的不安越发的强烈。

    “大哥，二哥，三哥，家里到底出了什么事？”

    晏喜看了眼晏乐，晏乐又看了眼晏平，晏平又看向晏喜……

    这什么情况，玩眼神接龙。

    “你们倒是说话啊，家里出了什么事？”

    晏宁急得跺脚，她的这三个兄长都怎么了。

    房间里一时有些安静，安静到四兄妹能听到彼此的呼吸声。

    这样压抑的感觉，让晏宁越发的心绪不宁。

    “哥哥们，你们倒是开个腔，说了个话，家里到底出了什么事？”

    晏宁急得快哭出来了，想着吓疯的徐玲还在房间里。

    晏喜双手放在晏宁的肩上，他沉吟片刻后，终是开了口。

    “宁儿，吕薇的尸体不见了。”

    在听到吕薇尸体不见的消息时，晏喜惊得差点被口水噎着。

    之前她曾做了两次噩梦，梦到吕薇要掐死她。

    醒来后，她的脖子上竟真的出现了瘀斑。

    现在一听吕薇的尸体不见了，晏宁心里竟有种莫名的恐慌。

    “不仅吕薇的尸体不见了，二叔二婶的坟也被人刨了。”

    晏喜本不想说，但见晏宁一脸着急，他还是把实话说了出来。

    吕薇尸体不见了，她父母的坟被人刨了，干这事的人会是谁？

    顾念深？还是另有其人。

    晏宁觉得脑子有些乱，她头皮发麻，后背发凉。

    谁这么病态，刨死人墓。

    就在这时睡在晏宁手上的赤狐醒了，晏家三兄弟和晏宁的对话，他一字不落的听见了。

    赤狐伸了伸懒腰，腾的蹿到地上，没一会儿他恢复了人形。

    尴尬的是……全身光溜溜……

    晏家三兄弟吓得忙伸手遮了眼，晏宁羞得红了脸。

    她向封景渊翻了个白眼，忙把书房的沙发套拆了下来，裹在了封景渊身上。

    “待在这儿，别动！”

    晏宁出了书房，回房间给封景渊找来了一套休闲服和男士内裤。

    晏家三兄弟尴尬的转背面对墙壁，生怕看了不该看的。

    “你们背对我做什么？那个吕薇是怎么回事，不是三日就下葬吗？”

    封景渊裹在沙发套里，坐在沙发上，看向面壁的晏家三兄弟，冷声责问着。

    “让你们转过来，看着我说话。吕薇下葬的事，不是由你代劳的吗？大舅哥！”

    封景渊对晏喜有些不满，晏华辰在出车祸前，就把吕薇下葬的事交给了晏喜。

    结果，这都过了快七天了，现在说吕薇的尸体不见了？

    封景渊，不发火才怪！

    (本章完)

