    破日神箭器神凌空而出。它之前吞噬了另外一道器神，实力有所恢复，快的好似一道闪电，唰一声便轰在了魔物的本体上，这头庞大的魔物根本来不及躲避，身躯顿时炸碎出了一个巨大的缺口，破碎的骨骼四处飞舞。

    但是它身体上那种漆黑的物质，在轰击之中好像黏液一样崩飞，然后却又被吸摄回来，重新凝聚在身体表面，将器神一击的伤口封堵起来，似乎毫无损伤！

    器神怪叫一声：“这是什么东西，大人您又招惹了什么了不得的敌人？”

    宋征一皱眉头，暗中和它交流：“你也没见过这样的魔物？”

    “不曾见过。”

    破日神箭绝大部分时间，都被羿神收在箭壶世界中，从见识上来说，它是神器之中的弱者。宋征心中有些疑惑：幽冥的阎君对魔物的来历一清二楚，似乎魔物在高层次的存在来说，并不是什么秘密。破日神箭却并不知晓，真的是因为破日神箭见识太少？

    他传了命令下，破日神箭器神继续不断的飞舞轰击，消耗魔物。魔物虽然可怕，但不可能违背一些基本的规则，每一次受伤，哪怕是它能够迅速地复原，也一定会消耗力量。

    除了破日神箭器神之外，他按住了自己的其他手段，凝而不发提放着发生什么意外。

    有神荒枯和七杀妖皇，一头魔物不算危险。只用了小半个时辰，这一头魔物就被他们联手击杀。

    但是魔物临死之前发出了一声惨叫，然后全身炸碎，那些骨骼、黑色的物质四散飞舞，在深渊之地的黑暗中不断燃烧，发出深绿色的火焰和光芒，然后彻底化为灰烬，什么也没有留下。

    击杀这样一头强大的物种，却没有任何战利品。

    第一头魔物死去的那一瞬间，那一道球形的洞口中，再次出现了魔物的身影。只是影影绰绰看不真切，不知道究竟有多少只。

    宋征一个挪移出现在了洞口前，挥手放出一道粗大的雷霆，明亮的雷光化作利剑，重重的刺进了洞口。

    可是攻击似乎无处着落，穿过了那洞口，从另外一侧飞了出来，洞口中的魔物却不受影响！

    神荒枯朗声说道：“那个洞口是一种镜像，本身不存在于这个虚空中，直接攻击毫无用处。”

    洞口中，魔物已经冲了出来，其中一头类似莽虫，张口一吐，一道怪蛇一般的口器咻的一声缠向了宋征，唰一下就将他笼罩，然后用力一卷，宋征的虚影破碎，口器无功而返。

    宋征已经出现在数十里之外，看着那洞口中，密密麻麻的冲出来几十头魔物！

    这些魔物的实力，和之前的那一头相当，这数量顿时让三位飞升强者感觉到头皮发麻。

    神荒枯摇摇头说道：“不必再保留了，全力一战！”

    宋征也明白眼前的形势，不管后面是不是隐藏有什么阴谋，若是再不全力出手，连眼前一关都过不去。

    不灭仙魂放开来，当空笼罩，仙火和光芒纷纷扬扬的洒落下去，将三头魔物圈了进去。

    破日神箭器神全力出手，缠住了一头魔物。无双剑魂也是呼啸着来回切割，让一头魔物疲于应付，宋征手持先祖剑，挥洒之间，一头魔物惨叫连连抵挡不得。

    神荒枯和七杀妖皇不再保留，他们一直有一记真正的杀招没有使用，在商神的小木屋中，领悟的那一道天条神通！

    七杀妖皇口中念诵一声，用的是一种宋征完全听不懂的语言，这语言正是根据那一道天条领悟的，之前从来不曾存在过，是最接近天条的一种语言。

    这种语言配合他的“言出法随”，在开口的那一瞬间，便有六头魔物轰然炸碎，连惨叫声都来不及发出，便被深绿色的火焰烧成了灰烬。

    神荒枯那边，一手张开一手握拳，张开的手掌如同月环，握紧的拳头好似大日，呈现出了一种手拿日月的大神通。

    他手掌轻轻一推，六道月环飞出，各自笼罩了一头魔物，然后拳头往虚空处轰然一击，六头魔物炸得粉碎……

    几十头魔物在他们的围剿下，很快就被剿灭了。但是动用了天条神通的两位飞升强者消耗巨大，脸上露出了疲惫的神色。

    那一道球形洞口中，又有无数虚影浮现而出，这一次不知道有多少魔物冲出来。

    宋征疑惑不解：“为什么这洞口不直接出现最强的魔物？这样的添油战术，不过是平白浪费力量罢了。”

    神荒枯摇头说道：“第一头魔物是用来试探我们的实力，按照第一头魔物试探出来的情况，第二次出现的魔物，足以将我们撕碎。

    越是强大的魔物，消耗也越大，就像我们动用天条神通一样，如果能够有较少的力量解决问题，那自然是最好的。”

    宋征暗中摇头，觉得还是应该搏兔亦用全力。

    很快一颗巨大的头颅从球形洞口中钻了出来——这颗头颅巨大的可怕，足有数十里大小。它一出来，便用头颅顶端数百只眼睛不断在周围扫视。

    宋征吃了一惊：“这是……星空异兽转化的魔物！”

    他曾名面对过星空异兽，甚至还被光辉之神或战神暗中传授了一道控制星空异兽的法门。

    但是这一头魔物星空异兽，脑袋一出来，宋征就知道自己拿法门不大灵光了。魔物的魂魄似有似无，他以“天捕”神通为基础的法门，很难捕捉到它们的魂魄，控制也就无从谈起。

    这头巨兽庞大的脑袋钻出来之后，有些费劲的将更加庞大的身躯从洞口拔了出来。它的身躯长达数百里，相比而言脑袋显得很小，模样有些滑稽。

    宋征三位还来不及看清楚这魔物身上到底有什么不同，随着星空异兽魔物的出现，他们所在的深渊之地陡然发生了惊天之变。

    遥远处浮现出一片片星光，有各种的暗波、冥照、死光……忽然在周围出现。他们飞行变得格外困难，周围的天地元能瞬间变成了星空元能。

    神荒枯惊讶道：“这一片空间出现的魔物，对应了魔物生存的世界？”

    之前的魔物来自于混沌天魔和古老强种，但是显然凡俗世界和混乱虚空无法共存，于是深渊之地以普通的虚空出现。

    但是现在，星空异兽魔物一出现，就替换成了星空世界。

    三位飞升强者维持肉神星空飞行都需要消耗不少力量，形势立刻变得极为严峻。而紧跟着，那球形洞口中，再次钻出来一颗巨大的脑袋，第二头星空异兽魔物爬了出来。

    然后是第三头、第四头……巨大的魔物不断地钻出来，整整二十头！

    宋征不由得有些默然：你们继续使用添油战术不好吗，我其实不介意的。

    他也不知道是不是自己乌鸦嘴……

    星空异兽和凡俗世界中的强种，完全是两个概念，哪怕是那些古老的强种、和古妖一样熬过了上一次毁灭大劫的存在，它们也一样没有能力飞出低等级世界进入星海。

    神荒枯和七杀妖皇领悟的天条神通，刚才一击便能够灭杀六头魔物，但是这一次，一次只能击杀一头。

    而且杀起来格外困难，因为成群的星空异兽魔物，不会给他们各个击破的机会。

    宋征被逼无奈，强行催动不灭仙魂，将仙火化作了漫天火海，阻拦住其余的星空异兽。但是这样做，对于他来说消耗实在太大了。

    三人苦战九个时辰，筋疲力尽才算是将二十头星空异兽魔物彻底消灭。同样的，这些巨大的魔物一旦被杀，就会被深绿色的火焰烧成灰烬，什么也没有剩下。

    三人气喘吁吁，甚至在星空之中飞行，都显得有些摇摇晃晃。他们靠在一起，望着那一座球形洞口，想尽了办法从周围吸收星空元能，尽快恢复力量。

    但是那洞口，并没有给他们这样的机会，很快就有新的身影出现。

    “这一次会是什么？”神荒枯猜测着：“更多的星空异兽魔物？”

    他看了看身边已经强弩之末的战友，问道：“是否需要召唤阎君们？”

    宋征盯着那个洞口，现在还看不清里面的身影究竟是什么，他摇着头：“还不到时候。”星空出现的时候，他就知道不能轻易请来阎君们。

    他仍旧没有放弃，想要捣毁这个洞口。镜像？

    他对于虚空天条有着深刻的理解，刚才已经有了一些想法，只是二十头星空异兽魔物，让他们疲于奔命，没有余力去试验自己的想法。

    现在，他再一次闪身挪移到了球形洞口前，慢慢的抬起了自己的双手。

    一些朦胧的光芒，好像雪花一样出现在双手之间，其中的主要结构，是洪武世界的大日之神暗中传给他的构架仙家洞府的法门，再加上一些虚空天条，以及部分绝阵的结构。

    他慢慢完成了自己的构想，而这一次可能是因为即将穿过来的魔物太过强大，需要的准备时间也很长，竟然让宋征有充足的时间做好了准备！

    他把手朝前一推，朦胧的光芒一片片的落下去，分别印在了球形洞口的不同位置上。

    后面的神荒枯刚要开口劝说宋征不要浪费力量，就看到那些“雪片”没有穿过去，而是贴在了那个“球形”的表层，立刻露出了惊讶之色，闭上了自己的嘴。

