    斜阳西坠。

    星浓他们一行人在天安城落脚。

    城门外同样排了长龙。

    星浓和星晴探头出去看了一眼。

    星晴：“都是商队。”

    星浓点了点头：“嗯，年底了各地商队来往频繁，许多商队都会前来京城拿货回去卖，趁着年底大家都舍得花点钱。”

    星浓已经换回了女装，扮成了一个富商的妹妹，此刻她和星晴都用轻薄的纱巾蒙着脸。

    星浓看见一个衣着破旧，皮肤黝黑, 一脸沧桑，看上去五十岁左右的妇人拿着一只破了一个口子的碗，沿着队伍一路乞讨，“大爷行行好！大爷行行好！给我一点吃的就行了！我不是要银子的.....只要一块干粮就行了！......求求大爷，好人有好报......”

    寒风中，妇人单薄的裤子被吹得使劲晃动，她赤着双脚, 脚上都是黄色的泥土, 但依然可以看见许多皲裂的脚趾冒出了红色的血，染红了脚趾边四周的泥。

    前面商队那些护卫在她还没靠近便开始驱赶。

    妇人也不纠缠，一直沿着队伍往前走：“公子/姑娘求求你们可以给我一点吃的吗？我不是要银子的，我只是要一口吃，我是为了找女儿，花光了盘缠，万不得已才讨一口吃的.....”

    ......

    妇人很快就来到星浓他们的商队，镖头走南闯北多年，不是第一次遇见这个妇人了。

    只不过几次见她都是在不同的城池。

    他掏出一锭银子，正准备喊人再拿一袋干粮给她，这时他听见星浓的声音响起：“大娘，我这里有干粮！”

    星浓撩起马车的帘子，对妇人招手。

    大娘闻言赶紧走过去，只是走得太快，踢到了路上的石头, 脚趾甲都差点反了，鲜血瞬间冒出来。

    只是她好像不怕痛一样，迅速跑到星浓身边。

    这时星浓已经拿着一个包袱下了马车。

    包袱里面装了一件旧披风, 一双新鞋，一包干粮，十两碎银。

    星浓担心她跌倒忙上前道：“大娘不急！”

    妇人来到星浓面前站定，激动的鞠躬：“谢谢姑娘！姑娘好人有好报！将来一定会大富大贵的！”

    星浓本来只是想下马车给她一个包袱，毕竟在马车上递给她，不太礼貌。

    但是星浓低头看了一眼她踢翻的脚趾甲，翘起了一半，鲜血直流：“大娘先上马车，你的脚要上药。”

    妇人忙道：“不用，不用！我身上脏。没关系，我脚没事。”

    “没关系，脏了又不是不可以擦干净。”星浓扶她。

    妇人使劲的摆手：“不用，不用，……姑娘给我一口干粮便行了！真的！”

    她那么脏怎么可以上马车。

    星晴这时也撩起了马车的帘子：“大娘不怕的！上来吧！”

    妇人看见了星晴的眼睛，眼泪直接飚出来了：春花，她的宝贝女儿的眼睛也是这么美的！

    星浓和星晴：“.....”

    怎么回事？

    星晴都吓傻了，怎么她才说一句话，对方就哭了？

    难道以为她们对她图谋不轨, 想将她卖了吗？

    她忙安抚道：“大娘你不想上马车就不上吧！我们没有恶意的。”

    星浓却是若有所思。

    妇人摇了摇头, 看着星晴, 抹泪：“不是，对不起，我只是控制不住！我看见你就像看见了我的女儿。我的女儿在一年前不见了！我怎么也找不到她。她的眼睛和姑娘你的很相似。”

    这一年多，她和自己的相公四处寻找，在各大城门口守着，目的就是希望能够找到女儿。

    此刻她看着星晴的眼睛，又像透过星晴的眼睛，看着其他人。

    这位姑娘的眼睛长得和自己的女儿很像，可是她知道她不是自己的女儿。

    松柏叹了一口气，可怜停下父母心：“大娘，你没有报官吗？”

    妇人：“报了，我们在顺天府尹报的，可是官府找了三个月都没找到，说可能被人拐子拐卖去其他地方了，以后找到了会通知我们。”

    可是她知道官府找不到了！京城有几个女子，她这一年走遍了好几个城池，也听说了一些女子或者孩子被人拐子拐走，官府都没有找到人。

    她只是不想放弃，走遍天涯海角都要找回自己的女儿。

    现在一路靠乞讨回来京城，就是想看看官府有没有消息，或者女儿有没有回家了。

    毕竟又快过年了，说不定女儿今年回家过年。

    星晴在马车里倒了一杯热茶，递给星浓。

    星浓递给她一杯热茶：“大娘先喝点热茶。”

    “谢谢姑娘。”大娘一脸感激的道。

    这时带头的镖师过来了，轮到他们的队伍京城了，他道：“大娘，你上后面的货车，跟我们一起进城吧！”

    妇人赶紧摇头：“不用，不用，我不坐马车，我自己进城！谢谢你们。”

    星浓想到走南闯北的镖师见的人多，便道：“大娘，你上马车吧！这位是赵大哥，他走南闯北，你告诉他你女儿的模样，说不定大家哪天就能遇到呢！”

    星浓以前在孤儿院长大，知道没有父母或者说离开父母身边的孩子有多难。

    她不理解那些丢下亲生孩子不要的父母，同时她又被那些永远不放弃寻找自己孩子的父母感动。

    镖师点了点头：“没错，我们镖局人多，四国到处走，你告诉我们吧！人多力量大！以后我让镖局的人留意，包括其它镖局的。”

    他也最恨那些人拐子！

    妇人听见这样话岂能不心动？她实在太渴望找到女儿了！

    只是她身体太脏了不敢坐星浓的马车，这两个姑娘衣着太漂亮了。

    她去了后面的马车，星浓将包袱和一瓶伤药给了她：“里面有干粮和一件旧衣，那衣服我本来打算回去就丢了的，还望不嫌弃。”

    这件旧披风星浓为了扮各种角色需要，在旧衣铺买的。

    妇人哪里会嫌弃接过来，再三道谢才上了后面的运货的马车，坐在车夫旁边。

    星浓也回到了她自己的马车，没有和星晴一起坐。

    进城，检查得很严。

    户籍，路引都细细的对过。

    星浓发现一名士兵很认真的打量自己，对他们商队的女子和少年的户籍和路引，特别认真，还会询问。

    妇人也是有户籍和路引的，不过她刚刚在城门乞讨士兵们都认出了她，倒是没有在查一遍。

    进城后，妇人看见她的夫君和儿子正准备出城找她，她赶紧喊了一声。

    最后，一家人跟着商队去了镖局的后院落脚。

    武安镖局整个楚国，每个城池都有，所以不用住客栈。

