    “大哥，那个红发的女人也和他们在一起，我们要不要动手？”小弟询问。

    大哥一巴掌拍在他的头上，“动手？你动手给我看看呀！那个怪物能够在一夜之间灭了整个池家，你要是嫌自己活的够长的话，你可以去招惹她，我们不奉陪了。”说完那个大哥招了招手示意其他的兄弟一起离开了。

    他们虽然是拿钱办事，但是也很珍惜自己的生命。既然赚不到这笔钱就换一笔生意，没必要为了所谓的生意丢了性命的。

    在放逐之地的生存法则就是如此，不会审时度势的话的，等待的只有死亡。

    暗处的那些人离开了，躺在马车上的凤挽歌勾了勾唇角，看来自己已经凶名在外了。

    凤萧笙在一旁看着吊儿郎当的凤挽歌，他总觉得这个人在帮他们，但是他们家确实不认识这个女人啊。

    “阁下之前出手相帮，凤萧笙甚是感激，不知阁下姓名，将来若有机会凤萧笙一定报答。”凤萧笙来到车边，对凤挽歌拱手作揖。

    凤挽歌侧了侧身子，单手撑着下巴，看着她，“你做人倒是挺有意思的，在放逐之地跟别人讲什么恩情道义，你确定在这里你能活得下来？”

    “……”他不过是想要套一套这个女人的信息，结果被别人反讥讽了，凤萧笙无语凝噎，这个女人没有表面上看起来的那么大大咧咧。

    “别人是如何我管不着，但是我凤萧笙有恩必报，将来姑娘若是用得上我的地方尽管开口。”

    凤挽歌无所谓的挥挥手，就在大家都以为她要说不在乎这点恩情的时候，她却用十分认真的语气说：“凤萧笙，你不欠我什么！”

    空气又安静下来了。

    凤萧笙见从凤挽歌嘴里得不到什么有用的信息，只好结束这个话题。

    凤琴在旁边八卦之魂都快燃烧起来了，赶紧把人拉到旁边，小声的说：“大哥，这个姑娘该不会是暗恋你吧？之前又是救你，现在又跑过来帮忙，我猜他绝对对你有意思。”

    凤萧笙：“……”

    凤挽歌：“……”

    她觉得她温柔的凤琴大哥变了，以前的大哥绝对不会有这样的想法。

    有了凤挽歌的加入，他们的队伍很顺利的就进入了七桥城，进入了城中就有不少的人盯着他们，但是估计凤挽歌，有些人还在犹豫要不要出手。

    眼看着他们就要到火凤山庄了，还是有人按耐不住跳了出来，一瞬间就冒出来二十几个黑衣人，把他们的队伍包围了起来，个个都是灵帝修为。

    “识相的就把东西留开下人滚。”

    凤萧笙和凤琴同时戒备起来，“这可是凤家的东西，你们若要抢的话，就不怕凤家的报复吗？”

    “不过就是一个几年前才闯入七桥城的小势力而已，还敢在马家的地盘放肆。”来人有恃无恐的曝出了他们的东家。

    凤琴和凤萧笙听到马家两个字齐齐皱眉，都从对方的眼中看到了忌惮，他们确实不是马家的对手。

    他们来这七桥城，不过短短四年多的时间，马家却是在这里盘踞多年，都说强龙不压地头蛇，更不用说他们现在还不是强龙。

    就在他们思考的是放弃这次行动，保住家人平安的时候，一直坐在车上没有动作的凤挽歌有了动作。

    她从车上跳下来，活动活动了手脚，阴冷的目光落在来人的身上，“我本来是不想动手的，但是他们给了我报酬，所以我就得保证他们的货物要安全的到达山庄，若是你们不走的话，那我就不客气了。”

    那几人看到凤挽歌有些忌惮的后退了一步，但是转念一想，他们这么多个灵帝高手，难道还不是一个小丫头片子的对手吗？

    “都给我上，我倒要看看这个丫头能嚣张到几时。”

    “找死。”

    为了力求威慑的效果，在出手的时候凤挽歌特意让凤弃帮忙，那些个冲上来的人还没有反应过来自己的身体就被荆棘给刺穿了。

    只是一瞬间，原本还嚣张跋扈的人就变成了冰冷的尸体，这还不算玩，就在他们的光注视之下，那些尸体慢慢的化成了血水，然后被荆棘给吞没，死的连一点渣都不剩。

    看到这一幕的人，皆是惊骇的睁大了双眼，就连凤琴和凤萧笙也恐惧的看着凤挽歌。

    “这个人……这个人好恐怖。”

    “怪物怪物……”

    凤家雇佣来的那些运送的车夫，看到这一幕，吓得纷纷尖叫逃跑。

    凤挽歌回头正要告诉他们自己告辞了，就看到他们眼中的恐惧，心脏刺痛，什么话都没有说，转身就离开了。

    凤弃感觉到凤挽歌的失落，“抱歉，是我出手没有分寸了。”

    “不关你的事，我本来就不是他们的人，是我自己一味的在贪恋而已，只要把原主的恩情偿还了就行。”

    “……”凤弃看出凤挽歌的心情不好，也没有再继续搭话，再继续说下去，也无疑是在凤挽歌的伤口上撒盐。

    凤挽歌找了一个清净的地方坐下来，脑海中一直都是凤琴和凤萧笙看她时眼中的恐惧，她这些年一直都在外面从来不在意别人对自己的看法。

    她从来也没有在乎过自己杀人的手段残忍不残忍，只知道弱肉强食，但是她今日的杀人手段吓到了凤萧笙和凤琴。

    从这天之后，整个七桥城的人都知道凤家有一个非常可怕的林地，杀人手段极其残忍，时间没有人再敢去招惹凤家，就连那些家族暗中动作也少了很多。

    与此同时，马家，凤晴雪的房间里。

    听到这个消息的时候，吓得手里的杯子都掉在地上了，就在不久前这个红发怪物还出现在她的房间里，当时只是警告她，若是要出手杀自己只不过是瞬息之间。

    难道那个怪物知道自己在暗地里做的那些事情了？

    “小姐现在该怎么办？凤家有那一个怪物撑腰，肯定狂妄的很。”丫鬟问。

    凤晴雪冷哼了一声，她从小到大就学会了忍让，眼下不是动凤家的时候，那他就等那个怪物不在的时候动手。

