    　　为了不进去，陆涛一直没话找话的跟方圆圆聊了一个多小时，直到母亲来喊自己两次，这才挂断了电话，点上一根烟，然后慢慢悠悠的走回去。

    　　此刻，堂屋中已经摆好了三桌饭菜，女人一桌，男人一桌，小孩一桌，这是外婆家历来的规则，每年都这样，进来后，陆涛就直接往小孩子那一桌走去。

    　　“陆涛，你还当自己是小孩呀？都已经长成了小伙子了，快来咱们男人这一桌。”

    　　不过他刚走过去还没坐下，就被四舅叫住，苦笑一声，这种场合，他还真宁愿和那帮小屁孩坐一块，这样耳根也能清净一些，但没办法，谁叫自己已经长大了呢，无奈的朝男人那一桌走去，然后被安排坐在王松和父亲的中间。

    　　“陆涛，你是来白的还是啤的？”

    　　四舅看向陆涛笑着问道。

    　　“我喝不了酒，吃饭就好。”

    　　陆涛连忙推辞，他虽然好酒，但是却有个原则，那就是喝酒要看心情，如果心情不好之时，他宁愿不喝，此刻面对的这帮前世今生都伤害过自己家的亲戚，哪里有什么心情和他们喝酒。

    　　“陆涛，记得以前你可是个天不怕地不怕的主，现在怎么变得婆婆妈妈了？这可不像你的性格呀。”

    　　四舅有些意外的看向陆涛，发现他有些拘束，不由笑着开玩笑道。

    　　陆涛拿出一包没开的华子，给每人都分了一根，然后笑着答道：“现在长大了，怎么还能像小时候那样胡闹。”

    　　“竟然长大了，那就来点白。”

    　　四舅接话，立马笑着给陆涛倒了一杯白酒，坐在一旁的陆光并没有说话，他今天来，也只带着耳朵与眼睛过来，没有主动找人说话，别人问他，就随便应付了两句。

    　　说实在的，他此刻比儿子更想早点离开这里，如果不是碍于妻子的面子，他还真不想来，特别是见到三个大姨子的那副嘴脸，心中就无比的纳闷，心想，世界上竟然还有那么不要脸之人，几个月前，还差点将他们逼得买房子来还钱，好了，现在既然像是什么事都没有发生过一般，张口闭口妹夫妹夫的叫，这令他浑身都不自在。

    　　“王松，你也来点白的？”

    　　给陆涛倒了一杯白的，四舅又问了一声王松，见他点头，然后直接就将酒瓶递过去让他自己倒。

    　　这区别的对待，顿时便让王松脸色有些发烫，偷偷撇了一眼坐在身边的陆涛，接过酒瓶给自己倒了一杯。

    　　见到四舅的做法，陆涛并没有感觉奇怪，前世父亲还没过世之时，每次春节来外婆家拜年，他们一家都会被看不起，所以像王松这种被轻视的情况，他之是微微一笑，见怪不怪了。

    　　“来陆涛，四舅和你喝一个。”

    　　大家都倒上了酒，三舅便率先举起杯微笑的给陆涛敬酒，一桌人见况，都没有谁会嘲笑他，因为他们也准备要敬酒，毕竟现在谁都知道陆涛可是一个富人，短短两三月就帮家里还清了十多万，如果这时不趁机讨好，那才是大傻帽一个。

    　　陆涛微微一笑，作为两世人的他，何尝看不出这些亲戚长辈们的心思，不动声色的举起杯轻轻的与四舅碰面了一下，然后免了一口。

    　　“来陆涛，小舅也跟你喝一个。”

    　　刚敬了陆光一杯的六舅，也趁机举起杯朝陆涛敬酒，一时间，父子俩成为了这一桌上最受欢迎的人，大家纷纷都来敬酒。

    　　“小涛，你的饭店什么时候开张呀？”

    　　酒过三巡后，这时坐在主位上的外公表情严肃的看向陆涛开口询问，顿时一桌子上的人全都寂静了下来。

    　　陆涛心中暗暗叹了一口气，知道接下来自己最不愿意面对的重头戏来，故作有些醉意的笑道：“我那家小饭店现在都还没弄好呢，要开张估计还要等几个月。”

    　　“你现在还在上学，饭店你就让你四舅和小舅过去帮忙搞吧，自己人总好过别人。”

    　　果然，接下来外公用不容拒绝的语气，直接宣布了这件事，陆光心中微怒，自己儿子的饭店凭什么要你来做主。

    　　不过心中虽然是这样想，但他并没有说出口，毕竟这可是自己的岳父，不管对错，如果自己那样说的话，终究是会落人口舌。

    　　“放心吧外公，饭店有我大伯和二伯帮忙不会出什么事的。”

    　　陆涛见一旁的父亲想要出言说话，赶紧找了个借口，不然万一父亲说错了什么话，那事情就便复杂了。

    　　“多个人多一份力量，刚才你四舅和小舅现在也没有事做，过去帮帮你也可以。”

    　　见外公依旧不死心，陆涛心中就非常的纳闷，不知道为什么一定要盯着自己那个饭店呢，眼中闪过一丝狐疑，想了想，竟然躲不掉，那就先答应下来，等回去后自己不认账就是了。

    　　想到这里，他看了一眼桌上的所有人，笑着点头道：“好吧，我回去跟大伯和二伯他们一声。”

    　　“陆涛呀，从小大姨就看出你将来肯定有出息，等你饭店开后，让你表哥过去管理厨房吧，他正好学的是厨师行业。”

    　　坐在另一桌的大姨也跑了过来，一点都不要脸的说道。

    　　看着她那像猪头一样的笑容，陆涛就想吐，心想，当初去家里逼债之时，是谁说自己无法考上大学，早点回来打工帮家里还债的，现在竟然还好意思跑过来说这番话，这人呀，脸皮厚的真是天下无敌了。

    　　想到这里，他嘴角上扬露出了个讽刺的笑容说道：“大姨，瞧您这话说的，我什么时候又变得有出息了？记得之前您可是说我连个大学都考不上。”

    　　大姨表情有些尴尬的站在原地，看了看三舅和小舅，见他俩并没有要帮自己说话的意思，然后又看向坐在主位上的父亲，投去了求助的眼神。

    　　“小涛呀，之前你大姨她们和你家有些误会，那都是大人之间的事，你作为晚辈没必要管那么多。”

    　　见外公竟然连这种话都说的出口，陆涛彻底失望了，语气不悦的说道：“竟然是大人们之间的事，那有什么事就去找大人，不要来和我一个晚辈说。”

    　　见他怎么说话，一时间都每人敢在说话，生怕到时吵起来左邻右舍会来看笑容，就连坐在主位上的外公也闭上了嘴。

    　　顿时堂屋中的气氛就变得有些尴尬，跟女人们坐一桌的外婆此刻站起来看着陆涛说道：“小涛，你大姨她们也不容易，如果能帮的就帮一把，她们不会忘记你的。”

    　　“小涛，你外婆说的对，做人不能太过小气，特别是男人，要懂得大度，不然将来你落魄的那一天，所有的亲戚都不会管你。”

    　　自从来后，陆母就一直强颜欢笑，只希望能安安稳稳的拜个年然后回去，之前自己父亲说的话她都没有插嘴，但是此刻见儿子被欺负，她就在忍不了了，站起身看了看母亲，然后将目光落在父亲的身上，哽咽的说道：“爸，做人再做事要将良心，以前我们一家被大姐她们逼得差点将房子卖掉，你们有谁管过，又有谁问过，现在我家的日子好过了一些，小涛运气好赚到了一点钱，而您现在又说帮这个帮那个，不帮就是没度量，那你们有谁帮过我们，在危难之时有谁替我们想过。”

    　　说到这里，陆母语气顿了顿，忍不住委屈的哭了出来，继续说道：“本来今天我是想回来安安稳稳拜个年就回去，但是你们做的真是太自私了，我走了，你们爱怎么样就怎么样，反正对于父母也好还是兄弟姐妹也好，我无愧于心。”

    　　“老陆，咱们回去。”

    　　流着眼泪走到了丈夫身边，叫了一声，然后率先便离开了堂屋，陆光没有说什么，立马起身也跟着出去，陆涛同样如此，也离开了堂屋，很快，一家人就骑上摩托车回家去。

    　　“我说大姐呀，大家本来好好团聚，你过来倒什么乱，弄成这样你开心了。”

    　　堂屋中，大家都变得沉默不语，片刻过后，四舅看着大姐不由抱怨了起来，一旁的小舅也附和说道：“是呀大姐，本来大家都高高兴兴的，你非要跑过来搅局，有什么不能改天再说嘛？”

    　　要说到陆涛一家离开损失最大的事他们兄弟俩，因为刚才父亲已经说动了陆涛答应他们过去帮忙管理饭店，现在被怎么一闹，接下来事情还不知道怎么样呢。

    　　身为大姐被两个弟弟这样数落，顿时便有些不高兴了，冷着脸刚想要说话，就被一脸阴沉的父亲呵斥道：“都闭上嘴别吵吵了，也不怕左邻右舍看笑话，这件事回头过完年后在说。”

    　　有了父亲的话，大家都不敢在说话，闭上了嘴继续吃饭，不过这气氛就变得有些压抑，所有都低下头来吃饭。

    　　陆家一家很快就回到了家中，刚进家门，陆母便一声不肯的进了卧室关上门，陆光给陆涛使了个眼色，让他先出去玩玩，自己去哄陆母。

