    

    公子说的很起劲，钟小术感觉好像天外有天一样，那么自己曾经活着的世界是真的世界吗？还是公子口中的三千世界的一个而已？

    自己曾经身边的人，有没有可能谁就是宿主，是有系统来做任务的呢？

    一瞬间钟小术感觉到了自己的渺小。

    “你们研发粑粑是谁啊？你们真的是高科技吗？”

    钟小术觉得这种三千世界做任务应该是玄幻的，可是看公子这样子还有空间里那些透明光屏，都和科幻电影里都高端实验室很像。

    公子是存在的，但是是高科技吗？

    这个问题一问出来，公子呆住了，开始不说话……

    它是高科技啊，其实就是一个脑电波，但是它和人类没有什么两样的，它有自我意思，它……想成为真的人。

    因为脑电波的存在可能删除一下它就消失了。

    人不一样，他们有灵魂，死了以后就是换一个三千世界出生继续着生命，一直轮回万千，永远不消失。

    公子眼神坚定，它要好好带着宿主完成任务，它眼光好挑中了钟小术。

    公子有预感钟小术可以完成任务带着它升级，让它系统成人。

    公子：“以后有时间，我慢慢和你说，其实三千世界很有趣的，你可以慢慢体验，至于系统啊，研发粑粑啊，这些我以后慢慢和你聊，嘿嘿。”

    公子稚嫩的小童音十分好听。

    钟小术点头，也没有继续问什么了。

    刚刚有一瞬间三千世界里自己和渺小的感觉，但是她有公子陪着还有每个世界等待遇见的那个人……

    虽然渺小，但是不孤单！

    .

    钟小术：“昨天晚上我没有干什么吧，这好感度我有点虚。”

    她努力回忆自己肚子疼迷迷糊糊没有调戏衷瑾瑜吧，要不然为什么好感度突飞猛进。

    钟小术从窗户看见衷瑾瑜从浴室出来，说：“瑾瑜，你这么早就起来了？”

    一般衷瑾瑜起床都是晚点的，今天怎么这么早，而且还洗漱好了。

    衷瑾瑜眸中带着有点傻气的笑容：“我睡不着了。”

    “瑾瑜，昨天晚上谢谢你给我拿热水袋啊，我迷迷糊糊有没有对你做什么奇怪的事情？”

    钟小术说话的时候对上衷瑾瑜纯洁的眼神，老脸一红……感觉自己真的有点猥琐。

    衷瑾瑜皱眉，整个白皙的脸表情疑惑：“什么是奇怪的事情？”

    公子：“就是嘿嘿嘿，啪啪啪！”

    听见公子声音，钟小术差点没有绷住表情……

    想象一下，一个无比单纯软软的男孩问什么是奇怪的事情，然后另一个稚嫩的童音却猥琐至极的回答嘿嘿嘿啪啪啪……这感觉一言难尽。

    “公子，你怕真的是要挨打！”

    公子装死……您的系统睡眠了……

    衷瑾瑜满脸疑惑听不懂钟小术问的奇怪事情是什么，钟小术扶额道：“没事，没事，我去洗漱了，一会儿要上学了。”

    衷瑾瑜乖乖点头：“嗯嗯。”

    上学风平浪静，传言李伟被关在了少管所，成年了还要转监狱……

    为什么呢？因为犯法了，而且被拿到了铁证如山的证据，家里再怎么护着也护不住了。

    “听说李伟亲口承认了猥琐许蕊的事情还被人录音了，所以才会兜不住了。”

    “许蕊也算是沉冤得雪了，不过可惜她这么漂亮的女孩子疯了……”

    钟小术懒得听这些八卦，默默做作业。

    初中生活唯一乐趣应该就是和衷瑾瑜上下学了，然后就是大堆大堆作业，钟小术每天写到头疼。

    威逼公子要了一个外挂，自动帮忙做作业。

    钟小术不知道，她睡着了，空间里公子抱着钟小术的作业模仿字迹狂写。

    为什么要自己写呢？公子道：“能少用外挂就少用，还有对于它这个高科技来说这个作业简直闭着眼睛都会写。”

    总结：公子是个隐藏性学霸。

    而衷瑾瑜的学习成绩居然也上去了，直接还从最差的班级往前跳了一个班。

    钟小术和孙语都惊呆了，简直太厉害了有没有？

    而最差班级的人仿佛被打击了，弱智成绩都比我们好？我们是不是太废物了？

    突然差班的小朋友们崛起了，一个个奋进学习，上课范围特别好，差班崛起了优秀班级也是危机感，老子学校太子地位不能不保！

    这连锁反应也是让钟小术很无语的。

    当事人衷瑾瑜一点都不知道，只是每天各种傻笑。

    而衷瑾瑜的生理也发生了变化，声音不再是软软萌萌的了，带着一点点沙哑低沉，变声期时候他突然不愿意怎么说话了。

    钟小术问他为什么老是不说话，他直接红着眼眶说：“小术，我声音有点像鸭子……不好听了。”

    委屈，衷瑾瑜好委屈。

    钟小术差点没有吐血：“世界上有这么好听的鸭子叫声？我怎么不知道，乖了瑾瑜，你声音很好听的。”

    好听是好听，可是钟小术心理在滴血，软萌小受音不见了……

    而有另一件事情让衷瑾瑜很高兴，就是他身高突飞猛进，直接超越了钟小术。

    钟小术一米六多点，衷瑾瑜已经一米七多了，眼见着不久就可以过一米八了。

    初三下学期，整个学业都是很紧张的，因为面临中考了。

    钟小术更是帮衷瑾瑜补课起来了，衷瑾瑜很努力的学习，但是这个成绩还是不能考上好高中。

    干脆钟小术反复给她补课，晚上一起做作业讲课。

    “你把这个题目看一下，试着做一做，我去洗澡，洗完澡给你看看对不对昂。”

    钟小术拿着小睡裙去洗澡了，林殚给自己买的新睡衣，吊带的还带着小花边，特别漂亮舒服。

    钟小术洗完澡出来，衷瑾瑜不自觉的看过去，入眼就是钟小术光着的腿还有外露的肩膀锁骨。

    第一次看钟小术穿吊带的裙子，衷瑾瑜呆住了。

    一瞬间的身体微热。

    钟小术见他发呆，立刻故作生气的敲了他一下：“还在偷懒？题目做完了吗？”

    钟小术细长无骨的手上带着丝丝沐浴露的香味，衷瑾瑜闻了闻：“小术，你好香。”

