    之前下了雪。

    现在天空也还陆陆续续的往下飘落着雪花。

    只不过零零散散的，只有在灯光的照射下才能看见点点的雪白落下。

    小姑娘穿着一身粉色的外套，浅米色的毛绒绒的领子将那张白皙的小脸衬托的更加精致。

    她手中托着个冒着热气的盒子，正在往自己的嘴里塞吃的。

    一双死鱼眼四处张望着下一个摊位。

    迟晏就跟在她身后一步处，看着这个在小吃街上瞎跑的小姑娘。

    明明下午都吃了饭了，怎么还这么能吃。

    眼看着她唇边沾着酱汁，嘴里叼着竹签，到处乱晃。

    他还真是有点怕这小姑娘不小心撞到什么东西上，让竹签将自己给扎到了。

    他快走了一步，然后按住小姑娘的肩膀将小姑娘往自己这边一拉扯。

    抬手，将小姑娘嘴里叼着的竹签给抽了出来。

    眼看着小姑娘抬眼，一双大眼之中带着控诉，好像在质问他到底在做什么。

    迟晏轻嗤一声。

    揽着小姑娘往旁边走。

    他胳膊肘上还搭着一条围巾。

    走到无人处，他才是垂眸，看了一眼清辉。

    那粉嫩的颜色衬的小姑娘的小脸更是软白软白的，这么看着你，带着点软。

    恩，他没忘当初她似乎还挺执意的想要找个五彩斑斓的黑给自己套身上。

    的亏她没找着。

    迟晏抬手，一边将自己手上的围巾给小姑娘围上，一边开口，“不是嫌冷吗？还到处晃。”

    这时候倒是看不出怕冷了。

    清辉眨巴眨巴眸子。

    对着大暖炉凑上去。

    小舌舔了舔唇角的酱汁，只不过没有舔干净。

    迟晏却是微微一顿，眼眸眯了下，带着点危险。

    下一刻。

    清辉只觉得围巾被微微拨开。

    清冷熟悉的味道传来。

    有点软。

    他慢慢的……

    将她没舔干净的酱汁舔掉。

    咸咸的有点微甜的酱汁。

    迟晏低低的呼了一口暖气。

    低垂眸，长睫微抖，看着小姑娘的脸。

    然后移向了小姑娘柔软的唇心。

    轻碰。

    然后低笑一声，深入。

    天边有无数的孔明灯慢慢悠悠的飞起来，构成一片暖色的长河。

    清辉的眼眸微微瞪圆。

    实在是说不上这是什么感觉。

    为什么他非得一而再再而三的凑上来，要亲亲。

    浅咖：虽然眼前画面被屏蔽了，但还是要表现出老母亲的欣慰。

    感受着他清冷的松木气息，清辉张了张口，直接啃回去。

    不管怎么样，灵剑大人，一点都不怂！！

    ——

    等到将还对外面那些小摊位恋恋不舍小姑娘拎回家之后。

    迟晏洗漱时，看着镜子里自己脸上的牙印。

    觉得自己真的是脑子有问题，怎么看上这么个小姑娘，而且一想起来，唇角就压不住的翘起来。

    不过，除了他，还有谁能治得了那个小神经病？

    正这么想着，就听见房间门被推开的声音。

    他微微扬眉。

    抬脚从自己屋内的小洗手间走出来。

    就见清辉拖着粉红兔兔的拖鞋，站在门口，打着哈欠，吊着死鱼眼。

    似乎有点不满。

    “你怎么，还没上床？”

    还不去暖被窝？

    不称职！

    迟晏都懒得搭理清辉这神奇的脑回路。

    直接走到床边，躺好，眼看着小姑娘还在那边看着他，不知道想什么。

    他侧躺，掀开被角，漆黑的眸看过来，晕着光，低哑嗓音开口，“过来。”