
　　“唐三，你说你的暗器都是自己苦心孤诣研究出来的，可有什么证据？”

　　这一刻，宁风致也狐疑的看着唐三。

　　之前他还不明白为什么唐三会这么厉害，小小年纪就懂的这么精妙的东西。现在他仿佛有些明白了，因为这些本来应该是徐然研究出来的，而唐三则是全部剽窃过去了。

　　“证据？这本就是我的东西还要什么证据？”唐三胸膛剧烈起伏，心跳加速，直接被气笑了，唐门暗器就算是他偷学了去，那也是唐门的东西，而现在徐然想怎么样？强抢吗？

　　“唐三，你出生贫寒，生活在圣魂村，连一件好的衣服都穿不起。即使后面成为了魂师也才只能靠着武魂殿发放的补贴才能勉强维持生活。”

　　“而暗器想要研究成功，必须要经过无数次的实验，无数的失败才能慢慢的摸索出来。你从哪儿来的钱支持你研究暗器？”徐然高声说道。唐三的说辞一点说服力都没有。

　　除非是唐三说自己是重生来的斗罗大陆，宁风致他们或许还信。但是这玩意儿也不一定，毕竟，重生这件事太过天马行空了。

　　而且唐三绝对不敢说出来，重生的秘密才是唐三最大的底牌。

　　“就是，唐三，你说你能研究暗器，就算是你智力过人，并且从出生就开始研究了，那你的钱是从哪里来的？”宁荣荣挽着徐然的说大声斥责道，颇为护夫。

　　一听到徐然苦心研究的东西被唐三直接剽窃走了，而且还死不承认，她便无比恼火。

　　这世界上还有比唐三更可耻的人吗？

　　偷了人家的东西还硬生生的要说是自己的。

　　本来徐然也一直没拿这些暗器当回事，唐三偷去了就偷去了，但是没想到唐三竟然这么不要脸，偷了徐然的著作的暗器图纸，然后还反过来对徐然和她作对，这样的行径已经不仅仅是无耻了。

　　唐三，简直是臭不要脸，和徐然比起来有着天壤之别。

　　徐然便是最优秀，最正义纯良的存在，而唐三则是邪恶，卑鄙的化身。两者一对比，犹如是好与坏的两个极端。

　　“我踏马……”

　　唐三被宁荣荣这么一问，直接就懵了。

　　咋他还解释不清了呢？

　　明明这暗器就是他的，就算是他偷学了唐门的，也和徐然没有半毛钱的关系。但是现在被徐然一带节奏，他直接就说不清楚了。

　　他在暗器上的造诣之所以这么深完全是因为前世他在唐门深造，对唐门暗器十分精通。他的暗器跟这个世界没有半毛钱的关系。可是现在他怎么解释？说他之所以精通暗器都是自己前世苦心研究一辈子的结果？

　　谁会信这些话？

　　而且他也不敢说，前世的一切是他最大的秘密和手段了。

　　“唐三，都到了这个份儿了你还死不承认吗？我可以给你充分的时间让你思考一个完美的解释。”徐然戏虐的说道，找了个地方坐下，静静的看着唐三表演。

　　宁荣荣安安心心的站在徐然的背后，乖巧的给徐然揉着肩。长发顺着宁荣荣的脸颊散下，落在她如荔枝般滑嫩的肌肤上，颇为诱人，她的外衣和裤子都是粉红色的，更是十分可爱。

　　宁风致看到这一幕，只能摇头，女大不中留啊。不过还好，徐然送来的聘礼十分丰厚。以后荣荣跟了徐然也不会吃亏。

　　“唐三，想清楚没有？”徐然摇晃着腿，掏出一个苹果大口大口的啃着，漫不经心的看着唐三。他知道，唐三就算是有着三寸不烂之舌，也绝对解释不清他手中暗器的由来。

　　“徐然，你想怎样？你又不会制作暗器，你又怎么可能剽窃你的什么狗屁研究成果？”

　　“我能制作暗器，你能吗？若是不能，凭什么说我偷了你的东西？”

　　突然之间，唐三欣喜若狂，脸上的阴郁之色全部隐去，转而是浓浓的狂喜！

　　他快要笑成傻子了！

　　这次他要好好的坑徐然一波！

　　刚刚他按照徐然的思路走，才会纠结自己该怎么解释自己暗器的由来。他解释这玩意儿干嘛？徐然不是说他唐三的暗器都是偷学的他的吗？那只要证明自己的暗器制作技术比徐然强不就行了？

　　哈哈，徐然这是在给自己挖坑啊！

　　他唐三研究暗器这么多年，徐然拿什么跟他比？

　　笑死他了！

　　“徐然，有本事我们俩就较量一下暗器的制作技术？”唐三笑吟吟的看着徐然，然后又瞄了徐然背后的宁荣荣一眼。徐然这狗大户，身边的女人一个比一个正点，而且对他还都是死心塌地的，还这般服侍着他。

　　真是爽啊！

　　要是他的小舞没有被徐然抢走，说不定自己也早已过上了这般幸福快意的生活。他这一生都被徐然给毁了。

　　一想到宝贝小舞还生活在水深火热之中还经常被徐然一针见血，他的心里就无法平静。

　　他不相信徐然的身上不会露出破绽，等徐然出现破绽的时候，他再揭穿他的恶行。

　　不过唐三是想多了，就算是小舞知道徐然以前都是骗她的，是故意让她恨自己的，也会始终如此的爱着徐然。毕竟，这么多天了，生理上也早就产生了一些依赖。

　　徐然能三天三夜，其他人行吗？

　　虽然有时候疼的要死，但是疼和舒服的想要上天的这种感觉是同时出现的。不然的话，欲仙欲死这个词怎么解释？

　　而且上次柳二龙还察觉到了，问徐然是不是他故意坑玉小刚还把玉小刚的武魂给毁了的，徐然如实说了，而柳二龙并未因此有丝毫的讨厌徐然，只是撒娇似的说了一句：“你好坏啊”。

　　当那件事发生之后，就算是男人坏一点，在她们眼里也会是人格魅力的特殊体现。所以唐三还是别做梦了，小舞现在已经熟悉了徐然的大小。

　　若是真换人的话，小舞只会有一种空落落的感觉，木棍变筷子，谁能受得了？

　　“好。正合我意。”

　　“你先来吧。我先让你制作半个小时，我再开始。”

　　徐然说道，见到唐三脸上洋溢的快乐笑容，不忍心打击他。唐三以为他刚刚点满的暗器精通是摆设吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百三十六章 唐三笑死，徐然这是在给自己挖坑？免费阅读。https://xs.23sk.com 