    第二十三章臣服

    :求，另外感谢梦之哀殇打赏，泪，好久没有收到1888打赏了，咱这本成绩也不差呀，为啥别人都有盟，咱没有呢……

    “凡人，放下你手中的弓，我愿意臣服你……”

    奥妮克希亚惊恐的叫了出来。

    李逸缓缓收弓，奥妮克希亚向地面落去，乖巧的趴在地上，向他表示诚意。

    灵hún之誓卷轴生效了？

    还是……

    李逸控制黑羽金鹰落地，奥妮克希亚高昂的龙头早就低下了，看都不敢看他一眼。

    “不要杀我……”

    “你愿意当我的坐骑？”

    李逸有些奇怪。

    要是真正收服了，那应该收到系统提示才对，怎么可能会是现在这样，一点动静都没有？

    “愿意，我愿意，我以黑龙的尊严发誓，永远听从你的命令。”

    李逸狐疑的打量着奥妮克希亚，走上前，用力拍了拍她的脑袋，而后者像小猫一样一动不动，任如他摆布。

    李逸跳上龙头待了一会，并没有掉血，奥妮克希亚身上自带的那个debuff没有发生作用。

    难道这是她诚意的表现吗？可现在无凭无据，怎么能叫臣服？

    “奥妮克希亚，你臣服我，是不是还要付出点什么？”

    做为一只坐骑，最基本的要求就是可以随时召唤，但眼前的奥妮克希亚，显然不可能做到这一点。

    “付出……”

    “噗!”

    一阵黑烟过后，奥妮克希亚变成了人形女法师。

    “您需要特殊服务吗？”

    奥妮克希亚tǐng着大xiōng向李逸凑了过来，把李逸气的哭笑不得。

    哪个策划做的黑龙公主智能？太yd了吗？居然懂得sèyòu……

    李逸推倒奥妮克希亚，道：“成为一头坐骑，最起码的要求，至少我能随时随地召唤你吧？”

    “当然随时随地都可以”奥妮克希亚点了点头。

    李逸伸手：“那把你的召唤龙头拿出来的。”

    奥妮克希亚mí茫的摇了摇头，这说明李逸说的话，她听不懂。

    不论召唤坐骑还是宠物，手上都必须拿一下对应的‘头’读条，才能成功召唤出来，就像李逸召唤‘圣光战马’，就必须要拿着‘圣光战马的马头’，召唤‘黑羽金鹰’就要拿着‘黑羽金鹰的鹰头’，而像这种特殊召唤物品不占背包空间，储存在一个神秘的无限空间，玩家想要使用非常简单，只要想一下，或者喊一声，对应的物品就会自动出现在手中。

    李逸有些郁闷：“你没有召唤龙头，那怎么算臣服我呢？”

    现在的确能骑奥妮克希亚了，但如果下线了呢？下次怎么找她？

    “凡人，请不要杀我，不管你让我做什么，我都不会拒绝。”

    人形态的奥妮克希亚lù出一副楚楚可怜的模样，倒是让李逸难以下去手了。

    “哧——嗖!”

    就在李逸头疼怎么处理奥妮克希亚的时候，一道枪形白光飞了过来，准备的扎在奥妮克希亚后背。

    -4158

    这是武器战士的90级远程技能，飞龙一击!

    飞龙一击是武器战士独有技能，额外附加固定3000伤害，射程40码，击中目标会产生减速100%并持续5秒的特殊效果，不过因为奥妮克希亚是b，免疫一切负面状态，所以并没有被减速。

    “凡人，不要，不……我不想死。”

    奥妮克希亚惊恐的看着李逸，她还以为是李逸下的手呢。

    突突突突!

    一名身穿重铠的兽人武器战士迈大步向这边跑来，他的手中拿着剑和锤两种武器，奔跑的速度极快。

    刚刚的飞龙一击，就是他打出来的。

    “鬼蟹!”

    李逸手一抬，鬼蟹出现在他脚下，随即他纵身挡在奥妮克希亚前面。

    “冲锋!”

    那名武器战士处于30码可冲锋范围，立刻冲着奥妮克希亚发动攻击。

    “砰!”

    一道残影飞来，被李逸从中途挡下。

    李逸进入眩晕状态，不过还没等那名武器战士对他发动攻击呢，地面上突然爆起一根地刺，将武器战士‘顶’上了天。

    地突陷阱!

    李逸早在挡‘冲锋’之前，就在脚下放置了一个‘地突陷阱’，武器战士冲过来，陷阱立刻发动了。

    “黑暗吞噬!”

    一股黑气在李逸身体表面盘旋了一下，所有负面状态通通解除。

    “要害射击!流星箭!流星箭!”

    啪!啪!啪!

    李逸抬手三箭射向空中，武器战士身体浮空，只能老老实实中箭。

    “盾墙!”

    武器战士身体表面浮现一面盾牌，12秒内，受到的所有伤害都将减少50%。

    李逸的箭支命中，武器战士身上不断出现铠甲破裂的图案，待到他快落地，身上的装备只剩下一半了。

    “咔嘣!”

    武器战士刚要落地，地面上的鬼蟹伸出巨钳，将他牢牢夹住。

    “夹杀!”

    “蓄力箭!灭杀箭!”

    吱吱吱哧——

    鬼蟹的‘夹杀’比地突陷阱的效果要强得多，一旦夹住目标，将限制目标使用任何技能和特技，除非有人帮忙从旁边打断，否则中途绝不可能中断。

    虽然只有短短3秒，但对李逸来说，这样的时间太充足了。

    “击退射术!”

    哧——

    李逸开启火箭推进器，窜到鬼蟹旁边，飞快的布置了一道爆炸陷阱。

    “啪!嘭!”

    武器战士落地，击退射术生效，向后退的时候，踩在了爆炸陷阱上面。

    -110134

    恐怖的伤害值从被炸上天的武器战士头上飘出，李逸打出一套19连击，一招就让他挂了……

    奥妮克希亚惊讶的看着这一幕，她的智商也不低，刚刚李逸替她挡冲锋，把她救了，这些她都懂。

    看着武器战士的尸体，李逸怒气未平，拎着弓上前打量他的模样。

    如果刚才不是自己反应快，奥妮克希亚就被他给杀了，太可恶了，居然在这时候攻击。

    这名武器战士玩的是兽人族，不过因为众神之王一向讲究模逆真实化，所以就算玩的是兽人族，也能在脸上依稀看出真实容貌。

    只一眼照面，李逸就认出此人。

    这家伙名叫‘万兽无将’，谈不上什么顶级玩家，只能算小有名气，最擅长的事儿就是趁人不备搞偷袭。

    前世李逸被人追杀的时候，被这小子暗中偷袭了好几次，不过没有一次成功，前世李逸虽然没进入顶级玩家行列，但杀他，还是非常轻松。

    先前遭遇的那群闲散玩家就是他的手下，万兽无将没啥本事，但从不依附任何一方势立，不论是铁盟还是三大同盟，都和他没有半点关系。

    “暗翼，我记住你了，记住我的名字，我叫万兽无将，你给我等着!”

    万兽无将躺在地上，还在和李逸装b呢。

    “你在威胁我？”

    “嘿，别人怕你，我不怕你，你早晚会认识我的。”万兽无将的语气非常有自信。

    李逸对他的自信非常清楚，万兽无将上不了台面，但他有个哥哥很厉害，曾经蝉联刀锋山竞技场三界冠军，想来万兽无将的依仗就是他了吧。

    “你想和我玩，可以，我不介意发一下追杀令和你玩。”

    李逸笑着拍了一张万兽无将的照片，发到了‘铁盟’专属频道。

    无前万兽无将的手下捣乱，就己经让李逸很生气了，刚刚这下更悬，只要他的反应慢一点，奥妮克希亚必死无疑。

    对方都扔出话来了，李逸又岂能不做出点表示？

    李逸发出追杀令，没有在这里守万兽无将的尸体，并不是怕，而是他身边还有一个奥妮克希亚呢，万兽无将tǐng不tǐng尸无所谓，要是他哥这时候过来，还真有点让他头疼呢。

    “奥妮克希亚，跟我走!”

    李逸召唤‘圣光战马’，向奥妮克希亚招了招手。

    奥妮克希亚犹豫了一下，将手递给李逸。

    圣光战马载着一人一怪，踏踏踏踏远去……

    万兽无将从地上爬了起来，刚要咒骂，一支箭旋转着射了过来，击中他的脑袋。

    -22643

    爆击!

    万兽无将再次倒地。

    李逸的橙弓附加60码射程，在加上他本身的技能加成，在100码之外都可以对目标发动有效攻击，万兽无将以为他走了就没事呢，事实上李逸的确走了，只不过回头看他起来，又射了他一箭罢了。

    “你给我记住!”

    万兽无将咆哮着吼了一句。

    “在哪呢？在哪呢？”

    “坐标21334544：1244442!”

    “我看到了，这小子死在这了，大家快来”

    万兽无将再次躺下不久，一群铁盟玩家出现此地，很快就找到了他的尸体。

    李逸的追杀令发布，把万兽无将的坐标也报出来了。

    “守他，守他!”

    “操，这2b，居然敢抢咱老大的怪，不守他还真对不起他了。

    一群铁盟玩家叫囔着，围着万兽无将的尸体咒骂。

    李逸带着奥妮克希亚一路向西，跑到一个偏僻的山洞，确认无人跟踪，李逸让奥妮克希亚在此等候，而他则用‘瞬移’赶到刀锋山。

    看奥妮克希亚的样子，她的确是臣服了，可现在的问题是，她的身份还是怪物，并不是李逸的坐骑，这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）让李逸很无语，思来想去，他想到了一个人。

    收服红龙女王为坐骑的无敌大陆阵营英雄——奥古都斯!

    ……ro@。

