
　　“这些都是凡人？”瑶妤感觉有些不可思议。

　　“不可能都是仙人！”周泰给出了自己的答复，没有动用神识查看，但用瞳术看去，身上一点灵气都不存在。

　　这难道是弄些最底层的凡人放在眼前，才能更好的体现出修仙者的高高在上？

　　搞不懂，也没心思在这里观察什么，周泰继续往前而去，结果发现这种无灵区域的范围比预想中的大很多，也见到了许多类似洞府的存在出现在这片无灵的区域，有的有修士存在，有的没有，安全起见周泰并没有选择进入其中查看，继续往最中心的升仙台方向而去。

　　“这里真的是修仙界灵气最多的中央区域？不会是走错了吧？”随着走过的区域越来越大，瑶妤再次产生了疑问。

　　“再往前看看就知道了！”所有的凡间界大阵都在正常运转，中央区域不可能出现什么大问题，而且能分割整个修仙界的无上大阵也不是谁都能轻易可以修改和毁灭的。

　　两人前行的速度并不快，而且在路上总会遇到各种各样的布置，抓捕的、困人的、预警的等等不知凡几，偶尔还能看见巡查的修士在不远处飞过，看起来这里对外界的防范极其森严。

　　不过还好的是，除了慢一点，对周泰并没有多大影响，在瑶妤鬼脉灭行时间到达之后，周泰就让其先到灵宝空间恢复，等其出来之后再一起溜达，说让她看看中央区域，就要做到。

　　不断前行之下，前方终于出现了变化，一层隔绝灵力的光膜再次出现，其内的景色，更是光怪陆离，美轮美奂。

　　有漫天飞雪的景色，覆盖光膜内的整片天空，有四季如春般的山谷，其内灵植遍地，有看不真切的种种异象，在不同区域内或伴随迷雾或伴随霞光，所有的景色竟然恍惚给人一种身临仙境的感觉。

　　“前方好美！”瑶妤忍不住发出了小声的感叹，虽然离那里还有段距离，但对修仙者来说并不算什么。

　　“美虽美，但却暗藏杀机！”周泰这样评价了一句之后，开始带着瑶妤往回走，升仙台在这美轮美奂的景色之后，但因其遮挡，看不见升仙台附近的景象。

　　那飘舞在空中的并不是雪花，而是结晶化的灵气，任何修士出现在其中，都会受到这种结晶化灵力的攻击，没有大乘期修为或者强力的防御手段根本就抵挡不住，就算抵挡住了，也会因此而暴露行踪。

　　可以说这是一种维持长久的攻击状态，效果确实给力，但不是阵法操控，应该是由渡劫期修士亲自操控，而且这么大的范围，不可能只是一名渡劫期，应是多名渡劫期轮流操控。

　　“这中央区域也不过如此，就这样离开吧！”能看的已经看完了，瑶妤这样建议道，主要也是有些担心会出现危险，除了进不去的那块地方，其他区域她并没有什么特别的感觉。

　　“不着急！这里比我想像中的安全的多，有件事我要去验证下！”

　　这样说完之后，周泰就带着瑶妤跑了的中央区域最外侧的一座无人的洞府之内，悄无声息的潜入，前后逛了一圈之后，了解了这种洞府的构造之后，算是把这中央区域的变化给弄明白了，虽然最中心的升仙台没有去看，但影响不大。23sk.Com

　　升仙阵建立之初，这里只有渡劫期修士，为了度过成仙劫，也没有对这里的灵气做什么限制，结果万年之后，现在这里对灵气的分配达到了近乎极端的程度，说一句没有一丝一毫的浪费都不算太夸张。

　　从最中心区域开始由内而外，按照不同的修仙者修为等级建立了固定数量的洞府，进行灵气专供，比如一名元婴期修士，在其洞府内就有一个专门的静室，用来修炼，内有灵气链接通道，修炼的时候开启，不修炼的时候关闭，不会有多余的浪费。

　　感觉有点类似前世的天然气一般，对中央区域内的修士单独到户，不难想象，虽然供应的灵气一定会满足修炼，但不同等级修为的修仙者的供应量不可能是一样的，甚至还可能因为其他的原因造成同等修为的修士，等到的灵气供应也不相同。

　　那些洞府就是一座座盖好的商品房，建造好以后，如果不改造，中央区域的修士数量就不会出现大的改变，因为多了一些修士，可能就会出现一個洞府住两个修士的情况，而为了防止这种情况发生，所有进入中央区域的修炼的修士都会自觉的想办法维持进入中央区域的名额，配合削减宗门修士的数量。

　　甚至周泰怀疑，如果哪个洞府消耗的灵气异常多，都可能被中央区域的渡劫期修士特别关注。

　　这样做对中央区域的普通修士并不友好，但对中央区域的渡劫期来说却是好的不能再好了，万千灵气只有极少的几十位渡劫期修士独享。

　　而会出现凡人，周泰多少也猜到了一些原因，修仙不只有修炼，这样长久的待在一地修炼，时间长了容易出现心魔，有凡人区域可以溜达散心，天天看着不如自己的凡人生老病死，没有优越感都能整出点优越感出来，而且这可能只是其中的部分原因。

　　这是熊猫买快递，笋到家了，也不知道是谁想出了这样的办法，并且还执行了出来。

　　本就是人间仙境一般的地方，结果变的更加浓缩，最好的地方变的更好，好的地方变差，把利己发挥到淋漓尽致，其实仔细一想，拥有这样本性的修仙者一点都不少。

　　周泰估计，这里应该还有一些供这里修士交易娱乐等等的其他区域，最主要的应该有一处负责分配新来的宗门修士的地方。

　　每一个洞府都有小型传送阵，周泰估计，可能有些区域，防护布置做的过多，需要用传送阵跳过那些区域，这样想的同时，周泰开始研究此小型传送阵，他想要把各个传送点找出来，其中应该就有负责分配洞府的区域。

　　如果中央区域只是这样的话，那周泰决定在这里等待自己的修炼加速器。

　　风里雨里，都在这里等你！

　　……

　　纪婧歆寻找到自己晋级化神的契机之后，并没有继续在外停留，而是直接通过传送阵返回了流云宗，调整好状态之后，第一时间就开始了晋级化神。

　　夜空之中，仙子风姿卓越，高空之上是圆圆的小月亮，脚下是宗门所在，防止晋级被宗门大阵影响，纪婧歆来到了宗门之外的天空之中，紧挨着宗门大阵，安全也不是问题。

　　也许是厚积薄发，晋级的过程十分顺利，在月下仙子的周围出现了落叶与飞花的奇景，之后纪婧歆也很轻易的找到了自己化神期的加速修炼方式：舞。

　　只要随意的在空中做出各种优美的动作就可以，简单到不能再简单，对比之前艰难的需要晋级契机，简直一个天上一个地下。

　　成功晋级化神并且稳住修为之后，纪婧歆并没有动身前往中央区域，中央区域的修炼环境虽然比宗门好一些，但也要分以什么身份去，她并不是族长，去了也只是普通的地位，还不如等一些年，看看有没有机会竞争宗门留守化神的位置，。

　　她并不知道，有个她的熟人，打算在中央区域蹲守她。

　　……

　　“怎么？古宗主可是后悔了？”在一片黑暗的区域之内，似笑非笑的声音从某个娇小女修的传出。

　　“宗门立宗数万年之久，面对可能的灭宗危机，任何手段皆可用，又有什么后悔的。”同样是女声，声音有些义正言辞。

　　“可是危机解除了，而我却没有发挥出任何作用！”如果对方气急败坏，苏柔只会笑的更加开心，对方没有，她的语气正常了一些，虽然她知道对方一定是后悔的，但对方没有表现出来，她也没必要过于刺激，毕竟能维持表面平和对自己只有好处。

　　“表面看是解除了，但将来如何，谁又能说的好，有你坐镇，宗门必然无忧！”嘴上说的很好，但内心如何就不知道了

　　“希望你说到做到。”

　　古宗主离去之后，很快这里就又重新恢复到了安静状态，只剩一位娇小女修还停留在此，不为其它，只因这里安全还适合修炼。

　　苏柔晋级到元婴期之后，先是寻找地方稳定了修为，然后又练出了身外化身，原本她最想做的就是找到玉华扬那个混蛋，杀了对方！这次晋级元婴的过程是她整个修仙生涯中最艰难的一次，也是最屈辱了一次，更是差点身死，但修仙界太大，根本探听不到对方的任何消息，只能等待以后与对方相遇的时候再说。

　　一位转生修士要炼化婴丹，结果炼制出的化婴丹有问题，只能说是故意的，提前解决未来可能遇到的对手。

　　“应该想不到我仍然晋级到元婴期了吧！你给我等着！”心里这样想过之后，苏柔又一次开启了修炼，在修炼界，只有自身的实力才是根本。

　　此刻她身在二等宗门紫恒宗之中，并且掌握该宗的宗门大阵的一枚控制令牌，修仙界出现妖兽直接，陆续有宗门被攻破，消息传来，所有二三等宗门都坐立难安，寻找各种解决问题的机会，紫恒宗正是其中之一。

　　紫恒宗中的族长一祖手中掌握着不止一枚宗门大阵的控制阵盘，这是苏柔上一世就知道得事情，正好赶上妖兽之劫，她就抱着试试看的态度联系了一下紫恒宗，虽然有些冒险，但对于已经元婴期的苏柔来说，只要提前做好准备，安全的问题不大。

　　宗门大阵是否由顶级阵法师控制，完全是不一样的两种状态，如果真有顶级阵法师操控紫恒宗的宗门大阵来防御妖兽进攻，成功的几率还是很大的，让紫恒宗的宗主很是动心，明知道是引狼入室，但在破宗之危的威胁下也不是不可以接受的。

　　最后会同意，不是苏柔付出了什么神功秘法，也不是古宗主觉得对方不敢暴露只能低调行事，而是苏柔画了一张大饼，成为了最后的那根稻草。

　　其中既有渡劫期转生法的勾引，也有二等宗门万一提升一等宗门的诱惑，女宗主狠起来比男的狠多了，最后这女名宗就与苏柔这名转生修士勾搭到了一起。

　　为了防止对方是诓骗自己，对方拿出控制阵盘的时候，是苏柔的身外化身去取的，确定了真伪，炼化了控制阵盘之后，苏柔在修仙界才真正有了立足之地。

　　一位阵法师能掌控一座宗门大阵，真的是能笑出声的，来一群渡劫期也是不惧的，虽然宗门大阵的控制阵盘多达几十枚，但只要她想，就可以对宗门大阵就行修改，让那些阵盘失去作用。

　　什么？有人说宗门大阵的控制区域在固定的区域，一旦动手修改必然被发现？真想那么做，其他宗门之人只能看着，因为身上有控制阵盘，就会有大阵之力护身，互相攻击是无效的。

　　不管暂时苏柔并没有打算这样做，暴露出自己，出现在所有宗门的面前，以后还修炼不修炼了？

　　苏柔与紫恒宗的古宗主几乎是单独联系，其他紫恒宗的修士很少知道有她这位顶级阵法师的存在。

　　这是她为自身安全考虑，虽然两人都有各自的算计，但总体来说无伤大雅。

　　如果真的出现大量妖兽攻击宗门的情况，那么这位紫恒宗的女宗主无疑是英明神武的，但妖兽大军攻击没有出现，甚至妖兽之劫都消散了，请了一位祖宗回来就不那么美好了，至于说将来如何？古宗主岂会轻易相信，最大的原因还是灭宗的威胁，其他方面也只是让天平更倾斜了一些而已。

　　可请神容易送神难，紫恒宗宗主只能暂时维持现状。

　　苏柔落户二等宗门，元婴期的修炼没有问题了，但以后呢？弄个身份去中央区域？身外化神留在此地，但有不对，灭其全宗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百〇七章 请神容易送神难免费阅读。https://xs.23sk.com 