    冯晓晓对于这些场所是一点不陌生。

    站在前面蹦蹦跳跳的，吸引来路过之人的眼光，眼珠子都要瞪出来了。

    “晓晓，你就不能够老老实实走路。不累？”宁凡问。

    “嘻嘻，好哥哥你吃醋了吗。”

    冯晓晓又回来了挽住宁凡的胳膊，两人一起走进去。

    四面都是激情高昂的赌徒，手中拿着一张张卷子拼命的呐喊，恨不得自己亲自上台。

    场上是两个打得鼻青脸肿的壮汉，一个亚洲面孔和一个白人。

    他们两人身上都被压着众多的筹码，输了的那一方可不好过，所以只能够拼尽全力打。

    这样的地下拳赛已经不新鲜了。

    冯晓晓津津有味的看着，问：“好哥哥，你说谁会赢啊？”

    “这谁会赢跟我们没有关系啊。”

    “哎呀，你看看那里。”冯晓晓示意宁凡看上去。

    上面还有一排的贵宾座，一个中年男人坐在沙发上，怀里还抱着一个女郎，一边看着比赛一边对怀中的女人上下其手。

    冯晓晓说：“那个人就是加藤家族的人，好像叫什么加藤俊，加藤家主的亲弟弟，这里拳馆是他在掌管。”

    “嗯！”

    “我们接下来要怎么做？”宁凡诧异。

    现在想看看冯晓晓的办法，这个小妮子在这长大也比较了解。

    “那还用说吗，我们这样这样”冯晓晓在宁凡的耳边说了几声。

    “那你的人呢？”

    冯晓晓说的就是她已经安排了一个拳手进来，等会下一场就是他上场。

    到时候只要打赢了，就可以吸引到目光，这个加藤俊是一个十分热爱拳赛的人，身边的都是各种厉害的拳手。

    这也是两人打探到加藤家族一些事情的切入口。

    “嗯！”

    上面的拳手打得很卖力，白人以一个上勾拳彻底结束了比赛。

    亚洲男仰着脸喷出大量的血，直挺挺得到在地上。

    裁判员开始读秒，直到最后结束了也没有能够站起来，最后白人获胜。

    那些买了白人获胜的人站起来欢呼，立刻拿着票据去兑换钱。

    冯晓晓拉着宁凡过去，说：“好哥哥，你忍心让人家去挤吗？”

    “我”

    宁凡白了冯晓晓一看，带头挤开人群进去，冯晓晓立刻逃出一张银行卡砸在桌子上。

    “我买他！”

    指着一个亚洲面孔，也就是冯晓晓找的那个拳手。

    “多少？”

    “全部！”

    工作人员一刷，仪器上面先是好几个零，也就是一千万美刀。

    宁凡也是倒吸一口气，冯晓晓还真是一个富婆，随便出手千万的美刀。

    “赶紧的！”冯晓晓催促。

    很快很快票据就已经打印好，如果冯晓晓的拳手赢了就可以立刻获得五千万。

    这里的赔率很高，也正是因为如此，所以很多人都想着一夜暴富。

    这边的守擂拳手都是拳馆的人，一个个都是狠人。

    冯晓晓拿着票据，说道：“好哥哥，我们走吧。”

    “嗯！”

    两人又回到了观众席上面。

    但是很一个西装的保镖来到两人面前，说：“两位，请你们到贵宾席的位置观看。”

    “好啊！”

