
　　《京都日报》报社。

　　此时此刻，一辆黑色的小汽车缓缓停在了大门口。

　　门卫室老张不由好奇的打开了窗户，他朝着小汽车方向瞄了一眼，却是不禁暗暗嘀咕道：“这是谁呀？怎么把车停到咱们报社门口呀，不行！我得瞧瞧去！”

　　然而，就当他刚推开门，打算上前查看情况时，那辆小汽车似乎是察觉到了不妥，很快开到了前方路边，这才停到了下来。

　　而这个时候，车上下来一人。

　　这人十分年轻，但身上却穿的十分朴素，上身穿着一件黑色的秋装外套，下身则是一条灰色的裤子，虽然没有戴眼镜，但一看就是文化人，毕竟那人身上的气质摆在那，老张自问自己绝对不会看走眼的。

　　“难道是某个到我们报社办事的领导？”老张暗暗呢喃了一句，但还是缓缓走上前去。

　　不过，没等他开口询问，那年轻人就主动开口说道：“大爷，您是报社的吧？”

　　“对！我是报社守门的，这位……领导，你有事吗？”老张愣了愣，点了点头，回道。

　　“大爷太客气了！我不是什么领导，我就是来报社找人的，京郊版的高云燕，大爷您认识吗？”贺云尴尬的笑了笑，急忙解释道。

　　没错！

　　这人不是别人，正是贺云。

　　不久前，他带着存折直接去了银行，和人当面对接之后，很快就办好了各项手续。

　　两个小时后，他便开车直接到了这里。

　　如此这才有了眼前这一幕。

　　“高云燕？是今年新来的那闺女吧？”老张想了想，很快就想起是谁了。

　　对于这个女娃娃，他印象特别深刻，每天上班下班都给他打招呼，每次都是笑脸相迎，有时候，还给他带些吃的，不像其他老员工，虽然也对他很客气，但他却总觉得欠缺了点什么。

　　“对对对……就是她，我是她爱人，这是我的证件。”

　　贺云一见老人认识，立刻就把随身带的教师证给拿了出来，给老人递了过去。

　　老人接过一看，顿时一惊，连忙肃然起敬道：“原来是京都师大的老师呀！你跟我来吧！咱们做个登记之后，你就能进去了。”

　　《京都日报》报社虽然算不上什么军事禁区，但进入登记这项手续自然是少不了的。

　　对此，贺云自然不会说什么，他跟着老人到了门卫室，在登记簿上写下自己的名字与日期后，老人便让他进了报社。

　　进去时，老人非常还不忘给贺云指路，让他进去之后看到一栋红色的三层小楼就直接左拐，看到一栋二层小楼，进去即可。

　　贺云按照门卫大爷的叮嘱，很快就找到了那栋二层小楼。

　　他进入小楼后，刚巧就在楼梯口碰到了正准备下班的高云燕。

　　“你……你怎么来了！”看到眼前的贺云，高云燕非常的惊讶。

　　“我之前不是跟你说了吗？我过段时间打算开车送你上下班吗？”贺云笑着回道。

　　“车……？你是说……你买车啦！”高云燕一听贺云这话，当即就一脸惊讶的看着贺云。

　　她本以为贺云只是说说而已，可她没有想到，贺云居然说的是真的。

　　“嗯……今天买的，手续刚办妥没多久。”贺云“嗯”了一声，随即又道：“走，咱们去看看车！”

　　他冲着高云燕笑了笑，便拉着高云燕往门口走去。

　　一会后，门卫室内，老张远远看到贺云与高云燕二人走了过来。

　　“张大爷！”

　　“下班啦！”

　　“嗯……下班了！这是我爱人，他来接我的……！”高云燕也许是怕张大爷误会，连忙对他解释道。

　　不过，老张却不等她把话说完就连连点头，笑着回道：“知道，知道，刚才他已经跟老头子我说了。”

　　门卫大爷话落，贺云也连忙跟着说道：“不错，刚刚我已经和大爷说了你我的关系，大爷说你嘴甜，人美，是个好姑娘，叮嘱我，一定得珍惜你，呵护你了！”

　　“是吗？”高云燕听得这话，不由满脸通红起来。

　　她又跟大爷唠了两句，便拉着贺云的手，往车方向走去。

　　而此刻，大爷望着贺云二人的背影，却是满脸微笑，呢喃道：“这丫头还真是找了个好夫家，个人优秀不说，居然还买了车！”

　　“只是，我怎么觉得这个小伙子有点面熟呀？好像在哪里见过？在哪呢？”就在这个时候，老人忽然间暗暗琢磨了起来。

　　过了片刻，老人顿时想起了什么，他连忙转身回了门卫室，从一堆报纸中，翻出了一份《人民日报》。

　　“原来是他！我就说这个小伙子这么优秀，敢情是……难怪年纪轻轻就能够担任京都师大的老师。”

　　…………

　　对于门卫大爷的惊讶，贺云与高云燕自然不知道。

　　此时此刻，高云燕在贺云的介绍下，坐到了副驾驶位置上。

　　她系好安全带后，开始一脸好奇的打量着眼前这辆车。

　　“这车花了两万六千五百块钱，加上手续等费用，一共花了两万六千八百多，是我从王溯他朋友那买的，之前是一个单位的公车，只开了五年半，车的性能还算不错，当然最重要的是便宜，足够我们在京都城里开了。”

　　“我们？”高云燕突然间一愣。

　　她满脸不解的看向了贺云。

　　“是呀！这车你也可以开呀！到时候，你要是有空的话，我就教你开，然后我再让人帮你办一个驾驶证，这样，如果我没空的时候，你就可以开着这车上下班了。”

　　“可你怎么办？”高云燕犹豫了一下，却是道。

　　“我？四合院据京都师大又不远，走路也用不了多长时间，再说，我平时只有几节课，没你那么赶吗？”贺云笑了笑，说道。

　　“那倒也是！”高云燕想了想，点头回道。

　　“行啦！咱们先回去，今天王溯也会来，晚上咱们一起吃个饭，得早点回去。”

　　“那由我来做饭好了！”

　　“不用，王若昫说，由他来做！”

　　“那我帮他打下手吧！”

　　…………

　　晚上，四合院内，一张桌子摆在了院中央。

　　十多个人坐在桌旁，一边闲聊，一边喝着酒。

　　贺云端起酒杯，对着王溯说道：“王大哥，这次买车，多谢你帮忙！要不是你，我也不可能这么快把手续给办妥，我在这里先敬你一杯！”

　　“没事，咱们既是朋友，又是邻居，这么客气干嘛！”王溯虽然嘴上这么说，当还是端起了酒杯，和贺云轻轻碰了一下，随之喝了一小口。

　　这京都的老白干，确实挺不错的，即使是贺云这个不擅长喝酒的，也觉得这酒不错。

　　“王大哥，我听说最近你和莫言他们在筹备新剧本？”

　　“对呀！此前《渴望》和《编辑部的故事》都非常成功，我们几个商量了一下，准备继续沿着这条路走下去……怎么？你有想法加入进来？”M.23sk.com

　　自从贺云到京都师大当老师后，他们这个编剧团队就很少联系贺云了。

　　当然，王溯除外。

　　这其中原因，主要还是贺云最近一两年，因为忙于写作与教书，没有时间来创作新剧本。

　　久而久之，他们也渐渐放弃了让贺云加入进来。

　　“不不不……我只是随便问问而已，你也知道，我现在在京都师大教书，工作的重心都在教学上，而且未来一两年，我还准备继续给自己充充电，或许会考虑读博，所以……”

　　贺云此话一出，众人尽皆望向了他，一脸惊讶。

　　高云燕更是道：“读博？贺云，你真打算读博呀？”

　　“嗯……如果不出意外的话，我准备在京都师大读博。”贺云点了点头，对着大家说道。

　　读博这事，他其实考虑过许久，虽然这其中或许会遇到很多麻烦，甚至是放弃一些东西。

　　但是，不断提升自我，这是他写作之路上必须要遵循的一个理念。

　　而且，他与那些理科、工科博士不同，继续攻读华夏古代文学方向的博士研究生，对于他来说，并不算很难。

　　何况，他还可以选择一边工作，一边读博，也就是所谓的在职读博。

　　相比全日制读博，或许时间会长一些，但是只要你足够优秀，论文发表的多，质量上乘，期刊因子高，那缩短毕业年限就绝对不是什么大问题。

　　也许两三年就能毕业了。

　　“你们这么看着我干什么？读博而已，又不是什么大事！我是可以一边教书，一边读博的。”这时候，贺云见大家一脸奇怪的看着自己，不由得对他们解释道。

　　“真的？”高云燕还是有些不信，她看着贺云道。

　　“当然是真的！不信你问王大哥。”

　　“不错！确实可以这样。”王溯见贺云看向自己，便笑了笑，点了点头。

　　“只是可能毕业的时间会长一些，但贺云与一般人不同，我想两到三年应该就能拿到毕业证了。”

　　王溯的话，虽然其他人都不是听得很明白，但他们却听懂了一个，那就是贺云说的都是真的。

　　这下，高云燕不由得暗暗松了口气。

　　…………

　　时间一点点过去，就当大家都喝的差不多的时候，一阵急促的敲门声响了起来。

　　“怎么回事？这时候谁在敲门呀？”

　　就当大家为之疑惑时，贺云立刻上前把门给打开了。

　　“咦……这不是巷子口刘大爷吗？”

　　“刘大爷，你这是怎么啦？”贺云即刻问道。

　　“贺老师，巷子里停的那辆车是你的吧！”

　　“对呀？怎么啦！大爷，是不是停那碍事呀，你放心，我马上就去跟你挪去。”贺云点了点头，马上说道。

　　然而却不料这时，大爷急忙道：“不是碍事，是我刚刚看到有人在车旁边转悠，我刚过去，就发现一道黑影唰的一下往巷子深处飞奔而去，我怀疑是有人在偷车。”

　　“偷车？”贺云一听这话，立刻就往巷子里而去。

　　要真是偷车的，那可耽搁不得，必须得立即去看看。

　　当贺云来到离四合院几十米开外的巷子里时，借着月色，他围着车子转悠了一圈，却并未发现有车玻璃、车门损坏的现象。

　　不过，既然刘大爷说看到一个黑影在旁边转悠，那很有可能是有人在打车的主意。

　　思来想去，贺云决定把车开到自家四合院门前去。

　　至于院内，他是不敢想的，毕竟四合院的大门门槛很高，根本开不进去。

　　“等会……不如将其开到王溯家那院子去，他那院子还有一个侧门，好像勉强能够进车。”

　　贺云突然间又想起了什么，他赶忙回了四合院，把自己的想法跟王溯说了一下。

　　王溯一听，想也没想就直接同意了。

　　“没问题，你尽管停便是，我那院子反正空着也是空着。”

　　“那倒不用，我就停几天，明天我就找人把我这四合院的门槛改一下，应该就能把车开进来了。”贺云摆了摆手，对着王溯说道。

　　一直停在王溯家自然不是长久之计，他决定明天就找人把门槛改一改，让车能够开进来。

　　“我建议还是跟街道派出所汇报一下这事，要是附近哪户人家真丢什么东西，就不好了。”这时候，坐在一旁的王若昫提议道。

　　“成！明天早上我送云燕上班时就去。”贺云想了想，也觉得王若昫说道很有道理，便应了一句。

　　…………

　　翌日，贺云开车载着高云燕先来到了派出所，跟民警同志说明了一下情况，这才送高云燕来到了《京都日报》报社门口。

　　贺云下车跟门卫大爷打了一声招呼，看着高云燕进入报社之后，这才准备开车去京都师大。

　　却不料就在这时，一个骑着二八大杠的眼镜男子停在了他面前。

　　他撇了一眼贺云，又对门卫大爷道：“早上好！老张”

　　“陈主编，今天怎么来得这么早呀？这还远没到上班时间呢？”

　　“这位是……”陈主编说着，又把目光投向了贺云。

　　“这是高云燕同志的爱人，贺云同志，他是京都师大的老师，是来送她上班的。”

　　“京都师大？送上班？”

　　“等等……你就是贺云同志？曾经获得过茅盾文学奖的贺云同志？”陈主编忽然想起了什么，他打量着贺云，不由惊讶万分道。

　　“陈主编客气了，我正是贺云，高云燕是我的爱人，我和她都是今年才调到京都来的，现在在京都师大中文系教书。”贺云简单自我介绍了一番后，紧接着又道：“陈主编，我爱人跟你说了吧，她现在住到我那去了，因为相隔太远，所以我就开车送她来上班了。”

　　听到此番话后，陈主编这才注意到，不远处路旁停着一辆黑色的小汽车。

　　他瞬间一愣。

　　小汽车！这可不是一般人能拥有的，一辆车能顶他十多年工资。

　　不过一想到人家现在是大作家，又是大学老师，买得起小汽车倒也正常。

　　“贺云同志，要不去我办公室坐坐吧！”陈主编随即一笑，接着说道。

　　贺云听到这话，本想拒绝的，不过他一想高云燕现在算是人家下属，就随口答应了下来。

　　…………

　　跟着对方来到办公室后，他给贺云亲自泡了茶，两人一边喝着茶，一边闲聊着。

　　也就这这个时候，陈主编突然提及的一件事，让贺云差点把口中的茶水喷出来。

　　“什么？陈主编，你刚刚说邓公南巡结结束啦！”

　　“是呀，已经结束一个多月了！怎么你不知道？”陈主编一脸疑惑的看着贺云。

　　“我最近没怎么看报纸……！”贺云尴尬的回了一句，心中却是暗暗嘀咕了起来。

　　邓公南巡的结束，意味着什么，贺云比谁都要清楚。

　　意味着三年整顿将彻底结束，知识分子下海也将不是问题，经济形势也将发生翻天覆地的变化，“倒春寒”更是将成为真正的过去。

　　而春天将要真正来临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百三十九章：“春天”来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 