
下面的人送了多少，都是为了什么事情，这些若是查清楚了，那么他觉得自己简直当得上一声大公无私了。

至于往上送的，刘知府咬咬牙，他不是初入官场的年轻人了，什么能做，什么不能做，他还是知道的。

这么得罪人的事情他若是做了，那就是自己找死了。

所以，他现在已经想了很多。当然，最要紧的一件事情便是这个张同知，张普望他算是跑不掉了。

“上面写的是什么？大人的人搜查出来的东西，我怎么知道是什么！我从不曾见过这东西！”

张大人这么说，刘知府都愣了，他用手指头指着张同知，不敢相信竟然有人如此的厚颜无耻啊。

“你竟然还在狡辩！这上面可是将你收了谁的好处写的清清楚楚的。本官只要问上几个人，自然什么都清楚了，到时候看你还如何的狡辩！”

刘知府这么说，张同知却是一点也不怕。

这些银子可不是自己要的，而是他们求了自己办事给的。这样的银子，他们会承认就奇怪了。

而且过了明天，他便什么都不怕了，只要自己抓到了证据，那么刘知府就死定了。他就敢先斩后奏！

所以张同知什么都不会承认的，简直死扛着不认的。而刘知府无奈，狠狠的拍了一下惊堂木，又不能直接用同刑，只能以此表达自己的不满。

而后他指着那藏着银票的盒子，直接扔在了地上问道：“那这也不是你的了！你是说本官会用几万两银子陷害你！”

宁茉听到这话笑了，怎么可能，这银子人家还是舍不得的。

“哼，不是我看不起知府大人，您就算是想要这么做，也没这么多的银子。这银子是我的，不知道大人能不能归还？”

刘知府：……这人算是不能留了！

最后大家看了一场争斗，看到了刘知府的愤怒，见识了张同知的狡诈，还有便是让人津津乐道的几万两的银票和那传说中的账册。

这就好似听书，简直太精彩了。只可惜他们今天只听了一半，若是都听完了，那就精彩了啊。

大家依依不舍的走了，因为张同知不愿意承认，所以今天没什么进展了。

大家很是有些意犹未尽，真是遗憾今天这大戏没有个结果，其实不管是知府大人手擒大贪官，还是同知大人绝地反击知府大人诬陷。

这都算是个精彩的故事，可是现在没个具体的说法，关于谁对谁错的争论便一直在继续。

今晚各家各户都不宁静，餐桌上的主要话题便是这两位了。

而宁茉吃的安稳，因为她很放心，便是刘知府此前还有什么顾忌，那么现在也没有了。

为何？只因为他找到了账册了，这样的一本账册，即便是不能让他们垂千古，也能让他在朝廷赢得大放光彩的机会。

这样的机会放在眼前，谁能放弃呢？

更何况，他已经将张同知给得罪死了。既然已经得罪到了这个程度，便是不能化解了，所以还是要一巴掌给拍死才好。

“姑娘，周一回来了。”飞音这么说着，宁茉便看到周一走了进来。

这个家伙今天一天都不在这里，此刻也是一身卖货郎的打扮。可以看的出来，这样的打扮将周一的全部气势都给掩藏起来了。的确是适合跟踪和打探消息用。

“你做的不错，那银票是怎么找到的？”宁茉好奇的问道，若是自己带着系统，那么找起来肯定方便，但是周一自己去找的，还找到这么精准，真是难得。

“姑娘谬赞了，他们都以为自己藏的无懈可击，并不知道，谁也不比谁聪明。我们查的多了，自然就有经验了。

从房顶到床下，从砖墙到木头柱子，他们喜欢将东西藏在哪里，我们最清楚了，找一找便找到了。”

宁茉：……这就是所谓的经验丰富吧。

若是张同知早点遇到周一，知道他们擅长找账册，或许就不会藏在家里了。

“今天可是有什么收获吗？”宁茉再次问道。

周一便将今天的见闻都说了，宁茉很是满意的点点头，很好，显然已经达到目的了。

他们看来真是没冤枉这个张同知，那就不用改变计划了。此外，对方既然对他们的身份有了猜测，那么就要将和他有联系的探子尽量找出来。

只有如此，才能尽可能的降低风险，才能确保家人的安全。

“继续盯着，一定要顺藤摸瓜，将他们的人都找出来，若是对方人数多，或者本领高，不用怕，我这里有办法。”

听到这话，周一飞速的点头，这一点他还真是信姑娘的。别看姑娘只是力气大，没有武功，但是她身上的宝贝实在是太多了，便是武林高手，只要给姑娘机会，她都不一定会输的。

有了宁茉的吩咐，周一便飞速的走了，他还有很多事情要做。此外，姑娘让他晚上好好休息，只有养好了精神，才能将事情办好。

而晚上，刘夫人也心情很复杂。她一边觉得庆幸，一边觉得后怕和焦虑。

庆幸的是她真是下定了决心要对张家下手，后怕的是她没想到张同知这么可怕，做了这么多的事情。

刘夫人开始担忧，她可不是刘知府想到那么简单。

她担心在他们不知道的时候，张同知已经掌控了整个府城。毕竟根据账册上显示，许多大的家族，甚至是下面的官员，都曾经求着他办事的。

有这个账册在手，张同知需要他们做什么这些人不会答应？

而现在这个要命的账册又到了自家夫君手中，那么这些人会担忧的吧？毕竟自家夫君是出了名的六亲不认，铁面无私，自然不会轻易饶了这些人的。

所以刘夫人才会慌得走来走去，生怕有人铤而走险，直接对他们下黑手，而她还想不到该如何摆脱眼前的困境。

“夫人，您别着急了，不行就先将公子和小姐给送走吧。”

老嬷嬷是忠心的，自然是要陪着刘夫人的。但是刘姑娘和他们的嫡子，还是送走的好。

毕竟他们现在不知道张同知的实力，若是对方真是丧心病狂准备对他们下手，那么至少也要保证孩子没事。

“对，必须要将两个孩子给送走！但是让谁护送呢，能够值得我信赖的人不多啊。”

刘夫人这么说着看着老嬷嬷，却飞速的在心中摇头，不行，嬷嬷年纪大了，即便是有心也无力，她护不住孩子们的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68109632"  chaptername="第二百六十三章  账册">加入书签</a>
</div>
