    原本只是想给来看小宝的亲生父母一个方便弄出来的粉丝探班,意料之中的，苍云大陆再次跑到热搜上逛了一圈。

    一般情况下，一般艺人粉丝探班后,艺人都会先晒一波自己收到的粉丝礼物,粉丝则晒一波和偶像的合照签名啥的。

    但是这次苍云大陆的粉丝探班后,张墨染第一时间就在微博上晒了一个大大的礼物盒,开始的时候还有人猜是哪粉丝送的，能让正主这么快就单独晒了一波，结果一直没有‘墨水’来认领。

    后来,有人冒出来说那其实不是张墨染的粉丝‘墨水’送的,而是程柒的粉丝‘柒月’送的。

    没等其他没去片场的‘墨水’说什么，就冒出来一大波黑子说张墨染不尊重自己的粉丝，晒‘柒月’送的礼物,却不送自己粉丝送的礼物。

    结果不一会，就有先后几位去探班的‘墨水’晒了照片,除了和张墨染的合照之外,大家不约而同的都晒了那个大大的礼物盒子，不同于张墨染那个还打开的礼物盒子，粉丝晒的全部都是打开后的样子，水果零食饮料这些不说，最明显的就是码的整整齐齐的好多盒护嗓子的药。

    也有的粉丝还晒了和‘柒月’的合影，表示程柒的粉丝都好可爱,竟然真的给墨染哥哥送来了好多礼物，礼物盒子的大小不仅超过了剧组的所有演职人员,甚至还超过了程柒这个正主的礼物大小！

    顿时，好多人都知道程柒粉丝的骚操作了，哈哈大笑一波后,‘墨水’觉得柒月们好好玩，可以好好相处下。

    而‘柒月’则觉得苍云大陆距离拍摄结束还有一段时间，接下来应该还会有不少采访综艺什么的，所以他们私底下必须要‘墨水’好好相处，这样张墨染老师才能多多照顾一下他们因为经验少不怎么说话的程柒。

    于是，两家粉丝一时间分外和谐。

    然后，不一会文斐的粉丝也冒了出来，为自己在探班的时候没有为张墨染老师带礼物表示深切的歉意，随即又表示接下来的采访综艺什么的也希望张墨染老师也多多带带他们家正主，毕竟这孩子这辈子说出来的话大部分都用在唱歌的时候了，平时话少也是可以理解的，吧？

    三波粉丝的互动让好多网友看了好久的热闹，最后甚至连几个程柒的粉丝回家后，开始显摆程柒画的卡通小人都没那么多人在意了。

    直到钱静在程柒的允许下，将粉丝送给她的礼物拍照发到围脖上后，才又引起一波热度，尤其是那套专业无比的医用急救包实在是太有存在感了，从来没有见过哪家的粉丝会送给偶像这种东西。

    不过想到程柒自出道以来的各种行为，就会觉得粉丝送个医用急救包似乎也没什么了，总感觉说不定程柒什么时候就能用上的样子呢。

    不得不说，程柒粉丝送过来的礼物确实很丰厚，在接下来的两三天内，每次程柒来片场时，都能看到工作人员举着手上的零食对她表示感谢。

    原本程柒就因为演技还有萧然这个角色的魅力在片场有一大堆迷妹，如今‘柒月’们来了一趟，程柒的在剧组的人缘更好了。

    这天上午刚拍了一场戏，接到电话的程柒就特意和林导请了一天的假，然后和郭导一起带着小宝去见了邵华。

    因为担心骤然听到那么多事情小宝会受不了，所以几人约在了郭导租的那个房子。

    “柒柒姐姐，郭阿姨，你们今天不拍戏了么？”小宝似乎感觉到了什么一样，在进入房门之前突然停了下来，拉着程柒和郭导的手微微用力。

    程柒两人对视一眼，程柒这才蹲下来，认真的说道，“小宝，今天有个人想要见你，他有个很重要的消息要通知你。”

    原本听到第一句话时，小宝就有些慌了，之前他就曾听过一些邻居议论，说是奶奶没了后他早晚会被带走，不是有新奶奶就是得去好多小朋友住在一起的孤儿院。

    可是当听到程柒说到后面那句话的时候，小宝的眼睛瞬间就亮了，反应十分快的反问，“什么消息？是撞了奶奶的坏人被抓住了么？”

    小宝真的是太聪明了，明明一路上程柒和郭导什么也没说，可他就是从程柒的两句话中，猜到了大部分事情。

    这个时候，郭导也把门打开了。

    小宝下意识的抬头，就看到门内一前一后局促的站着两个人，前面那个长相高大的男人正用一种他形容不上来的视线看着他。

    可不知道为什么，明明这个男人很高且站在前面，可小宝却莫名的被男人身后那个娇小的女性吸引了。

    因为担心妻子会失态吓到小宝，所以邵华是让妻子站在自己身后的，尤其是小宝进来之前，他特意嘱咐了好久让妻子不要开口，因为他说担心会吓到小宝，所以就算此时的孙玉清（小宝妈妈）精神依然有问题，可她却真的听进去了邵华的嘱咐。

    自从小宝真的出现在门口后，孙玉清虽然很激动，很想把安安（小宝）抱在怀里，却也真的做到了没有说话也没有做其他动作。

    尽管克制住了自己，可孙玉清的眼泪还是无声的流了下来。

    小宝仰头看着一直在流眼泪的孙玉清，甚至因为仰视的原因，孙玉清此时的样子从小宝的角度看来是非常狼狈的，可小宝却觉得不知道为什么，自己心跳的好快好快，有什么东西似乎想要从胸膛冲出来。

    发现小宝在看着妻子，邵华心底涌现出一种希冀，可惜很快，小宝就收回了视线，看向了他。

    “请问，是你有重要的消息要和我说么？”小宝的声音十分的郑重，竟管还带着一丝孩童的奶音，但却能让人一下子就听出他语气下的严肃和期待。

    不得不说，血缘真的是一件很奇妙的东西。

    就像是小宝虽然已经失去了记忆，却能因为孙玉清的哭泣而驻留目光。

    就像孙玉清病情明明已经有加重的趋势，不太能听得进去话了，却因为邵华的一句‘小宝会害怕’，生生的克制住了自己。

    就像是小宝，虽然一直没有生活在身边，可邵华就是从这个故作严肃的询问中发现了自己的影子。

    “对，是我有重要的事情要和你说。”邵华声音有些发涩的说道。

    “进去说吧，”郭导叹了一口气，揉了揉小宝的发顶，率先走了进去。

    虽然知道年仅六岁的小宝并不一定能看懂，但邵华还是将所有资料都一样一样的摆在了小宝面前。

    有那位肇事车辆车主在其他所有路段都能查到到的所有监控的文字资料，能证明在事发的那个时间和路段，这辆车就是在那里的，当然这个只能做辅助材料。

    除此之外，还有这辆车在一家普通洗车行的洗车记录，里面有相关证人的证词和视频的文字记录。

    不仅如此，邵华还找到了好几辆车子的行车记录仪，虽然没有直接撞人的视频，但在那些行车记录仪上，都能看到在哪个时间，那辆肇事车辆的车身上是带有血迹和撞击后的痕迹的。

    除了这些，就有一些并不能作为法庭上直接证据的，关于肇事车辆和火化场工作人员的交易记录聊天记录等等。

    林林总总一共有十多份材料，邵华每拿出一份材料都会和小宝认真的解释这里面写的是什么，是能作为重要证据、还是只能作为辅助材料等等。

    等到最后一份材料也拿出来后，邵华犹豫了一下，还是拿出来的几张照片。

    看到照片的一瞬间，一直努力的听着邵华讲解的小宝瞬间就留下了眼泪，小心翼翼的将那张刘奶奶躺在血泊中的照片拿起来贴着胸口的位置抱着，这才看向下面的那张照片。

    “是他！就是他撞的奶奶！”小宝激动的喊道，原本因为奶奶照片而留下的泪水也瞬间憋了回去。

    之前郭阿姨曾经让他描述一下肇事车主的长相，可他的词汇量太贫乏了，根本形容不出来，甚至因为当时事情发生的太急，他连对方衣服的颜色都不能确切的形容出来。

    可是当这个人的照片放在面前的时候，小宝一下子就记起来了，一双明亮的眼睛释放着不符合这个年纪的恨意，死死的盯着照片上的身影，他要将这个人死死的记住，再也不能像之前那样，被人问起时却什么也形容不出来。

    看到小宝激动的样子，邵华真的非常想要抱抱孩子，告诉他一切有爸爸，可是暂时他却什么都做不了。

    甚至邵华还要死死的按住一旁的妻子，不让她上前去抱抱孩子。

    注意到邵华求助的视线后，程柒蹲下来将小宝的眼睛遮住了，声音似乎带着一丝独特的蛊惑，“小宝不要看了，这个坏人已经被警察叔叔抓起来了，你…邵华叔叔找到的证据非常的全，法官先生一定会判处那个坏人应有的惩罚的，不要让仇恨成为你的全部，你的人生还很长，奶奶也不希望你每天都不开心，每天的时间是固定的，不要让这些坏人占据你的所有时间和生命。”

    刚刚小宝眼底的恨意太浓了，所以程柒下意识的在安慰的时候就带了一点灵气，只是她没有发现，不仅小宝，就连坐在邵华身边的孙玉清竟然也慢慢的平静了下来，眼底竟然闪过一丝清明。

    等到程柒察觉到手心里的湿润后，这才试探的移开手，露出后面那双已经满是泪痕的双眼。

    “坏人会被抓到的对吧？”小宝努力的睁着眼睛，不想错过邵华的任何一个细微的表情。

    “那个肇事者叫李明，肇事后在明知被撞人死亡的情况下，逃逸并掩盖犯罪行为，这已经属于刑事案件，所以他已经被当地的公安机关抓捕回去了，接下来在死者的相关家属提起诉讼后，当地法院就会对他的罪行竟然判处。”邵华并没有因为小宝的年龄而敷衍，而是认真的回答。

    “家属？我是奶奶的孙子，我是家属！”小宝立刻说道。

    “是，只是……”

    邵华没说完，坐在他旁边的孙玉清突然开口了，“小宝对吧？你是可以诉讼的，妈…阿姨会找人帮你补办一下和刘奶奶的正式收养手续，这样你就可以以受害人家属的身份提起诉讼了。”

    邵华诧异的看向妻子，不解她怎么会突然这么说，明明他们之前打算……

    “收养。”小宝重复了一下这两个字，然后抬头看向邵华夫妻，“你们为什么帮我？”

    邵华一怔，随即说道，“我们只是想帮帮你，帮你抓到那个撞了你奶奶的坏人。”

    “你们一定有什么目的，虽然我年纪小，但郭阿姨之前已经帮忙报了警，警察一直没有找到那个坏人，我知道是因为那个坏人一定很厉害所以没被抓到，这些材料一定很难获得。”小宝看了一眼平铺在茶几上的资料，他曾经不止一次的在黑夜里听到郭阿姨打电话询问案子的进展，奶奶曾经教过他，这世界上没有无缘无故的得到，只有你付出了才会有得到。

    所以：

    “你们是为什么帮我？”

    “你们是想收养我么？”

    连续两个问题，让在场的四个大人一瞬间哑口无言，最后还是孙玉清崩溃的大哭起来。

    “没有收养，不是收养，你就是我们的孩子啊！你就是安安啊！”

    邵华是真的被小宝那个反问给震住了，以至于没能第一时间阻止妻子的话，明明他们之前都打算要给小宝适应时间的，就算是以收养的借口先帮忙处理刘奶奶的事情也好，一切要以孩子的情绪为主。

    可是现在……

    小宝并没有之前大家设想的激动或者抗拒，而是十分平静的说道，“不可能。”

    “为什么这么说？”程柒心底突然有种不好的预感，小宝的反应完全没在她的设想范围内。

    “因为……”小宝将自己的衣服掀开，露出了带着好多伤痕的小小身体，声音十分的平静，“我是一个被爸妈不喜欢的小孩，所以不可能会有亲生父母来找我的。”

    看到小宝身上狰狞的伤痕，别说是身为父母的邵华和孙玉清了，就连已经知道曾经小宝在刘奶奶救回来之前受过伤的郭导和程柒，也都愣住了。

    郭导小心翼翼的碰了碰其中一道像是什么东西烫后留下的伤疤，“怪不得、怪不得你从来不让阿姨帮你洗澡。”

    “没关系的郭阿姨，已经不疼了，当时的事情我都不记得了，我也不会因此伤心的，我有奶奶就够了。”只是现在，奶奶也不在了。

    “不是的，不是的！”孙玉清死死的捂着自己的嘴，呜咽的说道。

    邵华深吸一口气，小心翼翼的将一直放在钱包里面的照片取出来，“小宝，爸爸妈妈从来没有不喜欢你，你的丢失是一个意外，一个谁也不愿意看到的意外，这些年爸爸妈妈一直在找你的！”

    “这些伤……”邵华深吸一口气，才将话说完，“这些伤应该是你走丢后被弄上的。”

    “小宝，你的爸爸妈妈确实一直在找你，姐姐也是因为你爸爸手上这张照片才认出你的。”程柒怜惜的摸了摸小宝的头发，说道。

    一直以来小宝和奶奶都以为他身上的伤是被亲生父母虐待导致的，可现在却被告知一切都是个误会？

    “小宝，你现在不愿相信没关系，爸、邵叔叔会一点一点告诉你的，现在我们最重要的是让坏人绳之以法对不对？”邵华往前一步，手指在小宝的头顶停了两秒钟左右又缩了回去，这才小心的说道。

    “行，我和你去告那个坏人。”小宝立即说道。

    想了想后，郭导还是有点不放心，干脆直接收拾东西，打算和小宝一起回市里，准备起诉那个肇事者。

    对于郭导的选择，不论是小宝还是邵华都有种松了一口气的感觉，他们之间还是太陌生了，有郭导在之间起到一定的润滑作用也是好的。

    收拾好一切后，程柒抱了抱小宝，“柒柒姐姐的手机号你记住了吧？有事就给姐姐打电话。”

    “恩，谢谢姐姐。”小宝小小的手拍了拍程柒的后背，说道。

    “虽然很多余，但我还是想说一声，小宝的事情真的太感谢你了，程柒。”走到门口的邵华突然郑重的说道。

    “不用谢，一切都只是恰逢其会罢了。”程柒看着小宝走出去的背影，说道。

    邵华点头，有些事情，说出来的感谢二字并不足以表示他的谢意。

    就在邵华即将走出的那一刻，程柒也不知道怎么想的，脑子里突然闪过一丝痕迹，问题就那么直接冲出了口，“邵哥，你之前做过缉毒么？”

    邵华一愣，回头看向程柒，“没有，不过在去东城分局之前，我在K市军区的第二野战队服役。”

