    待大当家走后，楚墨站起身子，一旁的降雪不解地询问道：“殿下，你刚才不让我出手，是不是早就知道大当家肯定会出来阻止？”

    “孤当然不知道，孤是在赌！赌大当家不敢让孤死在黑风寨，何况，他心知肚明，这人，并不是孤所杀。”

    楚墨拿起桌子上的茶杯，放在眼前细细观察上面的纹路。

    “还好殿下没事，不然殿下出事，降雪也不独活！”降雪重重点头，在楚墨身边，高手众多，美女也不缺乏，但楚墨依旧将其带在身边，这份情，她永埋心底。

    “放心吧，孤命大，死不了！”楚墨哈哈大笑，双手摸着降雪的脸蛋，坏笑不已。

    “殿下，你又变坏了……”

    降雪顿时心脏砰砰直跳，忙躲开楚墨目光，无比害羞。

    ……

    第二日一早，门外嘈杂的混乱喊叫声叫楚墨吵醒，楚墨急忙起身朝着门外走去，只见成群结队，三三两两的山贼，陆陆续续地朝着山寨门口奔去。

    “快，速度快点，听说来了朝廷军队，不知是真是假。”

    “是的呀，听说，带头的还是一名将军，这次，山寨有难咯。”

    “小声点吧，被大当家听见，有你好受的！”

    “……”

    三三两两的议论声，落入楚墨耳中，当即楚墨面色一变，正要朝着山寨门口跑去，可远跑而来的降雪也是脸色有些严肃，只道了句：“太子，我打听到是朝廷军队来攻打山寨的。”

    闻言，楚墨眼神微变，在这时候攻打黑风寨，难道是秦朗？可自己进寨之前命令过他，在未得到自己许可，不可攻寨。

    “走，去看看！”

    楚墨也顾不得犹豫，直接朝着山寨门口奔去，临到山寨门口，大当家率领众人已然在此戒备，当看到楚墨之时，大当家眼神流露出几分思索，可并未多言。

    而楚墨则是定眼望去，发现在不远处的大军统帅，正是赵子云，这倒是让楚墨有些奇怪，赵子云不是留守西门关吗？为何会出现在这里。

    “太子，现如今这个情势，你还有何话说？”二当家眼神犀利，朝着楚墨冷言冷语，顿了顿继续说道：“先立威，后灭寨，太子打的一手好算盘！”

    大当家也是同样投来一个疑问的表情，似乎在询问楚墨面前一幕，是何意？

    三当家愤愤懊悔道：“早知道是这样，当初，我就不该让他进山寨。”

    “现在也不晚！”

    二当家嘴角露出几分冷笑来，眼神透着杀意继续说道：“大哥，我们先将太子擒住，有此筹码，谅他朝廷大军不敢进攻我们山寨！”

    说罢，二当家当即朝着三当家递了个眼神，三当家立马会议，当即朝着手下招呼着几名山贼将楚墨降雪二人包围起来，其神情凶神恶煞。

    “抓了孤，也无济于事，孤若死，整个黑风寨，甚至，整个黑风寨的九族，皆要为孤陪葬，这笔买卖，划算吗？”

    “以黑风寨九族之命换孤一人命，大当家若是觉得妥当，孤，立即自刎在此！”

    楚墨目光挪向大当家身上，似笑非笑，整个人透着一股令人难以捉摸的神秘感，这话，即说给大当家听的，也是说给众山贼所听。

    当楚墨话落之时，周围山贼顿时沉默不语，楚墨这话深入其心，引人思考，毕竟，楚墨之所言，关乎着他们家人之命！

    “太子当如何？”

    大当家神情阴沉，皱眉朝着楚墨询问道。

    “万事有始有终，孤在此保证，那朝廷军队不会攻击山寨，但孤要出门与那将军见上一面，劝其退兵。”楚墨迎上大当家的目光，漫不经心道。

    话毕，一旁的二当家忙大呼道：“不可，大当家万万不可，太子这般无疑是把我们山寨当成旅游胜地，这般轻松来，轻松离开？”

    而然出乎意料的是，大当家却是微笑点头，朗声道：“开门，送太子出寨。”

    “大哥！”

    二当家似要准备阻止，可却被大当家一个眼神给回怼，当即二当家怨声怨气冷哼一声，不再多言，毕竟，他在黑风寨地位有限。

    “那便多谢大当家了！”楚墨轻笑点头，那英俊的脸颊带着几分妖娆，令人看了，不禁沉醉其中，无法自拔。

    说完，楚墨便带着降雪朝着山寨门外走去，一直走到半山腰，赵子云看到楚墨身影之时，这才松了口气，急忙跑上前来，迎接楚墨。

    “殿下，你没事就好！”赵子云如释重负，这楚墨一连进去黑风寨好几天依旧没有消息，他这是出于无奈，才出此下策！

    楚墨眉头微皱，疑惑询问道：“子云，出何事了？”毕竟，赵子云是不可能无缘无故出城的，恐怕是西门关遭到变故了吧。

    赵子云脸色并不好看，神神秘秘道：“太子，先说第一件事情，你派秦朗前去京城报告军情，有结果了，京都不会派兵援助我们，楚皇震怒，可四皇子跟右相极力否决，并以战线拉的太长为由，让楚皇拘束，无能为力。”

    闻言，楚墨冷笑，这果然印证了他的猜想，朝廷之中，果然是四皇子跟右相在搞鬼，可他没想到的是，这两人的手，竟然能伸到军队中来。

    “还有第二件事，这也是我不得不来找殿下的原因。”说到这里，赵子云并未说下去，而是面色凝重，甚至有些慌张，看向楚墨。

    “西门关出事了？”楚墨心生不好的预感，现在能让赵子云如此慌张模样，恐怕也只有西门关事宜了。

    “殿下不在西门关的消息，疑似被人放出消息，西梁大军也有所动作，大军再次压境。”赵子云咬牙，这也是他来的主要目地，他面对这些军事，毫无经验，若非楚墨，他此刻还在京都当他的纨绔。

    闻言，楚墨眼神微眯，沉思了片刻，朝着赵子云看去，语气冰冷无比：“西门关，有奸细？”

    赵子云默不作声，这种问题，他无证据，身为副将，他不能乱猜测。

    “倘若西门关真有奸细，那可就糟了！”

