    那个驭鬼者的惨叫声，来的突然，消失的也是极快。

    众人的目光，只是在那个驭鬼者的身上一扫而过。

    注意力就被扎满了竹片，轰然倒地的厉鬼给吸引了过去。

    所有人的呼吸都变得急促了起来。

    这表明，这片竹林当中的竹子，具有能够压制厉鬼的作用。

    他们看向周围的这片诡异的竹林的眼神，也充满了热切。

    如果能够带走一些，不论是去跟别的驭鬼者干架，还是去跟厉鬼对抗。

    或是减少用量，来压制自己体内复苏的厉鬼，简直不能更爽了！

    但是...

    眼前莫名惨死的驭鬼者的遭遇，给他们泼了一盆冷水。

    捡宝贝，薅羊毛，哪儿有那么容易...

    驭鬼者们又都用隐晦的眼神，看向李青。

    这个小子的眼神还是挺毒的，一眼就能看出来啥是好货。

    不过，发现了宝物却又拿不走的那种憋屈劲。

    肯定能让这个不知道哪儿蹦出来的，嚣张的小子，知道知道自己到底几斤几两重了，呵呵。

    其它的驭鬼者，如此自我安慰了一番，心态顿时就变得平和了很多。

    他们当中有的人去死盯着，小灯笼的烛光稳步变暗的“人力”车。

    恨不得掰着手指头数着，到底还有多少秒钟才能再次发车。

    有的人则是一脸生死由命的望着。

    接住了腐烂人头绣球之后，仿佛被定身了一般站着不动的厉鬼。

    鱼晚晚有些紧张的问道：

    “李队，这里竹林太茂盛了，鬼车用不了十五分钟就要开车了，咱们没有多少动手的时间。”

    “要不就随便挖走几个竹子，遇到攻击就硬抗？”

    吴索维看着接住了腐烂人头绣球的厉鬼，一脸震惊的说道：

    “那个腐烂人头好像眼睛盯着谁，就可以压制厉鬼。”

    李青的目光一扫。

    看到用来扎绣球的红布，仿佛裹尸布一般的。

    缓缓的把抱着绣球的厉鬼，给缠了个结结实实。

    那个厉鬼本身没有胳膊，按理说都没法做出“抱着一个东西”的动作。

    但是被这个厉鬼接住的，绣球最中间的腐烂人头，就静静的悬浮在它的身前。

    仿佛有一个看不见的人，正在端端正正的托举着这个腐烂的人头。

    用腐烂人头已经烂到没有眼珠的，空洞的眼眶，对准了接到绣球的厉鬼。

    站在小竹楼三层的红裙红盖头干尸厉鬼，又抬起了僵硬的手臂，挥了挥手。

    踏。踏踏。

    被迫接住腐烂人头绣球的厉鬼，脚步僵硬的，奔着小竹楼走去。

    鱼晚晚脸色十分紧张的说道：

    “鬼拦车，召集了这么多不同的厉鬼过来。”

    “又从中进行的挑选，让这些厉鬼进入小竹楼。”

    “这个红裙红盖头的厉鬼，到底要干什么？”

    吴索维耸了耸肩，说道：

    “小鱼丸，既然你好奇心这么大，要不跟上去看看？”

    鱼晚晚脸色苍白的摇了摇头，无视了这个疯狂的想法。

    李青使用暗红西服马甲的视角，看向他们所在的小竹林。

    小竹林在他的视线当中，依然是稀疏的状态。

    站在里面的人数，一直是维持着几十个的数量。

    只不过李青现在仔细的去观察，对比之前他看到的所有从“人力”车上面下来的乘客。

    才发现，虽然从小竹林外面往里看。

    站在里面的人数一直不曾改变。

    但是里面的人或者厉鬼，却是交替出现的。

    李青牢牢地记下来，暗红西服马甲的视角当中，那些稀疏的竹子的位置。

    李青就从背包里面，拿出来一个记事本和铅笔。

    刷刷几下，就把暗红西服马甲的视角当中，看到的竹子的位置，都给画了下来。

    鱼晚晚和吴索维，有些惊讶的看向李青。

    李青笑了一下，低声说道：

    “据我掐指一算...把这些位置的竹子挖出来，应该不会受到攻击。”

    “我先挖几个试试。”

    说话间，李青直接就用那个诡异的铁签子，对着其中一个竹子猛地戳下去。

    ......

    就在此时。

    支在竹林角落处的，那个没被人发现的破破烂烂的帐篷。

    已经被人把帘子掀开了，有六个人挤挤挨挨的缩在帐篷里面。

    一边探头探脑的，轮流举着一个不停往外流淌鲜血的望远镜往外看。

    一边用不以为然的嘲讽语气说道。

    “又有人因为拔竹子死了呀，啧啧。”

    “厉鬼的东西，是那么好拿的么？”

    “哎，可惜了那个驭鬼者了，一下子就成了一滩烂肉了，呜呜。”

    “省省吧你，你是在可惜那些烂肉不能喂给你驾驭的厉鬼吃掉吧？把哈喇子擦擦。”

    “都小声点，千万别引起那个小竹楼里面的玩意儿的注意。”

    “这个鬼车再有十分钟左右，就快开车里。”

    “他们那些人死的多一点，鬼车上面的位置就多一点，这是好事呀。”

    “对，这趟鬼车咱们必须得上去了，这帐篷都破成啥样了？抗不到下一趟鬼车过来了。”

    ......

    李青把随手把五六个竹子扔到了地上。

    每个竹子的断口处，都是被那个诡异的铁签子给戳的乱七八糟。

    鱼晚晚一脸震惊的说道：

    “李队，你这赶上能掐会算了呀。”

    吴索维赶紧把李青刚才画出位置的本子，给拿了过来仔细的把竹子的位置给记了下来。

    吴索维满眼放光的说道：

    “李爷，您抓紧歇歇。”

    “一会儿抢那个腐烂人头的绣球，还得指着您呢。”

    “这点挖竹子的小活，我一个人就能给干了。”

    “小鱼丸，替我们警戒啊。”

    李青笑了笑，说道：

    “那就把这些其它驭鬼者都挖不走的竹子，都给包圆了吧。”

    吴索维一脸欣喜的狂点头，左手拿着小铲子，右手拿着诡异的铁签子。

    兴冲冲的挨个挖了过去。

    附近的驭鬼者只看到，一片昏黄的灯光范围，在厉鬼中间插缝的来回移动。

    昏黄的灯光路过之后，一些竹子被连根砍断。

    附近的驭鬼者都面面相觑，同时也有些蠢蠢欲动。

    李青把大部分的注意力都给切换到了，暗红西服马甲的身上。

    李青操控着暗红西服马甲，微微屈膝，顺着小竹楼就要往上攀爬。

    但是，在李青刚一碰到小竹楼的时候。

    一股恐怖的压迫之力，就对着李青笼罩了下来。

