
望着师镇背后隐约露出的礼盒边缘，江一帆眨了眨眼，往旁边挪了两步，想要看得更清楚些，以免认错冤枉了他。

但师镇却是旋即侧了下身，挡住江一帆想要投来的视线。

江一帆又挪了两步，师镇也跟着继续侧身。

再挪，再躲。

于是江一帆加速跑了起来，想要看他个猝不及防。

‘唰——’

原本还打算继续侧身的师镇，手中的礼盒却是被坐在躺椅上的老人给一把抽走了。

“都多大个人了，做事还这么磨磨唧唧的。”

老人嘟囔着将枯老的手掌伸进了礼盒。

当打开礼盒中装着的那罐精致茶盒后，闻着那带着几分凉意的淡淡茶香，老人两条花白的眉毛不由一扬：“哟呵？好茶呀！尉级‘白寒茶灵’产的当季夏茶。”

【白寒茶灵，木系和冰系双属性的C+级木系妖灵。】

【外貌看起来像是披挂着一身霜白枝叶的小娃娃。身上的茶叶采摘下来后，经过特殊的工艺进行炮制可以泡茶饮用，有着清热消炎、醒神去暑的功用。

战斗能力不强，一般为农用或药用型妖灵。】

【其前置形态为D-级的‘小茶灵’】

【除了能进化为‘白寒茶灵’外，小茶灵还具有其他进化形态，分别为：‘绿裱茶灵’、‘朽黄茶灵’、‘午红茶灵’、‘黑月茶灵’。】

“既然是看望您老人家，那可不得多费点心思？”

感受着江一帆盯向自己的幽怨眼神，师镇心虚地讪笑道。

“叭错叭错~这次的伴手礼老头子我很喜欢。”

老人满意地点了点头，转头扯着嗓子喊了声：“巨钢盾龟！俺滴好龟龟，来帮忙泡个茶！”

“呋...”

不远处的树荫下，一只脸盘大小、像是不锈钢制成的陆龟，不情不愿地睁开慵懒的双眼，慢悠悠地朝这边挪步而来。

【巨钢盾龟，B+级金系妖灵】

【外表像是钢铁浇筑而成的陆龟，从上空俯瞰，会发现它的龟壳形状很像盾牌，并且体型十分巨大，因此而得名。

光是龟壳就已经足够坚硬了，更别说额头和四肢的关节处，还长有金属化的角质，遇到攻击时往壳里一缩，便是固若金汤的钢铁碉堡。

防御力已经在所有金系妖灵中名列前茅的巨钢盾龟一族，还具有名为‘钝感’的特殊种族能力，身体对痛觉的感受十分迟钝，是天生的‘肉盾’妖灵之选。】

【其前置形态为C-级的‘小钢盾龟’】

“老人家，这不是‘小钢盾龟’吗？”

看着这和‘巨’字不太沾边的小家伙，江一帆不禁问道。

巨钢盾龟和小钢盾龟，在外貌上几乎没有任何区别。

但想要区分它们却不难，因为二者在体型有着相当大的差距，大到只要眼睛不瞎都能分辨出来。

“不不不，它就是‘巨钢盾龟’。”

老人摆了摆手，“凡事不能只看表面，得透过现象看...诶？”

正说着，老人却是愣住了。

仔细盯着江一帆那有些熟悉的面孔瞧了一会儿后，开口问道：“你是江介平的孙子？”

“对啊。”

江一帆乖巧地点了点头。

在这种地方不大的乡村，邻里邻外的就没有彼此不认识的。

从小在城市长大的江一帆，每次回到乡下，都会有不认识的老头老太太，问他老爸是谁、爷爷是谁，所以这种事已经见怪不怪了。

“你这么大的时候，我还抱过你呢。”

老人咧嘴嘿笑，伸手比划了一个婴儿大小的轮廓。

“是，这事我记得可清楚了，那时候还朝您笑呢。”

面对这不知道听了多少回的对话，江一帆点头配合着一顿胡扯。

“你们老江家还真是一副模子刻出来的。”

听着他满嘴跑火车，老人不禁失笑地摇了摇头，“你爸跟你一般大的时候，也跟我说过同样的话。”

这时候，脸盆大小的巨钢盾龟也已经走到了身旁。

“你刚不是问，为什么它不是小钢盾龟吗？”

老人拍了拍它冰凉坚硬的金属龟壳，“来，俺滴好龟龟，咱们纱布擦屁股，给他露（漏）一手。”

（→へ→）：你这老毕登，事真多...

巨钢盾龟嫌弃地瞥了老人一眼，但碍于外人在场，它还是给足了这位相处了几十年的老伙计面子。

毕竟过不了几年，自己就可能得送他走了...

“吸——”

只见巨钢盾龟深吸了一口气，身上便发出一阵‘噼里啪啦’爆豆子般的清脆响声。

随后，体型便如吹气球般，以肉眼可见的速度不断变大。

顷刻间，便从不锈钢脸盆，涨成了足有一座平房高的小碉堡，无愧于名字中的‘巨’字。

【秘技·千锤百炼！】

【改良于金系技能‘金属形变’，技能施展时不再只是单纯地改变部分肢体的形状。

而是能够压缩自身的体积，宛如一块经过千锤百炼后、体积极度缩水的铁块。】

“卧...槽...”

这震撼的一幕，惊讶得江一帆张大了下巴，眼神一阵憧憬地闪着光。

教练，我想学这个！

“别想了，这‘秘技’你学不了的。”

师镇抬手帮他把下巴合上。

“咋就学不了啊？”

江一帆没好气地翻了个白眼，“你知道我家蛇爷有多努力吗？”

“有些事不是靠努力就能完成的，还得靠天赋，巨钢盾龟有种族能力‘钝感’，你的赤铜蛇可没有，经受不住秘技修炼的痛感。”

师镇轻轻拍了拍他的小脑袋瓜，视线看向老人，“给你介绍一下，这位老先生是你们凌风中学武斗社的前任指导老师，也是我当时的指导老师，武锆。”

“你当时的指导老师？”

江一帆有些诧异，“那意思就是，你以前也在凌风念书？”

“对。”

“那你这体格，在当时岂不是校霸？”

“...”

面对江一帆的跳脱思路，师镇不由一阵语塞。

“校啥霸呀，以前他瘦得跟个竹竿似的，哪像现在这么壮实。”

武老哈哈大笑，“那时为了能让他多长点肉，每顿饭我都拿勺子给他强行喂进去。”

“咳咳！”

师镇老脸微红地轻咳了两声，连忙将话题转回江一帆身上：“昨天我不是说想带你见个人吗？其实就是武老师了。”

“你不是说这随地大小变的秘技，我家蛇爷学不来吗？”

江一帆表示不解，“那为啥还想着要带我来啊？”

“自然是带你来学其他东西了，关于‘通灵技’的更深层次运用...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69405852"  chaptername="第八十九章  秘技·千锤百炼！">加入书签</a>
</div>
