    看着众多来自九层妖塔的血兽将自己拒之于外，茹若初的脸上浮现出一丝阴霾。

    可血兽不会口吐人言，只发出阵阵警示的嘶吼已做回应。

    “长生天，这是怎么回事？”

    看着这些虎视眈眈的血兽，我不觉皱起了眉，朝一旁的长生天问道。

    长生天对此并无任何意外，说道，“九层妖塔，如果门户大开任由外人擅入，又怎能成为精绝皇室陵宫，又怎是永生门在黄沙的一大依仗？”

    “既然你知道该如何入塔，还请直言吧！”

    一旁的沉江客朝他如此说道。

    长生天对沉江客有着天然的恐惧，他的脸微微一白，继续说道，“这九层妖塔，其实和黄沙结界类似，有着自行拒之外人的能力。想要赴入塔中，唯有精绝后代，以及永生者，或者说是携带永生之血的人。”

    “以你的意思，若初对于这九层妖塔而言，也是外人了？”我朝他问道。

    对此，长生天点了点头，“从血兽的反应上看，确实是这样的，虽然小僧很确定她就是黄沙圣女，但这其中恐怕有什么因果。”

    “不过因果如何，还是得先进去一探才行。”

    说罢，长生天的手臂上绽开一道裂纹，丝丝永生之血裂纹之中流淌而出，化作了一道道卍字佛印，落在了我们几人的眉心之上。

    和之前初入黄沙不同，这一次长生天倒是自觉了许多。

    在鲜血染身后，这些血兽看我们的眼神果然发生了变化，先前的敌意与警告逐渐从它们眼中消失，开始变得柔和了起来。

    带着这一想法，我们不曾有迟疑，就要朝着塔中走去。

    “这位圣僧，您看你们这些大人物都进去了，不知也可否赐我们一些永生血，让我们发丘门的门生也前去一堵妖塔阵容呀？”

    就在这时，杨树青一脸掐媚的走了上来，朝长生天这么说道。

    对此，长生天微微皱了皱眉，“你们只是凡人，还不配得我之鲜血，更不配赴入精绝圣地。”

    长生天虽然对我们唯唯诺诺言听计从，也是出于对实力的考量，即便被隐山门囚禁了两百年，对凡人的傲慢依旧存在。

    “这……”

    吃了这一闭门羹，杨树青的脸色变得无比尴尬，随后带着一抹讨好的眼神看向了我。

    “林笙，您与我门主胡巴一可是有一面之缘呐，您想想，他老人家一大把年纪眼看着就要入土了，这辈子最大的心愿就是一堵妖塔真

    容，我们如果不入塔中，可就是对他老人家的不忠不孝不仁不义啊，您看……”

    “长生天，给他们一点永生血吧，省得在我耳边聒噪。”

    我被他的这番卖惨的话说得一声鸡皮疙瘩，连忙跟长生天交代了一声。

    我和胡巴一虽有一面之缘，但连场面话也不曾说过几句，所谓交情也是淡如水。

    但不管如何，杨树青刚才好歹误打误撞帮了我们一个大忙，我们理应记他一个人情。

    “永生之血虽然对道家而言没多大裨益，但是足以让凡人增加十年寿元，真是便宜你们了！”

    长生天虽然不乐意，但还是卖了我一个面子，五道由永生血所化的佛印随即应运而生。

    “先说好，你们凡人只能进去五个，该谁进去你们自己安排！”

    “好，得嘞！”

    就这样，我们随即赴入了九层妖塔之中，而杨树青也挑出了四个同伴，或是扛着摄像机，或是拿着各种探测仪器黑驴蹄子，紧跟着我们走了进来。

    有着永生之血庇护，我们一路畅通无阻，顺着蜿蜒的石阶很快就赴入了妖塔的第一层，透过周围的拱门随即走进了里面。

    妖塔高达百丈，塔基占地只有不到十丈见方，按理说妖塔内部应该很狭窄才对。

    但当我们步入其中才发现，妖塔的内部与外界却并非同一个世界，而是有着一片完全独立的空间。

    一眼看去，只见第一层的世界竟然是一座辉煌宏伟的宫殿。

    整个宫殿看起来约有千米见方，九根纯金的梁柱矗立其中。

    而在宫殿的穹顶上，还刻画着一幅幅沙漠之中特有的壁画。

    壁画中，有正接受万民朝拜的君王，有跳着璃裳羽衣舞的歌姬，有喋血沙场奋勇杀敌的精绝战士，有捶打铁器制造兵甲的匠人，有牧羊渔猎种植庄稼的平民，俨然众生百态相。

    壁画中刻画的，赫然是古代的精绝古国，一幅幅壁画串联而起，向世人展示着一个已经灭绝的沙漠国度曾经的辉煌。

    沧海桑田，因为有着一种特别的结界庇护的缘故，岁月并不曾在这些壁画上留下丝毫痕迹，看起来崭亮如新。

    “快快快，把所有壁画都拍出来，这些可都是记载精绝过往盛世最真实的史料！对了，快把那全息摄像拿出来，我得把整个宫殿都完整录制进去……”

    这一刻，最兴奋的无疑是杨树青了，一个劲的指挥这指挥那的，直到陆消川给了他一个眼神，他才识趣的安静了下来。

    “这……这副画是什么鬼？大家快来看！”

    可是，杨树青消停了没几秒，却突然又大叫出声来。

    我们顺着他所指看去，所有人顿时呆住了。

    那是一副位于宫殿穹顶正中央的壁画，看起来风格与其他的截然不同。

    画的正中央，是一个匍匐黄沙之中垂死挣扎的僧人，无数的尸骸骷髅散落他的周围，一头金色的真龙倒伏于一座沙丘之上。

    在他的身后，站着一个黑色的魔，魔的手中握着一柄降魔杵，直朝着那可怜的僧人头颅刺去，像是一场屠杀，又像某种古老的祭祀。

    而魔的背后，此时又有一尊古佛盘坐莲花台，万丈佛光照耀世间。

    与此同时，这副画看起来像是一副残画，许多的边边角角以及线条轮廓都没能勾勒完全，显得格外不清晰。

    而在壁画的落尾，还写着两个我所看不懂的文字。

    “林笙，此画名为灭世。可它只画到一半就戛然而止，因为那时候精绝已经灭亡。而画中所展现的，就是精绝国灭亡时的最后一幕。”

    这时，长生天走了上来，朝我这么说道，随后又特意指了指那头魔手中的降魔杵。

    我顺着他的目光仔细看去，不觉浑身一个哆嗦。

    这副名为灭世的壁画显得很粗糙很仓促，但对那降魔杵刻画得却颇为细致。

    只见这降魔杵的顶端刻有三面相，一面为人，一面为鬼，一面为佛，中间则镂刻有一道道古怪的符文，而末端则是一道锋利尖锐的三菱尖刺。

    而这根降魔杵，竟然和我手中的苍生杵一模一样！

    我已经不止一次听人说起，我的前世本为魔。而先前须弥天也说起过，当年我和祖龙联手共赴黄沙，曾一度将永生门斩尽杀绝。

    而眼前这副名为灭世的壁画，莫不成就是指的当初我和祖龙一道对付永生门的情景？

    可是，那尊置身在魔身后的佛又是怎么回事？

    对此，长生天摇了摇头，“我尚未觉醒前世，对于画中所发生的事情知道的着实有限。可一旦我觉醒了前世，只怕我们就得成为敌人了。”

    我若有所思的点了点头，随后也不曾再有多问，下意识朝着茹若初看了去。

    可茹若初此时满眼心事重重，对于宫殿之中的壁画并无心理会。

    宫殿之中，除了壁画之外，还陈列着一口口精致的木箱，足足有九九八十一具。

    箱子没有上锁，盖子也都一一打开着，里边放着的赫然是成堆的稀世珍宝。

    有别具黄沙特色的金银首饰雕像，有各种色彩不一的玛瑙、玉石、琉璃、水晶、夜明珠……散发出璀璨夺目的光辉。

    长生天告诉我们，历代亡故者遗体赴入九层妖塔后，按照精绝的传统，各种陪葬品不得留于灵柩，便带统一放置在了妖塔的第一层。

    每一件陪葬品的上面，都有着亡故者生前的意志。

    这些俗世当中的无价之宝，在我们眼里却是一文不值，远不如那副灭世壁画更有吸引力。

    倒是杨树青等人眼睛放了光，一个个不自觉的就要把咸猪手探进箱子里，却在陆消川一个眼神间又怯怯地缩回了。

    不消片刻工夫，九层妖塔第一层已经参观完毕，除了壁画便是一些陪葬的珍宝。

    我们对这些东西兴趣索然，随后也没有再停留，当即从第一层的空间中走出，沿着石阶继续蜿蜒而上，朝着妖塔的第二层走去。

    而从第二层妖塔开始，妖塔的石壁开始陆续出现了一口口悬棺，这些悬棺显得颇为破旧，可越往上，悬棺就变得越发精湛盛大，数量也开始变得愈发稀疏。

    “这些悬于塔外的棺材，是精绝国历代掌权者家族的早夭者，青死不葬悬棺妖塔。他们的遗体没有资格赴入塔内，于是都悬在了妖塔外檐。”

    长生天朝我们这么解释道，却是让我们不觉皱起了眉头，而沉江客陆消川等人也下意识将目光落在了我和茹若初的身上。

    如我先前所料，眼前的九层妖塔，不仅样式与悬棺门中的石山一模一样，就连埋葬先人的规矩也如出一辙。

    也不知悬棺门与精绝古国之间，过往究竟有着怎样不为人知的联系。

    带着这一念头，我们赴入了妖塔的第二层。

    而第二层，供奉的则是精绝先人的灵柩。

