    人群中，颜姿一脸的震惊骇然。

    刚才她不过随意一瞟，若不然的话，是完全没有注意到林夜的身影。

    虽然那一道身影速度非常快，但是颜姿能够确信，就是他！

    林夜！

    三番两次的出现在颜姿面前，第一次甚至是斩杀了颜随风长老。

    在上一次，斩杀了一名伏隐门的高手，还有天墟宗几人。

    因此颜姿对林夜可以说是非常熟悉，即便是随意的瞥了一眼，也都能够认得出来。

    虽然颜姿的心中，可以确认正是林夜所为，在众目睽睽之下，抢走了摩罗烈焰花，但颜姿却没有想要将林夜供出来的想法。

    “我……我这是怎么了，我应该与长老汇报才啊……”

    颜姿不由得一愣，将林夜的情况说出来，这个想法都不曾在脑海中浮现，也许颜姿知道，若是将林夜供出来，那他可能真的会有大麻烦。

    颜如龙长老的实力，可不是颜随风长老那般。

    颜如龙可是他们颜家之中，撑起门面的存在，三大圣地，都会安排一定的名额，让八大家族的长老或者弟子，进入圣地内修行。

    而颜如龙长老，便是三大圣地之一金池圣地的，外殿名誉执事。

    能获得此称号。

    最直接的一点。

    若是颜如龙在颜家之中过的不愉快了，可以随时与颜家断绝关系，然后加入金池圣地内。

    金池圣地随时欢迎。

    能获得此称号的并不多。

    八大家族加起来也不超过三十人。

    “那家伙，胆子真大。”

    颜姿心中忍不住暗道一声。

    因为只要稍微反应慢一些，颜如龙长老等人，必定会将林夜给拿下。

    而林夜也极为聪明，知道她们这些人，是长老们的保护对象，所以借此来了一招，围魏救赵。

    颜如龙，宋剑星等人，将眼前的符兽逼退，看着那只剩下一截根茎的摩罗烈焰花，眼中充满怒火。

    虽然这摩罗烈焰花的根茎还在，但是要生长出来在，至少需要上百年的时间！

    众人的身形迅速退了出去。

    连灵药被人摘去，就算将那一片符兽都给轰杀，也都只是白白浪费力气，徒劳无功。

    三大家族之人，退聚到一旁。

    “刚才出手之人，你们可看清了？”

    宋剑星问道。

    看似在询问他宋家的高手，实际上却是在询问颜如龙，因为唯有颜如龙与那人交过手。

    蓝色汗衫的老者。

    何家一代长老，何永晓摇了摇头。

    “我也没看清，此人身法极为玄妙，能够靠近我等，不泄露半点气息，莫非……是伏隐门！？”

    八大家族的情报网，可不比风雨楼差多少，尤其是在这些顶级宗门方面。

    伏隐门倒是有这样的手段。

    “伏隐门没有这个胆子，敢从我三家手中夺食！”

    颜如龙寒声道，任谁都能够听出，颜如龙此刻胸中蕴含的怒气。

    同时眼神也极为冰冷。

    虽然未曾看清楚那人的模样。

    不过此人逃的快又如何。

    归墟境强者，仅仅凭借一缕气息，也能够将你给搜寻到！

    只要你在烧火岛，哪怕你到了窥天洞府之外，也都将无处可逃！

    如此猖狂的行为，竟然敢直接正面挑衅三大家族。

    为了区区一株灵药，竟然是做出如此不要命的行为。

    那就成全你！

    颜如龙扫了身后众人一眼。

    最重要的是这些人没事儿，若是真的打起来，也担心对方有什么后手，万一对方是冲着这些家族子弟来的，才是真正的麻烦。

    就好比关家关盛一般。

    当关雷三人被杀了之后，哪怕是冒着极大的风险，也必定要将林夜斩杀，这样才能有个交代，这三人可都是他们关家的传承级弟子，却不料被抹杀了。

    若是林夜直接将颜姿等人给斩杀的话。

    那么颜如龙等人接下来，什么事情都不用做，直接在窥天洞府内，全力追杀林夜。

    “现在怎么办？我们应该是被人盯上了。”

    宋剑星说道。

    甚至都不知道，对方跟着他们多久的时间了，而在此之前，竟然没有丝毫的发现，这才是最关键的地方。

    “此人来路不明，继续抓紧时间，搜寻修炼点，此人的目标，应该是灵药，每家分派一人，守护家族弟子，我们继续去攻打其他的修炼点。”

    颜如龙沉声说道。

    也不能就因为林夜的出现，阻碍三大家族此行的修炼计划。

    时间宝贵，一枚避火符，仅仅能维持半个时辰。

    并且时时刻刻都需要避火符来进行维持。

    因此这些一代长老，也都需要不停的击杀符兽，并且在时间上，片刻都不能耽误。

    颜家此次共有三名，晋升到人王堂的弟子。

    以颜姿三人的天赋，突破归墟境就在这几天时间。

    一旦踏入归墟境。

    那么实力将会迎来一场，突飞猛进的增长！

    所以颜如龙，当下也不能够浪费时间。

    其余两家也都点头赞同。

    虽然稍微有些丢面子。

    但毕竟损失不大，只是被人抢走了一株，并不属于他们的灵药，对方有胆量出手，倒也让他们钦佩。

    只不过一旦再度遇上。

    那便是三家的怒火降临。

    这事情可以短暂的放一放，但绝对不会过去。

    在场的哪一个不是有头有脸的人，竟然被你以这种方式截胡，一旦找到你，必定会将你的脑袋拧下来。

    现在不找你，只是因为还有更重要的事情要做。

    林夜身形在林中闪掠。

    朝着之前与赤洛心约定好的，火牛谷前进。

    刚到火牛谷，就看见一道倩影，身形倒飞。

    从林夜的面前横飞过去，嘭的一声砸在了山壁上。

    “咳咳。”

    赤洛心一阵剧烈的咳嗽，若非身上一套高等玄甲护身，这飞撞一番，只怕是骨头都要碎了。

    前方有两头二级符兽。

    都是归墟二境实力。

    赤洛心自然难以战胜。

    两头符兽火牛，又感应到了林夜的存在，当即迅速的朝着林夜席卷。

    抬手一招。

    五虎灭神阵。

    嘭！

    嘭！

    符兽火牛的身影消失，就只留下两道光团，停留在空中。

    “咦？”

    当林夜看见其中一道光团的时候，眼中也露出了一丝惊讶。

    “这气息……”

