    此刻，白石已经和荻野爸爸隔了两层栅栏，小半个幼儿园。

    　　正想着，光屏忽然弹了出来。

    　　……推荐道具做好了？

    　　白石低头看去，就见Q版助手这次换了一身全黑的紧身夜行衣，她肩上扛了一根麻绳，正艰难的拖拽着什么东西，从屏幕外一步一个小脚印的挪出来。

    　　白石礼貌的等待着，然而一分钟过去了，Q版小人才走了不知道有没有一厘米。

    　　“……”了一会儿，白石默默按住Q版助手后面露出来的一小截绳子，往外一划。

    　　顿时，一枚有Q版助手两倍那么大的、看起来无比坚硬的石花哐当一声被拉了出来。

    　　刚一出现在屏幕中，它就像以前道具们一样，突破了二三次元的界限，直直往下坠去。

    　　白石早有准备，伸手一捞。

    　　掌心一凉，花朵上拴着的绳子消失，新道具落在了他的手中。

    　　一切发生的太快，Q版助手坐在地上，懵了一小会儿。

    　　回过神后她默默站起身，拍拍身上不存在的土，小步挪回屏幕外去了。

    　　白石关掉光屏，捏着新道具左右打量。

    　　石花长得很像深林中的七瓣莲。

    　　只是它颜色却不是常见的纯白，反而是赤橙黄绿青蓝紫，一枚花瓣一个颜色，配色惨不忍睹。

    　　这种搭配，让白石想起了某个小时候常听的故事：七色花。

    　　故事讲的是一个买面包圈的小姑娘。她把几枚面包圈用绳子穿在一起，拖着一路走回家，走到半路，才发现面包圈被身后跟上的野狗吃完了。

    　　路过的老婆婆看到她在伤心哭泣，于是给了她一朵许愿神花，七枚花瓣，一瓣一个愿望。

    　　想到这，白石眼神微动，这……该不会真是他想的那个七色花吧。

    　　“第一个愿望。”仗着周围没人，白石捧起那朵花，小声嘀咕，“我还想要一朵七色花。”

    　　石花静静躺在他手里，一动不动，一副不想搭理沙雕的高冷架势。

    　　……好吧，看来不是这么用的，白石失望的放下手。

    　　之后他试着把这枚新道具收进背包，果然成功了：

    　　【[特]繁花梦】

    　　【充能：7x72h】

    　　【使用：用于制造并引导小型虚拟世界】

    　　【备注：一朵总被误认成七色花的沧桑白莲。诚心赞美它的容貌，它会教导你具体的使用方法】

    　　“……”从头到尾没有一点白，连花蕊都是黑的，居然好意思叫白莲？

    　　不过功能性倒是很棒，制造并引导小型的虚拟世界……只要使用得当，不怕不能让荻野爸爸放弃杀人。

    　　白石找到一处隐蔽长凳。坐下后，他花了一分钟收起内心的重重吐槽，而后无比虔诚的从背包中请出了那朵花。

    　　他深吸一口气，措了措辞：“我从未见过如此出尘绝艳的莲花……”

    　　……

    　　十五分钟后，说好话说到喉咙痛的白石终于得到了全套使用说明。

    　　[繁花梦]可以在不知不觉间把人拉进幻境，对被拉的人来说，体感和在真实世界中没有太多区别。

    　　这么神奇的道具，CD也是很长的——每朵花瓣需要充能3天，全充满就要21天。

    　　还好此刻它出厂是满状态，白石直接就能用。

    　　使用初始，幻境必须尽量自然的同现实对接，以此减少被拉者的抵抗，并趁机读取到对方脑海中的信息。

    　　一旦目标感到动摇，开始相信眼前的环境是真实的，那再之后的一切，就全由操控者说了算了。

    　　略一思索，白石很快有了计划。

    　　同现实对接这个倒是不难，荻野爸爸目前最想做的事，无非就是“复仇”，只要从这里切入，后面就简单了。

    　　但是正要动身，白石忽然意识到一个问题。

    　　——他不知道小川雅行的儿子长什么样。

    　　等构造的虚拟世界进入平稳期后，他才能从荻野爸爸的脑中提取线索。

    　　而在初始阶段，一众人物和场景，必须由白石来安排才行。

    　　荻野他爸肯定查过小川儿子的长相，白石不可能随便捏一个小孩放过去凑数，那样对方根本不会信。

    　　……还是在荻野动手前行动吧。

    　　这么一想，白石又坐回了长凳上。

    　　中午阳光正烈，但被头顶层叠的树枝过滤一番后，剩下的就只有荫凉，令人舒坦。

    　　而且这里居然没有蚊子，白石诧异了一会儿，想明白了：可能是因为它们刚生出来没几天，紧接着就会被冻死。

    　　有点惨，但是他喜欢。

    　　幼儿园放学普遍都很早，现在已过中午，应该很快了。

    　　白石非常有耐心的等着，同时他把石花捧进手里，继续吹，想看看夸到顶值后，能不能冒出点别的信息。

    　　荻野智也蹲在离他爹最近的地方，看着天蓝色的栅栏，呆呆的不知道在想什么。

    　　……

    　　二十多分钟前，小川雅行带着毛利三人抵达米花综合医院。

    　　虽然途中，他也疑惑过破案为什么要带上小孩和高中女生……不过算了，油门都踩完了，来就来吧。

    　　柯南踏进医院大门，先是狐疑的瞅了一圈周围熙熙攘攘的人，没看到白石，暗暗松了一口气。

    　　但很快他又想起来，那班公交车要绕远路，肯定比私家车慢，现在还不能确定白石不会来。

    　　……所以白石到底是从哪推测出小川雅行在米花综合医院工作，并且这个工作场所和送礼事件有关的？

    　　完全没有头绪啊……

    　　在柯南揣摩着那个奇奇怪怪的邻居时，一位前台接待看到了小川雅行。

    　　“小川先生！”她示意小川雅行留步，然后从柜台后捧出一盆牵牛花，走过去递给他：

    　　“我们收到了一份给你的礼物，是田中先生送来的。”

    　　田中这个平凡的姓，此刻却让几人瞬间竖起了耳朵。

