    来自林家列祖列宗的力量，此时正源源不断涌入我的身体，红尘泪中的鲜血也在这一刻不由自控，开始自行从我体内涌动而出，化作层层血浪侵袭四周。

    可让我感到奇怪的是，这些鲜血不仅没有与石山中的心力产生丝毫排斥，反而二者开始迅速融合。

    此时我虽然没有动用噬魂术，但源源不断的心力还是疯狂地注入到我的四肢百骸，涌入我的灵魂，最终皆凝聚于我体内的两大鲜血法阵之中，一股璀璨的血色光华也随之从中爆发而出。

    下一秒，我的眼前像是出现了幻觉，那尊来自林家老祖宗的石像，此时竟忽然活了过来。

    只见有大量的鲜血朝着石像之中涌动，使得上面的岩石开始一层层剥落。

    最终，一个和我一模一样，高达十米的血人从岩石碎片中走了出来，来到了我的近前。

    随着这个血人的出现，整个石山之中再度响彻起无尽的低语，像是在向这位林家的老祖宗顶礼膜拜，发出声声虔诚的祈祷。

    而在无尽的低语声中，血人伸出了一只手，指向了我的眉心。

    在他的这一指之间，我忽然感觉有大量古老的文字一瞬间涌入了我的脑海中，让我不禁头痛欲裂。

    而这些古老生晦的文字，赫然是一个个我先前不曾修炼过的符文以及符阵，其中更是不乏早已失传的诸多天符。

    察觉到这一现象后，我的心里又惊又喜，不曾想茹若初所说的祖宗赐福，竟然是在利用列祖列宗的力量，领悟悬棺门中更为高深的符道！

    而这些来自列祖列宗的符文，化作了一个个的烙印，深深地印刻在了我的灵魂深处，挥之不去，却也让我的符道修行一日千里，轻易迈过了瓶颈，步入大成之境！

    在这一切过后，由老祖宗所化的血人瞬间失去了力量支撑，在我的近前崩飞溃散开来。

    几乎在同时，别在我腰间的苍生杵竟自行飞身而出，悬停在了近前的半空中。

    在没有我的意志左右下，苍生杵竟是自行催动，杵身上的那一道道符文随之绽放出暗红色的光华。

    呜呖呖！

    这个时候，恶鬼世界自行打开，封印其中的厉鬼却是倾巢而出，飘荡于山巅的上空，发出声声凄厉的哀嚎。

    这些藏身于苍生杵中的厉鬼，因为失去了肉身的缘故，实力均遭到了大幅度的削弱，充其量也只能对付一些普通道家人，可偏偏我每次遇到的，都是比我强大了很多倍的敌人。也正因为如此，来自恶鬼世界中的力量，几乎被我所遗忘。

    而现在，这些鬼灵不由我的控制自行飞出，周围顿时阴气阵阵鬼哭狼嚎。

    可是，重获自由的鬼灵们非但没有丝毫的喜悦，相反陷入了无尽的恐惧。

    由老祖宗所化的血潮当中，此时竟爆发出一股强大的吞噬之力，作用于周围的众鬼之身。

    这些鬼灵妄图挣扎，可终究已无路可逃。在声声绝望的哀嚎里，终究尽数涌入了那血潮之中。

    哗啦啦！

    在吞噬了恶鬼世界中的所有鬼灵后，血潮之中当即浪潮涌动，时而化作万鬼群啸，时而化作洪荒猛兽，最终所有血水尽数坍缩，在原地化作了一口诡异的血棺。

    这口血棺不过一丈长四尺宽，棺身之上遍布着一个个恶鬼虚影，它们像是被封印在棺中一般，伴随着鲜血的涌动时而哭嚎时而挣扎时而奔逃，俨然众生百态相。

    而在棺材内部，一股磅礴的吞噬之力正源源不断从中涌动而出，仿佛是一道通往地狱的入口一般，开始疯狂的吞噬着周围的一切生灵。

    不过眨眼工夫，周围的草木尽数枯萎，诸多鸟虫走兽也在瞬间化为尸骸，来自它们的生命力量纷纷涌入了血棺之中，化为了棺中力量的一部分。

    我诧异的看着这口血棺，从棺身上流淌的丝丝鲜血，却是和我的灵魂发出强烈的共鸣，它的一举一动皆与我的意志交相辉映，仿佛就是我身体的一部分。

    随着我心念一动，那不由自主的吞噬之力当即从血棺之中消散一空，而整个血棺也随之溃散成一钵血水，尽数没入了苍生杵，涌入了杵中的恶鬼世界里，化作了一抹如汪洋的血海浪潮。

    之前梦回悬棺时，爷爷曾跟我说过，悬棺门最强的道法是符道，而最强的法器则是悬棺，而悬棺则为宗门开山立派之道。

    之前爷爷曾和我说过，悬棺门最强的道法是符道，而最强的法器则是悬棺，悬棺更是宗门开山立派之道。

    现在，我透过林家的老宗族，俨然在一瞬之间符道大成，而这口血棺，不用说正是林家先辈赠予我的悬棺法器了！

    察觉到自己的道行以及符道得到了质的提升，我的心里欣喜不已，随着心念一动，那孕育着先人无尽心力的鲜血，此时也停止了翻涌，纷纷敛入了灵魂法阵之中。

    一股前所未有的力量伴随着鲜血在我体内汹涌澎湃，我感觉自己的视觉听觉开始变得异常敏锐，以至于能清晰的看到百里之外的种种，能听到万物生长与消亡的所有动静。我不确定自己的道行究竟提升到了何种境界，但若再面对于柳乘风，至少不会再被单方面碾压，自保已无大碍。

    随着血棺收回，石山之巅随之归于平静，只是让我没料到的是，那尊属于林家老祖的石像，此时已经尽数坍塌，化作了大量灰霾消散当空，仿佛从来没存在过一般。

    “林笙，看来你与你们林家这位同名同姓的老祖宗，渊源还真是不一般呢！”

    茹若初欣喜的看着我的这一变化，如是说道。

    听了这话，我点了点头。

    老祖宗的石像在这已经矗立千年，而今不仅传承我符道，身躯更是化作鲜血成为了我的血棺，这着实出乎我的意料。

    可至于和我同名同姓的老祖宗，与我之间究竟有着怎样的因果，我也不得而知，更不敢胡乱猜测。

    吼！吼！……

    可就在这个时候，一阵阵躁动的龙吟之声忽然响彻而起。

    我在沉思之中注目远眺，却见山门入口处此时人头攒动，那些将山门口堵得水泄不通的天行门人以及众蛟龙，此时竟开始陆续朝着河边退去，看起来像是打算撤离。

    看到这一幕，我不禁长松了口气，有着护山符阵在，柳乘风想要杀我无异于难于登天，于此在这儿受爷爷的窝囊气，但不如先行离去从长计议。

    然而，我是这么想的，可镇在山门前的爷爷脸色却显得异常凝重，丝毫没有大敌退去后的喜悦之情。

    柳乘风也打算离开了，可他在走到山外江河时，目光却穿透了层层云雾，落在了我的身上。

    隔着十余里之遥，他的脸上露出了一丝狰狞的笑容，来自他的声音也随即滚滚而来。

    “林笙，老夫忽然想起，你的妻子念冰尚且在我天行门中，既然你于山中闭门不出，那我就只好先行回去，拿她开刀了！”

    听了这话，我的心里猛地一沉，一股无名的怒火当即从我心中生起。

    “柳乘风，你当真如此丧心病狂吗？她可是你的孙媳妇！”

    我当即怒喝了一声，声音在心力的加持下化作了滚滚音浪，清晰的涌入了他的耳中。

    “没错，她是我的孙媳，我对她其实也挺寄予厚望的。可我现在拿你没办法，就只好迁怒于她了！”

    说着，柳乘风便要扬长而去。

    见此，我的心里急了，当即化作了一股血潮，朝着山下纷涌而去，瞬息间便抵达了山门近前。

    “柳乘风，你给我站住！”

    我朝着柳乘风吼了一声，而后者则不紧不慢回过了头，“怎么，是放心不下念冰吗？如果是的话，你就从符阵里走出来，老夫自然不会再为难于她！”

    对此，一旁的爷爷摇了摇头，“林笙，柳乘风这老东西是在故意激你，你可千万不要着了他的道！”

    而在这时，茹若初也急忙朝着这边赶了过来，得知了其中缘由后，她没有言语，只是朝我摇了摇头。

    柳乘风是何心思，我自然万分清楚。

    以念冰的性命为要挟，逼迫我出山与他一战，乖乖交出性命，这一切都是他的阳谋。

    可我也很清楚柳乘风的为人，为了杀我，他不惜与三门一寺彻底决裂，甚至携众叩关悬棺门。而今吃瘪离去，我丝毫不怀疑他会将怒火转嫁到念冰的身上。

    我和念冰如今虽然若即若离，但她终究是我的妻子，她前去天行门也是得了我母亲的邀请，若是因我而遭遇丝毫不测，我必然悔恨终身。

    带着这一念想，我朝前走出了一步，“柳乘风，你可要说话算话！”

    柳乘风点了点头，“天行门主，概无戏言。”

    听了这话，我深深地吸了口气，随后也不顾爷爷和茹若初的阻拦，迈出了悬棺门，置身在了符阵庇护之外。

    见此，柳乘风脸上的笑容消失了，取而代之的则是满眼杀意。

    他看着我，朝着身后的门人打了个手势。

    吼！吼！吼！……

    八头蛟龙瞬间腾空而起，隔空看向了地面的我，它们张开了血盆大口，蕴含无尽毁灭之力的龙炎直朝着我喷薄而来！

