    “唐若雪那边的情况怎么样了？”

    “她现在是我们解决难题的最关键人物。”

    “她绝对不能掉链子！”

    返回梵国公寓的路上，梵当斯喝了两口净水，随后向安妮问出一句。

    对于梵当斯来说，梵医学院重要，报复叶凡也同样重要。

    而对付叶凡的最佳切入点，就是唐若雪和唐忘凡了。

    “唐忘凡的情况好了，或许是叶凡的提醒，唐若雪偷偷带着孩子复检了几次。”

    安妮迅速接过话题：“其中一次还去找了观音寺的主持。”

    “确认唐忘凡身心都正常后，唐若雪对王子是既感激又愧疚。”

    她笑着补充一句：“这也让她对王子绝对信任。”

    “这应该感谢叶凡。”

    梵当斯冷笑一声：“否则我就无法获得唐若雪的担保了。”

    叶凡的敏锐，对十字符的警惕，还杀掉亚瑟，让梵当斯本能嗅到一抹危险。

    这也让他借着毁掉的十字符，撤掉对唐忘凡的手脚，该而运用灵力治好唐忘凡。

    “可惜少了唐忘凡这一个筹码。”

    安妮脸上露出一丝遗憾：“不然可以通过掌控唐忘凡长远控制唐若雪。”

    “没事，来日方长。”

    “虽然因为叶凡不得不中止唐忘凡这张牌，但能够获得唐若雪的绝对信任也值得。”

    梵当斯没有过多可惜，他向来是步步为营的人，做事也喜欢一件一件完成。

    最重要一点，他相信自己有绝对实力虏获唐若雪这头猎物。

    “帝豪银行的担保准备的怎么样了？”

    梵当斯话锋一转：“千万不能让神州医盟找到缺口。”

    “帝豪银行的财报，唐忘凡的股权，保证金的入账，唐若雪全都准备的妥妥当当。”

    “我和几个法务检查了三遍，毫无破绽。”

    安妮接过话题：“现在就当后天神州医盟例会，王子跟她一起出现给杨耀东一剑封喉了。”

    “其实王子不需要担心的，唐若雪现在跟叶凡对着干。”

    “叶凡和杨耀东越是挑衅你打压你，唐若雪就越会义无反顾支持你。”

    “再说了，你是唐忘凡的干爹，还给唐忘凡除掉了心中邪气，她欠你一个大人情。”

    “礼尚往来，她怎么都该拿帝豪银行给梵医学院担保。”

    安妮笑着安抚梵当斯的情绪，让他不用为担保一事烦恼。

    “那就好。”

    梵当斯呼出一口长气：“我耗费这么多精力，还牺牲了亚瑟，唐若雪是该礼尚往来。”

    “等我拿到梵医学院的许可，把所有梵医凝聚起来，我就把受过的憋屈全部讨回来。”

    “亚瑟的死，杨耀东的刁难，杨剑雄的羞辱，神州医盟的打压，我统统都要报复。”

    “还有叶凡的打脸，七妹的死，我要他用鲜血偿还。”

    “不让他们感受咱们的威力和手段，只会让他们觉得我们软弱可欺。”

    梵当斯眼里闪烁光芒，想要好好发泄多日的憋屈。

    说到这里，他突然想起一件事：“洛大少派出的杀手有没有动静？”

    “有。”

    “前不久，叶凡遇见一起袭击，下手的人是洛大少麾下黑鸦。”

    安妮赶紧汇报一句：“黑鸦动用了赶尸一族的法术，可依然被叶凡找到缺口逃了生机。”

    “黑鸦？洛大少麾下？”

    梵当斯身躯一震，寒声问道：“洛无机脑子进水直接动用自己手下？”

    “他不是担心叶家问责叶凡报复吗？怎么敢动用带洛家痕迹的黑鸦？”

    “叶凡有没有什么反击？”

    他无所谓黑鸦死不死，只是担心洛大少暴露，牵扯到他的身上。

    梵当斯向来追求干净，是绝对不会卷入这些事非。

    “我也不清楚洛无机所为。”

    安妮抿着嘴唇：“他当时对艾西卡说，他会安排含金量十足的人下手。”

    “至于是什么人，洛大少怎么都不肯透露。”

    “艾西卡也不过多逼问，免得任务失败，怪责到我们头上泄密。”

    “不过真是黑鸦的话，这个含金量确实十足，但太过愚蠢。”

    “至于洛大少，暂时还没受到叶凡报复，也没被叶堂怪责。”

    “可能是叶凡还没查出黑鸦底细，也可能是叶凡重心落在对付我们身上。”

    “而洛大少诡异消失，艾西卡怎么都联系不上，谁也不知道他去哪里了。”

    “只是电话留言有事联系他秘书即可。”

    安妮把洛无机情况和黑鸦横死简述给梵当斯知道。

    她说的很是简单，却能让人感受到暗中蕴含巨大危险。

    “希望洛大少能管住自己的嘴巴。”

    梵当斯眼里迸射一股寒芒：“不然叶凡不杀他，我都会想法子宰掉他。”

    一旦被叶凡知道他雇洛大少杀叶凡，只怕整个梵国王室都有难。

    “算了，洛大少的事先不想了。”

    梵当斯驱散这一抹烦扰，转动戒指让自己安宁些许：

    “当务之急就是梵医学院尽快开业。”

    “拖的越久，变数就越大。”

    “就如好不容易挖来的贾大强等墙角，一下子被宋红颜连消带打变成废物。”

    他手指微微一偏：“先不回梵国公馆，去石头坞，我去探视唐忘凡……”

    “叮——”

    话没说完，他手机就响了起来。

    接听片刻，梵当斯眼睛一亮，手指轻轻一挥：“去帝豪分行。”

    车子马上偏转方向，向帝豪银行龙都分行开了过去。

    半个小时后，梵当斯的林肯车抵达目的地。

    帝豪龙都分行，是端木青时期就存在的，位置显赫，装修金碧辉煌。

    门口还有两尊石狮。

    梵当斯从车里钻出来，等候已久的唐若雪就迎接了上来。

    “梵王子，不好意思，耽误你的时间了。”

    一身黑色套装的女人散去了母性光辉，多了一股职业场上的干脆利落。

    “唐小姐客气了。”

    梵当斯笑容依然恰到好处：

    “你是我在龙都最好的朋友，忘凡也是我的干儿子。”

    “咱们算得上一家人了，哪有什么耽误不耽误时间的？”

    “只是不知道唐小姐这么紧急找我有什么事？”

    “是忘凡不舒服了，还是帝豪出问题了？或者其它事情？”

    “你放心，只要我来办到，绝对不遗余力。”

    梵当斯跟唐若雪拉近着关系，还很坚定展示着自己态度。

    “唐夫人上午突然来找我了。”

    唐若雪把梵当斯一伙人迎入了贵宾室。

    梵当斯眼睛一眯：“感觉不是什么好事？”

    唐若雪目光锐利盯着梵当斯：“她要帝豪撤掉对梵医学院的担保。”

    梵当斯动作瞬间一滞。

    安妮他们也都感觉呼吸停止，眼里闪烁一抹凌厉。

    唐若雪又冒出一句：“我拒绝了！”

    梵当斯精神一松，笑容璀璨起来：

    “唐小姐，你是一个大爱之人，也是一个纯粹的人。”

    他目光充满着温和：“你还是一个有原则的人。”

    “我拒绝了唐夫人，但受到十二支千夫所指，认为我给王子输送利益。”

    唐若雪目光坦然迎接着梵当斯：

    “为了避免后天担保生出变故，我想王子把梵医学院抵押到帝豪。”

    “而且是死当！”

