    第1522章囚养（27）

    他似乎笑了，“好。”

    “那么，再见，姒姒。”

    他似乎知道她有推不开的事情要去忙。

    云姒抬手。

    “再见，秦先生。”

    再见，臭变态。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    到了拍摄场地，刚刚与导演见完面，李沫就一脸我就知道的表情，把此刻热搜上的第一条拿给她看。

    热搜第一条#云姒恋情#

    热搜第二条#云姒与圈外男友同居地下恋情疑似曝光#

    热搜第三条#妖姬女神闪恋同居对方竟是#

    “……”云姒扫了两眼，走进化妆间，“他们动作这么快？”

    李沫呵了一声，收回手机，“你难得有一条看起来像是真的花边新闻，他们当然不会放过。”

    “那白灵最近不是一直在和你争《乱世》的女主角么？刚刚人家导演打电话来了，说很遗憾，我们落选了。”

    这中间的曲曲绕绕，要是说白灵没有推波助澜，鬼才信。

    云姒倒是没什么反应，靠在椅子上，闭目养神。

    化妆师安静地给她化妆。

    李沫说：“之前那导演说得好好的，说肯定会是我们，结果？不就是恋情曝光了，不是单身而已，这关选角个屁事儿？”

    云姒笑笑，“他有自己的考量吧，无妨，尊重导演的选择。”

    李沫一想，也是。

    “落选了就落选了，不是说那《乱世》里有好几场大尺度戏，需要**出镜么？这种好机会，还是让给那白灵好了。”

    云姒没出声，只是淡淡想着，上次《乱世》导演想要占她便宜的那只手，被她拧断之后，不知道好了没有。

    大概率是没有好的。

    毕竟……

    伤筋动骨也要一百天呢。

    她指尖轻点，带着几分漫不经心。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    夜晚。

    云姒回到酒店休息。

    卸完妆，刚刚洗完澡出来，房间里的灯黑了。

    一片漆黑，伸手不见五指。

    她擦拭着半湿半干的头发，走出来，动作停顿了一下。

    鼻尖微微一动，刚想有所动作，就感觉到身后有人在靠近。

    “……”她看向了前方。

    下一秒，一具身体缓缓地从身后贴上了她。

    坚硬有力的臂膀圈住了她的腰，下颌抵在她的肩膀上，灼人的呼吸也喷洒在了她裸露的脖子处。

    湿润的触感传来，他在亲她，悄然无声，又慢条斯理。

    像是在拆自己的礼物一样。

    云姒面色平静如常，提着干毛巾的手缓缓放下。

    这是她第一次在没有被禁锢的情况下，感受到他的亲近。

    他似乎变得更加肆无忌惮了些，没有束缚住她的手脚，什么都没有。

    仅仅只是灭了灯，拉了窗帘，让屋内变得漆黑昏暗。

    什么都看不清。

    这一次，他也没有给她戴上眼罩。

    只是从后面抱着她，亲吻了好一会儿。

    随后，他把她横打抱了起来。

    标准的公主抱，把她放在床上，随即压了下去。

    “……”云姒躺在床上，安静地看着前方。

    漂亮又撩人的眼睛，在黑暗中，宛若璀璨星辉般，依旧夺目，盈盈动人得紧。

    (本章完)

