    “花开了。”

    虎子指着我身后，我们几个回头一看，才发现刚才垂吊下来的东西好像吸收了足够的营养之后，居然开花了。那眼珠子大小的花朵儿就像一粒粒的爆米花一样，在我们眼皮地底下炸开了。

    “小心。这个东西……”

    我突然发现了那花朵儿开了之后，就像是一只只眼睛，死死盯着我们，而且随着那花儿绽放之后，空气中还绽放出一阵幽幽的香味。

    不断扩散开来。

    现在我们就像是身处在花丛中，每个人都如痴如醉，好在这个气味没有毒。但是随着一朵朵花儿绽放，好像纷纷睁开了眼睛。

    而且我们发现那吊藤也开始不断移动，像是察觉到了什么。不仔细看，还以为是一条条蛇在不断攀爬。

    “快走，你们听。”

    我爹好像察觉到了什么异样，只是盯着前面，就像是心跳的声音异样，而且越来越大了。

    可是我感觉到那声音又像是从地面散发出来的动静，不太确定，等我屏息凝神，听着着地面的动静，才发现事情没有那么简单，就好像有千军万马朝着这边过来，空气好像还散发出一阵嗡鸣的声音。

    有东西靠近！

    可是我发现前面好像根本就没有路了，被一块巨石堵死了。这里唯一可以离开的就是水路。

    “现在怎么办？”

    黑三示意前面，“走水路？”

    我们刚才一进来就看到好像河滩一样的岩石，上面坑坑洼洼，好像一整块白骨，这里似乎没有多少水，不过很快下面的缝隙中，就开始倒灌了。

    像是从山顶的岩石冲砂下来的。那水声都掩盖了刚才我听到的动静。

    所以现在我根本就无法判断那些东西会从哪里冒出来，是什么都一无所知。

    “放心，我早就准备好了。”

    虎子淡然一笑，作为一个资深的野外生存专家，有些东西必须得随时备着。

    虎子打开背包，里面拿出来一个折叠好的如橡皮艇一样的东西，这是什么？

    可是外面好像是皮子的，像是什么东西缝合到一起，而且最上面还毛茸茸的，虎子告诉我们这是水獭的皮子，然后再经过特殊加工，成为了一个可以承载四五个人的容器。

    吹气之后，胀鼓鼓的，像是一片荷叶，捏上去，质感还不错。

    看着不断渗透出来的水，很快就没过脚面了，虎子这才将那东西扔在地上，然后我们几个小心地往上面爬了过去。

    还别说，这玩意儿靠谱，就好像坐在一个高档沙发上，身体都凹陷进去大半了，没有沉下去。

    虎子和黑三拿着铲子当船桨用了，好在水不深。

    很快我们就顺着前面的通道过去了，而且我们也在上流，正好顺流而下，也不需要多大的劲儿。

    我正准备看岸边那些出来的是什么东西，可是无意间看到清澈的水下，好像还有一些很奇怪的东西。

    “你怎么了？”

    虎子看到我的表情有些不太自然。

    我深呼吸一口气，示意他看水下，不过虎子和黑三也很快察觉到了水下的异样。

    刚开始水面很平静，像是镶嵌在下面的镜子，奇怪的是，根本就看不到倒映，而且水下，不是什么石头。白森森的，那好像是一节一节的骨头，这东西也太多了吧？

    虎子看到那些东西，眼神有些怪异，没想到这下面的骨头实在是太多了，而且随着这皮筏子快速往前面挪动，骨头下面，全都是一些骷髅头。

    刚开始虎子还以为那些只是一些闯入的动物而已。但是看到那成堆的骷髅头，真不一般，好像是一个凸起的小山丘。这下面得死了多少人？

    我们三个人对视一眼，什么话都没有说，虎子显然也都看呆了，但是现在我们也只好顺水游了。

    我爹只是坐在身后，一动不动，而且他根本就没有在乎周围的环境。现在黑三和虎子用铲子滑动，整个皮筏子都没入水中大半了，不过都没有沉下去，看来这玩意儿还真结实。

    水面一直很宁静，如果不是这皮筏子往前面继续游动，不知道的还以为是在岸边，很快，穿过一处平坦的地方，水下变得浑浊了。

    再也看不清楚这些骨头了。

    “总算安全了。”

    虎子深呼吸一口气，仰着头躺在皮筏子上，正看到顶上好像都是一些尖锐的石笋，而且像是獠牙一样，随时都会掉下来，心都悬到嗓子眼儿了。

    整个地方像是一处地下的水域，显然很宽敞，看起来就像是一处湖泊，现在我们距离头顶上的距离有三四米高。

    但是随着皮筏子往前面慢悠悠滑动，前面的空间好像变得狭窄了，而且最顶上的石笋几乎都要接触到水面了。

    “叔，我们往那边走，我看这里像是死路。”黑三这才意识到了问题的严重性，停下手里的动作，皮筏子就在原地打转了。

    我爹这才看了看前面，手电筒一照，我们总算看清楚了这里的地形地貌了。

    整个空间好似一个天穹一样扣在下面，那垂下来的好似钟乳石一样的东西，可是手电筒一照，分明不是那么回事儿，这好像是一种很奇怪的晶体。

    而且那晶体还反射出手电筒的光芒，整个地下空间就像是铺上了一层五颜六色的宝石一样，绽放出璀璨的光芒，一时间我们都睁不开眼睛了。

    “关掉手电筒。”

    可是就在我爹示意我们关掉的瞬间，刚才好像看到了远处一道巨大的影子，往这边过来，甚至靠右边的那些石笋好像都被遮挡住了。

    水下一片惨淡。

    但是现在手电筒关了，四周陷入了一片黯淡当中。只有顶上好像还有一些如萤火虫一样的光斑，成片分布。

    “你看到了？”

    虎子凑到我耳边提醒我，“是……是一个人……”

    “而且他正盯着我……”

