    咚！咚！咚！咚！

    心脏跳动的声音就如同正在燃烧的巨型发动机，咚咚的咆哮在柯林的身体里，双拳紧握和手持狼牙棒的凯多正面交锋，不退半步。

    在这无人的荒岛上，两人已经战斗了三天三夜，至今未分胜负。

    持续的战斗让柯林进步飞快，已经彻底掌握了第七感的战斗力，从最开始的只能依靠速度游走闪避，到现在的和凯多面对面正面对轰。

    无人岛早已破烂不堪，岛上的森林早就被夷为平地，让人胆战心惊的猛兽毒虫也在一次次两人战斗的余波中飞灰湮灭，地面上布满了深不见底的裂痕，似乎整座小岛都随时会崩裂。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    裹在金色光辉中的拳头和覆盖了武装色霸气的狼牙棒，一瞬间在空中碰撞数百次，炸裂的拳风，凝实的棒气，肆无忌惮地向周围肆虐！

    超过风速等级能够形容的狂风将交手战场中心除了塌陷下去的地面以外所有一切全部摧毁，向四方推去，碎木残骸如被斥力排开，排山倒海地涌向海岸！

    在无数次拳影棒影碰撞后，柯林相对娇小身躯开始连连退后。

    凯多有如实质的霸王色霸气前进后退，让本就塌陷龟裂的大地震颤个不停，让天空好似裂开，倒卷向内！

    对于这种情况柯林已经很熟悉了，每隔一段时间凯多就会爆发一阵，爆发过后就会陷入半虚弱状态要很久之后才能调整回复体力，也正是因此才给了柯林不断进步的时间。

    之前面对凯多的这种状态，柯林一直都是凭借着自己的速度游击闪避，但现在战斗了这么久，柯林也早就打出了真火。

    双目一瞪，携带着一丝神威比凯多霸王色更强的气势从柯林的身上喷薄而出！

    有的人面对强敌会恐惧会畏缩。

    有的人，却会遇强则强！

    这一刻，柯林感受到了体内汹涌而出，源源不绝的力量。

    一股熟悉而又强大的小宇宙正在源源不断的化作他的力量加持在柯林的身上，这种小宇宙柯林很熟悉，是雅典娜的小宇宙。

    是纱织吗？！

    双臂架住凯多的狼牙棒，柯林的脸上露出微笑。

    “小鬼，这种时候走神，你找死。”对面凯多有些不满的声音传来，一股狂风从侧面激荡！

    凯多下拍的狼牙棒往后一拽，利用狼牙棒上的巨刺勾住柯林的双臂，几米粗肌肉狰狞的大腿移动丝毫不显笨拙，在半空中化作残像踢击向柯林，巨大的脚丫一只脚就覆盖了柯林半个身子。

    柯林的双臂一震就震开了狼牙棒，一只手漫不经心的向侧面一架，嘭的一声凯多的大脚瞬间被柯林止住，一丝一毫都前进不得。

    转瞬间柯林的另一只手握拳挥拳打在凯多的脚心上，咔啦一声骨头碎裂的声音传来，一声闷响凯多直接在闷响中横飞出去，撞击到塌陷的岩壁上，将银白岩壁撞出蛛网状的开裂，七米多高的庞大身躯整个都镶嵌在上面。

    柯林对着拳头满意的吹了口气，似乎在吹掉上面不存在的尘埃，看得出柯林对着一拳造成的效果很满意。

    雅典娜的小宇宙和圣斗士真是绝配。

    这软饭真香。

    呸！

    是平时里日复一日，魔鬼般的训练没有白费。

    此时镶嵌在岩石上的凯多完全就是懵逼的状态，他甚至搞不清楚刚才到底发生了什么？

    脚心上隐隐传来的疼痛告诉他，他的脚骨已经碎了。

    怎么可能？

    他可是公认单挑最强的男人，就算是海军都拿他没办法，刚才到底发生了什么？

    凯多懵懂的摇了摇头，身子轻微一抖岩壁龟裂崩塌凯多直接从岩壁上跳了下来。

    看着凯多的表情柯林轻蔑一笑没有解释，反派死于话多这个道理柯林还是知道的，以前看电视的时候就看到那些反派明明总是有机会干掉主角，却偏偏要得意洋洋的讲着自己的招式多么多么的强大，主角在他眼前多么多么的渺小，最后被主角找到机会反杀。

    虽然柯林认为自己就是主角，但也没有这个多说废话的习惯。

    挺拔的身体微微一晃，便已经来到了还没站稳的凯多身前，蕴含着恐怖小宇宙的魔皇拳向前一递，分神的凯多被柯林一拳，正正击中他的腹部。

    如同钢铁般的腹肌好像一块钢板，但柯林的拳头只是微微一顿，便瞬间穿了进去。

    凯多已经将腹部进行了武装色强化，想以此来将挡住柯林的拳头，甚至已经做好了反击的准备，但柯林的拳头上，却忽然传出一股穿透性的力量，透过的武装色霸气，一只拳头已经撕裂了凯多的肌肉穿了进去。

    体内翻江倒海，虽然柯林的小拳头对比起凯多庞大的身体看上去微不足道，但凯多的面色一变脸上隐隐带着一丝恐惧，腹部发力，将柯林顶飞了出去，巨大的身躯不住地倒退几步。

    他的防御竟然又一次被人打破了，而且这一次不是依靠武器，纯粹的就是拳头，凯多第一次感受到了死亡的恐惧。

    下意识就抡起了狼牙棒，对着柯林狂乱的挥舞，野蛮爆砸起来，在柯林的视角里就是满天的棒影落下。

    凭借着绝对的速度优势，柯林身体小范围左右摇摆，如同闲庭信步般在漫天棒影中穿梭而过，一晃已然移至一脸惊恐的凯多身前，说道，“这就是你我的差距，今天这里就将是为你准备的墓地。”

    接着一脚踢在转身欲退的凯多屁股上，携带着巨力的一脚将凯多踢的腾空数百米多高，紧接着凯多就借着柯林的一脚之力化作巨龙飞走了。

    飞走了。。。

    柯林看了看自己的脚又看了看即将飞出他视线的凯多，站在原地愣了许久，好半天才回过神来无奈的笑了笑一个闪身飞向圣域的方向。

    应该说真不愧是凯多吗？该怂的时候一点大海霸主的面子都不要，前一秒还猖狂的要死，下一秒发现打不过了转身就能跑。

    能屈能伸，还有强大的实力，只能说这种人活该他活的好。

    虽然以凯多和柯林在速度上的差距，只要柯林想的话肯定能追上凯多，但柯林也没有继续追击的想法。

    实力到了这个地步，如果凯多一心想跑的话，柯林也杀不了他，而且要是超出了纱织的小宇宙范围，凯多在找到BIG MOM到时候或许该跑的就是他了。

    相信这一次已经把凯多打痛了，帝国应该也能安静一段时间了。

