    “呜呜呜……”

    “桀桀桀……”

    “嘤嘤嘤……”

    一时间，整个皇宫中鬼哭狼嚎。

    更是能看到无数鬼魅邪祟飘荡不息，可谓是百鬼夜行。

    此时此刻，皇极殿外，女皇苏星怜，东厂首座刘忠，以及众将士，正在与无数妖魔对抗。

    “大周女皇，识相的话，乖乖臣服我玄阴派，说不定，我可以求求玄阴老祖，请他老人家饶你们一命。”

    一个发如血的中年男子，朝着苏星怜冷笑道。

    “玄阴派的余孽！！！”

    禁卫队统领，冷视着血发男子。

    其他将士此刻也都是将目光集中在这血发男子的身上，尤其是刘忠，已经做好了随时发动猛烈攻击的准备。

    刘忠的神色颇为凝重，虽然他现在已经是虚丹境的大武圣，但面对这血发男子，依旧没有丝毫的胜算，因为对方极有可能是一位陆地真仙。

    虽然这血发男子仅仅只是静静站在那，但他身上散发出的气息，便已经压迫得他们几乎喘不过气来。

    “玄阴派已灭，你何必执迷不悟。”

    苏星怜的目光直视血发男子，开口道。

    “只要有我和玄阴老祖在，玄阴派便没有灭。”

    血发男子冷哼一声，说道：“大周女皇，我只给你两个选择，一是臣服，二是灭亡，你有十息的时间考虑。”

    他的声音虽不大，却充满了威严，不容置疑。

    “朕无需考虑，现在就可以给你答复，玄阴派必灭！”

    苏星怜直接道。

    随着她的话音落下，整个空间都仿佛凝固了起来。

    “既如此，那你们就全都去死吧。”

    血发男子眼中杀意冷冽，厉声道。

    他的这话一出，众人均是面色大变。

    只有苏星怜神情依旧平静无比，因为她相信，只要有皇兄在，不管此人有多强，都掀不起什么风浪来。

    “你们都后退，让朕先会会他。”

    苏星怜的目光微闪，随后道。

    她心里很清楚，自己不可能永远活在皇兄的羽翼下，皇兄总有一天会离开，而她身为大周的皇帝，必须肩负起守护大周的责任才行。

    所以，面对此等强敌之时，她也想印证下自己的实力。

    “陛下，不可啊！”

    “陛下，您若有任何事，我等万死难辞其咎啊。”

    众人均是纷纷急切的劝说道。

    刘忠更是直接挡在了苏星怜的面前，若陛下有丝毫差池，他都无法向殿下交待。

    “忠伯，我不会有事的。”

    苏星怜朝着刘忠微微一笑，说道。

    皇兄已经说过，以她现在金丹境的修为，再加上龙凰不灭体和金凰甲，就算是一般的陆地真仙，想要真正伤到她，都没有那么容易。

    何况，皇兄之所以没有立即出现，定然也是想考验下她。

    她可以肯定，皇兄正在暗中为她掠阵，如何会让她有事。

    “那我便先灭了你这个大周女皇。”

    血发男子冷笑一声，随后直接抬起右手，猛地拍向苏星怜。

    轰！

    瞬息间，恐怖的阴煞之气席卷而出，随后更是化作一道巨大的灰色掌印。

    灰色掌印中，好似蕴含了无数邪祟，密密麻麻的白骨利爪，不断从掌印中探出，让人只感觉头皮发麻。

    苏星怜也没有丝毫迟疑，双手同时挥出。

    轰隆……

    在一阵惊天巨响中，苏星怜成功将灰色掌印击碎。

    只不过，她的身体也随之后退了数步，嘴角更是有一丝鲜血溢出。

    “原来，陆地真仙也不是无敌的。”

    虽然受了些伤，但苏星怜的脸上却露出了淡淡笑意。

    她仅仅付出了点微不足道的小代价，便抵挡住了陆地真仙的必杀一击，这已经足以自傲了。

    毕竟，她只有金丹境的修为。

    “陛下，你没事吧？”

    刘忠连忙朝着苏星怜问道。

    “无妨，只是受了点小伤，很快就能痊愈。”

    苏星怜笑着摇头道。

    她修炼的龙凰不灭功，已经达至小成层次，铸就了龙凰不灭体，莫说是这等小伤，就算是重伤垂死，也能够迅速痊愈，甚至连丹药都不需要服用。

    “陛下威武！”

    短暂的沉默后，山呼海啸般的喊声不断从人群中传出。

    他们的女皇陛下，居然能在陆地真仙的攻击下全身而退，这简直太不可思议了！

    “原来这就是你的底气。”

    回过神来的血发男子，目露惊异之色的盯着苏星怜，说道：“交出你修炼的功法，我可以免你一死。”

    要知道，他虽然只有知命境的修为，但他却也是货真价实的陆地真仙，哪怕只是随手一击，都能轻松灭杀任何金丹境，可他刚刚那必杀一掌，却仅仅只是让对方受了点轻伤。

    可想而知，对方修炼的功法，是何等的不凡。

    若他能够得到，实力必定能在极短的时间内暴涨数倍不止，将来甚至能更容易突破境界。

    “皇兄，这家伙确实比我厉害，只能交给你了。”

    苏星怜却没有再理会血发男子，而是抬目看向奉天殿的位置，说道。

    她已经达成了印证自己实力的目标，自然没必要再继续出手。

    而且，她知道，皇兄也不会让自己再冒险了。

    听到苏星怜的这话，血发男子的面色一变，随后也大声道：“大周神武王，我知道你就躲在暗处，有本事出来与我光明正大的战上一场。”

    他自然也听说过这位大周神武王的事迹，一掌轻松便灭杀了迦南寺的普弦小明王，据传至少拥有元婴境的修为。

    但他却并不畏惧对方，因为他的身后，有玄阴老祖。

    然而，时间不断推移。

    苏宇却并未出现。

    “哈哈哈……什么狗屁神武王，恐怕早已落荒而逃了，看来，大周的所谓守护神，不过如此！”

    血发男子大笑一声，讥讽道。

    随后，他又将目光看向苏星怜，冷声道：“大周女皇，你的实力虽出乎我的意料，但我若想杀你，依然没有任何难度，我的耐心有限，你最好立刻交出所修功法，否则，你会死得极惨。”

    他的话音还未落，便有一道身影突然踏空而来。

    紧接着，一道冷漠的声音响起。

    “你是在找我？”

    苏宇落在了苏星怜的身边，抬手轻抚对方的小脑袋。

    “做的不错。”

    苏宇欣慰的笑着道。

    他之所以没有立即动手，确实也是想考验下小九，让她能亲身体会下与强者的战斗。

