    孟坚阴沉下脸来，冷冷瞪着他。

    法悟微笑不减：“孟施主为何在呆在安王府？”

    “我要杀一个人！”孟坚沉声道。

    “阿弥陀佛……”法悟合什宣一声佛号，露出悲悯神色，摇头道：“罪过罪过，世人多苦，何必非要造这些罪业，来世不能解脱。”

    “少来这一套！”孟坚不耐烦的摆摆手：“他杀了我弟弟，我难道不报仇？！”

    “冤冤相报何时了！”法悟摇头叹道：“何不退一步，他杀了你弟弟，自会有劫难找上身，看他自得报应岂不更好，也不沾身因果！”

    “我没那个耐心！”孟坚哼道：“再说我也不信你那一套，还因果呢！……总之，你莫要惹我，待我报了仇，咱们可以切磋两场！”

    “孟施主要杀谁？”法悟道。

    孟坚警惕的瞪着他：“怎么，你要拦着我？”

    “我替那位施主渡亡魂。”法悟道：“让他回归轮回，不受孤野之苦！”

    “哼，假慈悲！”孟坚冷冷道：“你们大雷音寺才是最狠毒的，还一天到晚的诵经拜佛！”

    法悟摇头叹道：“孟施主对敝寺有误解，敝寺杀人不过是为了降妖伏魔，了结因果，却也担着因果，我不入地狱谁入地狱！”

    “得了吧你！”孟坚不屑的撇撇嘴。

    他对大雷音寺的狠毒最了解，四大宗派之中，数大雷音寺最霸道，容不得一点儿违逆。

    “对了，孟施主还没说，到底要杀哪一位施主呢！”

    “楚离！”孟坚哼道：“安王府的大总管，可听过这名字？”

    “逸国公府的楚离楚施主？”法悟合什道。

    孟坚缓缓点头。

    法悟惊异的看着孟坚。

    孟坚被他看得有些毛，冷哼道：“你看什么！”

    “孟施主你要杀的是逸国公府的楚离楚施主？”法悟缓缓问道，每一个字都说得清清楚楚，生怕孟坚听不清一般，眼神也认真的盯着他。

    “不错！”孟坚皱眉道：“有什么不对？难道你也听过他的名号？”

    “孟施主。”法悟摇头叹道：“我劝孟施主化戾气为祥和，还是算了吧！”

    “他杀了我弟弟！”孟坚冷冷道：“你在说笑吧，算了？我痛快的杀了他已经是格外慈悲！”

    法悟叹道：“孟施主，你杀不了楚施主的。”

    “你也知道他？”孟坚哼道。

    法悟道：“我有一位师兄，天资纵横，是法字辈第一人。”

    “法圆吧？”孟坚道：“据说极厉害！”

    “是。”法悟合什一礼：“法圆师兄与我有云泥之别，小僧望尘莫及！”

    “有机会倒要见识一二。”孟坚道。

    法悟道：“小僧在法圆师兄跟前不堪一击，孟施主也不行。”

    “不会吧，法圆有这般厉害？”孟坚不信的道：“你不堪一击？哪有这么邪门！”

    “出家人不打诳语。”法悟缓缓道：“孟施主也打不过我法圆师兄！”

    “哼，那倒未必！”孟坚不服气的道：“他熟悉你的武学，我的则未必！”

    “法圆师兄天资绝世，智慧天生，不管多高深的武学，一学便学，一会便精，可谓天人之姿！”法悟摇头：“咱们都是俗世的天才，不能与法圆师兄比的！”

    孟坚更不服气。

    他能闯出紫云山，便意味在当世可以纵横自如，不会有危险。

    法圆再厉害也不可能强过紫云山的师兄与师伯师叔们。

    法悟道：“法圆师兄数次追杀楚施主，皆无功而返，如今寺内已经放弃了追杀。”

    “你的意思是说，姓楚的强过法圆！？”孟坚皱眉，紧盯着法悟。

    法悟缓缓点头。

    “不可能！”孟坚哼道：“他修炼的国公府武学！”

    “纵使他修的武学不够顶尖，却能挥出强大的力量来。”法悟道：“咱们与楚施主差距甚大，我劝孟施主你莫要自取其辱了！”

    “试过才知道！”孟坚冷冷道。

    他心下已经犹豫。

    法悟不会骗自己，法圆的名声他当然听过。

    号称百年一出的天才，大雷音寺年轻第一高手，年纪轻轻已经修成大雷音寺数门奇学。

    法圆竟然打不过楚离，这简直让人难以相信！

    “法悟，咱们联手，把他杀了！”孟坚哼道：“你们大雷音寺不是想杀他吗？”

    “现在又不想杀了。”法悟摇头。

    孟坚皱眉道：“那是因为杀不了，如果咱们联手，一定能杀得了他！”

    法悟笑了起来，摇头道：“孟施主，你是被仇恨迷住了双眼，法圆师兄可不是一个人追杀楚施主，带着数位降魔院的师兄，他们都杀不了他，咱们两个能杀得了？我劝孟施主你回头是岸，别再执迷不悟了！”

    “这也杀不了他？”孟坚若有所思。

    法悟以为打消了他的杀意，微笑道：“放下仇恨方能自在，孟施主，你还是放下吧！”

    “哼，放下！”孟坚冷笑一声：“既然杀不了他，那便算了！……法悟，我没心情跟你切磋，还是改天吧！”

    “今天就正好！”法悟道：“来吧！”

    孟坚道：“你真要打，我就跑！”

    “哪里逃！”法悟说罢一掌推出，无形的力量汹涌而至，如巨浪扑面而来。

    孟坚身形化为一道虚幻影子，转眼消失在法悟跟前。

    法悟追了出去。

    两人一追一逃，眨眼功夫消失在安王府。

    待傍晚时分，孟坚回到安王府的小院，脸色阴沉。

    花了一天时间终于摆脱了法悟，这个臭和尚的韧性十足，修为深厚，当真烦人！

    有无数次，他都生出一股强烈的冲动，想使杀手锏，最终还是克制住。

    这杀手锏是留给萧诗的，若是楚离出现，就给楚离，不能在法悟身上浪费了。

    夜色渐渐上涌，他坐在小院里，静静看着夜色越来越深，一颗心越的沉敛，汹涌的杀意完全敛入内心，不露外面一丝一毫。

    他身形随着夜色的加深而变淡，越来越淡，渐渐的，好像化为一片影子，整个人消失不见，只有隐约一片黑影在晃动，奇异非常。

    幻影术是紫云山的独特秘术，类似于轻功，却比轻功更高一层，可以幻成影子，外表看不出，身怀此术的他，对刺杀之术最为精通。

    所以他即使知道楚离厉害，可能自己对付不了，仍敢刺杀萧诗，依仗的便是此秘术。(未完待续。)8

    
