    

    其实姜玉茗心里大致有了一个人。

    只是有些不好在大庭广众之下说出来。

    “是钱御女，没想到吧。”，宁贵人道。

    姜玉茗确实没想到：“钱御女？”

    她能有这么大的本事？

    能找人模仿柳淑妃的字迹，偷走柳淑妃的琉璃钗，还能收买卫才人的贴身宫女又拿出这么罕见的毒。

    姜玉茗无论如何都是不信的。

    卫才人中毒大概是一两个月左右，也就她们刚从行宫回来的时候，那个时候她可叫人夜夜去打扰钱御女呢。

    当然，最近听小华子汇报，最近也没落下就是了。

    晚上睡不好，白日里睡不安稳的钱御女怎么可能有精力布下这样精密的局？

    倘若昨儿个皇上不说那番话，今日柳淑妃怕是就在天牢了。

    其实只要仔细推敲，昨儿个她跟皇上说的话都是不成立的。

    淑妃是正二品四妃之一，她宫里的账本，怎么可能会让柳淑妃亲自动手记账？

    文儿也是自己乱了阵脚，不过到死，文儿也一口咬定了就是柳淑妃。

    要么文儿跟柳淑妃有什么过节，要么就是文儿的家人被人拿捏在手里，不得已而为之。

    柳淑妃醒来后，就把未央宫上上下下都给翻了一遍，最终在西边的墙角下发现了一包埋在地里的毒药。

    那毒药经过太医查验，跟卫常在中的毒别无二致。

    想来这是幕后之人偷偷藏在柳淑妃宫里的。

    只要这东西从柳淑妃宫里翻出来，那么这罪名也就基本上落实了。

    柳淑妃知道自己怀了身孕之后，还有些许惊讶。

    短暂的惊讶过后，柳淑妃便迅速的把未央宫上上下下的给肃清了一遍。

    听说柳淑妃把好几个太监和宫女都给送到慎刑司去了。

    这倒也没什么，拉出去的多半是旁人的眼线或者内应，大家都心知肚明。

    巧的是，沈德妃这边也处置了两名宫女。

    和柳淑妃不同，沈德妃直接杖毙了两名宫女。

    说是昨儿个做事不妥协，砸了沈德妃心爱的摆件，沈德妃还发了好大一通脾气。

    至于被推出来顶罪的钱御女，已经被压入天牢了。

    如何处置还没具体的定论。

    姜玉茗还有些许感慨，这钱御女可真是背锅侠。

    上次她中毒怕也是钱御女顶的锅，这口锅还没卸下，又一口大锅压了上去。

    钱御女跟前儿的一个贴身宫女倒是直接杖毙了。

    柳淑妃要养胎，后宫事情便都交到了沈德妃手上。

    尽管柳淑妃明里暗里的劝阻了好几次，可也抵不住孟承晔把权利交给了沈德妃。

    沈德妃原本还提着的心一下子便落了回去，甚至还得意洋洋的炫耀了一番。

    这番操作别说是柳淑妃，连姜玉茗也有些不明白孟承晔的想法了。

    柳淑妃气的直接闭门养胎，谁都不见。

    沈德妃好几次想登门拜访，柳淑妃都给推拒了。

    彼时柳淑妃正在未央宫研究棋谱。

    听到了宫女的禀报，柳淑妃毫不掩饰面上的厌恶：“见本宫？让她滚！”

    宫女自然是不敢这样回的，只能委婉的回了沈德妃。

    隔了几日，皇上意外的翻了沈德妃的牌子，沈德妃越发得意了。

