    叶宸风嘴角抽搐了一下。

    心道，完了！

    殿下在朝堂上，虽然一直表现得，没把自己看在眼里，但是这个事儿，殿下到底还是记下了，盒子里头装的，一定是收拾自己的东西。

    叶宸风一脸绝望地打开盒子。

    发现了一把剑。

    叶宸风整个人都僵硬了：“不至于吧，殿下竟然要赐死我？”

    倒是心腹嘴角一抽，无语地道：“将军，您想什么呢？送盒子来的人，说殿下听闻将军，想要青晏剑已久，便连夜让人打听到落处。正巧竟是被九大钱庄之一的白鹤钱庄的掌柜，为殿下收藏了。殿下便命人取来，赐给你了。”

    叶宸风：“？？？”

    叶宸风赶紧站起身，把那个长剑拿出来，来回打量了很久，剑鞘上面是马踏青云，精美非常，传闻中的青晏剑，剑鞘就是这么好看，他又拔开剑鞘，剑身十分锋利，隐隐透出杀气，泛着寒光，一看就是名剑无误。

    这好像……真的就是自己喜欢了很多年的青晏剑！

    但是为什么一直没找呢，因为青晏剑乃是天下名器榜之首，价值连城，有价无市，就算是找到了……

    他也买不起！

    别说他了，就是坐拥天圣的陛下，都不一定舍得这个钱。

    忽然一下，心心念念的宝剑到手了！这是什么感觉？！

    等等，殿下为什么忽然送这把剑给自己？难道昨天殿下看见了妹妹的小纸条，居然没被恶心到吗？没收拾自己就算了，还赏赐了自己？并且还是这么贵重的东西……

    叶宸风觉得，今天发生的事，简直是人间迷惑！

    他看着自己的心腹，问道：“你确定你没听错吗？这真的是殿下赏赐给我的？”

    心腹点点头，认真地道：“确定啊，没有听错！来送东西的人还说了，叶将军应无法解释，青晏剑的来源，所以可说是京城九大钱庄，感念您护国有功，所以商量了一番之后，一起出钱为您买了，交给属下，让属下转交给您的。殿下考虑得真是周到，这般对外说的话，陛下便不会觉得，您是收了哪个钱庄的贿赂，会为谁家出力，毕竟是京城的诸位富商们一起出的钱。”

    叶宸风效忠太子殿下多年，自然知道，九大钱庄，其实都是殿下的，他们会为殿下敛财，也会为殿下搜罗不少宝物。

    而这个时候，叶宸风的心腹，还十分感念地道：“将军，殿下真是对您太好了，听说齐玉国太子，当年想要这把宝剑，都被齐玉国国主臭骂一顿，说他不思国事，成天想着挥霍无度之事，可是如今这把剑，却是成了您的了！”

    叶宸风抱着宝剑，彻底快乐了，别管太子殿下为啥送给自己宝剑了，反正送了就是送了！

    他立即把佩剑，别在腰间，对着自己的心腹开口道：“你说的是！殿下对本将军太好了！军务交给你了，本将军出去炫耀自己的宝剑了！”

    心腹：“……？！”

    行吧！

    好像属下也是能理解，毕竟哪个喜欢名剑的男人，拥有了青晏剑，他会不想出去炫耀呢？于是，心腹选择了沉默不语，目送着得意的叶宸风，快乐地出去了。

    ……

    而叶夭夭上午，盘算着美人太子，应该已经下朝了，便对红鸾道：“红鸾，准备马车，去宫里！”

    昨天不能去见他，但是今天总能去了吧？

    红鸾：“……是，小姐！”

    希望殿下这一次，还是愿意见小姐的。

    主仆两个人刚刚要出门。

    这个时候，叶宸风就回来了，他俊美的脸上，都是显而易见的笑容，他微微扬起下巴，看着叶夭夭，开口问道：“夭夭，你觉得我今天，有没有什么不一样？”

    叶夭夭看着他高兴的样子。

    有点纳闷，有点什么不一样？

    她开口问道：“比寻常都要高兴很多？”

    叶宸风垮了脸，飞快地摇头，开口道：“不是！我不是说这个，你想想别的，别的还有什么不一样的地方，你再想想！重新看看我！”

    叶夭夭又端详了他一会儿。

    试探着问道：“今天的你，比昨天的你英俊了许多？”

    哥哥应该不是这么自恋，这么重视容貌的人啊！

    这倒是让叶宸风愣了一下，摸了摸的下巴，诧异地开口问道：“啊？我今天更英俊了吗？”

    早上没有照镜子，还没认真看呢！

    叶夭夭：“……”

    看来自己又猜错了！

    而叶宸风大概也是觉得，自己是不是更英俊了，其实也并不是很重要，他认真地看着叶夭夭，开口道：“你再看看！再仔细看看，我说的是别的事情，别的不一样，就是非常明显的那种不同！”

    说着。

    叶宸风开始伸出一只手，拍着自己腰间的佩剑，不断地拍，疯狂地拍……

    这下。

    叶夭夭想不注意到他腰间的佩剑，都不行了，再不注意到，那唯一的解释，就是她可能瞎了！

    叶夭夭作为一个完全不懂刀剑的人。

    也看出了这把剑，剑鞘的确是好看得很，于是她理所当然地开口问道：“哥哥，这是一把好剑吧？”

    叶宸风扬了扬眉梢。

    极尽得意：“那是！你有没有觉得，今日佩剑的哥哥，格外潇洒一些！”

    叶夭夭：“……”

    叶宸风原就很俊美，不佩剑便典型的贵公子形象，佩剑虽会多几分英气，但也会少两分儒雅，这就是说……不管是佩剑，还是不佩剑，各有各的帅法，其实都是差不多的。

    但是看着哥哥那个兴奋的样子吧，叶夭夭实在是没好泼冷水。

    于是就认真地点点头，开口道：“难怪哥哥今天，看起来英俊了这么多，原来是这把名剑，在衬托哥哥呀！”

    叶宸风顿时高兴了：“哈哈哈，对！就是这样！”

    叶夭夭：“……！”

    说真的，她穿越过来这么久，还是第一次看见哥哥，高兴成这个样子！

    叶宸风开口道：“好了，不跟你说了，我去找别人炫耀了！”

    叶夭夭：“？？？”

    叶宸风又跑去找晋国公，炫耀他的剑去了。

    叶夭夭抽搐了一下嘴角，无语地看了一会儿叶宸风的背影，跟红鸾一起继续往外走，马车已经准备好了，叶夭夭上了车，便开口道：“去皇宫！”

