    君宝七人休闲的飞向环琅星的传送阵，飞到半路，看到前方有一群人鬼鬼祟祟的在商量着什么事情。

    君宝立刻放出神识偷听几人的谈话，只听其中一人道“那些小妞就在环天星上的一个小门派，大概有三十四人，晚上我们趁她们不注意，偷偷抓几个出来玩玩，大家觉得怎么样？”。

    “嘿嘿嘿”听了那人的话，其他人都发出荡的笑声。

    小光兴奋的对君宝道“老大，修真界竟然还有采花贼，这下可好玩啦，我们逍遥七子又可以一展雄风啦”。

    君宝拍了小光头一下，骂道“拜托，下次用词注意点，什么叫一展雄风，你以为我们去干什么？说话简直乱七八糟的”。

    大家都笑呵呵的看着小光，同时说道“小孩子学东西太少，可以理解滴”。

    小光摸摸光头，吐了吐舌头，不好意思的跟在众人后面。

    君宝留意了前面几人的修为，这群人一共有十二人，最高修为已经有大乘期，最低也有分神期，刚才说话的就是那个大乘期的人，想来应该是什么门派的弟子。

    进入传送阵，放入晶石，选择了环天星的坐标，七人立即消失在传送阵内。

    环天星上的传送阵刚出来一批人没多久，又从里面出来七人，正是君宝等人来到这里。发现前面那些人都没走远，君宝吩咐几个小弟隐去身形，悄悄的跟在那群人身后。

    那群人来到了一座大山前，也同时隐去身形，偷偷摸摸的进入山中，不一会，便见到了一个大阵，为首的人轻松的破去大阵，悄悄的摸进山门，然后找了一个无人的小房间躲了起来。

    君宝传音给几位小弟道“看来这些人都是专业的采花贼，之前估计他们已经来踩过点了，要不然怎么可能对地形如此熟悉”。

    “嗯，老大说得不错，丫的，想不到古代还真的流行采花，如果在神龙星上，早就被枪毙啦”猛男在一旁冒出了一句。

    老憨问道“老大，现在我们怎么办？”。

    君宝想了想，答道“先进去看看那些MM怎么样？反正他们也看不到我们，小心些就行了”。

    小光听了立即兴奋起来“老大，搞不好里面有几个漂亮的小妞也说不定”。

    大家都对小光的为人见怪不怪了，唐磊取笑道“小光，如果里面有美女，你是不是要把人家都拉到你的情圣阁去住啊”。

    “那是当然，我这人什么都无所谓，就是最见不得漂亮的MM受苦”小光理所当然的说了一句，让大家都十分无语。

    几人来到后院，没见到这个门派内的弟子，神识探查了一下，发现大家都在修炼。这些人修为最高的只有渡劫期，最低的连金丹期都没到。

    君宝找到了供奉堂，知道这个门派叫做天琴门，是罕见的音修门派，她们的武器都是乐器，估计在音攻方面有独到的一面，但是在没有防备的情况下，被人近距离攻击，肯定会吃大亏。

    想到这些女人如果被那群采花贼偷袭，估计没有人能跑的掉，君宝也在心里暗自为她们感到庆幸，如果不是自己这些人碰巧遇到，她们就看不到明天的太阳喽。

    一直等到晚上，趁天黑后，那群采花贼才偷偷摸摸的钻进天琴门弟子修炼的房间，逐个把她们打晕，然后一人抱着一个快速的溜走了。

    跟着这帮人来到这座大山的后面的一个洞穴里，君宝就看到他们纷纷拿出一张被子准备行事。

    “兄弟们，给我上”君宝传音给几个小弟后，率先冲出去，对为首的那个采花贼发出攻击。

    “啊”那人发出一声惨叫，两三拳便被君宝废去了修为，痛苦的倒在地上。

    接二连三的惨叫声响起，十二人全部都躺在地上，看着已经显露身形的君宝七人，为首的人惊恐的问道“大家无冤无仇，你们为什么跟踪我们，还偷袭我们把我们的修为废掉”。

    君宝冷冷的瞪了他一眼，道“为什么？你们做了什么事，难道你还没有觉悟吗？现在开始审问，来人啊，升堂”。

    “威武”六个小弟十分配合的喊了起来。

    “姓名，年龄，性别，家庭住址，哦，不对，何门何派，快快报上来”

    为首的人被猛男拉起来跪在地上，听到君宝问话，赶忙低头答道“小的叫莫仁”。

    “什么，你叫摸人，怪不得你喜欢这种调调，继续道来”

    莫仁又继续道“回大人，我姓莫，草字头的莫，仁是单人旁的仁，我们是修真界蓬云星上流星宫的门人”。

    “那你们为何要干这种丧尽天良的事情，还有，以前干过多少次类似的事，快快从实招来”

    莫仁手脚发软的趴在地上，颤声说道“大，大人，我们以前没有干过这种事情，这次只是第一次”。

    “胡说，竟然敢欺骗本官，来人啊，给我掌嘴”

    猛男立即上前对着莫仁的脸连续扇了N个巴掌，把他的脸打得肿像猪头才停下来。

    “摸人，你还不从实招来，坦白从宽，抗拒从严，否则后果你自己明白”

    莫仁已经有点神志不清，摇头晃脑口齿不清的答道“肚，肚人，哦叫莫，哦们以前做过几次这种事”。

    “我就说嘛，看你们动作那么熟练，没干过那是假的，既然你承认了，那好，来人，狗头铡伺候”

    猛男摊开双手看向君宝道“老大，你演包大人不要太入戏行不，现在你叫我去哪里找狗头铡”。

    “哦，那就把他们全部绑起来，拿回去吊在华夏城的城墙上，写张牌子挂在他们脖子上，把他们的罪行一一列出来，这次我就不信了，还有人敢挑战我们的权威，哼哼”君宝冷眼看着跪在地上的一群人，恨不得把他们活剐了。

    十二人到现在才明白他们碰到了遮天门的门人，顿时都在地上大喊“大人，冤枉啊”。

    “把他们都收起来，看见就觉得碍眼”君宝吩咐猛男后，便叫小光等人把十二个女孩弄醒。

    女孩们醒来第一件事就是发出恐怖的尖叫声，害得君宝几人全都堵住耳朵，站在一旁等她们喊个够。

    等尖叫声等下来，君宝问道“喊够了没有，各位美女，如果没够请继续，呵呵”。

    其中一个小女孩惊慌的问道“你们是什么人？为什么我们会在这里？”。

    小光抢先一步，笑嘻嘻的答道“你们被这些人渣抓过来，我们刚好路过救了你们”。

    十二个女孩见小光是个小孩，就放下戒心，又问道“到底是怎么回事？”。

    小光耐心的解释了一遍，这些女孩才知道整个过程，立即向君宝等人道谢。

    君宝笑呵呵的对她们道“大家都不用客气，路见不平拔刀相助是我们逍遥七子应该做的”。

    “哇，原来你们就是逍遥七子啊，我们早就听说你们的大名了，能不能给我们签个名啊”。十二个天真可爱的小女孩水汪汪的大眼睛盯着君宝几人，好像见到明星似的，兴奋得不得了，完全把刚才的事情忘到一边去了。

    君宝七人有点纳闷，怎么修真界也流行明星效应吗？竟然主动索要签名，实在有点不可思议。

    君宝憨憨的对一群女孩道“这个，我们先回你们的山门吧，要不然让你们的师门前辈等久了可不好”。

    “好啊，那麻烦你们送我们回去吧，嘻嘻”看到这群可爱的小女孩，君宝几人都感到十分自豪，一次偶然的机会让他们碰到这种事，还真的让人意想不到。

    十二个女孩高兴的走在前面，在君宝七人的护送下，回到了天琴门驻地。

