    然而这还没完，在陈明的四面八方，有着无数扇门户打开，这些门户闪烁着无尽的仙光，照耀方圆数千里。
    陈明抬头看了一眼，三千天门横空，立于自己的周围。
    陈明心中暗暗骂了一句，我tm就知道是这个结果，人家渡劫都是一道天门，自己渡劫，上来就是三千天门！
    一扇门户打开，从中走出一个金甲仙将，陈明只是看了一眼，比那时察觉到了这一场渡劫不简单，这金甲仙将，竟然是金仙大圆满的境界！
    若是以前没有得到【弑天】lv5的陈明，说不定还真怕了，但是现在可不一样了，他拥有着兵道极致五倍的加成！
    如今的陈明，可谓是彻头彻脑的怪物，甚至可以说是怪物中的怪物！
    这种极致加成光环，恐怕只有至高无冕和真武大帝他们这个级别才能拥有！
    而且，陈明还是浑身穿戴着英魂兵器！
    英魂兵器和镇魂兵的区别其实并不是很大，只是镇魂兵有着镇魂的效果，可以灭杀英灵。
    就威力而言，差距上实际上并不大，镇魂兵算是一种特殊的英魂兵器，虽说比英魂兵器要强，但是强的也没有英魂兵器和仙器的差距那么大。
    不过这些都不是最重要的，最重要的是，陈明，还是一个阵法师，打群架嘛，他可丝毫不怂！
    让陈明有些忌惮的是，这渡劫可不只是打一轮而已，若是只打一轮，那不就是地仙大圆满战地仙大圆满？
    毕竟其他人的天仙劫，打得是地仙大圆满。
    天仙劫，有三轮！
    唯有如此，才能算是渡劫，而根据每个渡劫的地仙天赋积累不同，渡劫之时出现的天劫幻象也不一样。
    在远处，妖刀姬躺在一张水床之上，远远地看着陈明渡劫，仰头饮下一口酒，妖刀姬缓缓道：“呦呵，修的功法果然有问题，居然第一轮便是三千个金仙大圆满！”
    “我记得，当年春秋大帝渡天仙劫的时候，好像只有一千八百个吧，这小子的天赋和积累，居然是到了这种前无古人的地步？”
    “还真没看出来。”
    “怪不得至高无冕能够看中他，怪不得整个星空都对他忌惮无比，倒还真有成为一世之主的潜力。”
    “不过，天赋太过强大也不能算是什么好事，出来混，总是要还的，你看，现在这么离谱的天劫不就来了？”
    陈明看向周围，环顾四周，只见有上千的天门之中，有上千的金甲仙将弯弓搭箭，朝着他射来，不过是瞬间，便是一片箭雨朝着他笼罩而来！
    陈明看了一眼，浑然不惧，伸手提枪，白骨龙枪在手，浑身覆盖上七宗罪的铠甲，便是直接朝着这上千金仙冲去！
    陈明飞身而起，他并没有召唤出黑龙和白虎，它们的目标太大了，容易被这些箭雨所伤！
    而且，就算是没有召唤出来，【双袖飞鱼】的加持效果依旧是在的。
    陈明飞身而上，左手摸出无量伞，伞面张开，将自己身前的箭雨挡住！
    轰！
    轰！
    轰！
    无数的箭雨落在陈明的无量伞之上，却是没有任何用处，被无量伞一一抵挡，无尽箭雨之中，陈明撑开了伞，而后逆着箭雨飞快前行！
    砰砰砰！
    一支支羽箭在无量伞的阻挡之下落下，待得陈明冲到了一个金甲仙将的身前，陈明终于是收伞，双手握住白骨龙枪，朝着这个金仙便是一枪压下！
    轰！
    不过一枪之间，陈明便是将身躯之前的金甲仙将轰碎！
    霸道极致的五倍加持，可是所有兵器都能够有效的，怪不得天妖大帝的七宗罪是天狼弓，白骨长枪，双臂为拳套，双腿为腿甲。
    天妖大帝，说不定在拳掌之道，腿法，指法之上也有着极高的造诣！
    而且，天妖大帝还传给了蝉族霸仙刀，在刀法之上的造诣，也绝对不低，还真是一个奇怪之极的人。
    奇怪之极，同样也是强大之极。
    不过这个时候，陈明也没有时间多想了，陈明已经杀入了人群，自然是不会放过这个机会！
    陈明伸手，从他的身躯之中，诛仙四剑沉浮，笼罩方圆万里，将整个天劫都笼罩在了其中!
    诛仙剑阵之下，这些金仙更是如同深陷泥潭，让他们身形变得缓慢起来，而这便是陈明的机会！
    陈明挥枪，如同虎入羊群，在人群之中大杀四方，每一次挥枪，都是有着数十个金甲仙将直接被轰成碎片！
    诛仙剑阵狂舞，将周围的一切金甲仙将都是绞杀成碎片！
    陈明横枪，一丈三尺的白骨龙枪在手中飞舞，每次挥枪，都是带起一片仙光，将周围的金甲仙将全部镇杀！
    就在这时，手持长枪的金甲仙将朝着陈明围了过来，将陈明笼罩在其中！
    把众多手持长弓的金甲仙将隔绝开来，陈明看着周围的长枪林立，如同是一片长枪组成的树林，“看来，这天劫凝聚而出的幻象，也没有那么蠢吗？”
    陈明斜持白骨龙枪，站在众多金甲仙将围成的圆圈之中，朝着一个方向便是一枪横扫！
    轰！
    七八个持枪的金甲仙将被陈明轰飞，直接化为碎片，陈明直接冲进金甲仙将群之中，毫无畏惧，战意昂扬，只要度过了这天劫，他不仅仅是堪比大罗金仙的境界！
    他的积累本就雄厚无比，一旦突破，危险指数绝对不下五十万，而半亡之鲸带来，恐怕是百万级别的危险指数加成！
    在危险指数上，他跟普通的仙王，几乎没有区别，他突破之后，不是堪比大罗金仙，而是伪仙王的危险指数！
    加上这一身的特殊光环，就是斩杀仙王，恐怕也不在话下！
    现在的他，太需要实力了，已经走到了至高无冕继承人这一步，他便已经没有了回头路，若是无法强行镇压无眠者这群猛兽，那么他便只有被无眠者撕碎的下场！
    心中战意无限拔高，陈明战得越发是酣畅淋漓，手中的白骨龙枪如同是一条苍龙在咆哮，在纵横捭阖！
    天劫，就让我陈明看看，你到底有多离谱！
