    托比没能从校长那里得知他与斯内普争吵的原因，尽管他对此十分好奇，但斯内普只是冷冷的对着他，一句话也不肯多说。

    好吧，看来这是他们二人之间的秘密，不愿意分享给其他人。

    可是为什么呢？

    托比忍不住猜测起其中的原因。

    究竟是什么会导致这两人争吵起来？

    总的来说，斯内普反倒是和托比有些合不来，也没法合得来，这两人的性格实在是太不相同。如果不是因为都认识莉莉，说不定他们根本不会结识这么久的时间。

    当然，如果这真的发生的话，斯内普也就没法知道托比黑魔鬼的真实面目了——除非他也成为黑魔鬼的手下败将之一。

    在想清楚斯内普这个人后，托比开始考虑起邓布利多——他竟然会和斯内普发生争执？

    这可不是斯内普本该站着的位置，他的地位似乎比托比想象的还要高。

    唔.....仔细说起来，托比一直不知道斯内普为什么会回到霍格沃茨教书，他可从来都不是那种会愿意耐心教导他人的人——这一点托比就看的清清楚楚——

    他在上学时曾想要借斯内普的笔记抄一抄——没错，小托比也是会有落下成绩的时候的。没办法，谁让那个时候在斯莱特林学院不长眼的家伙有些多，托比必须得让他们变得服服帖帖的，不能影响到自己研究古代魔法的进度。

    可是斯内普说什么也不肯借——这还只是一本笔记而已，托比可不觉得这种人会肯心甘情愿的教育小巫师。

    所以说，争吵很有可能是和这件事有关了——与斯内普回到霍格沃茨的原因有关？

    托比忽然升起了一个惊悚的念头——就像自己是为了更好的研究古代魔法，所以才会回到霍格沃茨。

    难道斯内普也是一样的？

    魔药学？

    不不不，不会是魔药学的，只可能是黑魔法！

    难道.....斯内普是为了研究黑魔法才回来的？

    可是他打算研究些什么呢？

    白魔王——阿不思·邓布利多？

    这样似乎就能说的通了。

    托比惊讶的发现这条逻辑线竟然如此清晰，看来他在魔法阵上的造诣又精进了不少。

    被他揣测的斯内普已经开始着手配制复方汤剂了，如果顺利的话，应该赶得及在万圣节之前配制出来。

    卢平什么都不用做，他只需要好好呆着就行了，别因为变身而惹出麻烦。

    至于托比......

    庆典，他终于开始忙活起庆典的事情了。

    黑魔鬼俱乐部。

    自从这个令人感到抗拒名字的俱乐部建起来以后，海默教授就专门挑了一间废弃的教室打扫出来，当做俱乐部的专用活动地点。

    相较于有许多危险收藏的古代魔法办公室，俱乐部的活动教室就要安全多了，因为这都是马尔福自己一手包办的。

    在一开始的时候给这间教室添加了无数斯莱特林的元素，让屋子看起来绿油油的，弄得其他学院的人很不舒服，在历经多次抗议以后，马尔福才终于将配色改的不那么有攻击性了。

    值得一提的是，这家俱乐部一直没有常规活动，也就是没怎么聚会过。这没法怪到海默教授的头上，学生们都清楚他最近有多忙。

    但是德拉科·马尔福.......身为第一任俱乐部的部长，他很难不会让人怀疑他的能力，不然的话怎么连这种活动都安排不好？

    “这好像和你们没关系。”

    在俱乐部的活动教室里，德拉科高傲的向面前的几个人说——哈利，罗恩，赫敏，纳威，迪安......好吧，几乎都是格兰芬多学院的同年级学生，他们对德拉科近来的举措很不满，也不知道德拉科到底用了什么方法，让真实之笔居然能够不断挑出格兰芬多学生的魔法阵物品的错误，又或者单纯的说是令德拉科感到不满的地方——他当然会感到不满了，光是看到格兰芬多学院的人就会不满。

    当一次又一次拒绝那些人的提交申请后，别提马尔福到底有多爽了。

    “你这是在公报私仇！”纳威大义凛然的喊道，气势足的把德拉科身后的克拉布和高尔都吓了一条——这个人还是刚入学时可爱一些——哦，不对，应该说是更容易受欺负一些。

    那时候的纳威真令他们怀念。

    “那你们就去找教授好了。”德拉科无所谓的说，他一点也不怕这些人去找海默教授，因为他很清楚他们根本不会这么做，真实之笔写出的是德拉科自己真实的想法，就连海默教授自己也挑不出毛病，这可是他给自己的评判权力——

    这时，从门口传来一道声音。

    “找我？找我做什么？我不是把权力都分给你了吗？难道你连这点小事都做不好吗，马尔福？”

    海默教授出现了，他破天荒的来到这间被所有学生都以为遗忘的俱乐部。当然，艾尔先生也跟着来了。

    德拉科立马从椅子上站起来——他布置的这把椅子也有些来头，说什么也不肯换——好吧，这又是一把绿油油的华丽沙发，是斯莱特林学院的标志性颜色，算是德拉科最后的坚持。

    他说的很明白，如果其他学院的学生当上部长的话，那么当然可以把椅子换掉了，但现在可不行。

    结果海默教授来了，怕是再怎么不行也要行了。

    俱乐部成员们纷纷把海默教授围住，七嘴八舌嚷嚷着德拉科的不安分的地方。

    “连续拒绝了我的七次申请！都是鸡皮蒜毛的小事，什么颜色不好看，看起来丑——”

    在这些人中，就属哈利喊得最大声“那只是一根笛子啊，教授，我又能改成什么形状呢？”

    “让我看看。”托比伸出手说，接过终于被哈利改造好的笛子，他的手指挥动了两下，变出一阵气流，穿过笛子里面，发出《葬礼进行曲》曲调的校歌。

    “霍格沃茨.....霍格沃茨.......请教给我们知识......”

    光是听起来就会让人起鸡皮疙瘩。

    如果哈利拿着这根笛子去迎战小天狼星——哦，对了，他现在用不着这么做了，小天狼星已经站在了邓布利多这一方，不知去哪寻找雷古勒斯了。

    希望一切顺利——好吧，是两败俱伤。

    “看起来还不错。”托比挥挥手说：“顺便一提，格兰杰小姐，你的气色看起来好多了。”

    “有吗?”赫敏看看身边的人问，自从时间转换器被交上去以后就没再拿回来过，她问过麦格院长了，但是麦格院长总说还要等上一段时间，也不知得等到什么时候。

    这就没法再让赫敏像以前那样一天上二十四个小时的课了，她不得不放弃一些课程——例如占卜课，她和占卜课真是合不来，与特里劳尼教授更是合不来，十分怀疑如果再继续上那种神神秘秘的课会忍不住当场爆发出来。

    这时托比已经在众人的目光中来到办公桌后面坐下，马尔福当然是要让出位置了，他紧张兮兮的瞅着海默教授，看着他翻开那本专门用来记录的笔记本，然后又顺便检查了一下真实之笔——看来海默教授似乎有些相信那些人说的话了。

    这让德拉科感到不安，但他确实没多做些什么，都是一些可笑的小玩意而已，总是有技巧来挑毛病的。

    另一边，托比和艾尔在检查完毕后对视了一眼。

    大脑封闭术。

    当然不会是完整的大脑封闭术，但是很类似，用来瞒住真实之笔还是绰绰有余的，这毕竟只是个应付学生的小玩具。

    没想到马尔福还有这种天赋，如果正式教他的话，估计连一个暑假都用不上，就能让他学会这道极为艰难的魔法了。

    “让我想想看......”托比低声说。

    一个会魔鬼的哈利，一个无师自通接触到大脑封闭术的德拉科——这并不是没有可能，意志力和情绪在这道魔法中起了很关键的作用。当然，如果面对的是摄神取念大师就不够看了。

    不管怎么说，这届学生的天分还是蛮不错的吗，如果继续努努力的话说不定能赶上他们那一届——唔，不过前提是得有人在五年级学会阿尼马格斯，不然还是要差上不少的。

    古代魔法也算，这就要差上更多了。

    德拉科觉得有些不妙，他连忙试着转移话题说：“教授，您过来是有什么事要宣布吗？”

    “当然。”托比回过神说：“当然了，我是来通知你们庆典的事情，俱乐部要出一个节目——”

    他把不久后在霍格莫德村要开庆典的事情说了一遍，这里面有很多人已经接收到了塞德里克兢兢业业传来的通知，但并不知道更多的内情，像是魔法部要求霍格沃茨专门来举办这种事就想不到，更想不到居然是海默教授一手负责的。

    这个消息令学生们感到很兴奋，有庆典参加总算是好事——除了二年级的学生——他们还没到能够去霍格莫德村的年龄，只能眼巴巴的看着那些人。

    不过，如果能够参与节目的安排里面是不是就行了？

    可是海默教授很快就泼给他们一头冷水。

    “节目我已经想好了。”他说：“你们应该都有宠物吧？如果有意向的话，可以为你们的宠物报名，给它们安排一场不那么复杂的戏剧表演，具体的情节嘛......这个我还得好好想想——顺便一提，你们就不要想主角了，艾尔已经提前占了这个位置，它也是这场节目的教官。”

    教官？

    尽管这听起来有些严厉，可学生们的反应依旧很热烈——罗恩好奇的嚷嚷道：“教授，老鼠也行吗？”

    “没问题。”托比说，然后又看向纳威：“莱福也可以，大不了让它演一颗石头，一动不动就行。”

    “好的，教授。”纳威兴奋的说：“它就在——嗯？莱福呢？它又跑到哪去了？”

    尽管不再丢三落四了，可纳威和莱福似乎天生犯冲，经常凑不到一块去。

    “报名的事就交给你了。”托比对德拉科说：“等过几天再安排一场专门的考核，最好让宠物的主人也到场——好了，安静，我还有一件事要宣布。”

    学生们降低声音，好奇的看着好不容易带来好消息的海默教授。

    “虽然今年的评比还没有结束，但我想是时候颁布一些奖励了——洛夫古德小姐，麻烦你过来一下。”

    卢娜从人群中走出来，神情恍惚的来到办公桌对面，托比从口袋里像是变魔术一样掏出一袋沉甸甸的金子——毫无疑问是金子，罗恩惊得瞪大眼睛——那得多少钱啊！

    “防妖眼镜。”托比说：“这在欧洲卖得很好，甚至说是非常好，这是给你的奖励，都拿去吧，还有这个也拿着——算是部里的特殊贡献奖了。”

    托比又拿出一个纯银的奖杯，是按照艾尔的样子塑造出来的，在它的鼻梁上还挂着一副半月形镜片，正是防妖眼镜的样子。

    在看到卢娜费劲的提着袋子走回来的时候，罗恩咽了一口口水说：“需要帮忙吗？”

    “用不着！”金妮警惕的走过来帮忙，她和卢娜走到人群后面，小心翼翼的瞅了袋子的口一眼，心脏都快要停住了——好多钱啊。

    金妮也就在哈利的金库里看到有这么多钱，怕是一辈子也花不完。

    这时，卢娜小声说了一句：“这样应该就能给艾尔先生买酒喝了。”

    她和金妮都没忘艾尔说的要教她们魔法的事情，只不过前提是得用烈酒当做报酬。

    “小点声。”金妮紧张兮兮的说，但她完全用不着担心，因为托比已经抛下一脸震惊的学生们离开了教室。

    艾尔先生没走，它站在小飞毯上，装模作样的绕着屋子飘了几圈，最后还是飘回到卢娜和金妮身边。

    “呀。”它装作不经意喊道。

    金妮立马把卢娜的防妖眼镜戴上，那还没卖到英国呢，据说是什么产能不足的问题。

    “艾尔先生是在祝贺你得了特殊贡献奖，还说这比奖金足足有五百加隆——五百加隆！五百？！”

    金妮震惊的说不出话来，艾尔先生戳着手看着这两人，她们到底什么时候才会提烈酒的事情吗？

    让一只嗅嗅这么等着可是很不礼貌的哦！

