    “护我中州，迎击鬣狗仇敌！”

    随一声号令。

    所有高射巨炮瞬间齐齐开火。

    轰！

    轰！

    轰——

    霎那间，电脉冲炮犹如一道道蔚蓝的流光。

    自地面冲上天穹，撕破漫天乌云。

    朝着轰炸机的方向汹涌而去。

    印帝轰炸机还在公海大洋航行。

    “威廉，你觉得我们会胜利吗？”

    轰炸机副驾驶员问道。

    “哈哈哈，我们的高量核武只要投放，那中州肯定会立马屈服的。”

    主驾驶员满怀自信说道。

    副驾驶员点点头。

    也的确，印帝的核武是举世闻名的。

    核武的赫赫威名，早就用东瀛的几百万人口做了验证，万里生灵涂炭，寸草不生，辐射延续百年，恐怖如斯。

    “威廉，你觉得中州会怎么应付我们的轰炸机？”

    “那还用说？中州就没有尖端武器，顶多用他们那破烂卫星电磁干扰呗，可惜我们的轰炸机全方面防干扰，哈哈——”

    话音未落。

    副驾驶员忽然指着窗外，满眼惊恐：“威廉！你看那里！那是什么！”

    主驾驶员下意识看向窗外。

    云颠彩霞，夕阳黄昏。

    但十几道蔚蓝电脉冲跑。

    撕碎了夕阳与云端。

    露出毁天灭地的气势。

    直接贯进了轰炸机中。

    下一刻！

    天穹猛然爆发一个蓝色光点。

    随后光点迅速膨胀，最终彻底爆炸……

    “中州新闻，己击毁印帝核武轰炸机！”

    极南省城，无数老百姓看到这则新闻，紧攥的双手和提到嗓子眼的心也都放松了。

    “该死的洋鬼子，罪有应得！”

    “用高量核武轰炸我们，那就是要全面开战…”

    “请求国核心会，应战！”

    “我们中州人永远支持祖国！”

    老百姓们义愤填膺，情绪激昂。

    ……

    印帝国宫。

    咔嚓！

    希尔瓦里安狠狠攥碎手中红酒杯：“好，很好啊中州！”

    艾尔森刚想劝慰，忽然接到最新情报，顿时急忙喊道：领袖！中州是双线作战！”

    “另一条线，已经迫使天灭一号微量核武重新返回航线，两分钟前，在距离不灭孽蜥五百米的地方爆炸了！”

    顿时，所有疯子科学院彻底疯了。

    “怎么样了！”

    “不灭孽蜥还活着吗！”

    “不能死啊，它死了我们就没法制造不死军团了啊！”

    艾尔森环顾四周，摇摇头：“现在情况正在勘测，但目前来讲，不灭孽蜥的生命信号很弱很弱……”

    听到这话。

    不少疯子科学院眼前发黑便栽倒在地。

    不灭孽蜥太过于重要了啊。

    ……

    巴铁国边境，高空八千米。

    中啸战机群停留在空中。

    后座上的老红狐浑身兽血，侧目看着窗外由天灭一号爆炸所产生的蘑菇云缓缓升空。

    “畜牲，遭受核武这种不亚于仙术的大杀招，你还能活下来？”

    老红狐喃喃自语。

    而凯威省城的白良，也察觉到了边疆核武爆炸。

    “核武爆炸，不知道能不能灭了现在的不灭孽蜥……”白良看着眼前飘飞且带有微微核辐射成分的灰尘，内心喃喃自语。

    他看了眼巴铁国边境方向，忽然所有树根扭动，带着他向边境缓缓移动而去。

    天鹰军团立刻紧随其后。

    白枭冲刺到最前方，苍鹰展翅。

    “圣树，我替您探路。”

    天鹰军团在白良前方探路。

    白良内心喃喃自语：“六阶的不灭孽蜥，如果还没死，那就是彻底重伤，不知道能不能……借着它踏入五阶？”

    绞杀蠕动破坏者。

    已经让白良踏入了四阶。

    并且积蓄了不少的灵气。

    如果再能斩杀不灭孽蜥。

    说不定能直接踏入五阶！

    五阶，与四阶相比，那就是天与地的差距！

    四阶之前，变异体终究归属生物。

    可一旦踏入五阶，就会全方面升华！

    各属性暴增！

    各种强大技能解锁！

    这一阶段，又称为升华期。

    放在前世，进入五阶升华期，就代表着变异体已经度过了最危险的幼生状态，正式进入通往神明的成神之路。

    “圣树正在前往巴铁国边境！”

    “中州军部正在集结战争军团！”

    “已派遣防辐射军团出国前往巴铁国边境！”

    “八千防辐射战士，已出征！”

    中州极南省城港口

    一艘满载特种士兵的战舰启航。

    甲板上，每一位兽化战士都全副武装佩戴着防辐射装备，虽然隔着防辐射头盔，看起来充满炼金铁血风味，但每个人的眸光。

    都万分火热！

    我们中州一边正面对抗印帝自由国。

    一边全力支援圣树通天建木。

    何等的力冠绝世？

    “颁布命令！”

    一名少校站在甲板最前端。

    手捧军令。

    “此次出征，全方面听命于圣树！”

    “旨在，除掉怪物禁忌不灭孽蜥！”

    “重重打击印帝自由国的狂妄！”

    “给他们的狂气，灭灭火！”

    “舰船出发，目的地巴铁国边境！”

    ……

    很快，各方人马汇合。

    防辐射军团。

    中啸战机群。

    天鹰军团。

    白良。

    各方人马汇聚在巴铁国边境。

    此时的边境平原，已然寸草不生。

    千里焦炭，硝烟冲天！

    而硝烟，气浪，辐射高温，最为浓烈的中心部位，一尊庞然大物匍匐在地上，宛如焦炭冒着滚滚浓烟。

    “这怪物看样子……没死绝。”

    白良看到这一幕，便清楚不灭孽蜥并没有死。

    不灭孽蜥如果死，必须彻底化为分子！

    否则泯灭不了！

    这家伙强就强在自愈力和适应力。

    如果用刀砍它，它会自主进化出硬壳。

    如果用枪，它会进化成非牛顿物质外壳。

    激光，毒药，甚至核辐射。

    只要它没死，都会进化出相应的针对性能力！

    “看样子，应该是在进化防辐射细胞。”

    白良不再犹豫，对天鹰军团指示道：“远离核爆中心五十里！剩余我来！”

    天鹰军团没有防辐射能力。

    只能退居远方。

    但很快防辐射军团来到白良身边。

    “圣树，您能进入核爆中心吗？”

    防辐射军团少校迟疑道：“那里太过……”

    白良内心淡然一笑，旋即走向核爆中心。

    瞬间，他的树皮开始发黑腐烂。

    这是核辐射在渗透！

    但紧跟着，白良通身散发浓郁灵气白雾。

    他的树皮又以肉眼可见的速度痊愈。

    这是一场核辐射与灵气的比拼。

    都是不可见的分子物质。

    但很明显，灵气更胜一筹。

    “只要我的灵气够多，核爆中心？”白良无所谓笑了笑：“那就是自家后花园。”

