    刘山在藤山市是地下皇，向来都是他欺负别人的份，哪有人敢欺负他？

    现在好了，不但有人敢欺负他，还把他的老窝给砸了。这要是传扬出去，他的脸还往哪搁？

    在江湖上混，最重要的是面子。

    刘山勃然大怒，暴跳如雷，他本想拿酒楼经理出气，但酒楼经理却已经半死不活。

    “是谁干的？到底是谁干的？”刘山狂吼着接连问道。

    “老板，就是那两个点了最贵的八道菜和茅台的人干的。”那个女服务员小心谨慎地回道。

    “我知道是那两个人，我问他们叫什么？”刘山问的这话极其弱智。

    “老板，我们也不知道他们叫什么。”

    这个时候，萧野和萧栋走了进来。

    看着大厅里的满地狼藉，又看到有人胳膊腿的无法动弹。

    当看到酒楼经理下巴无法合上，两条胳膊更是动弹不得，萧野道：“山哥，不用问了，就是那个萧辰干的。”

    听到这里，刘山目眦欲裂，狂吼道：“马上调取监控。”

    手下立即将大厅里的监控调取了出去，刘山萧野萧栋他们紧紧盯着画面。

    “没错，果真是那个萧辰干的。”萧栋肯定地道。

    萧野和萧栋都认识郭辰，但刘山不认识郭辰，他还是通过这监控录像第一次见到郭辰。

    郭辰和对方十几个人那一番惊心动魄的打斗都被大厅里的监控摄像头清晰完整地给录制了下来。简直就是没有经过任何修饰和加工的武打片。

    看到郭辰的身手如此厉害，刘山惊地目瞪口呆，萧栋也是震惊不已，只有萧野坦然自若，因为他也具备郭辰这个身手。

    郭辰如此厉害的身手，对萧野来说，一点也不稀奇。

    刘山接着调取酒楼外边的监控录像，但酒楼外边的监控摄像头没有拍到郭辰是如何离开的。

    刘山气的将桌子拍的震天响，怒道：“我一定要把这个萧辰给灭了，绝对不能让他活着离开藤山市。”

    随后，刘山萧野萧栋开始在全市撒网，更是将进出藤山市的各个路口给严密把控住。

    但一番折腾下来，他们却是连郭辰和猴子的影子也没见到。

    郭辰背着猴子很是巧妙地避开了监控摄像头，回到了仓库里。

    猴子醉的不省人事，郭辰将猴子放在床上，他自己则是爬到顶层，坐在仓库的窗台上，透过玻璃看着对面的亨达酒楼。心中的惬意甭提多爽了。

    郭辰知道刘山他们肯定会满世界找他和猴子，但让刘山他们没有想到的是，郭辰和猴子就躲在亨达酒楼对面的仓库里。

    这就叫艺高人胆大。

    郭辰已经打定了主意，你萧野萧栋刘山不是满世界找老子嘛，那老子还不走了，就在这藤山市和你们好好斗一斗，看谁能笑到最后。

    光脚的不怕穿鞋的，老子现在是一无所有了，还怕你们个鸟啊。

    一直到后半夜，亨达酒楼才消停下来。郭辰坐在顶层的窗台上欣赏完这一出好戏，心安理得地躺在床上睡大觉。

    第二天一早，李途就来了。

    看到李途来了，郭辰只好起床，但猴子仍在醉酒状态，酣睡不止。

    李途低声问道：“听说昨晚亨达酒楼被人砸了，这是真的吗？”

    郭辰点了点头，道：“没错，亨达酒楼昨晚的确是被人给砸了。”

    李途试探着问道：“是谁砸的？”

    郭辰笑了笑，道：“我。”

    李途顿时大吃一惊，急忙扭头看了看仍躺在床上呼呼大睡的猴子，道：“猴子也去了？”

    郭辰点头道：“去了。”

    “他是不是又受伤了？”

    郭辰摇了摇头，道：“他没有受伤，只是喝醉了。”

    “猴子喝醉了，也能砸酒楼？”

    “猴子没砸，是我砸的。”

    “你一个人？”

    “是啊，有什么奇怪的嘛？”

    “我的天呐，你一个人就把亨达酒楼给砸了？”

    郭辰笑着点了点头，若无其事地起身去水龙头洗了洗脸。

    李途眨巴着眼睛，仍是感到难以置信，道：“听说刘山的很多手下都受了伤，也是你打的他们？”

    “对，没错，就是我打的。”

    “郭老弟，我没想到你还有这本事。”

    郭辰擦完了脸，道：“李老板，你尽管放心，我虽然把亨达酒楼给砸了，但绝对不会给你添任何麻烦。你没事尽量不要到这里来，免得引起他们的怀疑。”

    “没事，别人都知道这是我的仓库，我来我的仓库谁也管不着。”

    看李途竟然这么高兴，郭辰这才想起李途和刘山也是有矛盾的，道：“李老板，你和刘山也有过节吧？”

    “有，这亨达酒楼就是我创办的，但几年之前被刘山给霸占了去。我还被他打的住了半年的医院。”

    这一下轮到郭辰吃惊了：“哦？亨达酒楼是你创办的？你不是开药铺的吗？”

    “亨达酒楼被刘山给夺了去，我被逼无奈才去开了药铺。”说到这里，李途咬牙切齿地对刘山骂个不停。

    “郭老弟，你这次也算是帮我出了口气，从此之后，你这个朋友我交定了。”

    说着，李途将提来的塑料袋放在了桌子上，里面是他买来的早餐。道：“我昨晚听到亨达酒楼被砸，我猜到会与你有关，但我绝对没想到是你一个人干的。郭老弟，我现在对你佩服的五体投地。”

    敌人的敌人，就是朋友。

    郭辰道：“刘山就是地痞恶霸，对这种地痞恶霸绝对不能手软。藤山市如果不把这种地痞恶霸给除去，是很难获得发展的。”

    李途连连点头道：“你说的没错，但刘山在藤山市经营了这么多年，关系盘根错节，背景非常深厚。”

    郭辰淡然地笑了笑，道：“管他什么盘根错节的关系，管他有什么样的背景，只要找准了他的软肋，他必败无疑。我一个朋友也是某个地方的地下皇，但他为人处事义薄云天，手下有上千号的弟兄，但他从来不欺行霸市，更不会欺负人。刘山这种货色连给他提鞋的资格都没有。”

    郭辰说的是骆驼，骆驼也是地下皇，但人家那地下皇，是靠真本事一步一步地确立起来的。

    而刘山算个什么货色，他根本就没法和人家骆驼相提并论。

