    几人离开后，屋子里只有程筱和参齐星陪着程刚。

    经过反复确认后，安子善和李阳确定程刚确实不清楚宫弥是怎么死的，不过确定的一点是，宫弥是被他的兵铠境天赋技幻梦世界剥离了灵魂而亡。

    由此，程刚也知道，自己陷入梦境后，竟然又使用了一次幻梦世界。

    于是他猜测，自己脑核和心核中梦之力的大量消耗或许是因为使用了两次幻梦世界，再就是在使用这个天赋技的时候，他明显感觉到目标的修为越强，消耗会越大。

    如此也就说的通当初第一次使用该天赋技对付顾伯冲和楼紫阳时，消耗较低的原因了。

    这里面不仅有目标修为高低的因素，还有自己修为的增长。

    路上，安子善看向李阳低声道：“你没觉得这里面有蹊跷吗？”

    李阳微怔，下意识道：“哪儿？你是说程刚说谎了？”

    安子善摇头，蹙眉道：“他没有说谎，我猜测这变故的原因可能跟筱筱说的事情有关，假如真的是这样，那可就麻烦了！”

    “幻梦世界吸收了五个魇铠武者的灵魂，更可怕的是还有宫弥这样皇铠境三段强者的灵魂，你说他的本源蓝灵恢复到什么程度了？”

    李阳面色微变，心知对方嘴里的他是指谁，如果程筱说的一切都是真实发生的，那么未来对抗梦境世界入侵关键性的一战跟对方息息相关。

    是能不能反守为攻的唯一机会！

    “那你想好怎么做了吗？”

    安子善面色凝重摇头道：“按照筱筱所言，她重生之前，蓝灵月恢复到巅峰修为，跟我现在的修为相仿，只是对方擅长的是灵魂之道，而我所擅却是时空之道。”

    “一时之间我也没有想到好办法来隔绝蓝灵月的灵魂，如果不能隔绝蓝灵月的灵魂，这些事情就不能对程刚讲。”

    说着，他声音陡沉道：“绝对不能让蓝灵月知晓我们清楚他的存在，这不仅仅是程刚的生死，更是整个地球人类的存亡。”

    李阳颔首道：“你说的我明白，但这件事总不能一直瞒着程刚吧？总会有意外发生，筱筱跟我去京城前嘱咐过程刚，不让其使用幻梦世界，可是……”

    “可是你看，这次魇神众来袭，他还是用了，这样的意外以后我相信还会有，因为强者是在战斗中成长的，战斗就不能避免意外的出现。”

    “你说的不错，我大概已经有眉目了，时空之盘在千百次轮回中曾经到过一个奇特的世界，那个世界中的生命都是灵体，对灵魂之力有很深的造诣。”

    安子善轻声道：“所以，从程筱在京城讲完之后，我就在想办法了，那个世界的功法对这件事会有帮助。”

    李阳面色一喜，“那太好了，如此看来我们的胜算又高了许多。”

    安子善却没有他的乐观，作为世界霸主级组织炎黄殿的殿主，从微末之中崛起，亲手终结了三十多年前的超凡时代，他的经历和阅历不可谓不丰富。

    只见他面色平静道：“你想的太简单了，时空是多变的，筱筱的重生就是连锁效应，她在这方时空所作出的任何跟上一世不同的行为，都在改变未来的发展方向。”

    “比如，在上一世就没有出现宫弥带领魇神众来袭这件事。”

    李阳愣了，沉默半晌后缓缓道：“即便如此，如果程刚跟蓝灵月的博弈中占据上风，将对方作为提升自己的养分，我们的胜算依然会高很多，不是吗？”

    安子善笑了，轻叹道：“不错！”

    ……

    房间内，程刚望着床沿的程筱不安道：“筱，你去京城之前跟我说，让我不要用幻梦世界，可今天这种情况，我没有别的办法。”

    “这，会有什么问题吗？”

    程筱笑着摇头道：“我已经把事情都告诉师父了，就算有什么问题，也是师父伤脑筋去，我已经完成了我的任务。”

    “对我来说，只要哥你好好的，我什么也不在乎，就算我们挡不住梦境世界，死在一起也是开心的。”

    “呸呸呸，说什么胡话呢，你们俩，我还没活够，我还得娶媳妇！”

    参齐星翻着白眼，一脸无语的吐槽着这兄妹俩，转而目光沉了下来盯着程刚道：“程程，你没觉得今天魇神众这帮垃圾来的蹊跷吗？”

    “首先，顾大哥他们走了没多久，其次我们差点就逃掉的时候被堵住，最后那个领头的当时说的什么，你还记得吗？”

    程刚点点头，面色也有点难看，“这么说顾大哥担心的事情还是发生了，当初追杀你的那个青狼兽灵，肯定加入了魇神众，然后把我觉醒圣识铠这件事报上去了。”

    参齐星傻眼，你就这点脑回路吗？

    “你这不是废话，这个问题显而易见的，我说的是另一个问题。”

    他没好气的怼道：“他们怎么知道你恰好在基地，就没跟着顾大哥去迷雾区？”

    程刚呆了，“这不是老传统了吗？有天赋的兵铠境不去迷雾区啊！”

    参齐星瞪眼，刚准备开骂，突然莫名的开心起来，原来自己比程程聪明这么多？

    哎呦喂，不得了，原来我这么优秀。

    想着，参齐星就乐咧了嘴，程刚愣了，抬手在他面前晃了晃，“嘿！傻子！回魂了！”

    “啪！”参齐星一脸不爽的将某人的爪子拍开，愤愤道：“你咋不明白呢，这个事儿肯定魇神众的垃圾早有预谋，其次……最重要的，咱们中间有内鬼！”

    话音落下，程刚兄妹俩都愣了，趴在程筱怀里装死的里拉竖起耳朵抬起头。

    他这言之凿凿的样子，让程刚瞳孔缩了下，犹疑道：“不能吧，给他们当内鬼，图啥？”

    参齐星摇摇头，端起桌子上的水杯闷了一口清了清嗓子回道：“图啥咱就不知道了，你就说没有内鬼的话，他们怎么知道你的名字？”

    “就算那个青狼兽灵发现了你是圣识铠，他怎么知道你名字的？”

    程刚闻言眉头皱了起来，片刻后猛的瞪大眼惊呼道：“你说，会不会青狼兽灵那个魇铠武者，认识我们？”

    参齐星傻眼，讷讷道：“不能吧，那天我们从你家出来就直接去公司了，路上也没有认识的人啊，公司里就施楚自己，施楚这不是觉醒的梦铠吗？”

    “施楚？！”程刚嘀咕了一声这个名字，眉头皱起反问道：“你说，我们跟施楚又没有交情，之前在公司的时候更是距离较远，他……他今天为什么不顾自己生死？”

    参齐星猛的站起身失声道：“你……你怀疑他是内……”

    “我没有这么说，你小点声！”程刚连忙打断他，瞪了他一眼示意了一下门外。

    程筱连忙站起身，来到门口，探头出去左右张望一眼，看到没人后转身关上大门，然后又来到程刚的卧室，再关上房门。

    “哥，我觉得星哥分析的有点道理，照这么看，就两种情况，要是当初那个青狼兽灵认识你们，要么就是有内鬼。”

    程筱俏脸含霜，要是真有内鬼的话，让她知道是谁绝饶不了那人，差点害死哥哥。

    程刚点点头，面色有些难看，这两种情况他都不想见到，可现实偏偏这么残酷。

    熟人觉醒成为魇铠武者，注定了你死我活！

    角宿内部有叛徒，在心口上扎刀！

    程刚突然发现，似乎在这件事上，施楚的嫌疑是最大的，辞职那天，遇到的唯一熟人就是施楚，而施楚又觉醒梦铠在角宿，这也有了做内鬼的机会。

    他沉默的回忆着这段时间来施楚的种种行为，最后突然发现，今天陪着他们两个拼死的行为跟之前他的做派极不相符。

    不论在公司里共事的时候，还是他来角宿后，他一直都是很冷静、淡然。

    公司里不与任何一人走的太近，来角宿后不管发生啥，表情也很是平淡无波，似乎什么事情都与他无瓜。

    除了集训当天，他看到自己和猩猩的时候，显得很是震惊。

    “程程，要不……我们把猜测告诉宿主？”

    参齐星略显忐忑的问道。

