    惨叫声在小镇里回荡，薄雾中窸窸窣窣的声音传来。

    有东西被声音吸引了。

    安东尼奥面色平静，但内心却很惊讶。

    在这么怪异的环境中竟然还有着活人存在……不得不说，是一件很奇怪的事情。

    并不排除是邪灵作祟的可能性。

    邪灵，是一种很唯心的东西。它们没有具体的某种形态，只存在于人们的意识中。

    譬如刚才的那个所谓的日记，如果换个不同的人来看，或许就是另外一个故事。

    不过虽然换掉了故事，但还是能一眼看出来破绽……

    邪灵毕竟不是人，它们缺少逻辑性，具体有没有意识存在，这件事情还有待商榷。

    说白了就是安东尼奥也不知道。

    ……

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    尼奥看着自己被剖开的肚子，大声惨叫着。

    “主啊，求求你，怜悯我……”

    “惩罚那些该死的邪教徒……”

    诡异的氛围在四周弥漫。

    放在桌子上的油灯骤然破碎。

    雾气一点点地侵蚀进屋子，像是水慢慢进入破损的船只一样，渐渐地屋子里充满了雾气。

    惨叫声骤然停止，令人毛骨悚然的咀嚼声响起。

    然而在隔壁的房子里却隐约传来谈话声。

    “尼奥好像死了。”一个白的有些不正常的年轻女子拿过水壶，喝了一口里面的液体。

    嘴角粘上了一丝血红。

    “该死，我们的食物不多了，你省着点!”

    一个穿着复古盔甲银发老头狠狠地锤了一下桌子，桌子不堪重负地嚎叫了几声，堪堪没有散架。

    名叫妮娜的年轻女子明显吓了一跳，把水壶放下，嘟囔着：“什么嘛……真小气……”

    “尼奥死了也好，这样就没人知道咱们的正常身份了……”

    但老头脸上似乎有些怅然若失。

    “我不这么认为。”妮娜低声道。

    “整个教会人员只有一位圣殿骑士活了下来，而且这位圣殿骑士还是负责整个小镇的防卫工作……”

    “现在这个大环境下，教会人员背弃信仰的事件可不少啊……”妮娜转过身，轻轻地坐在椅子上。

    老头默不作声地拿出了一把雪白色的长剑，上面雕刻着繁复的花纹，一个奇特的符号【¤】刻在手柄上。

    “这!”妮娜明显被惊了一下，随后立刻缓过神来，嘴角露出不明的笑容。

    “虽然我不知道你这把恩赐之剑是怎么得到的，但我知道它仅仅可以让你免除被净化，你将会受到严密监视……”

    “这跟死了也没什么区别……”

    “更何况，被圣殿监视，最大的可能就是在哪天会被以异端的名号烧死……虽然你真的是异端。”

    “能不被净化就够了。”老头把双手剑放下，拿起水壶喝了一口。

    妮娜刚想说什么，老头突然把手指放在嘴唇上。

    “嘘，有人来了。”

    ……

    安东尼奥轻轻推开木门。

    诡异早已散去，余下的只有一摊血迹，表明着这里曾经发生过什么。

    安东尼奥蹲下身去，捡起一枚护符。

    上面有着明显的牙印，应该是某种怪异留下的。

    依稀还可以辨认出一个【¤】的符号。

    “圣殿么……”安东尼奥心里默默想到。

    圣殿，其实就是一个教会。它拥有着全世界独一无二的【净化】超凡技能。

    并且他们和真正的宗教一样，有着自己的教义，还有自己信仰的……真神。

    这是据他们自己所说。但安东尼奥对于真神这一点保持存疑。

    不过在这个混乱又危险的时代，拥有人前显圣光明能力的圣殿确实要比许多像调查员协会这样的组织受欢迎的多。

    因此圣殿很快发展起来，不得不承认，圣殿是现在这个世界对抗诡异，清除邪恶的中流砥柱。

    同时因为信仰坚定的缘故，圣殿名下的超凡者堕落的比例很小。这点让无数人趋之若鹜。

    这个护身符是圣殿牧师的代表，连圣殿的牧师都遭遇不测了……那想必圣殿骑士也全军覆没了吧？

    安东尼奥升起了撤退的心思。

    论战斗力，他怎么可能比得过一支装备精良，训练有素的圣殿骑士呢？

    每一个像兰斯镇这样的小镇，都会有一支圣殿骑士驻扎。

    而他们的队长，是一名货真价实的超凡者【骑士】。

    尽管只是一阶超凡者，但也远不是安东尼奥这种只拥有几件超凡武器和一些诡异知识的调查员能比的。

    他们之间有着质的区别。

    拿出【黑色的献祭】，他警惕地重新搜索了一番，没发现更有价值的东西。

    诡异的雾气依旧在侵蚀着他的理智值，然而到目前为止，他没发现什么有价值的线索。

    他决定放弃任务，反正放弃任务不会有任何惩罚。

    因为诡异事件的信息基本都是残缺的，况且诡异事件的不确定性极其大。

    前一秒还是一只小小的幽灵作祟，下一秒直接和古神对视也不是没可能……

    他走出这个房子，轻轻关上木门。

    然后眼前一黑。

    一个略显妩媚的声音传来。

    “搞定……”

    ……

    调查员协会，大厅。

    一个个歪歪扭扭的木板散乱地摆放在大厅的四周，上面写着各种各样的委托。

    差不多间隔一分钟左右，木板上的内容就会换一批上来，反复循环滚动播放。

    一个瘦高的男人站到了大厅面前。

    他胸口有一个证件，写着【猎魔人：雷姆】

    雷姆转着手中的匕首，眼色平静。

    猎魔人，是在诡异复苏之始还只有有实体的魔物和诡异的时候，出现的一种职业。

    他们有着强大的力量，变态的恢复能力，以及精湛的战斗技巧和武器技巧，甚至还会一点点法印，十分强大。

    但随着诡异的越来越不确定化，猎魔人逐渐没落了，因为他们甚至连一只幽灵都杀不死。

    况且就算是以前最常见的魔物，类似食尸鬼这种很容易形成的都是稀有物种了。

    这种难学的职业也没有存在的必要了。

    但人走过路必然会留下痕迹。

    猎魔人也是一样，它承载着老一辈开拓者英勇无畏的精神。

    因此总会有老猎魔人希望子孙多多少少能学一些关于猎魔人的知识。

    雷姆就是一位老猎魔人的孙子。

    他像爷爷学习了一些格斗技巧和一些简单的法印之后，他所在的地区就爆发了血疫。

    数以千计的人被感染成为了一种类似丧尸似的怪物。

    他爷爷为了掩护他出城而遭受感染。因为年纪大的原因，身体早就远不如年轻时候，也转化成了怪物。

    之后……雷姆拿着爷爷给他的附魔匕首刺进了爷爷变成的怪物的脑子里。

    那一刻，他极度渴望力量。

    现在，他已经是一个小有名气的猎魔人了。

    他将调查员协会对付诡异的体系与自己的猎魔人体系融合，无论是对付唯心上的诡异还是有实体的诡异他都能游刃有余。

    他看向调查员大厅的一块木板，嘴角向上勾了一下，走上前去。

    【兰斯镇迷雾事件】

