    “沈天，你说我父亲的病……被你治好了？”

    陈伯锦看着眼前的沈天，脸上有些不敢相信，他见病床上的陈伯锦仍然形同死人，心里更是满下狐疑。

    对于陈伯锦难看的脸色，沈天笑而不语。他有心多说两句，但刚刚体内的灵力消耗太大，让他感觉很是空虚，甚至还有了一丝有气无力。

    唉，这虚弱的身体，看来得赶紧修炼。

    沈天想着，面无表情的对着陈伯锦点点头。

    “哈哈，陈先生，你被他骗了。陈老爷子明明和先前一样，怎么就好了，他这是明显坑你。”就在沈天点头之际，等在一旁早就不耐烦的沈富山终于大笑了出来。

    病床上的陈华中此时仍是面如死灰一动不动，沈天竟然说看好了，这不是骗人吗？

    沈富山暗自庆幸，亏自己刚才还担心陈华中会被这个小子救活，现在想来真是多此一举。

    随着沈富山的笑声，陈伯锦的脸色也愈发难看。他瞧瞧病床上被扎成刺猬的父亲，脸色阴沉的看沈天：“沈天，这事不能开玩笑，我需要你给我一个解释，否则别怪我翻脸。”

    陈伯锦这话可不是吓唬沈天，堂堂陈氏集团创始人陈华中被人扎成了刺猬，还是一场闹剧，这脸他们陈家可丢不起。

    “解释？呵呵，准备好痰盂。”

    沈天背过双手，心里也冒出了一丝火气，自己耗尽灵力救治陈华中，结果被人当成胡闹，真是可笑至极。

    “痰盂？你……你什么意思？”

    陈伯锦听沈天说让他准备好痰盂，眼里露出了诧异，就在这个时候，只见病床上的陈华中突然诈尸般坐了起来，这老头圆睁二目，老脸憋得通红，随后竟是不顾满身的银针，哇的一声吐出了好大一滩黑水，那黑水臭不可闻，瞬间吐的到处都是。

    痰盂……这……

    “爷爷，爷爷，你终于醒了？你没事吧，吓死我们了。”

    事到此时，陈伯锦终于醒悟了，原来沈天真的没有耍他，让他准备痰盂，竟是这个意思。

    陈伯锦愣愣的看着苏醒的父亲，再看沈天，一时间心情复杂，竟是老脸瞬间羞红。而反观陈家大小姐陈梦若倒是没有在乎这些，在陈华中吐出黑水苏醒之后，她第一个就冲到了病床前，根本就不嫌弃满身恶臭的陈华中。

    这姑娘倒也孝顺，有点意思。

    沈天笑眯眯的看着一脸惊喜的陈梦若，转头看向陈伯锦：“陈先生，我说了，我这人从来不吹牛皮。如今陈老爷子醒了，我也算是履行了约定，记住，这些银针是保命的，不许动，针在人在，针走人亡，明天的这个时候，这些银针才能拔下去。”

    经过先前的教训，陈伯锦对沈天是言听计从，可能是担心病房里的人会无心碰了陈华中身上的银针，陈伯锦看似无意的瞥了沈富山一眼，连忙把门口的保镖叫了进来。

    沈富山此时都吓尿了，他两只眼珠子瞪的滚圆。

    他看着病床上脸皮有了血色的陈华中，再看看沈天，突然感觉这事好不可思议。

    真是邪门了，快死的人都能救活？难道一副银针竟然能如此给力吗？

    沈富山心里想着，怒瞪一旁更傻眼的齐东海，冷冷的一笑，对着陈伯锦说道：“陈先生，恭喜恭喜，陈老先生大病苏醒，真是吉人自有天相，我们去给陈老先生安排一个特护病房，这就告辞了。”

    沈富山说完，忙给一旁的齐东海使眼色，两个人低头不语，旁若无人的往外走。

    就在他们眼看要走到陈老爷子病床前的时候，沈天突然笑了。

    他玩味的看了一眼沈富山，又看看脸色惨白的齐东海，笑着伸出手，一把就轻轻的拍住了沈富山的肩膀。

    老东西，你想跑？

    沈天心里笑着，脸上故作惊讶的说道：“沈院长别走呀，你是不是忘了点什么事？”

    “我忘了什么事？”沈富山脸色瞬间更加难看，瞪着眼睛说道：“沈天，你有种，但本院长公务繁忙，没时间跟你胡扯，请你躲开，好狗不挡道。”

    听着沈富山厚颜无耻的说这话，沈天知道这老东西是摆明了要赖账了。

    嘴角露出讥讽，沈天看向陈伯锦，随后也不在意，笑眯眯的看着齐东海说道：“沈院长真是贵人事忙啊，你要走可以，但齐主任可不能走，毕竟我们是打了赌的，现在陈老爷子醒了，我说齐主任，你是不是……呵呵……该履行你的赌约了？”

    “什……什么赌约？沈天，你别给脸不要脸，我大小也是个主任。”

    齐东海此时满头冷汗，真是暗恨沈天疯狗咬人不松嘴。

    他本想跟着沈富山蒙混过关，但如今沈天提出来了，这可怎么办？

    齐东海老脸通红的看向沈富山，最终牙齿咬紧，瞪着沈天说道：“沈天，你是不是有病？我可不记得我和你打过赌，和你打赌的是沈院长，和我有什么关系？”

    “哦，照你这么说，那学狗叫的事得让沈院长履行呗？”沈天目光玩味，看向沈富山。

    “沈天，你！”

    沈富山此时真是被沈天气坏了，更生气齐东海竟然出卖自己。

    沈富山浑身气的发抖，最终狠辣的一笑，阴沉着大脸对齐东海说道：“齐主任，咱们愿赌服输，赌约可是你的事情，现在我以院长的身份命令你，马上学狗叫，从这里爬出去。”

    “院长，你不能这样，我我……唉。”

    “马上！”

    在沈富山的怒喝声下，齐东海十分不甘心的趴在了地上。

    他心里大声叫着耻辱啊，双眼怨毒的看沈天，随后发现陈伯锦也对他面露冷笑后，齐东海心里冒出了一句话：“妈的，这事老子忍了。”随后竟是不再犹豫，真的学着狗叫，一步一叩的向门口爬去。

    “汪汪，汪汪汪……”

    “呵呵，齐主任叫的真好，但还有一件事你得做到。”就在齐东海羞红老脸艰难跑到门口的时候，沈天又笑了。

    齐东海跪趴在病房门口身体瑟瑟发抖，听了沈天的话，他背对着屋里众人差点气冒泡。

    沉默良久，齐东海终于泪流满面随后一声长叹，看着面前空空的医院走廊通道，终究是扯着嗓子沙哑大叫：“沈天爸爸最高傲！沈天爸爸最高傲！沈天爸爸最高傲！！呜呜呜呜……”

