
　　“如果西南战区帮忙的话，那就没有问题了，不过这也不是长久之计啊！”杭依蓓耸着肩说道。

　　“呵呵……没事，回头我让我老婆那边建医院，我从谷少杰那里讹来的那块地刚好有用处了。”叶青笑着说道。

　　姜海露是一个风风火火的女人，都没等下山，就从杭依蓓那里拿过卫星电话打电话安排金天星和潘海阳开始准备拆房子的工具和工人，什么挖掘机之类的。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，待姜海露挂掉电话后，叶青说道：“既然安排他们去办了，那今天我们也别下山了，就在山上待上一天，明天再回去吧，毕竟这里对你这丫头的伤势还是很有好处的。”

　　“好！”姜海露点头应了下来，虽然很想赶回去亲自处理这些事情，但是她更想和叶青多呆那怕是一会儿。

　　毕竟下山后，估计叶青没有太多的时间陪她了。

　　当然，叶青提议明天再下山，其实是想用这一天的时间再逛一部分云霄山，一旦他将进入云霄山的方法告诉武中豪后，想必西南战区就要开发云霄山了，那时候云霄山的很多地方就变成了军事禁区，就算他和武家关系不错，但要想像现在这样自由的逛，那几乎是不可能的。

　　所以他必须抢在云霄山开发前，将山中的宝贝给搜刮一空。

　　叶青还有很多地方没有逛过，所以要想逛完，怎么也得好几天的时间，一天显然是不够的，不过想来军部做出决定也是需要时间的，将云霄山逛完应该没问题。

　　就算军部作出决定很快，那也没有关系，毕竟方法在他手中，他想什么时候告诉武中豪就什么时候告诉。

　　“你们俩个呆在峡谷中，我出去逛一逛。”叶青对两女说道。

　　“哦！”两女都应了一声，都有些失望，显然，她们更希望陪在叶青的身边，不过探索未知的地方太危险，她们跟去的话，只会给叶青增加负担，所以两女都没有开这个口。

　　叶青带着里海虎出发了，两女则是坐到小溪边聊天。

　　……

　　京都，军部会议室。

　　才与叶青结束了通话后不到三个小时，武中豪就已经坐到了这里。

　　会议室中围着圆桌而坐的一共坐了六个人，虽然全都是者但，但是每个人的眼睛都炯炯有神，整个人也是精神抖擞。

　　当然，最耀眼的却是每个人两边肩膀分别挂着的那三颗闪亮金星，真是将星璀璨。

　　至于那些只有一两颗金星的人则是坐到了后面，没有资格围在圆桌前面。

　　“老武，你确定你说的那个叶青真有进入云霄山的方法吗？”一个老将军沉吟着问道。

　　这个老将军是军部的副部长王洪亮，在军部主管军事设施建设，所以建设训练基地正是他需要管的工作。

　　事实上，云霄山一直是他心里的痛，自从二十多年前，国家将云霄山划归军方后，军部一直想将那里开发成一处丛林训练场，只是很遗憾，因为毒障的原因，这个事一直没谱。

　　而且这么多年来，军部想了很多方法，派出的人都没有谁成功进入云霄山。

　　甚至还专门派出空降兵空降云霄山，但是士兵们跳下去后，就音信全无了。

　　死的人多了，军部就不得不放弃开发云霄山了。

　　当年的王洪亮就是云霄山开发小组的一员，所以没有开发云霄山也算是卡在他咽喉的一根刺。

　　现在武中豪说居然有人有办法进入云霄山，他就有些坐不住了。

　　武中豪微微点了点头，说道：“我很确定！”

　　“老武，不会是这个叫叶青的家伙忽悠你的吧？”王洪亮有些担心的问道。

　　“呵呵……谁都有可能忽悠我，但是叶青却不会。”武中豪自信满满的说道。

　　他对叶青很了解，叶青这小子在小事上还真有可能忽悠他，但在真正大事上可从来不会忽悠人的。

　　“我们研究云霄山那个毒障多年，都没有结果，他怎么会知道穿越毒障的方法吗？”

　　显然，王洪亮还是有些不太相信，虽然说他心里真的很想早日能解决毒障的问题，但是军部都无法解决，那个叶青就凭一个人的力量，怎么能解决呢？

　　这在他看来，的确有些不靠谱啊！

　　“呵呵！”武中豪眉头扬了起来，扭头看向另外一个只有五十多岁的中年将军，似笑非笑的说道：“对于叶青，我想赵局长是最有资格来淡这个叶青的吧？”

　　武中豪说的这位赵局长并不是别人，正是天使的泪，嗯……赵嫣然那小丫头的老爸，康王胡同一号的当家人，军部情报局的特务头子赵云龙。

　　赵云龙眉头扬了起来，说道：“如果真是叶青的话，那他说有进入云霄山的方法，那就一定有。”

　　“赵局长，这个叶青是什么人？居然让你都这么信任他？”王洪亮一脸诧异的问道。

　　要知道，作为搞情报的头，赵云龙对什么都会持怀疑的态度，王洪亮真的很少看到赵云龙这么信任一个人啊！

　　“王副部长，我说一件事情，我想你就明白了。”赵云龙笑着说道。

　　“什么事？”王洪亮疑惑的问道。

　　“刘开国叛逃事件。”赵云龙沉声说道。

　　“刘开国？这个叶青和刘开国有关系吗？”王洪亮沉声问道。

　　“咳咳！”赵云龙清了清嗓子后，说道：“四年前，刘开国叛国后，带着很多我们大华的机密资料逃往澳国……”

　　不等他将话说完，性急的王洪亮直接摆起了手，打断了他，说道：“赵局长，你就不要跟我们说刘开国判国的事情了，我想在座的都很清楚这件事情的来龙去脉，你就说说那个叶青和刘开国到底是什么关系吧！”

　　“嗯！”赵云龙微微点了点头，说道：“这么说吧，赵开国就是叶青干掉的，他带着的那些机密资料也是叶青带回来的。”

　　“叶青是你们康王胡同一号的人？”王洪亮有些惊讶的问道。23sK.com

　　“不是！”赵云龙耸了耸肩，苦笑着说道：“我倒是想将他搞到康王胡同一号去，只是那小子不愿意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第508章 那小子不愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 