    穿好宇航服的巴特尔带着高宇驰离开了生物圈，

    此时的高宇驰虽然对这前哨基地里的内容很好奇，有很多事情需要询问，

    但因为两人的宇航服并没有建立信号通路，

    他也只能跟在巴特尔的身后，由着他带路。

    很快他们二人蹦跳的进入了前哨站基地建筑群里，一个悬窗上亮着灯的基地建筑出现在了眼前。

    “就是这里了！”巴特尔回头说了一句，

    可惜因为月球环境，高宇驰只看到了前面的巴特尔停下脚步，突兀的转过了头，似乎想要表达什么。

    虽然巴特尔没说什么，但高宇驰也明白了他的意思，

    “覃琳雅应该在这里面。”

    这时的巴特尔来到的气压门前咣咣的敲了两下，又对着耳麦喊了两声：

    “覃琳雅你在吗？”

    虽然月球没有空气，

    但相对于空气，固体材料也能传递声音，而且因为没有空气离散能量，

    声音传递的效率要比在蓝星上大的很多。

    “她应该能听到才对，难道不在？”见没有反应巴特尔很是疑惑，

    “在这里能去的只有生物圈和前哨基地，除了这两处她还能去哪里？”

    “要不去其他地方找找！”

    “说不定在王猛的生活舱里？”

    想到这里，巴特尔正要离开，可就在这时，他的耳边传来了覃琳雅轻冷声音：

    “我在，有什么事情？”

    她的声音还是那么轻冷，但隐约中含着一点伤感。

    若是换到蓝星上那个神经敏感的巴特尔也许还能听出什么，

    但现在，巴特尔的心中只装着一件事情：

    “是蓝星，我们的人来了。”

    “什么！”

    还在生活舱里的覃琳雅，听到此话也是忍不住发出了惊呼声，

    “在哪儿？”

    “就在我身边！”

    “你们先进来。”

    虽然太阳刚出来，但现在的直射温度已经超过了一百度，

    因此二人也没有什么讲究，打开气压门便进入了气压舱中。

    待气压恢复，摘掉头盔，巴特尔长出了一口气：

    “呼吸顺畅了许多。”

    也就在他们二人摘下了头盔的时候，

    气压舱的内门被打开了，覃琳雅的身影出现在了门前，

    正要说什么的巴特尔，看到覃琳雅的姣好的面容他突然愣了一下：

    “你哭过！”

    “难道……”

    “没什么！”

    说着她便看向了巴特尔身旁的高宇驰，

    她也没想到竟然真的有人的登月了，而且是大华的族人，

    看着高于臂膀上那熟悉的旗帜，

    她就要说什么的时候，

    一旁积蓄了情绪的巴特尔突然开口问道：

    “王猛呢？他对你做了什么？”

    “他走了！”

    “什么！走了！”

    “干出这种事情，他竟然就这样跑了……”

    原本还被王猛拒绝，心中有些莫名悲戚的覃琳雅，听到这样莫名其妙的话有些微怒了，

    “住嘴！我说的是王猛偷偷离开了！”

    “那还不是一个意思！”

    “等等！你说王猛离开是什么意思。”

    这时的巴特尔也反应过来什么，

    虽然王猛的身上有很多神奇的事情，让他难以理解。

    但无论王猛的身上有什么，

    在这个真空、且昼夜温差超过三百度的月球表面，王猛就是他们生存的保障，要是王猛离开了那可真的就糟了。

    “他去哪了？”

    覃琳雅闻言，幽幽的叹息一声：

    “我也不知道！”

    而一旁正在沉思什么的高宇驰，这时突然插话道：

    “他去了火星！”

    “火星！”

    听到这个耳熟而又极其陌生的星球，

    覃琳雅和巴特尔心中都是惊骇，

    “怪不得！”覃琳雅嘀咕了一声。

    回想起先前发生的事情，她的心情又变的低落起来，

    “我们将来还会再见吗？”

    ……

    大都地面指挥中心，

    当得到覃琳雅和巴特尔安全的消息后，

    老长官这松了一口气，

    “这下总算放心了！”

    但想到了没有见到王猛，他又觉得有些遗憾，

    “要是他走的再慢点就好了！”

    “老长官，高宇驰请求时时视频传输，进行基地探查回报工作！”

    “嗯！”老长官正要点头同意，

    一旁的柴老突然想到了什么，出声问道：

    “为何不进行语音回报，我记得，我们在月球的通信卫星，并没有视频时时传输的频宽能力！”

    听到柴老的问题，工作人员看着手中的平板说道：

    “这事说来也奇怪，

    我们的天权号在链接通信卫星时，意外的发现了五个高频通信信号！

    经过信号检测，这五颗高通信卫星，正是我们最新的天枢六型通信卫星。

    而通过进一步检测，这卫星信号的控制源，正是王猛的飞行器！”

    “天枢六型通信卫星！”听到这个型号，

    老长官和柴老都是一惊，但想到王猛连高机密的中继通信卫星都有，那大体量的高频通信卫星他未必没有。

    “王猛啊！王猛。”此刻老长官的内心已经复杂到了无法言语，

    “要是王猛再与其他势力有联系，那……看来要与他的联系加紧了！”

    在老长官心中思绪翻腾的时候，大都地面中心的工作人员看着平板还在继续说着：

    “在刘总工程师的授意下，我们尝试用我们频段进行联系，没想到竟然成功了，而且还征得了他的同意，我们可以使用天枢卫星！”

    “什么，他同意了！那他的条件是什么？”

    “只要不耽误他缓存视频就行！”

    “嘶~”听到这样的要求一旁的柴老倒吸了一口凉气，而后便觉得有些心痛，

    一颗天枢卫星造价比六颗中继通信卫星的造价的总和还要贵，

    先前他用中继卫星看视频也就算了，

    现在竟然又用起了天枢，

    “浪费啊！”

    虽然柴老在心中嘀咕着王猛在暴殄天物，但他更好奇的是王猛身上究竟有什么，

    可惜如今王猛已经离开月球前往金星，

    答案也许永远是个谜团。

    ……

    一间不大的会议室内，

    老长官、大都地面中心总指挥、探月工程总工程师柴老……等几位重要的航天专家，正襟危坐等待着什么。

    “高宇驰，我是大都，高频信号传输已开启，收到请回答！”

    随着话音落下，墙壁上的大屏幕开始剧的跳动起来，

    过了几十秒，跳动的波纹突然停止了，

    一个清晰的画面出现在了屏幕上，

    那原本应该是一个灰黑色的世界，

    但因为阳光的照拂此刻，整个世界都变为了亮银色，

    也正是阳光，整个画面背景中的天空变的漆黑吓人。

    而在画面的正中正站着三个人，从左到右分别是：

    高宇驰、覃琳雅、巴特尔。

