    “没名字是吧，这件粗布衣服总是你的吧？别说不是你的，寨子里谁没见你穿过！”

    那几个女人手里都拿着衣服，一看就是刘寡妇的。

    刘寡妇冤啊，她又不是傻的，会把衣服落人家家里。

    她就这么几件衣裳，肯定是放家里好好的。

    “肯定不是我干的，我一个清清白白的女人，带着孩子，哪里能干得出这样的事，别是你们男人偷摸我家拿的，你们不管好自己男人，还找我麻烦，我要我官府告你们，污蔑我清白……”

    夏元月嘴里咬着红枣，“妹妹啊，这刘寡妇咋滴这么不要脸啊，瞧那肚兜，上面都缝了好几个补丁了，也好意思送男人。”

    夏灵溪捂嘴偷笑，刘寡妇自然是舍不得的，可她舍得啊，要不是这刘寡妇衣裳太少，她还打算多放几个人家里呢。

    “谁知道呢，反正她不要脸，咱们不是早就知道了吗。”打重点，多打几下，让这刘寡妇不长记性。

    “刘寡妇，你还有清白？放你娘的屁，你个一双玉臂千人枕，一点朱唇万客尝的婊子，谁不知道你，你以为你和男人专树林的事情没人看见？”

    “就是，你去告啊，老娘让你告！”女人扯着她衣服反手两耳刮子。

    “哎哟，打死人了，大伙都看啊，这是欺负我们孤儿寡母呢，欺负我没男人啊！他爹，你咋这么早就走了，留下我们被人欺负啊……”

    刘寡妇打不过，就趴地下蹬腿耍赖，“你们打死我吧，打死我，我家儿子女儿就归你们养，反正你们都有本事……”

    围观众人纷纷说着不要脸云云。

    夏灵溪扭头，好奇的对三哥说：“我好像听说，男女通奸是要浸猪笼的，是吗三哥？”

    旁边大人听了，笑着回答，“咱们福宝懂得不少嘞，我跟你说，确实是这样的，凡是通奸的男女，都是要浸猪笼沉塘的，之前还要扒光了游街嘞，只是咱们山寨好像没有这个规矩……”

    不知何时起，开始有人叫她福宝，福妞妞。

    夏元月皱眉，“别脏了我妹妹耳朵，她还小呢，”

    那人捂鼻，没在跟夏灵溪说话，倒是跟旁边的大声说起来，很快就有人高声。

    “扒了她衣服，扒了她衣服……”

    那些女人就争先恐后的开始撕扯刘寡妇衣服，刘寡妇一个人哪里是对手，很快被扒得光溜溜。

    又有人喊：“沉塘，这种人就应该沉塘，贱人！”

    于是，许多人都开始喊着沉塘。

    刘寡妇害怕的挡着身体，干脆破罐子破摔，“好啊，沉塘啊，我若是沉塘，你们这些男人有一个算一个都跑不了，毕竟，我一个寡妇，哪里是男人的对手，都是你们强迫我的，你们有谁碰过我，心里都有数。”

    好些人男人闭嘴了，仔细看还有些害怕，许多女人恨的咬牙切齿，可想着自己的男人和孩子……

    夏元月没看刘寡妇，他觉得脏，用手遮着夏灵溪眼睛：“妞妞啊，咱们走吧，一点也不好看。”

    夏灵溪兴致勃勃的不想走呢，可三哥都说了，正要起身。

    远远的，陈老婆子一瘸一拐的带着孙子陈林，推着陈大丫走了过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    家人们，我发文的时候都是正常能显示的，如果你们看到有些字眼变成星号，说明被屏蔽了，请截图留言，我好修改

