    血月高悬，妖异无比。

    而此时天穹之上，一群神秘人影正聚在一起低语。

    宁惜天望着天际下凭空消失的幽鸣兽躯，迟疑道：“虚空挪移大阵？”

    而后，便迅速摇头，“不对，没感受到虚空的波动。”

    “莫非那位大人，不是我漠北洲的？”一名背负剑匣的中年男子，面露凝重道。

    闻言，一名身着不朽铠甲的威武男子，轻声道：

    “不可能，没有人能在我韩家不知情的情况下，入我漠北洲。”

    “而且我漠北洲的界门在脱离中州后，早就失效了。”

    “每逢百年开启的梧桐禁区，中州也是横渡万界之海而来，不可能....”

    “韩兄别激动，我们不是怀疑韩家，只是我们各家老祖有过商议，为避免幽族提前探知人王存在，我等不能擅自接触人王。”

    “中州那边的人王护道者，还没消息吗？”

    “现在万族都在盯着漠北洲呢，护道者大人也不能轻易出动。”

    几人的面色顿时很难看，而后齐齐陷入了沉默。

    ................

    峡谷四周，无尽的黑暗中，幽光如繁星般闪烁。

    相隔还有很远，就可以听到震耳欲聋的咆哮声，隐约间传荡来阵阵渗人的煞气。

    还可以看到一只只泛着幽光的身影在其中盘踞。

    丁恢快步来到顾川身前，皱起眉头道：“公子，这些杂碎在汇聚。”

    这时，王猛也走了过来，道：“公子，一百副幽鸣铠甲已经装备完毕。”

    听到这话，顾川转头看着身穿幽鸣铠甲的王猛，看向了丁恢，“你把幽鸣铠甲全给王猛了？”

    “属下身为大总管，这是目前最好的分配方案。”

    顾川思索了一会，然后又摇了摇头，道：“准备出击！”

    而后，三人齐齐将目光投向了远方。

    四周的黑暗深处一直有刺耳的兽吼声，动静非常大，而且这股趋势越来越密集了。

    “整军，出击！”

    “是，公子！”

    顾川和丁恢都是非常果断的人，做出决定后立刻动身，向着散在四周的发出召集令，准备全军出击。

    而王猛则静静地跟着顾川的身后，对于他来说，公子的安全才是头等大事。

    随着丁恢的命令，一道道命令在飞速传递着，四散在峡谷四周的祁连成员迅速集结。

    “点烽火！”

    数十名祁连成员拿出事先准备好的烽火把，而后闭目默念着什么，旋即烽火自燃，直冲云霄，映照虚空。

    “嗡——！”

    一片林地内，张晃抬头望见天宇的烽火，急语道：“回！”

    很快，两百名身影从黑暗中涌出，在张晃的带领下，顺着烽火的方向径直而去。

    而此时，这样的情形，在祁连山脉共有五处。

    他们都是负责吸引幽族的前头部队，但计划赶不上变化，通天青木的出现，让幽族有了异变。

    在烽火点燃瞬间，丁恢面向祁连山的方向，闭目片刻，而后郑声道：

    “人王昭令，迎旗！”

    与此同时，远在数千里外的祁连山烽火峰上。

    烽火台像是受到了冥冥之中的召唤，在剧烈摇曳着，而后一道虹光从中迸射而出，飞入天际。

    一道虹光飞速划过天穹，带着烽火之光，红霞一片，遮天蔽日。

    “发生了什么？”

    宁惜天和一众神秘身影，全部惊讶不已。

    他们感觉自身仿佛受到了莫名的召唤，浑身的气血在不受控制地翻涌，自身的异象在显化。

    就在这时，一道虹光在他们的前方飞逝而过。

    一名身着不朽铠甲的威严男子，面色肃穆的盯着那道虹光。

    而后似是想起了什么，急忙面向天际，高声喝道：

    “神策军副将韩拓，恭迎人王旗，祝吾王旗开得胜，战无不胜！”

    宁惜天看着气血升腾，异象显化，满脸肃穆的韩拓，沉声道：“韩兄这是？”

    韩拓的这幅模样，让众人都惊疑不定。

    他们还是第一次见他如此郑重，那模样仿佛一位等待命令，随时准备任尸覆边野的战士。

    于此同时，万界之海上空，凡人族疆域，皆是虚升异象。

    中州，人王殿。

    浩大的青铜颤音响起了一阵金戈铁鸣之声，荡漾云霄，而后一道异象在天穹出现。

    那是一道烽火至黑暗中划破天宇，红霞的烽火弥漫诸天。

    人王殿深处，一处古老神秘的古殿内，神光闪闪，透出一股神秘浩大的磅礴气息。

    数百块通体晶莹，光华闪烁的神玉静静地躺立其中，甚是神异，在其根基处刻有古老的文字。

    异象升起的刹那，神玉震动不已，仿佛有古老神秘的存在欲要出世。

    而此时，人王殿内。

    数名老者正在一处五彩神华缭绕的殿宇前，纷纷露出无比激动的神色，面向殿宇恭声道：

    “殿主，人王旗在传唱诸天，我族有王要大战！”

    “我等是否需要唤醒圣者！”

    乾皇域，顾家族地深处禁地。

    一块摄人心魄的神玉，正散发着五彩神光闪烁，封印的力量在快速流逝。

    霞辉流转，而后神玉崩碎，一名老者从中走出。

    老者像是没有回过神来一般，在原地静静地站立片刻。

    “老祖！”

    顾擎苍察觉祖地的动静，来到此处后，见到老者，急忙恭声道。

    “传令，召回所有族人，披甲备战，等待人王昭令！”

    “老祖，沉睡的族人已全部唤醒，剩余的族人也全部召回，随时准备寄身刀锋，槊血满袖，利王刃辉光。”

    老者抬头望向天际的异象，见人王旗还在传唱诸天，召集诸部，便立身等待。

    片刻后，目光瞥见神色有异的顾擎苍，沉声道：“有何事，说？”

    “老祖，我族出人王了。”

    老者神色有些恍惚，楞在了原地，而后一把擒住顾擎苍，颤声道：“再说一遍？”

    “我族出人王了！”顾擎苍神情骄傲道。

    “好，好，好啊！”

    老者似乎很激动，不住地用手拍着顾擎苍的肩膀，笑声震天。

    “你这个族长没白当，此次大战，你就不需要出战了，我会给人王冕下请示，我顾氏留你一脉护我族人王成长。”

    待到老者恢复平静后，顾擎苍这才轻声道：“老祖，我族人王还没找到......”

    “没找到？”

    老者上前，面露怒意，手中光华一闪，一柄散发着不朽光芒的祖器在复苏，仿佛随时准备出手。

    ..................

    与此同时，乾皇域，一座神华璀璨，皇威浩荡的殿宇内。

    一名头戴皇冠，神异非凡的青年，抬头望着天穹的异象，轻笑道：“真是初生牛犊不怕虎啊！”

    而后伸手一挥，顿时紫气冲天，光华四散。

    紫色的神芒向着周遭震动而去，映照中州。

    刹那间，无数古老神秘的殿宇，洞天..........

    顿时停止了光华闪烁，重新陷入沉睡，恢复了平静。

    “刷！”

    而此时，正在映照诸天的人王旗。

    被一道紫色神芒“砰”的一声打落天穹，形成了一片炙烈的虹光，落入了漠北洲。

    顾家祖地深处，正准备清理门户的老者，耳畔突然响起了一道神秘浩大的宏音。

    老者恭敬的面向乾皇宫领命后，便化身神虹，浑身缭绕金光像火焰一般，朝着漠北洲的方向飞去。

    “轰——！”

    就在老者飞遁的瞬间，一道金色虹光猛地砸向顾擎苍，震动得天空都在轻轻摇颤。

    顾擎苍刚刚恢复的神躯，在漫天的金色光华冲击下，寸寸崩裂，又陷入了破灭状态。

    “解除战令，然后给我滚到祖地内受罚！”

    顾擎苍欲哭无泪的看着好不容易修复好的神躯，朝着天际远处的身影，恭声道：“是，老祖！”

