    穷奇突然选择逃跑，安林和许小兰却早已有所准备。

    安林双眼一瞪，要你拉之术！

    穷奇突然觉得腹部绞痛，恐怖的生理反应席卷全身。

    “噗……”它屁股炸出了奇特的液体。

    穷奇逃遁的身体生生一顿，疼痛，懵逼，屈辱……无数情绪翻涌！

    随后，它又想起了各种不幸和悲伤之事，猛烈哀恸的情绪涌上心头，两行清泪从眼角滑落……

    “该死，见鬼了，好香菇！！”

    穷奇一边逃跑，一边流泪道。

    它的逃遁因为这两个术法，有了不少的停滞。

    就在这时，凝实到宛如实质的雷之锁链穿透虚空，以极快的速度缠绕住了穷奇的双脚。

    真龙雷缚！

    许小兰释放了她体内的真龙之力，极强的束缚之力让穷奇的飞行再次受到牵制，恐怖的雷霆力量更是沿着锁链一路蔓延至穷奇的全身，破坏着它的身体。

    “嗷！”穷奇愤怒大吼，双翼上悬挂头骨的眼眶处，爆发出幽暗色的死亡射线，轰击在雷之锁链上。

    这些幽暗色的射线不仅能量极高，还蕴含着很强的腐朽之力，很快便将锁链给腐化炸断。

    然而穷奇还未来得及逃跑，安林便手持胜邪剑冲了过来，他的身后更有上百头魔血兽族跟随。

    穷奇心如坠冰窖。这种可怕的配合，诡异的力量，让它连逃跑都成了一种奢望，它好恨啊！

    就在穷奇以为走投无路之时，蘑菇建筑内部，突然有能量爆开。

    “啊啊啊啊~~~！”土拨鼠的惨叫声传来。

    一个身影撞墙而出，飞快朝远处逃遁。

    安林目光一瞥，发现逃跑的竟然是金毛土拨鼠。

    血液犹如猩红荆棘，泛着嗜血的寒芒，朝那土拨鼠蔓延而去。

    土拨鼠全身伤痕累累，金色血液从体内飞溅出来，那些荆棘有吸引鲜血的力量，飞出来的血液皆是被猩红荆棘吸引，全部吞入了内部。

    安林透过那个被撞坏的墙，看到了另外两头化神巅峰元兽的踪迹，只不过它们已经变成了白骨。

    奇怪……为什么我还是感受不到力量的源头。

    难道说，里面的存在，已经远远高出我的实力？

    安林在那一瞬，心中萌生出些许退意。

    要是敌人实在太强了，他也不必冒这个险，非要夺取麒麟血玉。

    不过，要是连他都夺不到麒麟血玉，这些从外面进来的兽族强者，又有哪个有那种实力去夺取？

    安林和许小兰皆是有了迟疑，穷奇见状则是脸色大喜，高喊道：“血主，救我！”

    金毛土拨鼠同样朝安林等人飞来，荆棘的速度非常的快，已经快要刺中它的屁股了，这让它不禁本能般的高声咆哮大喊：“啊啊啊~~！救命！”

    安林：“……”

    救命？鬼救它啊！不去补上一刀，就已经是我佛慈悲了。

    也在这一刻，安林身后的魔血兽族突然化作了一滩血液。

    穷奇在那一刻，感觉到某种力量回来了。

    神贪之术失效了！

    穷奇似有所感，刚刚想要将那力量感受一番，安林便冲到了它的面前，金色的眼睛图案在额头出现，金色波纹扩散。

    穷奇感觉到自己好似又失去了那股力量……

    “嗷！原来真的是你夺走了我的力量！”它愤怒地大吼一声，双爪迸发出漆黑锋芒，猛地朝安林扑击而去！

    安林横剑在身前，抵挡穷奇的攻击，额头上的金眼图案再次出现，又是金色波动扩散。

    穷奇感觉身体被掏空……

    安林连续使用两次神贪之术！

    神贪之术是极为消耗神魂之力的术法，以前的他用一次就已经是极限，但是现在他的神魂非常强大，能多用一两次了。

    系统当初给出的限制是，最多同时容纳三种力量，所以安林还能对穷奇使用一次神贪之术！

    不过穷奇明显没有给安林那个机会，双爪携带极为强大的力量，瞬间将安林拍飞。

    这一刻，土拨鼠已经飞到了安林和穷奇交战的范围。

    它可不是真心想要向安林等人求救，它只是想靠近安林，看看安林能不能吸引血荆棘的攻击，帮它分散吸引一下火力。

    轰隆！

    这时，一道横绝天际的火焰剑斩，浩浩汤汤而来。

    土拨鼠看到这恐怖的剑斩，当场就懵逼了，这是化神境界能用出来的剑招吗？感觉比它力量都要猛了啊！

    穷奇又被男女混合双打了，仓促之间用出防御，抵挡那可怕的火焰剑斩，仍是被剑芒撕裂了身体。

    不远处的土拨鼠，莫名其妙被火焰剑斩波及，也是被烧得焦香焦香的，嘴里吐着白烟，大吼着朝安林飞去，显然已经不顾一切了。

    “滚开！你特么跑来我这里干嘛？”

    安林借力后撤，看到发了疯似朝他飞来的土拨鼠，身后还有许多试图爆它菊的血荆棘，不由得惊怒大喊。

    “我只是碰巧路过。”金毛土拨鼠嘴硬道，身子飞行快得宛如一道金色流光，没有丝毫的停顿。

    身后的猩红荆棘，已经变成了一条血蟒模样，行动宛如活物，尖端密密麻麻的尖刺，让人有些目眩和恶心。

    它距离已经和土拨鼠非常的近，恐怕很快就要负距离接触。

    安林看到不顾一切扑来的土拨鼠，默默拿出了平底锅。

    土拨鼠看到这一幕有些懵，一种不好的预感从心底生出。

    “既然你想要过来，那我就不客气了！”安林呵呵一笑。

    四灵火海，启！

    轰隆！虚空炎，落月炎，大日炎，星魔炎，四大神火齐现，焚天煮海，无物不焚，天地瞬间化作神火炼狱！

    尼玛，又是火！土拨鼠看到这一幕，眼泪都快要掉下来了。这两个人类怎么都那么喜欢玩火啊？这不是存心跟它过不去吗？！

    难道英明一世的它，最终的下场是一只烧烤土拨鼠？

    几乎是一瞬间，土拨鼠和荆棘就落入了神火焚烧的范围。

    安林的神火，经历了数次蜕变和增幅，已经隐隐有圣炎的威势，四种神火叠加起来，威力已经不弱于圣炎。

    “啊……！”金毛土拨鼠在神火之中，痛苦大叫起来，双刀挥斩出一道领域，拼命抵御着神火的灼烧。

    血荆棘也受到了影响，微微一顿，便开始一分为二，一头继续刺向土拨鼠，另一头则刺向释放神火的安林！

    （开心多加一更）