    第1526章 惹怒三个   

    甚至来不及收回小世界，姜独抱着宝森就跑啊！   

    说起来姜独这抱着东西跑路的情况，竟然莫名有些熟悉。

    

    自己之前是不是也抱着什么东西跑过路？

    

    想起来了……   

    抱着地球跑过。

    

    抱着吞犼跑过。

    

    抱着火山跑过。

    

    现在又抱着宝森跑……   

    好家伙，自己不是要挨打，怎么愣是成为了跑路专业户？

    

    不过，这一次真的是跑对了，姜独前脚刚跑，后脚一股强大的气息便瞬间降临。

    

    上苍之眼睁开。

    

    一个身影直接从上苍之眼中走了出来，刚刚出现便看到姜独抱着宝森在跑，随后略微感知了一下，发现药窟也没了。

    

    镇世瞬间大怒。

    

    他上苍盟四个宝库，现在竟然直接被抱走了两个，这不是挖他上苍盟的根基？

    

    “给我留下！”

    

    镇世瞬间伸出了手掌，瞬间一切都仿佛静止了一般，姜独本来在疯狂逃窜的身影直接保持奔跑的状态停顿。

    

    “叮，你收到绝对力量的镇压，灵之力+1，灵之力+1，灵之力+1……”   

    “叮，你受到绝对力量的镇压，大宙封+1，大宙封+1，大宙封+1……”   

    系统在疯狂的给姜独提示。

    

    “遭了遭了……”   

    姜独大惊，握草，这镇世一出手，就知有没有，也是强的一批啊！   

    动都不能动！   

    幸亏自己永远不会把所有的底牌都一次性的交出去。

    

    现在无奈，只能提前暴露一个无关紧要的底牌了。

    

    镇渊剑轻轻的颤抖一下，镇压的力度顿时缓解一些。

    

    眷恋！   

    技能，眷恋！   

    你可以无视任何规则，瞬间传送至拥有眷恋印记的存在身边。

    

    刹那间，姜独的身影开始变得模糊。

    

    镇世眉头一挑，被自己镇压了竟然还能走？

    

    那就看看你能去哪？

    

    “叮，你身上出现追随印记。”

    

    下一秒，姜独和镇世的身影同时消失。

    

    “佛主救我！”

    

    姜独出现在帝江的面前，刚刚出现就发出了一声凄厉的惨叫。

    

    佛祖心中一惊，瞬间体内力量涌动，刹那之间就进入了战斗状态。

    

    没办法，已经有经验了。

    

    镇世的身影如影随形的出现，这时候一层金色的光芒直接照耀在宝森之上。

    

    “我毁了也不给你！”

    姜独口中大吼一声。

    

    但是心中却在疯狂的催促狗系统快点啃。

    

    系统自然生猛至极，大面积的金色光芒洒落在宝森之中，宝森的宝物自己炁土，那真是成片成片的消失。

    

    姜独看着系统吞的开心，也是露出了笑容。

    

    玛德，使劲吃！   

    赶紧吃完，赶紧让老子挨打更牛逼，最好开拓者打我一下，我直接变成开拓者。

    

    青天打我一下，我特么直接变青天！   

    当然，姜独虽然也清楚，那么系统完全进化完成，也不可能会变成这样。

    

    可是姜独还是要有梦想，人要是没有梦想的话，和咸鱼又有什么区别呢？

    

    镇世看到这一幕，顿时心痛了起来。

    

    “住手！”

    

    他对着姜独就要再次出手，可是一个高大的身影，便已经出现在镇世的面前。

    

    “阿弥陀佛，镇世道友，不知道你为何要对我座下佛徒出手？”

    佛祖脸上带着笑容轻声的说道。

    

    镇世眼睛顿时眯了起来。

    

    “若是我的记忆力还没有退化的话，这个姜独，应该是杀天府的人，何时成为你的座下佛徒了？”

    

    “道友消息有些闭塞，不久前姜独已经六根清净，皈依佛门，所以此时他是我万佛殿的人。”

    

    镇世看了姜独一眼，听到了佛祖的话，都直接气笑了。

    

    他指着一脸狰狞看着金色的光芒快速吞没宝森的姜独，口中说道：“这特么的是六根清净？”

    

    佛祖……   

    这么狰狞做什么？

    

    “阿弥陀佛，虽然姜独还有一些嗔念，可是却有佛心，迟早会六根清净。”

    

    “废话少说，此人夺我上苍盟宝森和药窟，现在交出来此人，如若不然，那你我就做过一场！”

    镇世看着宝森被金色光芒不断的吞噬，那叫一个心疼，直接干脆的说道。

    

    佛祖沉默了一下。

    

    “请！”

    

    “好，很好！”

    

    镇世大怒，欺人太甚。

    

    瞬间，两人直接交手。

    

    虚空轰鸣不断，光影交错，声势无比的浩大。

    

    姜独眼皮子顿时微微闪烁了一下。

    

    咳，打起来了，要不然去蹭点伤害？

    

    算了算了，还是等系统先吞掉宝森和药窟之后，再说蹭伤害的事情。

    

    蹭伤害其实也为自己提升不了太多的实力，也就是百十个经验，但是宝森和药窟可是最起码能够帮系统完善七八个完整度。

    

    “叮，完整度+1，当前系统完整度百分之五十六！”

    

    “叮，完整度+1，当前系统完整度百分之五十七！”

    

    “叮，完整度+1……”   

    系统开始缓慢的提示了起来，完整度在一点点的努力增加。

    

    当然，一个宝森，撑死也就是三个完整度多一点。

    

    不过姜独继续闷头让系统吸收药窟，其实到了现在，姜独无论弄不弄死这个假佛主，姜独都已经不亏了。

    

    要是他自己，哪里能够提升这么多系统的完整度。

    

    “还不走？”

    佛祖的声音传来。

    

    “好！”

    

    姜独虽然还想在蹭一下，可是那样太过于明显了。

    

    虽然有些可惜，但是姜独和帝江还是选择撤离。

    

    系统源源不断的恢复着姜独胸膛处的伤势，基本上很快就可以彻底恢复了。

    

    一人一兽，等待没有多久。

    

    佛祖的身影便已经出现，这一次他身上没有出现什么伤势，不过气息似乎出现了一些异常。

    

    这么高强度高频率的战斗，佛祖明显也感觉有些吃不消。

    

    “阿弥陀佛，现在已经惹到了三个开拓者，应该差不多了。”

    佛祖双手合十，轻声说道。

    

    “阿弥陀佛，确实已经差不多了，就是不知道何时，三位开拓者会一块前往万佛殿。”

    姜独脸上带着微笑说道。

    

    开拓者的想法，不是任何人所能够掌控的。

    

    你觉得惹怒他们三个，他们三个就会去万佛殿，可是他们三个偏偏就不去，这样你也没有什么办法。

    

    “或许，很快！”

    

    佛祖没有多说什么，只是脸上带着笑容。

    

    “那咱们接下来应该怎么办？”

    姜独开口问道。

    

    “等！”

    

    佛祖口中吐出了一个姜独最不喜欢的字眼。

    

    等等等，等个屁啊？

    

    难道不知道一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。

    

    一年之计在于春，一日之计在于晨？

    

    天天等，上去干·他们啊！   

    要是三个开拓者还不去万佛殿，那就再去糟蹋一顿，姜独还真的就不相信一个个开拓者都是好脾气。

    

    可是这些话却没有办法说出来。

    

    姜独只能暗自祈祷三个开拓者赶紧上万佛殿。

    

    而事实上，三个开拓者并没有让姜独失望，真男人，够血性！   

    

