    苏正正被一个年龄与之相仿，容貌端丽的女子踩在脚下。

    然而踩人者低声哀求，被踩者反而语气强硬。

    这样一副矛盾的画面把躲在暗处偷看的张小卒看迷糊了。

    “苏正，你行行好，放过我吧。”女子再次低声哀求，眼眶泛红，泫然欲泣。

    “跪下，求我！”苏正语气依然强硬没商量。

    啪！啪！

    女子忽然俯身，甩手给了苏正两个响亮的耳光。

    “！！！”张小卒躲在暗处大吃一惊。

    万没想到这个外表看起来温柔娇弱的女子，动起手来竟是如此狠辣。

    更让张小卒惊讶的是，受了羞辱的苏正竟然不吼不叫，甚至连挣扎一下也没有。

    只是瞪着一双喷火的眼睛死死地盯着女子，咬着牙根恶狠狠地说道：“狄夏云，我苏正发誓，终有一天——”

    啪！啪！啪！

    女子不等苏正把誓说完，就左右开弓连扇苏正七八个耳光，然后嗤鼻冷笑道：“发誓发誓，本姑娘听得耳朵都快起茧了，也没见你把本姑娘怎么着。你能不能说点新鲜的？”

    “狄夏云，我要杀了你！”苏正低沉咆哮道。

    张小卒听得出苏正很愤怒，可是他却在极力压低声音，似乎生怕被人听见。

    “呵呵，杀我？你打得过我吗？”女子冷笑问道。

    “别着急，会有那么一天的。”苏正忽然咧嘴笑了，好似已经看到了他说的那一天。

    女子看见苏正的笑容，不禁火冒三丈，俯身一把掐住苏正的脖子，把他从地上举了起来。

    苏正被掐得不能呼吸，脸颊一会儿就胀得青紫。

    忽然，他猛提力气，两脚一蹬，双手握拳，收于腰侧，然后冲女子面门轰出右拳。

    张小卒看得清楚，苏正是想施展他教的拳法。

    怎奈何他两脚不着地，无处扎根发力，又被女子掐得快要断气了，气不能周畅，故而这一拳既缺力量又没速度，被女子轻松侧头就躲过了。

    “咯咯咯，你这拳头软得给人捶背都嫌不够力道，也妄想打到本姑娘？你知道吗，刚刚你出拳的样子，真是滑稽极了。”女子被苏正软绵绵的一拳逗得直乐，嘴上无情嘲笑。

    笑罢，手臂一甩，把苏正狠摔在地上。

    “咳——咳咳——”苏正摔在地上，一阵剧烈咳喘。

    女子拿出一块手帕擦了擦手，斜睨苏正问道：“苏正，本姑娘给你一个翻身的机会。你和你那帮同样废物渣渣的朋友不是自称帝都十八骑吗，那敢不敢报名参加今年的铁骑对抗赛？”

    “敢又如何，不敢又如何？”苏正问道。

    “本姑娘不要求你夺得名册，只要你能闯进前六，不，只要你能闯进前八，我就认命，嫁给你这个废物。”女子说道。

    “若闯不进前八呢？”苏正问道。

    “那你就去让陛下解除我俩的婚约。”女子道。

    苏正眼睛里闪过一抹冷光，道：“我可以答应，但是条件要改一下。”

    “改什么？”女子眼神一下亮了起来。

    “我要是能闯进前八，我也会让父皇解除我们的婚约，但你要当着所有人的面宣布做我苏正的奴隶。如何？”苏正眼睛里闪烁着恶毒的光芒，显然是恨透了眼前这个女子。

    “你——”女子听见“奴隶”二字就要发怒，可话到嘴边又咽了回去，压下怒火道：“行，我答应了。”

    “呵，让我怎么信你？你若食言怎么办？”苏正问道。

    女子冷笑道：“这个问题应该是我问你才对。”

    “我苏正以皇室荣誉起誓，若有食言，就让我不得好死，并且死后不能入宗祠！”苏正当场立下毒誓，然后看向女子。

    女子牙一咬，也当场起誓道：“我狄夏云以家族荣誉起誓，若有食言，就让我不得好死，且死后九世为奴。”

    “乖乖，真够狠的，一个比一个毒。”张小卒听着二人的毒誓不禁咋舌。

    “呼——”

    女子忽然长吐一口气，似乎把胸腔里积压的浊气全吐了出来，而后脸上展露出无比轻松的笑容，感叹道：“再有三个半月就自由了，太好了！”

    “你未免高兴的太早了。”苏正冷笑道。

    女子心情大好，不愿与苏正废口水，笑道：“努力吧！”

    说罢，转身蹦蹦跳跳地离去。

    苏正见女子离去，挣扎着爬起身。

    他没有离开，而是找了一个非常隐蔽的角落躲了起来，给青肿的脸颊慢慢涂上药膏。

    张小卒看着可怜巴巴地苏正，从须弥芥子里拿出上好的丹药，可犹豫片刻后他又把丹药收了起来，然后悄悄地离开。

    因为他知道，苏正此时此刻最需要的不是疗伤丹药，而是不被别人看到。

    这是一个死要面子活受罪的家伙。

    至少在这个叫狄夏云的女子面前，他守住了他的面子和自尊，尽管他的面子和自尊在女子狠辣无情的拳脚面前显得非常可笑。

    张小卒边走边摇头。

    离开苏正独自舔舐伤口的花园，他又东西南北闲逛了小半个时辰，这才返回皇极殿。

    相隔很远就能听见皇极殿喧闹的声音。

    因为苏翰林早早就以身体乏困为由离席，群臣们没了压迫感，再加上琼浆玉酿一杯接一杯下肚，神经麻痹后愈加地放开拘束，故而越喝越热闹。

    “狗日的，皇宫就是皇宫，茅坑里都是香的。”张小卒一边撒尿一边惊叹。

    他是绕道皇极殿后面翻后墙而入，看见茅房就在不远处的西北角，就顺道上了个茅房。

    然后开了眼界。

    只见茅坑里燃着熏香，非但一点臭味闻不到，反倒是香气袭人，空气里还飘着袅袅香烟，搞得跟仙境一样。

    忽然哗啦啦一阵水流冲来，把他刚刚尿在坑道里的尿冲洗得干干净净，张小卒是既惊讶又佩服，好想知道这是谁想出来的高招。

    他提上裤子推门走出坑位，隔壁坑位恰巧也推门出来一人。

    二人不经意地互相看了一眼。

    “！！！”

    “！！！”

    四目相视，空气突然凝固。

    张小卒盯着面前这位终究没躲过去的大爷，脑海里突然冒出一句不知是元泰平还是牛大娃说过的话：当缘分到来时，躲也躲不掉。

    对面的孙大爷脑海里也蹦出一句话：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “恶贼，果真是你！”

    “不是！”

    “就是你！”

    “真不是！”

    看着逐渐歇斯底里的大爷，张小卒忽然急中生智，伸手把大爷推回了茅坑，然后帮他关上了木门。

    只是，除了砰的一下关门声，还多了一个咚的一声。

    张小卒脸上的肌肉狠抽了一下，因为大爷好像被他推的掉坑里了。

    怀着深深的歉意，张小卒拔腿就跑，留下大爷一个人孤独哀嚎。

    “我们还以为你不回来了呢。”牛大娃看见张小卒回来，颇感诧异，因为张小卒离开太久了。

    张小卒喝了一杯酒压压惊，然后问道：“可以走了吗？”

    “可以。”牛大娃点头道。

    “那走吧。”张小卒催促道。

    “别啊。这酒滋味不错，再喝一会儿。”牛大娃贪杯道。

    “确——确实是好——好酒。”周剑来已经喝高了。

    “我把大爷推进茅坑里了，再不跑就出事了。”张小卒趴在牛大娃耳边嘀咕道。

    “噗——”牛大娃嘴里还没来得及咽下的酒一口喷了出来，给了张小卒一个“你够狠”的眼神，起身就走。

    帝都南门外的官道上，一辆马车正在向南疾驰。

    马车窗帘挑开一角，露出一张精致美丽的面庞，她望着渐行渐远的帝都城，眼睛里满是不甘。

    她带着无限憧憬而来，结果一切都是空想。

    她从哪里来，还要回到哪里去。

    “应该和张兄弟他们打声招呼再走的。”马车里，苏德看着齐蓉儿落寞的样子，心里充满了愧疚。

    “我给他们留了道别的书信。”齐蓉儿道。

    “其实你可以留下来不走的，有张、牛两位兄弟照应，你能在帝国过得很好。”苏德小声说道。

    齐蓉儿忽然收回目光，转头瞪向苏德，满目怒气道：“这种话今后休要再说了，我既已许身与你，这辈子你就是我的天，天在哪，我在哪，打雷下雨、刮风下雪，我都陪着你，无怨无悔。唯有一点，你绝不能负我，否则我定不饶你。”

    “谢谢你！我苏德对天发誓，此生绝不负蓉儿。”苏德紧紧握住齐蓉儿的手，心中甚是温暖。

    齐蓉儿转怒为喜，又挑开窗帘望向帝都，遗憾道：“可惜没能进皇宫里看看。”

    “放心，我们还会再回来的，到时候我一定让你进去看个够。”苏德道。

    “你这和尚，又开始说大话了。”齐蓉儿笑着白了他一眼，道：“别忘了，你的好父皇可是说了，让你此生不得踏入皇宫。”

    “他说的也未必就算。”苏德道。

    那夜与苏翰林一番谈话，他终于知道自己为什么从小就被送出皇宫，原来只因为国师推衍星辰，算出他有帝王之相。

    然后他就被苏翰林送走了。

    理由简单，他为庶出，不得为王。

    苏德当时听完，真不知是该哭还是该笑。

    他以前只知世人大多都叹自己命运不好，现在才知道原来命太好也是一种罪过。

    至于苏翰林拍他的那一掌，既是在警告他不要对皇位有非分之想，同时也帮他化解了困扰他多时的煞气。

    只是苏德想不明白，苏翰林为什么要告诉他这些，不让他知道岂不更好？

    就不怕他本来对皇位没有一点念想，告诉他后反而让他生了贪念？

    苏德想不明白。

    不过他也没敢问齐蓉儿，因为他知道齐蓉儿对权势的欲望很强，若是告诉她知道，必然不妙。

    ……

    照牛大娃的吩咐，马车在一座壮阔的府邸前停下。

    国威府。

    这是张屠夫在帝都的府邸，是大苏建国之初苏翰林赏赐的。

    只不过赏赐当天张屠夫就携一家老小去往北疆，以致府邸一直空着，至今还没进去住过。

    酒宴上，张屠夫找张小卒没找到，就问牛大娃三人有没有住处，得知四人暂无住处，就扔给他们一块腰牌，让他们过来住着。

    于是四人就美滋滋地过来了。

    艳阳高照，朱红大门紧闭。

    “不是说有仆人看家吗，怎么大白天关着门？”牛大娃皱眉嘀咕了声。

    “可能是老爷子不在这里住，没有朋友亲戚登门拜访的原因吧。”张小卒猜测道，然后走上前去敲门。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    “哎，来了来了，别敲了。”

    张小卒连敲了数十下，这才听到里面响起一道沙哑的回应声。

    咯吱——

    伴着两道陈旧的摩擦声，朱红大门打了一条半人宽的缝隙，门内站着一位瘦骨嶙峋的老人。

    “敢问少侠找谁？”老人转动他那陷进眼窝深处的浑浊眼球，边打量着张小卒边扯着干哑的嗓子询问。

    “不找谁——”

    “不找谁你敲什么门，拿老头子我寻开心呐。”张小卒的话还没说完就被老人不悦地打断，说完就要关门。

    

