    第五百八十六章苗楚芳

    ……

    苗楚芳来此，原本只是想拿回，自己上一世留在这里的法体和仙根。但知道这里被崇山真君徐君明用作道场后，就明白希望不大了。

    刚刚提出来，也只是试探。

    无凭无据，对方原本可以矢口否认。

    未曾想，徐君明不仅没有否认，还给了她一件珍贵无比的紫府仙器交换。

    这可是四道仙禁的中品仙器，她三世加起来都没得到过一件。

    如此高风亮节的行为，瞬间让苗楚芳心折。

    再加上崇山真君讲道时展露出来的高深修为和道行，以及崇山一脉蒸蒸日上的情形，这才让她有了拜师之念。

    徐君明点头后，“我门下并无修习太**法的弟子，既然你愿意拜师，我便收你。”

    苗楚芳跪了下来。

    后面两位弟子也慌忙跪下。

    “我崇山书院，门规只有五条。”

    “第一，不得欺师灭祖。”

    “第二，不得肆意妄为，枉兴杀戮。”

    “第三，不得人前卖弄，夸大吹嘘。”

    “第四，不得骄奢yin逸，好se贪杯。”

    “第五，不得嫉贤妒能，戕害同门。”

    “如此五条，你可能遵守。”

    “弟子如犯门规，任凭恩师处置。”苗楚芳语气坚决。

    微笑着点了点头后，徐君明道：“既然如此，今日就在诸位通道的见证下，我收你为门下第七位弟子。”

    “弟子叩拜恩师。”

    徐君明一挥手，青铜镜投影和三才神门投影，飞入苗楚芳体内，算是认可了他为自己亲传弟子的身份。

    “既然你已入门，我便简单跟你说一下本门情况。”

    因为徐君明是神识传音，所以芬陀等人也听不到。

    “自我一下，本门第一代弟子共有八人。以我为首，你二师叔名为‘太极阴阳真君’任无极，你三师叔名为‘太易五德真君’龙帝，目前在南疆的那位就是。”

    “你四师叔，太元紫薇真君敖天；你五师叔、六师叔、七师叔和八师叔另有机密，到时在于你细说。”

    “我崇山一脉二代弟子，算上你，亲传弟子共有八人。”

    “你大师兄‘伏天大圣’秦仲，你二师兄‘无极真君’林正英，你三师姐‘空桑仙子’乔守心，你四师兄‘扎髯剑圣’燕赤霞，你五师姐‘冰凰仙子’徐凰。”

    “此五位，都已经成就‘天仙之道’，也就是地仙。”

    苗楚芳心中一颤，原本以为崇山一脉的底蕴就够强了，但直到现在才发现，本门隐藏在水面下的实力，还要更强。

    别的不说，第一代弟子肯定都是仙人，而且数量多达八人。

    第二代成仙的已经有五人。

    加起来就是十三人。

    十三尊仙人，那怕只是地仙，也是一股庞大之极的力量。

    “你六师兄，是你三师叔龙帝的亲传弟子，名为诸葛卧龙。你七师兄陈霖，曾是五台派教祖‘太乙混元祖师’…！”

    苗楚芳脸上瞬间露出震撼之色。

    也幸好是她心性极佳，这才没有惊呼出声。

    连忙深吸了几口气后。

    “师父，太乙混元祖师不是自爆身死了吗？”

    “他的神魂被我所救，我炼制了一具法身，让他附体重生了。”

    “原来如此。”

    “至于三代弟子，你二师兄和四师兄门下都有弟子成就地仙之尊。至于具体是谁，以后再跟你说。”

    “是。”

    接收了太多令她震撼的消息，如今再听到，心里已经麻木了。

    说完本门大概情形后，徐君明便撤除了神识传音。

    一拍腰间青葫芦，一尊金灿灿的四足小鼎，一个赤色葫芦，一根白玉柱子，飞入苗楚芳手中。

    三件宝物上强悍的仙光，无不表示，它们都是紫府仙器。

    一出手就是三件紫府仙器，别说是苗楚芳，周围所有观礼的人，包括李静虚、芬陀等人，无不震撼。

    “这鼎名为九凝鼎，内蕴先天灵火，具备炼丹、炼器之能，今日赐你。”

    九嶷鼎没了核心‘混沌元胎’，威能大跌。

    徐君明用剩下的材料，练成了这件中品仙器。

    考虑到苗楚芳精于炼器之道，今日才传给她。

    感受到九嶷鼎，比先前红花还强数倍的气息，苗楚芳只觉得师父恩情实在是太过厚重。

    对比前世孤苦伶仃，被正道欺压的日子，瞬间悲喜交加，几乎落下泪来。

    “赤色葫芦，乃我崇山一脉身份标识，每一位二代弟子均有。”

    “这玉柱名为定地神柱，有封天锁地之能，具体用法，你祭练之后，自会明白。”

    苗楚芳深深吸了口气，强自压下心底激动的情绪。

    “师尊，弟子已有一朵红花剑，再加上这红葫芦伴身，足矣。还请师尊把九凝鼎和定地神柱收回，赐给其他师兄师姐。”

    “你能如此想，为师深感欣慰。不过你师兄师姐，自有仙器伴身，不缺这几件。”

    大袖一挥，一股沛然暗劲把苗楚芳托了起来。

    “把东西收好，暂且站到一边。”

    听师父语气不容违背，苗楚芳不敢怠慢，连忙把三件仙器收好，站到一边。

    看看她，叶缤、谢山，心中都生出几分悔意，若是刚刚他们拜师的话，肯定也能得到仙器奖赏。

    现在后悔也晚了。

    看着跪在地上的少年和小姑娘。

    “她们都是你的弟子？”

    苗楚芳点头后，“我门下还有一个‘大弟子’谢红英，目前在外行道，并未随我前来。”

    徐君明点头后，随手一挥，一个赤红色圆球，一个青色弯月，簇拥着一个黄皮葫芦，飞入她手中。

    “这是我这位师祖给她的宝物。”

    赤色圆球和青色弯月，名为‘日月轮’，是他从紫云宫中得来的灵宝。

    能被天一金母藏在中央主柱火穴中，当然不是凡品。

    后经徐君明祭练，威力更上一层楼。

    “弟子带她谢过恩师。”

    徐君明点头后，目光一转。

    “你们两个叫什么名字？”

    年岁较大的背剑少女在万众瞩目下强自镇定。

    “启禀祖师，弟子名叫‘吕三娘’，是师父门下二弟子。”

    “我看你喜欢剑，这把‘冷月剑’便赐你吧。”

    一把蓝色长剑，飞入吕三娘手中。

    一样也是灵宝。

    “多谢祖师。”

    吕三娘心中欢喜，她手中虽然有师父赐下的宝物，但谁也便自己手里宝贝多。

    徐君明淡淡一笑。

    “师祖也不厚此薄彼，这件‘月霞衣’和黄葫芦，也一并赐你。”

    “多谢祖师！”

    吕三娘欢天喜地的接了过来。

    看着最后跪在地上的小姑娘，徐君明心中怜惜。

    招了招手。

    “过来，到祖师身边来。”

    小姑娘从地上爬起来，怯生生的走到徐君明身边。

    “祖师。”

    声音清脆稚嫩，让徐君明老怀大慰。

    也许是因为前世的女儿情节，让他对徒弟或者徒孙中的小姑娘格外偏爱。

    “告诉祖师，你叫什么名字？”

    “我叫苗缨。”

    “苗缨？名字真好听，谁给你取的？”

    “师父。”小姑娘娇俏道。

    摸了摸她的小脑袋，徐君明摊开左掌，两道灵光从中飞了出来，很快化作一支水蓝色的凤钗，一枚灵光璀璨的玉环。

    心中一动，两件顶尖灵宝，被他封印了大半威能，正好适合现在的先天后期的苗缨使用。

    “给，这是师祖给你的宝贝。”

    “谢谢师祖。”

    小姑娘欢喜的接了过来，拿在手中左右摆弄，爱不释手。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    把储物葫芦拴在小家伙腰间后。

    “去找你师父吧。”

    点了点小脑袋。

    “谢谢师祖。”

    说罢，踩着小鹿皮靴，蹦蹦跳跳的回到苗楚芳身边，献宝似的把两件宝贝托在掌心。

    “师父，你看，师祖给我的宝贝。”

    “快收好，以后好好修炼，别辜负师祖对你的教导。”

    “是，师父。”

    “阿弥陀佛，恭贺徐道友收得佳徒！”了尘和尚笑道。

    徐君明微笑着点了点头。

    苗楚芳这个弟子他还是很满意的，资质超绝，毅力出众，而且还带了三个资质顶级的徒孙。

    可惜的是，除了乙休、苗楚芳师徒三人，叶缤和谢山外，再没有人能通过人魂神门的考验。

    约莫两个时辰，所有想要拜师的人，都经过了人魂神门的考验。

    几乎每一个修炼之人，都是心高气傲之辈。

    毕竟比起生老病死的普通人，他们掌握的力量太强了。

    所以，为了避免这些家伙，被淘汰后心中不服，再次鼓噪起来，徐君明在他们被淘汰的时候，就把每个人在幻境中的表现，打入他们识海。

    但凡是有点羞耻之心，便不会再多说什么。

    “诸位！”

    浩荡的声音，准确的送进每一个人耳中。

    “你们虽与崇山一门无缘，但以后每年，贫道都会在此讲道七日，尔等均可来听。”

    “另外，贫道令放一尊石门在此，任何人能通过其中考验，都可入我崇山一门。”

    话落徐君明伸手一指，讲道台‘青龙位’，‘轰隆隆’冒出一座高十丈，宽九丈的青石门。

    双手结印，把人魂神门的投影放入其中。

    ……………………………………

