    “叔叔，你说的对。”

    宁向天嘴角微动，心中没由得一阵恼火。

    滴水不漏？那又如何！

    小子，你以为这样就完了吗？

    天真！！！

    “小希的数学和物理虽然是短板，但如果和一般学生相比，完全可以称之为优秀，每次测试，她的成绩都能排进年级前五，这一点，你应该很清楚吧？”

    “嗯，我知道。”

    叶凡眼神闪烁，声音中带着一丝隐晦的骄傲。

    “小希的成绩确实很优秀，按照她目前的水平来看，只要在高考中正常发挥，考上清大根本不是问题。”

    “叔叔，我记得你好像是清大的毕业生，不出意外的话，应该也会让小希报考清大吧？”

    “这个自然。”

    宁向天想起了多年前的校园时光，声音淡淡：“放眼全国，清大当属第一的学府，无论是教学水平，还是师资力量，亦或者是环境和氛围，都是第一。”

    接着，他的话音一转，问道：“你呢？你准备报考哪所大学？”

    “清大。”

    叶凡倒也没顾忌太多，将心中的真实想法摆在明面。

    夏国学子心中的第一学府，大多数都是清大，他想要报考清大，很正常，没什么隐瞒的必要。

    “哦？”

    宁向天的手指在腿上轻轻敲动，笑着问：“清大的录取分数线非常高，一般人想要达到可没那么容易。”

    顾及到女儿的感受，他并没有调查叶凡。

    不然，以他的行事风格，绝对会把叶凡调查的清清楚楚，那样的话，也不会有此一问。

    “的确如此。”

    叶凡默默点头，正色道：“不过，我会努力考上清大。”

    “……”

    宁向天继续保持自己的节奏，接着问：“叶凡，除了数学和物理之外，你其他功课成绩怎么样？”

    “还凑合，不算太差。”叶凡回道。

    “凑合？”

    闻言，宁向天眼睛一亮，似乎找到了叶凡的软肋，笑眯眯地说道：“这可不行，想要报考清大，可不是凑合就能考上的，你还得加倍努力啊！”

    “叔叔，你说的对。”

    “……”

    宁向天思绪转动，目光在叶凡脸上打量个不停。

    平心而论，如果不掺杂其它的因素，眼前的这个年轻人确实非常优秀。

    长相上佳，气质沉稳，谈吐不凡；这些因素综合到一个高三学生身上，让他这个见惯了大风大浪之人，都觉得有些不可思议。

    可一想到那天在监控录像中，这小子的手竟然搭在女儿的肩上，他心中不由得就一阵火大。

    面对着未来老丈人的试探，叶凡不敢有丝毫的掉以轻心，脸上挂着谦和的笑意。

    两人谁也没说话，目光在空中碰撞出激烈的火花。

    无声的较量！

    突然，宁向天开口询问：“有没有想过以后要干什么呢？”

    “娶妻生子。”

    叶凡想也不想，便给出了答案。

    听到这话，宁向天脸部抖动了一下。

    就这？

    闹呢！！！

    叶凡礼貌一笑，解释道：“在我看来，最大的幸福不是拥有多少财富，而是和自己喜欢的人厮守到老。”

    “钱嘛，挣不完的。”

    “当然，如果能像叔叔这样爱情和财富双丰收，更好不过。”

    “很多东西钱是买不到。”宁向天缓缓开口：“但钱却可以买来柴米油盐，日常所需；不能让自己喜欢的人，一辈子都把心思放在这种琐事上面吧？”

    “钱，是必须品！”

    “没错。”

    叶凡点头认同，微微一笑：“叔叔，小子打个比方，希望你不要生气。”

    “但说无妨。”

    宁向天扬了扬手，心中升起些许好奇。

    这小子，到底想说什么？

    叶凡抬头，眼神正视着宁向天，道：“比如说，宁希从小生活在这种优渥的家庭之中，如果我喜欢她，那么我会保证她跟我在一起，生活品质不会下降。”

    “……”

    打个比方？

    宁向天是何等人物，瞬间就听出了不对劲，眼前的这小子根本就是趁着这次机会，隐晦的在试探他！

    “你保证不了！”

    宁向天的声音很平淡，有种居高临下的意味，“不是什么人都能和我女儿在一起，财富只是基本条件而已。”

    “身份地位，人品修养诸多方面，这些都有要求。”

    “最重要的是要全身心爱我女儿，当然，我女儿也要喜欢他，不然，任凭这个人再优秀，我也不会允许他和我女儿在一起。”

    叶凡跟着点头，平静的眼神中出现微弱波动。

    说完，宁向天心感诧异。

    不知不觉间，怎么就聊到这上面去了？

    着了这小子的道！

    叶凡正襟危坐，异常沉稳。

    刚才他的确是故意在试探宁向天，想要从旁敲侧击中得到一些他对未来女婿的要求。

    恋爱是两个人的事。

    结婚是两家人的事！

    虽然他和宁希还不是男女朋友，但只是时间问题，他有这个信心。

    恋爱只是一个过程，其目的自然是奔着结婚而去。

    不以结婚为目的的恋爱，就是耍流氓！

    宁向天喝了口水，道：“叶凡，你现在难道就没有对未来的规划？”

    聊歪了？

    那就强行掰正！

    “暂时还没考虑那么多。”

    叶凡回道：“我现在的目标就是报考清大，如果在大学遇到自己喜欢的人，她毕业以后准备做什么，那我应该会从事与其相关的工作，这样比较容易有共同话题。”

    宁向天笑了。

    只不过，笑容有些意味深长。

    “你可能还不太清楚社会的准则，这也不怪你，毕竟你的年龄还小，没有被社会磨炼过。”

    “当今社会的残酷，可不是你想做什么就可以做什么的。”

    “叔叔，你说的对。”

    “……”

    这一刻，宁向天想骂人。

    眼前的这小子，油盐不进，软硬不吃，真的就像茅坑里的石头，又臭又硬！

    宁向天没了耐心，道：“有件事我必须要提醒你一下。”

    “叔叔请讲。”

    “通过了应聘，并不代表你就可以胜任家教老师这份工作，上个星期我临时有事，对这件事并不知情，所以，如果你想得到这份工作，就必须经过我的测试。”

    “测试？”

    叶凡挠了挠头，疑惑道：“可是，我和蓝姐已经签了合同，合同具有法律效应，应该不能反悔吧？”

    “……”

