    在这把重剑上。

    两人皆是感觉到了无边煞气，扑面而来。

    这剑上的煞气，两人都是无比熟悉，在极西之地，不周仙山被斩断之时，天地之间所弥漫的，也是这煞气。

    这把剑的主人，居然只是一个少年，难道不周仙山，竟然是这少年所斩断？

    更加可怕的是，这少年竟然与先生一样，根本看不出有半点修为的样子。

    难道说，也是个看不透的高人？

    这一个小小的院子里，还真是卧虎藏龙啊！

    黑白二老可不会天真的认为，眼前的先生和这个少年，就真如他们的相貌那般年轻。

    须知，修士是可以利用灵力，更改自己的容颜的。

    或许这两人，比他们还要大了几千岁！

    在两人的震惊之中，叶尘已经将茶杯端到了几人的面前。

    “师父，几位客人，请喝茶。”

    茶杯放到两人面前，却都是顾不上喝。

    他们的注意力，全都在叶尘的身上，青苍大陆的修士之中，用剑者极多。

    其中翘楚同样不少，但能称之为剑修的，却是凤毛麟角般的存在。

    因为，剑修是站在青苍大陆亿万修士的最顶端的！

    眼前这少年模样的叶尘，剑与人宛若一体，毫无疑问，是剑修无疑了。

    甚至极有可能，是比剑修还要更加强大的……剑仙！

    见两人的目光落在叶尘的剑上，楚铭微微一愣，随即了然。

    毕竟，读书人一般是不动武的。

    更何况，在这个世上，练武的凡人，在修士面前，和普通人也没什么分别。

    所以两人一定是觉得奇怪，自己这徒弟为何要练剑。

    随即，楚铭道：“二位可曾听说过，君子六艺？”

    “愿闻其详。”

    听到楚铭开口，白山双眼一亮，轻轻拱手。

    刚才与楚铭一番交谈，白山便越能感觉到，楚铭的不凡。

    仅仅是三言两语，便能让白山这经历了千年光阴打磨的心境，再度有所升华。

    这种心境上的升华，往往是可遇而不可求的。

    所以，白山很乐意与楚铭交谈。

    楚铭道：“所谓君子六艺，即礼、乐、射、御、书、数。这是我辈读书人所该掌握的，而不仅仅只是读书而已。”

    “虽然六艺之中，只表明了六点，但实则包罗万象，君子之道，当是德才兼备、文武双全。”

    白山若有所思：“君子之道吗……”

    在他的心中，已经是有了一丝明悟。

    这不仅仅只是三言两语而已，话语之中，蕴含着做人的大道理啊。

    读书人当如此，修士更当如此。

    到了黑白二老这个境界，单纯的灵力修为，已经不足以满足他们的修炼了。

    更重要的，是悟道。

    一直以来，白山所参悟的，都是天地大道。

    但却忘记了，自身，才是道之本。

    “多谢先生提点，一语惊醒梦中人啊！”

    “悟了就好，悟了就好。”

    楚铭笑着点了点头。

    这两个老头，果然是读书人啊，悟性也不错。

    还有这个学习态度，也是真正践行了活到老学到老这句话。

    “喝茶，喝茶。”

    楚铭指了指桌上的茶，随即，自己端起一杯，轻轻抿了一口。

    两个老头都是陪笑着端起了茶杯。

    还未入口，淡淡的茶香，就顺着茶水，钻进了两人的鼻子。

    那一刻。

    两人停滞了近百年的修为，在这一刻，居然开始有所松动。

    这茶之中，同样有玄机？

    略作思索之后，两人一先一后，轻轻喝了一口茶。

    茶水入口。

    立即化作万千大道法则，涌向两人的四肢百骸。

    那一刻，停滞了近百年的修为，终于突破了！

    本以为，即便是有那仙石相助，自己想要有所突破，也还需要一段时间。

    可现在先生仅仅只是一杯茶水，就让自己的修为突破了。

    真乃神人也！

    看来，这仙石，可以留在日后冲击大乘期，甚至是渡劫之时，再做备用了。

    “对了，二位从东边来，难道仅仅只是为了来这天元城？”

    “我们是来……”

    墨隐正要开口，却再度被白山给打断：“听说在极西之地，被无数修士奉为圣地的不周仙山，不知是何原因，突然断裂了，所以我们想过去看看。”

    白山之所以这么说，实则是想探一探楚铭的口风。

    现在已经可以基本确定，那仙山被斩断，定然与楚铭和他的那位徒儿有关。

    但是，总要有个理由才是。

    楚铭道：“这件事我也听说了，不过极西之地离这里还有十几万里，所以我也就不凑这个热闹了。”

    十几万里。

    单单是听着这个距离，楚铭就放弃了过去凑热闹的想法。

    再加上那可是无数修士心中的圣地，到时候聚集在那里的修士一定很多，自己一个凡人，就没必要凑热闹了。

    万一到时候把自己的小命丢在那里，可就真的太划不来了。

    楚铭这点自知之明，还是有的。

    楚铭又道：“而且，我也不建议你们去。”

    毕竟两个老头一大把年纪了。

    年纪大了，想出去走走，自己也可以理解。

    但也要量力而为，哪里去得，哪里去不得，还是要分清楚的。

    白山不解，道：“还请先生明示。”

    “很简单，那个地方对你们来说，太危险了！”

    危险？

    两老者面面相觑。

    他们自问，在青苍大陆已经难逢敌手，除了这天元城能够让他们感觉到危险之外，能够挫败他们的，数都能数的过来。

    而且极西之地的不周仙山，两个月前他们才去过，又有什么危险的？

    不过先生这么说，一定有他的道理。

    或许，是他们那时候去的太早，那所谓的危险，还没有爆发呢。

    反正那不周仙山，虽然被称之为圣地，但却并无什么特殊之处，再加上如今仙山已经倒了，黑白二老自然没有再度踏足那里的必要。

    那就暂且不去了。

    只管静观其变，看看那不周仙山之中，到底有什么危险。

    而此时。

    在几十万里之外的极西之地。

    不周仙山所倒塌的地方，已经有了万千修士汇聚于此。

    在场的修士，最低都是化神期修为，足以称得上一方强者。

    而这些修士都没有发现的是，在那倒塌的山峰之下，有一重重漆黑魔气，正在不断地挣扎着。

    一个声音咆哮着：“到底是谁！居然不惜动用不周仙山来镇压本座！”

