    伍华从二楼走下来时，脸上的表情像是在哭，新记者关切的问：“乍了？事情给办砸了？”

    伍华道：“没有，只是作了一次长期性的投资，相当于股票。[醉][露][网]”

    新记者松了口气。

    伍华盘算着，光订金就是1万，失败率还这么大，也不知道是把什么样的枪，根据莫妮卡的交代，还得找齐另外两种材料才可以打造，要是成功的话，这枪价值至少十万个信用点以上，说不定还是真是神器呢？

    “激光枪？”伍华眼睛放光，表情激动。

    旁边的莫妮卡摇了摇马尾辫：“爆疯先生，你不要期望得太高，我想你应该明白，无论是你还是我，能力都是一点一滴的积累，没有任何人可以一步登天。”

    伍华怔了怔，万万没有想到这话居然是从一个NPC口中说出，顿时心怀感激：“谢谢大师教导，一语点醒梦中人啊。”

    莫妮卡道：“爆疯先生，你的这把AUG有些磨损了，需不需要维护一下？”

    伍华心想今天多的血也出了，还吝啬这点钱干什么，这次肯定是非常艰难的任务，补充一下也好，随即伍华摘下枪递给旁边的冰咖啡：“顺便再订5000发紫装北约硬芯弹。”

    冰咖啡看了看枪身，道：“损坏度11%，性能下降5.50%，维护费用6233个信用点；5000发子弹7271个信用点，共计13054个信用点。”

    “绿装就是绿装，修一下也要人的老命。”伍华咬牙道，“我给！”

    系统声音：

    “尊贵地玩家爆疯。你与NPC莫妮卡地亲密度+1”。

    伍华暗骂道：“妈地一下付了2万多信用点。就换来两点亲密度。我日。”

    但是伍华完全忽略了亲密度带来地好处。莫妮卡忽然道：“爆疯先生。我交代地两种材料对你来说是个很严峻地考验。我甚至不指望你能够完成任务。但你在我地精品厂是第一个订购了这么多产品地玩家客人。作为回报。你有没有兴趣再购买一些我研发地辅助装备？不需要再进行批量购买。”

    伍华暗叹一声：钱财啊。就是那天上地浮云。那是虚无缥缈地。还是不要留恋地好。

    “好吧。看看吧。”伍华答道。

    “莫妮卡魔方轻型背包，空间压缩系统，重力减弱2/7，容纳500个单位，移动速度－15%，单价5000信用点！”

    “买！”伍华的声音坚决如铁，这个好东西不买就是傻子了，虽然算下来移动速度还减弱了5%，但是背包容量增加了400个单位，所有武器弹药这下全部够装的了。

    “G4进攻型高爆手雷，能量晶源高密度压缩，爆炸半径10米，伤害500焦，单价2000信用点。”

    伍华的呼吸急促了：“这个东西有多少买多少。”

    莫妮卡笑道：“抱歉，你只能购买10颗，这是作为我对你的回报。”

    “10颗就10颗，钱不是问题。”伍华很清楚这玩意的价值，因为市面上根本就没得买，以后谁敢惹老子，手雷炸死你***。

    “98式炫目型闪光弹，高纯度金属镁高密度压缩，致盲范围半径30米，单价2500信用点。”

    伍华强忍住心跳：“这玩意也只能买10颗？”

    莫妮卡笑着点头：“是的，相信这些装备对你是有一定帮助的。”

    伍华一阵狂喜，岂止是一定帮助，简直就是让自己成为一代牛人啊，这些东西拿去对付马拉戈壁之流的爬虫，简直就是轻松加愉快。

    “共计45000个信用点。”冰咖啡最爱干的事就是报价。

    伍华算了下，鉴定费900、订金10000、维修6233、子弹7271、背包5000、手雷20000、闪光弹25000，这一下子水晶卡就缩水了7万多个信用点。

    自神光拍卖会后，装备是好了点，但钱却是一直在亏，这样下去可不是个好兆头。

    “找钱找钱。”伍华走出莫妮卡精品厂的第一件事就是给光棍终生发了条短信：“我有紫装货要托卖，速来莫妮卡精品厂大门口，左数第三个的士站。”

    光棍终生回复：“给我5分钟时间，老大你一定要等我，我这个月的绩效奖金就全靠你了。”

    等待的5分钟时间里，接收器又出现了一条新短信：“兄弟，在哪儿呢？”

    一看发信人居然是龙战星野，伍华颇为意外。

    “我的‘云梦’训练中心今天刚开业，兄弟要是不忙的话就过来帮我捧个人场，我这训练中心对你也有帮助的。”龙战星野这样说道。

    伍华看了看时间，已经傍晚6点了，今天差不多也就是这样了，这段时间一直在辛苦，过去开开眼界放松放松也好，要是碰到靓女什么的，那可就爽了。

    当然，搭光棍终生的顺风车过去节约一笔出租车钱也是很爽的。

    光棍终生的捷达车停到梦之星城桃花源广场时，伍华发现亮着“云梦”两字的电子招牌很是显眼，在五光十色的夜色下把整个广场都映亮了。

    这市中心的地都是寸土寸金的，租赁一个店铺的费用五年高达整整100万信用点，差不多人民币10多万元，对于很多商业玩家来说其实这也是一种投资，5年时间无论如何也要把这100万信用点给捞回来。

    龙战星野这次估计是下了血本来经营这个训练中心，训练中心门口还停了不少豪华名车，奔驰宝马、皇冠保时捷什么的车七七八八有二三十辆，看来龙战星野在星战里交友广阔，也是小有名气。

    “老大，我就先回公司了，这战刀一旦拍出去，我第一时间通知你。”光棍终生在车上喊道。

    “OK！”伍华下车后大步往训练馆走去。

    大门口张灯结彩，花篮满布，一片喜气洋洋的景象，伍华笑吟吟的走进大堂，大堂装潢得金碧辉煌，不少身着礼服晚装的男男女女都端着高脚酒杯相互攀谈着。

    他一向不太喜欢这种所谓的“社会名流”场合，只是四处逛了逛之后就走到吧台前咨询NPC美貌接待员关于训练中心的项目。

    这种玩家经营的店子都是一些什么武术馆、拳击馆、剑道馆之类的，但是庞大的训练中心还是很少见的，龙战星野这家训练中心主要提供：近身战斗技巧训练、枪械射击训练场、健身房、游泳技术、驾驶技术、球类娱乐等等。

    这种综合性质的训练中心有个好处就是不受升级的限制，比如战斗技巧成熟了就有自创技能、枪械射击技巧成熟了自动增加远程专精的点数，健身之类的训练则可以增加体质专精，只要你肯练，哪怕你1级也可以拥有几十点的力量和体质，只不过很耗时间和金钱而已。

    “呵呵，给我办个白金级别的VIP会员，开通近身战斗技巧、枪械射击、健身运动三个项目。”伍华对接待小姐说道。

    “好的，先生你请稍等。”接待小姐在电脑上输入数据，“白金VIP会员需要1万个信用点，可以免费使用场地和设施1000个小时，今天开业酬宾，办理会员一律七折。”

    一个粗旷的声音在背后响起：“给这位先生办理最高级别的黄金VIP会员，就按白金会员的价格收费，打五折。”

    伍华转头一看，不禁乐了。