    五十年后,白璃山。

    五尾凤雀鸟飞过白璃山湛蓝清澈的天空,留下一道炫丽的色彩。

    白璃山下连绵起伏的山脉间,一条从北流经而过的长河,汇入卧在千山下的千沙湖中,碧蓝的湖水随风而动,一波一波的白浪堆到岸上,冲刷出一片白色的岸滩。白沙细软干净，沙滩上常有白色的鹤鸟经过，湖里偶尔响起哗啦的水花声,可以看到拥有双翼的怪鱼跃出水面，如蝉翼般的双翅在阳光下绽放灿烂的华光。

    湖面的浪层层推开，一只巨大的玄龟从水中浮出,安静地浮在水面上。

    天空中一道人影经过,看到湖里的玄龟，身形骤停,猛地朝下飞去,落到玄龟背上。

    眉目如画的女子未语先笑,眉稍眼角流露出如水的笑意,声音清柔,“玄渊，你怎么自己在这儿？幻虞和阿奇他们呢？”

    渊屠玄龟的身躯极为庞大,龟背站上数百人皆不成问题，它如今就是千沙湖里的一霸,湖中的怪鱼遇到它,在攻击时连续崩断了好几次钢牙后，发现拿它无可奈何，只好视之不见，只要这只玄龟出现在千沙湖里，纷纷避开。

    浮出湖面的玄龟此时就像浮在湖面上的一块小型陆地，人站在其上丝毫不起眼。

    玄渊见到主人，高兴地抬起脑袋，朝主人蹭过去，嘴里两颗锋利的獠牙在阳光下发出森然寒光，标志它的强悍。

    楚灼伸手拍拍它的脑袋，感觉到玄龟传递过来的愉快心情，不由也微笑起来。

    微风拂过湖面，远处凤鸟清呖的啼叫声传来。

    阳光正好，她也不急着回去，躺在玄龟背上，双手枕在脑袋上，对已经长大的小乌龟说：“玄渊，今天天气好，咱们就在这里多待会儿再回去。”

    渊屠玄龟是水属性妖兽，亲近干净的水质，自从来到白璃山后，这千沙湖便成为它另一个栖息之地，听到主人的话，自然十分乐意继续在湖里待着。

    感觉到龟背上的主人的呼吸渐渐变轻，玄龟将四肢和脑袋缩进龟壳里，远远看着，如同飘浮在湖面上的小型岛屿。

    不久后，天空中又飞过一个人。

    白衣如雪，背光的面容轮廓坚毅俊朗。

    接着那人往下一跃，来到龟壳上。

    玄渊探出脑袋，看一眼到来人，继续将脑袋缩回去，让身体浮在水面上，随波逐流。

    来人一袭白衣，腰间束着铂金色的玉带，俊美无俦，一双星眸看着枕在龟壳上纯然安眠的女子，眼里滑过笑意，撩起衣袍，坐到她身边，就这么盯着她的睡颜。

    蓝天，白云，清风，阳光，湖滩，怪鱼……

    天气真好。

    男人看了会儿，似是有些不满意，下一刻变成一只比巴掌略大一些的小妖兽，钻到楚灼怀里。

    楚灼下意识地搂着他，睁开眼睛，和一双瞪得圆滚滚的异瞳对上，然后在他额头那绺白毛亲了下，笑道：“你几时回来的？”

    【刚刚。】小妖兽蹭着她的脖子，呼吸拂过她的颈侧。

    他刚刚从域外之境回来，就去找她，听说她去荒兽林中历练，哪知道跑过去发现人不在，又跑回来，在怪鱼的地盘千沙湖看到她。难得见她如此悠闲的模样，一时间不忍心叫醒她，未想还是将她吵醒了。

    有些懊恼的小妖兽努力地拱着她的脖子。

    楚灼被小妖兽脸颊边的胡须弄得痒痒的，刚笑出声时，就感觉到天上的异象乍然而至，天边隐隐有雷声传来。

    她惊得一跃而起，朝异象所在方向看去。

    封炤跳到她的肩膀上，抬头看了看，说道：【是化龙雷劫。】

    楚灼听罢，脸色大变，惊道：“是火鳞，她要化蛟为龙。”没有丝毫的准备，让她大惊失色，无法保持先前的悠闲，一跃而起，朝白璃山飞去。

    湖里的玄龟慢吞吞地看了会儿，水面浮起一道水柱，将它的身体托高，同时它庞大的身躯迅速变小，朝主人腰间的灵兽袋飞去，钻进灵兽袋里，只露出一个脑袋。

    楚灼紧赶慢赶，等她回到白璃山时，化龙雷劫已经降下第一重。

    九九八十一重化龙雷劫，第一重的声势浩大，不仅吸引整座白璃山的兽妖，连白璃域也受到震动，白璃域中不少修炼者感觉到这道化龙雷劫，纷纷从闭关之地飞出来，朝白璃山眺望。

    白璃山外的一座繁华的修炼城，城中的修炼者们发现异象降临时，也在第一时间掠出来。

    当看到雷云聚集之地，众人面面相觑，似是不敢置信。

    “那里是……白璃山吧？”有人不确定地问。

    “这异象，可是白璃山中哪只兽要化形？”

    有识货的人很快就道：“不是化形雷劫，倒像是化龙雷劫。”

    听罢，众人纷纷惊奇，白璃山是出了名的没有人修的地方，在外界看来十分神秘，不过白璃山里的一些妖修和神兽时常喜欢到外面历练，和白璃域很多修炼者交好，多少也知道一些白璃山的情况。

    他们可没听说过，白璃山有龙族，这化龙雷劫来得倒是蹊跷，莫不是白主不知去何处抢了一条小龙回来？

    一群人猜测中，就见那化龙雷劫一重接一重地降下，整个白璃山笼罩在雷云中，炽白夹紫的天雷恐怖异常，从天而降，整个世界都为之震荡。

    “这般厉害的雷劫，不像是小龙进化，反而像是……”有人不确定地低语。

    “确实，倒是像蛟化龙之劫。”有人接着道，“蛟龙虽称为伪龙，想要成为真正的龙族，却是千难万难，除了必须有龙族的精血引导外，还必须要经历更严酷的化形天雷，此雷劫，确实像是化龙雷劫，威力惊人。”

    旁边的修炼者纷纷恍然。

    恍然后又觉得若是白璃山，让蛟化龙也没什么，反正在他们心里，没什么是白璃山不能干的事，要是不干，定是因为最会搞事的白主不在。

    白主的凶名，也是因此而来。

    仿佛大荒界，没什么他不能干的事情，久而久之，大家都习以为常，不管白璃山发生什么事，都很淡定。

    蛟化龙之劫难得一见，如今遇到，无一人愿意放弃这难得的机会，皆远远地眺望白璃山所在，一边看着天雷降临，一边被其深深震撼。

    当最后一重天雷轰破白璃山的大阵，整个白璃山为之一颤，九九八十一道天雷终于降完。

    天空中的雷云慢慢地散去。

    不管是白璃山下的人和兽，还是白璃山外的修炼者，皆紧紧地盯着雷云所在之地，不知道九重天雷降下后，那条蛟龙是否成功蜕化成龙族。

    直到雷云散去，天降甘霖，天音袅袅，被天雷劈成焦土的山林开始重新焕发生机，灵草迅速地生长，灵木飞快地成长为参天大树，一道龙吟长啸，穿破云霄，化作一道火光飞到半空中，在云中腾云驾雾。

    “化龙成功了！”

    看到云中火龙腾飞的白璃域修炼者喜形于色，白璃山出现龙族，不仅未让他们害怕，反而因为白璃山的强盛，让他们越发的开心。

    白璃山越强，越无人敢冒犯白璃域，是白璃域所有修炼者的后盾。

    白璃山脚下的楚灼等人也是喜形于色。

    火龙在云中飞腾一会儿后，重新落到地面时，已经变成一个极为英俊的青年，身上穿着一件绯红色鳞袍，脸上露出的笑容可以让最清冷的女修脸红心跳。

    白璃山的一些女妖们明知道这位其实是个雌的，但此时看到她，仍是忍不住心中小鹿乱跳。

    火鳞看着不远处的人，脸上露出灿烂的笑容，“主人，老大，我成功啦。”

    楚灼打量她，笑道：“你做得很好。”好到让她惊讶，没想到她真的凭着曾经在应龙大陆的龙脉中收集到的一滴应龙精血，成功化龙，成为真正的龙族。

    火鳞笑盈盈地道：“多亏主人赐的青木神果，让我能改善体质，方能成功化龙，多谢主人和老大。”火鳞知道青木神果是老大送给主人的，主人能赐自己一颗，于她而言，是极大的恩赐。

    封炤淡淡地嗯一声。

    万俟天奇、幻虞、玄影、碧寻珠从化龙的震撼中回过神，心里也颇为高兴。

    这些年，他们在白璃山潜修，极少外出，就算出去，也并不走远，最多在白璃域中四处行走。

    三十年前，楚灼成功晋阶圣帝境，到白璃山山巅修行，巩固修为，其他人受到刺激，也终于潜心修炼。

    后来万俟天奇、幻虞也终于成功晋阶星灵境，小乌龟玄渊变成大乌龟，再过十年，便可以炼化玄武精血化形，一切皆朝着好的方向发展。

    火鳞化龙，是一件大事，整个白璃山都为之振奋，然后一群吃货们以此为庆祝，纷纷去找碧寻珠做好吃的庆祝。

    山脚的广场上，一群妖兽挤在那儿，楚灼坐在群兽中，目光落到这些陪伴她的伙伴身上。

    五十年的修行，虽然比不上从晋天大陆走到大荒界这一路经历的事情多，但前面的积累，方才能让他们获益匪浅，为修行一途打下坚实的基础，纷纷晋阶。

    众人的收获皆不少，玄影虽未像他们这般跨越一个大境界，却也连跨几个小境界，如今已是圣帝境九重的妖修，只一步就可以晋阶化神境。

    只有碧寻珠，因缺少半颗妖丹，修为止步星灵境。

    想到这里，楚灼心下叹了口气，吃完盘子里的烤肉后，便起身离开广场。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

