
　　这一刻不论是平淮还是四大兽族，甚至于一脸漠然的梼都忍不住向熊垣投来诧异的目光。

　　在他们的感知中，熊垣的气息快速增长，这种增长温和而不暴烈，如春风拂面，让人感觉到浑身舒坦。

　　“本命元气！”

　　平淮忍不住上前一步，仔细的看着熊垣，疑惑道：“可是山神之血不是都被收起来了吗，熊垣身上怎么还会散发出如此浓郁而又温和的本命元气呢？”

　　就在这时，熊垣的灵性空间展开，磅礴，浩大的图腾虚影在他的脑后展露，九色鹿，星辰之蛇，山君，夔牛，大风，金毛犼，乾卦之马，八大图腾相继浮现。

　　这还没完，在这八大图腾正中，大力熊虚影举着熊爪，捶着胸口，扬天怒吼，此刻正不断壮大，不断成长，那滚滚而来的生机正是从它身上散发而出。

　　众人看着这八大图腾，一个个情不自禁的底下头，仿佛天敌降临，又仿佛有什么王者在高空中俯首，而他们就是这王者的臣民，必须俯首，必须表露出敬意一样。这种感觉萦绕在他们心头，让他们有些无所适从！

　　“八卦之道已尽，什么才是第九道？”

　　平淮听到了熊垣的低声疑问，诧异了一下，心中茫然，什么叫做八卦已尽，八卦怎么可能有尽头？天地万物都在八卦之中，乾，坤，离，坎，震，兑，巽，艮，已经道尽了天地的奥秘，就算他是通天境界，即将踏入到神明之境的人物，都不敢说在八卦之道上走到了尽头，甚至是看到八卦之道的尽头！

　　熊垣怎么敢如此夸口？

　　可不等他想完，就听到熊垣继续说道：“八卦道尽了天地，可这天地之中，何曾见到人？人求道于万物，问遍了天地众生，那这第九道是不是要问问人？问问自己？

　　求道于外，也当求道于内！

　　一内一外，一隐一现，或许才是这第九图腾真正的用意！”M.23sk.com

　　熊垣的声音不高，却有着莫名的震撼力，从没有人站在这种高度上去看待人族的存象九境界，也从没有人想过人族明明以八卦为根基，为何要开辟出第九个图腾，而现在熊垣却从另外一种角度来解析这种境界的划分。

　　八大图腾假借外物，借外来的力量去凝聚，修炼，是为求道于外。可求道于外之后呢？人族要一直去求道于外吗？

　　不能！

　　图腾之道是有限制的，第一限制便是图腾来历，轩辕圣皇之后，人族沉沦就是因为图腾之道成为了兽族压迫统治人族的工具，因为它们可以借助图腾之道控制修炼该图腾人的修为，甚至性命。所以才有了圣皇神农执火焚图，为人族开荒立道。

　　第二限制就是图腾纹的问题，人族终究是人族，而不是兽族，就算是再怎么契合图腾纹，终究还是有偏差。

　　所以，才有了第九图腾！

　　所以，才要求道于内！

　　要找到最契合人族，身为一个人的力量，把它当成根本的道理。

　　从那个小小的部落开始，十万里奔波，入万图林，奔赴雷泽，一入战场，辗转星空，又下九幽，趁天开一线直入云霄，乘乾卦之马到这极北之地，立大阵，斩山神，直到现在，直到他的手搭在了梼的肩膀上，听自己的喃喃自语，求道于外，求道于内……

　　这一路上，所见，所闻，所学，所思，画面闪过，点点滴滴都化作了他的智慧，让他可以抽丝剥茧一般，看到之前没有看过的问题。

　　这一刻，他终于悟到了！

　　求道于内，求的是生存，求的是生机，求的是自我主宰！

　　这才是他在梼身上所领悟的最真切的想法。

　　梼的根基有多强，纵观整个人族，敢以通天建木为图腾的仅仅只有他一个，可是他的样子，他的状态却是熊垣最不想见到的。

　　四凶之一，终究带了凶啊！

　　无数的生机在他的体内诞生，蔓延，充斥着他身体的每一个角落，更多的则是涌入到大力熊图腾之中，让大力熊图腾变得更加真实，内部的图腾演化更加复杂，让人仅仅是看了一眼就感觉到头晕至极。

　　大力熊本来是熊垣的本命图腾，灵性觉醒之时就诞生的存在，镇压眉心中间。

　　在熊垣原本的计划中，每当他在存象境界进一步时，就将大力熊图腾给斩一部分下来，融入到新生的图腾当中，既提高了新生图腾的力量，也更加的容易操纵，这也是人族大部分修炼图腾常做的选择。如此一来，等到了第九图腾的时候，本命图腾就会自然而然的融入进去。

　　而现在，熊垣却反其道而行之，因为前面八大图腾而消耗的大力熊躯体再度凝实，无数的本命元气涌入，让这图腾变得更加真实。

　　即便如此，熊垣依旧不曾满足，龙虎炼元术浮现，炼化着天地之间的力量，不断的补充进去，让它变得越来越大，始终牢牢占据八卦图腾的中间。

　　第九图腾成！

　　在众人心惊肉跳的目光中，熊垣的气息慢慢的平稳下来。

　　说实话，他们从没见过一个人的图腾可以如此的霸道，雄踞在灵性空间也就算了，还可以影响外界，压迫着他们低头，虽然那仅仅是一种感觉，并没有真正展露出无双的力量，可这已经足够让他们惊奇得了。而熊垣竟然在这八大图腾之上，重练自己的本命图腾，还稳稳的压在了八大图腾之上，散发出来的气息让他们沉醉不已，心生无尽的亲近之意。

　　这简直是不可能的事情！

　　可他竟然做到了！

　　就在这个时候，熊垣的气息再度波动了起来，再度开始了上涨。

　　“还有？”

　　这一次失声的就不仅仅是平淮了，就连那四个对人族修炼一知半解的兽族也不禁张大了嘴巴，吃惊的看着眼前的人族小崽子，嘴巴微微张开，呆住了。

　　熊垣灵性空间投影出来的东西变化的更加玄奇，在大力熊身上猛然浮现一道道清晰可见的透明管道，连接着一尊尊图腾，龙虎炼元术的一龙一虎在熊垣身躯之外升腾，不断的炼化着一尊尊图腾。

　　“他这是想要直接晋升到合境境界！”

　　平淮终于回过神来，看着熊垣脑后的虚影暗暗咋舌，手里的长剑翻转，转身插在了地面上，剑身的一面映照着他自己，而另外一面恰恰将四大兽族映照在内。

　　“现在的人族小家伙都这么狂野了吗？跨越了一个小境界之后，竟然还敢再度跨越一个大境界，真不知道现在的小家伙为什么这么生猛了！”平淮握剑的手都在颤抖，心里却逐渐有些麻木，只觉得自己在这短短的几天时间内，经历了自己大半辈子都不再经历的震惊。

　　对于熊垣，他已经不再奢望自己能看懂了！不论是超出他见识的阵法应用，还是敢于斩杀神明的勇气，还是给梼治伤，自己突破时体现出来的底蕴，已经超越了他太多，太多。现在他能做的就是凭借着自己阵法大师带来的震惊，给熊垣做好防护，免得眼前这四个不知好歹的兽族出手！

　　只是，这种情况下接连突破，熊垣真的能成功吗？

　　他的心中依旧不免升起疑问。可这疑问还没落地，他就感觉到身后那升腾的气息开始稳定下来，不再波动了，然后这股气息开始下降，再下降。

　　“失……失败了？”

　　平淮抬头看了一眼四个依旧目瞪口呆的兽族，终于还是没忍住好奇心，扭过头看向了熊垣，却看到熊垣的灵性空间内九大图腾的踪迹已经消失不见，只有一个身形修长的图腾在偌大的灵性空间内升腾，飞速移动，往来如电。

　　神龙！

　　真正的神龙图腾！

　　尽管熊垣之前已经把自己的功法名字命名为神龙，还能化身图腾，可那些终究只是有着神龙之名，却无神龙之实的力量罢了。而现在在灵性空间中浮现的，才是整个大荒之中第一尊神龙图腾！

　　得龙之名！

　　得龙之形！

　　得龙之灵！

　　而这，就是神龙之灵！

　　平淮张大了嘴巴，断断续续道：“你……你……你……你这就突破完了……”

　　“对啊！”熊垣挠挠头，感受着灵性空间内那翻了不止十倍的力量，纳闷道：“这不是很简单的事情吗？底蕴积攒到了，突破有什么难的？”

　　平淮，女瑶等人被这一句话噎的直翻白眼，什么叫有什么难的？你知不知道存象到合境是一个大关卡，无数人卡在这一步到死都没突破？知不知道他们为了突破是怎么疯狂磨砺自己的，现在想起来那段日子都感觉浑身一紧。结果到了你这里，一句有什么难的？

　　平淮拔出长剑，怅然望天，再也不想说话了。

　　累了！

　　女瑶翻着好看的白眼，转过身去。安大哥手里的狼牙棒举了又举，最终还是强忍着给他一棒子的冲动，忍了下来。

　　熊垣挠着头，心里纳闷，这些人哪里知道他说的都是实话。别的不说就光是他的图腾造诣，如果不是为了追求神龙之道的完美，自己都能随手捏出几个图腾一路突破，起码现在到通天境界都没什么吃力的，更不用说他早就开创出了斧开世界这一招。

　　这是通天境界才有的威能！

　　这种底蕴，就算是少年圣皇都未必能比得上！

　　如此深厚的底蕴，加上屠戮山神之后的一往无前的气势，仅仅是突破到合境境界已经是他在强行压制的结果了。

　　明悟了存象九重所蕴含的意义之后，他觉得获许在这合境境界也会有所不同，他要感悟到极致之后再突破，那必将是前所未有的强大！

　　“对了，女瑶，刚刚我突破之时，临时有一个想法或许可以让梼变得清醒些。”熊垣笑道。

　　“什么想法？”

　　“梼现在这个样子，是他自我控制不足，也就是说是他的图腾太强，而他自己的灵性太弱，加上他的图腾里又有我种下的图腾影响，让他的控制变得更加孱弱。”熊垣沉吟着说道：“现在唯一的办法就是壮大他的灵性，增强他对图腾控制。”

　　“那我该怎么做？”女瑶急切道。

　　“还记得灵性双修的功法吗？以前是他救你，现在该你救他了！”熊垣道。

　　女瑶的脸一红，道：“这样就行了？”

　　“慢慢来，先壮大着他的灵性，这个过程会很长，很长。你要知道，他体内可是蕴含了一尊山神大半的生机，即便他以后不修炼，这生机也会催着他的图腾壮大，让他变得更强，而你要做的是在他变得更强的时候就，让他的灵性超越图腾的变化，掌控住图腾，而不是被图腾掌控。这会很难！”

　　“我不怕难！”女瑶一脸坚定，握住梼的手，轻声而坚定道：“不论多难，不论多久，我都会陪着他，让他好转，我会一直努力，一直努力，努力到他重新掌控图腾的那一天。”

　　熊垣抹了一把脸，转过身去，不忍再面对着女瑶和梼，因为他也不知道这一天要等多久，或许一年，或许三年，也或许三十年，谁也说不清楚。

　　就在这个时候，他的目光落在了外面四个兽族身上，只见它们四个依旧趴在那里，眼睛牢牢的看着他，露出了可怜巴巴的神色。

　　“淮大哥，它们这是怎么啦？我还以为它们趁乱逃走了呢？”

　　“逃走？它们还能逃到哪里去？”平淮抖手，将长剑收回剑鞘，淡淡道：“杀了棘山龟，等于得罪了玄武二先生，得罪了兽族，和我们交战一番，我们八兄弟齐齐吐血，等于得罪了我们空桑山。只要出了这个山谷，等待他们的将是兽族追杀，和我空桑山的追杀。

　　就算是它们能跑，能跑多远？能跑多久？迟早这四个脑袋是我空桑山的！”

　　这一刻，他将八人之中阵法大师的气度展露无疑。掌控阵法者，必先掌握人心，这就是他为什么一定要四大兽族齐齐围攻棘山龟的原因。不沾血，如何能够断绝它们的后路？

　　听着他的话，四大兽族浑身齐齐颤抖，兽脸上露出了苦涩之意，天下之大，再无它们的容身之所！

　　终于，在大沐阳虎的带领下，四大兽族缓缓而行，齐刷刷的跪在熊垣身前，哀求道：“求大人收留！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十三章 求道于内（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 