一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十章相拥而泣

    大妈犹豫了一会儿以后，无奈的摇了摇头。

    她的脸色有些为难，还有些不甘心。

    张铁森看到她的脸色，心里面有些说不出的难受，他多希望眼前这个人就是他的亲生母亲。

    狗子现在确定了这个大妈已经是骗子了，微微侧头对张铁森小声的说道：“铁森哥，我看这个人应该是个骗子，咱们不能相信她。”

    “可是……”

    张铁森有些不知所措，可是又说不上来。

    杨美娟也觉得事情没有这么简单，拉过张铁森说道：“铁森，咱们还是多个心眼的为好，这年头骗子太多了。”

    张铁森也明白这其中道理的，可是他怎么也不相信眼前这位朴实的大妈，会利用这个事情来诈骗。

    “我知道了，先听听大怎么说吧。”张铁森谨慎的望着大妈问道：“大妈，就算你说是我的亲生妈妈，可是你什么证据都没有，这让人很难信服。”

    大妈也知道单凭知道张铁森的生日，当然难以服众。

    “我也知道这样太突然了，你们会不相信我，可是当时的情况实在是太紧急了，我也没什么信物方便以后相认。”大妈说着说着眼泪又掉了下来。

    她泪眼婆娑的望着张铁森说道：“当初把你送走以后，其实也没想着要来相认的，我也知道自己对不起你，可是现在我实在是走投无路了，所以……”

    听了她的话，张铁森其实也有点动容，心想“不管她现在是不是我的妈妈，听的口气好像确实遇到了困难。”

    张铁森想着，不管这个大妈是不是他母亲，就算她现在真的遇到了困难，他也想着要帮帮她。

    “大妈，那你遇到了啥困难？你给我们说说吧。”张铁森真诚的望着她问道。

    大妈轻轻的抹了抹眼泪，目光不小心瞥到了狗子手中的钱，眼神立刻就闪过一丝光芒。

    可是现在有这么多人在场，她急忙转移了目光，低着头一副苦苦可怜的模样回答道：“其实你的父亲是个赌徒，当初把你送人也是因为他欠了很多的钱，我们四处躲债，带着你不方便。

    前些年他慢慢的悔改了，可是好日子还没多久，他就得病走了，剩下我和你妹妹，这日子真的是过不下去了，所以才会想起和你相认，家里没人男人，我和你妹妹整天收人欺负。

    我年纪大了没什么事，可是妹妹还要上学，同学们嘲笑她，不和她玩，我……”

    大妈边抽泣边吐露了心中的苦楚，说到动情之处，她还忍不住打了几个哆嗦。

    对于大妈说的他妹妹的处境，张铁森是深有体会，心情一下子跌进了谷底，想着“我当初也不是这样的情况。”

    他读书的除了铁蛋这个难兄难弟，其他的同学基本连话都不跟他说，有也是嘲笑他的话。

    人要是穷了不管在什么地方都要受人的欺负。

    可是大妈的话同时也让张铁森很气愤。

    那就是大妈提到了张铁森的父亲是赌徒。

    张铁森这辈子最恨的就是赌徒了。

    而且大妈还是说当初他父亲是为了躲赌债，逼不得已才把他给送人的。

    这让张铁森突然有了种莫名的冲动，想要把这位大妈给轰出去。

    他冷静下来一想，觉得这事大妈也是受害者，就没有发那么大的火。

    “你口口声声说是我的妈妈，而且我还有一个妹妹，可是就凭你这几句话，我咋能相信你？”张铁森虽然很动容，可是还没昏了头脑。

    大妈从进来以后，说是张铁森的亲生母亲，而是还说他父亲前几年去世了，现在还有个妹妹。

    这所有的一切都只是她的片面之词而已，她完全拿不出任何的证据，来明证这些事情。

    大妈的脸色变得有些难看，犹犹豫豫的说道：“我知道这样很难让你相信，可是我现在真的拿不出什么证据。”

    “既然你不相信，那就算我打扰你了。”大妈伤心欲绝的转过了身，准备回去。

    可是她的心里却是期待张铁森能够挽留她。

    “等一下！”

    张铁森突然喊住了大妈。

    大妈欣喜的回头望着张铁森，脸上的表情无比的激动。

    “阿香，你给我拿点钱，就当帮帮她吧。”张铁森淡淡的说道。

    他觉得就算大妈不是他的母亲，就冲她现在的情况，也应该帮助她。

    孙阿香没有多想，直接从抽屉了拿了些钱，大约有一千来块，直接交给张铁森。

    张铁森把钱交到了大妈的手中，郑重的说道：“大妈，这些钱你拿着吧，就当我这个儿子孝敬你的。”

    大妈的双手微微颤抖，望着张铁森默默的流出了感动的眼泪。

    张铁森抿嘴露出了一丝微笑，感觉大妈现在不需要多说什么，就给了大妈一个拥抱。

    “我的好孩子！”

    大妈在张铁森的怀里，失声痛哭了起来，还用手轻轻的抚摸着张铁森的后脑勺。

    张铁森的心仿佛突然被揪了起来，整个身体就僵住了，心想“这，这种感觉，我，我……”

    他翻遍所有的记忆，才想起了这母亲温暖的双手，跟他昨天在梦境中的一模一样。

    他此刻的心情有些复杂，一时缓不过神来，只是在心里默念着“对，这就是母亲的感觉。”

    大妈勉强止住了泪水，最后深情的望了张铁森一眼，伤心的转过了头。

    现在大家的心情都是五味杂味，对于这个突发事件都是各有各的想法。

    杨美娟看到大妈都已经走到了门口了，而且张铁森的表情还有些怪异。

    她觉得张铁森还有什么心事，就轻轻拉了拉他的衣服说道：“铁森，大妈就要走了，你……”

    张铁森回过神来，看到大妈已经要走了，他突然有了一种离别的感伤，总觉得这一次分别就会是永远。

    “妈……”

    张铁森竭尽全力喊了一声，同时不顾一切的向大妈飞奔而去。

    现在他觉得这位大妈就是他的亲生母亲，因为刚刚的那一个拥抱，让他感觉到母爱的温暖。

    “孩子！”

    大妈张大了双手，站在门口迎接这失散多年的儿子。

    俩人在门口相拥而泣。