    第1326章逃跑

    “你喜欢中式的婚礼还是西式的婚礼，不然我让人都准备了吧，婚礼现场要摆么花呢，玫瑰怎么样？”

    他自顾自地说着，像是在演一场独角戏，面上挂着僵硬的笑容。

    “姐姐，等结了婚我们去海外定居怎么样，就去斯里吧，虽然只是一个小国家，但我听说那里是离月亮最近的地方，被人称作月亮之城，有最美的景色……”

    他说着，声音已经低了下来，连带着嘴角的弧度也在缓慢变浅。

    “如果你还想要拍戏我可以给你找资源，我现在已经是很厉害的制片人了，你想要的我都可以给你……所以，求求你说句话好不好？”

    最后一句，近乎卑微的哀求。

    他不明白，为什么曾经他们可以那么亲密地诉说着彼此的心愿，畅谈着美好的理想，现如今却要如此的生疏。

    “我以为，我们会永远在一起的。”

    他低着头，眼圈泛红，却还在强忍着泪水，眼睛深处，满是固执与不甘。

    含笑侧过头，阳光洒在面上，却依旧暖不了绝情的话语，“我们之间，从来都没有什么永远？”

    “我不信！”

    什么没有永远，他偏偏就要证明给含笑看。

    他们两个会永远在一起。

    老旧的教堂里没有牧师也没有音乐。

    只有苏城固执立下的誓言。

    长长的一段，是结婚时候的宣誓。苏城烂熟于心，然后自己又改了两句。

    他在想如果自己真的会有疾病贫穷的那一天，他会更希望含笑报复他，抛弃他，这样至少证明了她对她还是有感情的。

    哪怕是恨也好。

    含笑并没有回应苏城的誓言，只是动了动有些僵硬的手，“能给我松绑了么？”

    苏城摇摇头，将她的手拢在自己的掌心，眸低颜色极深，话语却依旧温柔，“不行，你会跑的。”

    含笑试着挣脱，被他抓得更紧，“你关不了我一辈子。”

    苏城沉默着不说话，带着含笑又重新上了车，然后把车门锁好，他自己又下去了。

    他刚才就已经注意到，含笑把项链给扯掉了。

    像是故意要气他。

    苏城没觉得生气，反倒觉得挺开心的。

    因为含笑愿意这么做，至少证明他们之间并不完全是陌生人那样疏离又冷漠的关系。

    教堂距离停车的地方有一段距离。

    走到教堂门口的时候，苏城不放心，回头看了一眼。

    他视力很好，一眼就看到了坐在车上的含笑。

    只是看不清她的神色，

    不知道为什么，他的心里生出了一瞬间的恐慌。

    他下意识地伸手按在胸口的位置，感受到了比平时还要激烈的心跳声。

    像海浪，一阵接着一阵。

    远处天边，原先还悬在海平面上的太阳已经没了踪影，天气暗沉沉的，乌云压着海面像是随时都要冲过来。

    海边的天气变得很快。

    上一秒还是艳阳高照，下一秒就可以是大雨倾盆。

    苏城不敢再耽搁，加快了脚步又进了教堂。

    教堂里很空，木椅破旧简陋，地上也堆积了很厚的一层灰层，有人走过就会留下两道清晰的脚印。

    (本章完)

