    “你，你们是什么人？”肖婷婷整个人变得无比紧张。

    男人扬唇一笑：“这个你不必管，你只要知道，你今天很勇敢，帮了我们的大忙就行了。你的女儿已经被送到了安静澜工作室。我们先送你去医院把子弹取了，免得落下后遗症。”

    肖婷婷难以置信：“你们，你们是韩泽昊的人？”

    男人但笑不语。

    肖婷婷眉头皱起来：“你们到底是什么人？”

    她的眼睛，直勾勾地盯着帐簿。

    男人笑道：“放心吧，我们不是邱家的人。当然也不是韩泽昊的人。我们是警方的人，一直知道邱家涉黑，但一直找不到证据，拿邱家没有办法。就是截获了一批军械，也被邱家撇得干干净净。”

    他扬了扬手里的帐簿，说道：“有了这些东西，邱家再也撇不清了。我会为你向组织申报奖励。到时候公审的时候，你若愿意出席指证，再好不过。当然，鉴于你是邱家的人，如果你不愿意指证他们，我们不会勉强。”

    肖婷婷仍然皱眉看着男人，还是不怎么相信。

    安静澜这时候打进电话来，语气关切：“肖婷婷，你怎么样？离开邱家了吗？”

    肖婷婷扫一眼男人，回道：“我出来了，但是，帐簿被人抢了，他们说是警方的人。”

    安静澜语气轻松：“他们能出面那就最好不过了。我们不要再掺和这件事情了，招弟已经到我的工作室了，你放心吧。你有没有受伤？”

    肖婷婷一听女儿安全了，泪就下来了，她哽咽出声：“我没事，没事，我挂了。”

    她转头看向穿着邱家统一褂子的男人，说道：“送我去伍乔医院吧。”

    她有五个女儿要养，她要加倍地珍惜自己。

    她要尽快把子弹取出来，她已经很无能了，要是再落下残疾，以后想要找到像样的工作，会更加困难。

    男子点点头。

    司机已经把车子开往伍乔医院方向。

    肖婷婷这边的子弹才刚取出来，就接到邱老婆子的电话：“肖婷婷，你个吃里扒外的东西，邱家就是毁在你的手里啊，你爷爷现在被人抓走了，你高兴了？你个扫把星，你怎么不去死啊！”

    肖婷婷默默地挂断了电话，这就是诵经礼佛二十年的人。

    她有点理解那句‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’的意思了。

    心中有佛，吃肉，它也是素。

    心中无佛，吃素，性情也依然残暴。

    ……

    邱家被警方强势进入。

    那些原本还聚在邱家的‘弟兄’们作鸟兽散。

    邱时进混进‘弟兄’中间，逃过一劫。

    邱老头想要逃跑，被当即抓获，老太婆正跪在佛堂里，哆嗦着身体，双手合十，嘴里直念叨着‘佛祖保佑，佛祖保佑’……

    老太婆被带上警车的时候，她扒拉着车门不肯上车，哀嚎着说她不清楚邱老头子这些年都在做些什么，她一直诵经礼佛的，什么也不清楚，更加没有参与到邱家的违法犯罪当中。

    原来，她这么多年的诵经礼佛，并非是心存善念，只是预想到邱家或许会有这么一天，她好把自己摘干净罢了。

    邱老头戴着冰冷的手铐听着老太婆的话，一声叹息。

    他似乎蓦然醒悟了。

    邱家必然会走到这么一步，必然会有这么一天的啊！

    六十来年的老夫妻了，都不能齐心，都不能共患难。何况是那些半路组建起来的帮中弟兄呢？

    邱时进最后在出境的时候，也被抓了回来。

    警方依着那三本帐簿直接循着线索查到了邱家的各种窝点。又在邱家的佛堂里找到了十公斤的‘白面’。

    邱老头被判死刑。

    邱老头承认了佛堂里的十公斤‘白面’是他藏的，别的人一律不知情。

    他把所有的罪能揽的全部揽了下来，邱时进被轻判，八年的有期徒刑。

    老婆子因为不涉及邱家任何事务，无罪释放。

    邱老头被收监的时候，对着老婆子说道：“我死了以后，不要和你个老太婆葬在一起，死了把我的尸体直接扔海里，或者扔山里，被鱼吃，被狗啃，被秃鹰刁，就是不要把我和你葬在一起！”

    邱玲珑看着这样的一幕，捂着嘴再也控制不住，倒在韩泽琦的怀里哭成个泪人。

    韩宅里的晚宴过后。

    韩泽昊牵着安静澜的手去后院里散步。

    现在韩宅里大家都把安静澜捧着，都把安静澜当成个孕妇。

    邱玲珑都要怀疑安静澜是不是真的怀孕了？

    她站在后花园里，等在那里。

    等到韩泽昊走近，她冷着脸，红肿的眼睛瞪着韩泽昊，问道：“那十斤‘白面’是你让人放的？”

    韩泽昊冷笑：“大伯母可不要乱说，凡事要讲证据，没有证据的言辞，我可以靠你诽谤的。”

    邱玲珑恨得咬牙切齿：“邱家从来不涉及毒品交易，韩泽昊，我知道一定是你栽赃陷害的。”

    韩泽昊再冷笑：“邱家不是还不涉及军火吗？最后又为什么会栽在军火上？大伯母啊，你记得爷爷经常跟我们说的一句话吗？莫伸手，伸手必被捉。这句话，说的其实不光是扒手吧？法网恢恢，疏而不漏。大伯母，其实我觉得那东西有可能是你老母亲藏的。假装吃斋念佛，然后背后专干一些见不得人的勾当。反正都是邱家人，是谁藏的又有什么要紧，对吧？”

    邱玲珑瞪着韩泽昊，恨恨地磨牙，眸子里迸射着浓浓的恨意，却说不出话来。

    她觉得那毒品，就是韩泽昊让人放的。

    然而，他不承认。她能如何？

    不问，一个疑问压得她喘不过气来。

    问了，心头的憋屈更压得她喘不过气来。

    没有了邱家，他们这一脉，就更势单了。

    *

    苏颖现在每天都为了龙城景都的景观事宜忙得焦头烂额。

    乔慕白天天跑到龙城景都来秀恩爱。

    现在龙城景都项目几乎所有的人，都知道苏颖已经和锦城四少之一的乔慕白乔院长领证结婚了。就等着办婚礼了。

    乔慕白现在一天给韩泽昊打五个电话催促，问他颖颖什么时候能撤出来。

    韩泽昊终于给出了肯定的答复。

    一个星期以后，寻找合适的契机公布怀孕的消息，就可以撤出来了。

    现在邱家已经彻底拔掉了。泽杰集团那边，王悠也已经蓄势待发。

    只待这边苏颖撤出秦氏项目，就可以安排王悠行动，开始疯狂打压泽杰集团了。

    泽杰集团不是有注资吗？不是起死回生了吗？

    最后调查的结果是，那些钱，是秦嫣然拉过来的。是秦参分各个帐户注入的。

    只要把苏颖安全撤出来，他就可以一石二鸟。表面上是打压泽杰集团，是他韩泽昊与邱玲珑一脉的私人恩怨。实际上，又可以通过对泽杰集团的打压，把秦参幕后的人挖出来。

    三百亿注资，秦参个人或许有这个实力。五百亿注资，秦参举个人与秦氏的力量，或许也可以拉到投资。

    千亿注资呢？

    秦参必然需要向他幕后之人借力。

    全部部署好，只要秦参有所行动，他幕后之人，还往哪里躲，往哪里藏？

    ……

    苏颖的婚期定在公历五月中旬。

    安静澜在工作室里亲手给苏颖设计婚纱。

    邱家没了，邱家再也对韩泽昊构不成威胁了。

    颖子这边很快就要结婚了，安静澜心情好得不得了。

    她轻快地设计着婚纱，把粗稿发给苏颖。

    苏颖才收到图片，微信视频就发过来了：“我去，静澜啊，我们家的静澜啊，你怎么这么能干啊？我就要这个婚纱，你设计的简直太合我的心意了。静澜，我结婚那天，我要做一个端庄高贵典雅的新娘，我觉得只要穿上这件婚纱，我就会变得漂亮、高贵、端庄，哈哈哈哈，我一身的臭毛病全部都被藏起来了。对了，静澜，我要水钻，我要镶水钻。”

    “好。到时候我亲手缝，上面的水钻，我亲手镶。”安静澜满脸笑容。

    苏颖冲着视频咯咯笑：“静澜啊，那些水钻，你教我镶啊，我们一起啊。你是孕妇，我这么奴役你，我怕韩泽昊会杀了我的。”

    “他敢！”安静澜装出一副凶神恶煞的样子来。

    “哈哈哈哈，静澜啊，我真的特别特别佩服你，你真的太能干了。韩泽昊那样的一座冰山，都被你降服了。你是观世音吧，有紧箍咒的吧，哈哈哈……”苏颖笑得十分夸张。

    听到脚步声，她收起笑容，一脸苦色道：“静澜，我不和你说啦，我又要忙着改设计了，唉唉唉，我都改得快要死了。幸好啊，我再有一个星期，就可以离职了。静澜，我要像你一样，我要结婚，我要赶紧怀个娃，我也要让乔慕白把我供起来。好了好了，真的不能再和你说了。挂啦，么么哒。”

    秦氏这边的项目，基本上要完成了，安静澜想到这个，欣慰一笑。

    她把电话放一旁，继续画设计图。

    庄玫姿端着汤进来，一脸灿烂的笑容：“安安啊，来来来，你都画了有二十分钟了，来休息一下，然后喝点汤。是鸽子汤，我还炖了几个鸽子蛋在里面，你吃一两个啊！”

    安静澜看着那汤，就难受了。一张脸皱成一团，十分苦恼：“妈，我不想喝。我喝不下！”

    “喝一点点吧。你现在能喝点一定要多喝一点的。再过些日子，妊娠反应来了，就更喝不下了。唉，女人生孩子，是真的很苦的。来，乖，喝一点吧。”庄玫姿劝道。

    安静澜抬眼看着桌上的汤，脸色更苦了。

    她现在是妊娠反应还没有那么明显，还不至于闻到点油星子就吐，但是她现在已经很不好过了，吃东西的胃口已经越来越差。这就两个星期的时间，她已经瘦了两斤了。她都不敢说，她知道，只要她一说，一家子人立即就跟大敌压境一样的，一定会很夸张地换着各种花样给她弄吃的，还要各种劝她吞下去。简直要命！

