    柯南也好奇地凑近窗户。

    以他的身高，站在院子里，难以看清屋里的景象。

    但他却看到了江夏逐渐严肃的神色。

    紧跟着，柯南就发现他这个邻居略显焦急地抬起了手，好像想去推窗户。

    ……里面出了什么事？

    柯南心里咯噔一声，他看了一眼墙壁，想找个支撑点爬上去看看。

    但这时，背后忽然传来一声喝问：“你们在干什么？！”

    江夏和柯南同时一怔，回头望去，看见一个高大的珊瑚头警官。

    ——白鸟警部不知何时跟了过来。

    作为搜查一课的警官，白鸟任三郎平时没少遇到江夏，也没少从江夏那里捡到乖巧听话的犯人。

    因此，他不难看破江夏温良外表下的某些行为。

    此时，冷不丁看到倒在江夏旁边的佐藤美和子，白鸟警部顿时警惕起来，暗暗握住了口袋里的配枪壮胆。

    不过，没等细问江夏，他忽然听到面前的屋子里，隐约传来一些窸窣声响。

    白鸟疑惑地走近，隔着窗户，看到偏厅的房门被人打开。

    一道粗壮身影走进屋内——增尾店长大步来到倒塌的柜子旁边。他抬起袖口摸了一把头上的冷汗，然后将书柜顶上用来固定钓线的图钉撕下来藏好，再一把把柜子扶起来摆正。

    之后，他看也没看地上的尸体，而是弯腰捡起掉落的几本书，将它们一一塞回书柜。

    流畅地做完了这一套在脑中模拟已久的动作，增尾店长舒了一口气，直起腰，这才后知后觉地感到有哪里不太对。

    他蹙眉看向窗户。

    今天天气阴得出奇，屋里的灯光又很亮。

    增尾店长一眼瞄去，先看到了玻璃上自己的反光，过了几秒，才猛地发现不对。

    ——窗户上一溜贴着三张人脸，此时正表情各异地看着他。人脸前方的玻璃上，已经隐约呼出了一小片水汽，也不知道这些人震惊地看了他多久。

    增尾店长和三个目击者对视，脑中嗡的一声。他一口气抽不上来，捂住心口，跌坐在一地血泊里。

    ……

    十分钟后。

    在新晋目击工具人白鸟警部的逼问下，增尾店长心态崩塌，交代了计划灭口妻子的事。

    几米外，佐藤美和子揉着脖子，走到江夏旁边，狐疑道：“刚才是怎么回事？”

    柯南原本正凑在健身车旁边观察。此时耳尖地听到这个问题，他略微一僵，慢慢挪到了书柜后面。

    江夏倒是因为无辜而显得十分平静：“你突然过来抓我，我以为有歹徒，于是反击了一下……可能是那时不小心把你打晕了吧。”

    “……”佐藤警官还是有点疑惑，她是从背后抱的人，那个姿势，江夏很难打到她的脖子吧……哦，对了，江夏有甩棍，可能能从她看不见的角度伸长打击。

    ……反正只是晕了一小会儿，没有后遗症，也并没耽误案子。佐藤美和子虽然依旧觉得有疑点，但也没再追问。

    她转而想起了另一件事。

    佐藤美和子看了一眼在增尾店长旁边忙碌的白鸟警部和高木警官，把江夏拉远一些。

    然后低声提醒：

    “你还是收敛一点吧。虽说嫉恶如仇不是什么坏事，但殴打嫌疑人毕竟是违法的——

    “今早我陪着目暮警部去档案室，发现有人在调取和你相关的案件档案……虽然我也觉得有些嫌疑人非常欠揍，但总有警察会反对这种行为。要是你因此被当成杀鸡儆猴的对象……”

    “调取和我相关的案件档案？”江夏一怔，然后很快想起了昨天，他说完月影岛的事后，安室透若有所思走远的样子。

    江夏沉吟片刻，点了一下头：“我知道了，下次注意。”

    “……”佐藤美和子语气一滞。

    ……虽然认错态度没有问题，但听江夏说“下次”听多了，她已经对这种保证背后的真实含义有些迷茫了。

    正在纠结要不要继续强调一下事情的严重性，好让江夏真的“下次注意”。

    但这时，白鸟警部和高木涉已经看到了她，两个人同时眼前一亮：“你醒了？没事吧，刚才出了什么事？”

    佐藤美和子思绪被打断，瞬间拉回到了现实。

    她想起刚才追“可疑人员”时没认出江夏，还不幸翻车的事，有点尴尬地把翘起来的头发理顺：“脚滑撞到墙，不小心撞晕了。”

    “哦哦。”高木涉感同身受地摸了摸自己的后脑勺，讷讷道，“以后一定要小心啊。那个，现在感觉怎么样了，要不要去医院看看？”

    白鸟警部则沉默且狐疑地瞄了一眼佐藤美和子旁边的江夏，隐约觉得他爱慕着的同事，仿佛正在包庇某个袭警人士，但他没有证据……

    最终，白鸟警官只能例行问了问江夏出现在这的理由。

    江夏把刚才对柯南说的借口重复了一遍，敷衍过去。

    没过多久，其他警员陆续来到现场，开始采集证据，处理后续。

    江夏则跟着佐藤警官他们，先把增尾店长带到了警视厅。

    上车前，他想起什么，把留在车上的增尾太太的猫抱了过来——刚才爬墙，不好带着它一起。

    ……

    到了警视厅，等待做笔录的时候，江夏忽然想起了什么。

    他看向柯南：“刚才你为什么是跟佐藤警官他们一起去的增尾家。之前遇到案件了？”

    柯南点了一下头。

    点完，他敏锐地发现，江夏手指一动，无意识地碰了一下藏在身上的甩棍。

    然后这位邻居的语气中，带上了一点轻微的遗憾和谴责：“有案子怎么不叫我？”

    柯南：“……”

    他默默往椅子后面挪了一步，声音变小：

    “只是一起普通的抢劫案。犯人是个营养不良的无业青年，不太适合你。下次如果遇到耐…咳，如果遇到很危险的犯人，我们一定找你帮忙。”

    江夏点了一下头，手从甩棍旁边移开，转而去摸增尾太太那一只活泼的暹罗猫。

    摸着摸着，想起一件事。

    ……说起来，增尾太太已经死了，而增尾店长也马上要进监狱，这猫怎么办？

