    对于洛奇的推测，引路的搜查官笑容不减的摇摇头：

    “我们没必要做这种事。东石和乌多当时虽然怨念缠身，但还不至于立刻失去理智，基本的判断还是有的，顺着地脉找过去是很正常的发展。”

    洛奇嘴角微撇，继而转开话题：

    “你们研究人造大神的事，进展得怎么样？”

    引路的搜查官眨了下眼，面上的笑容变淡：

    “这已经属于机密事项，先不说我是否有权透露，但至少洛奇先生你无权过问。”

    洛奇偏了偏头，若无其事的道：“那怎样才能获得知道的权限？”

    引路的搜查官侧过头，似笑非笑的道：

    “加入我们，花个十来年时间成为核心人员，你想知道什么都行。”

    洛奇耸了耸肩：

    “那还是算了，我耐心有限，等不了太久，我还是问问关于天狐宝珠的事吧。”

    引路的搜查官拐过半透明的甬道，保持着礼貌性的微笑：“请说。”

    洛奇侧过头，直视着搜查官的双眼：“天狐复苏计划是什么？”

    搜查官沉默片刻，视线转向前方：

    “就是字面上的意思，我们在尝试让九尾天狐这位大神复活。”

    听到这个答案，和洛奇并肩而行的御光看了眼搜查官，但却没有出声。

    洛奇则是追问道：“为什么选择这位大神？其他人类出身的大神不行？”

    似乎是知道洛奇来到这的主要目的就是为了这件事，引路的搜查官这次没有提权限的事，而是解释道：“两个原因。”

    “第一，九尾天狐是来自海外的大神，从出现到消逝，一直都与人类亲近，甚至在刚来时，杀过三个妖鬼出身的大神。所以复活她，产生危害的可能性最小。”

    “第二，她有复活的条件。她在消逝前，将绝大部分力量注入了天狐宝珠中，而这也成为了复活九尾天狐的关键，是其他消逝的大神所不具备的条件。”

    洛奇安静的听完，而后好奇的问道：

    “你们有多大的把握成功复活九尾天狐？”

    搜查官笑看了眼洛奇，摇摇头道：

    “在没成功之前，谁都不敢说话有把握，只是这个思路确实可行。”

    说话间，他领着洛奇和御光停在一个封闭的甬道前。

    从甬道的外观和方向看，这应该是这巨大水母的触手之一。

    也不见引路的搜查官有什么动作，面前封闭的甬道口如菊花般盛开，看起来十分怪异。

    “来吧，天狐宝珠和天狐复苏计划走在里面。”

    引路的搜查官介绍一句，而后率先走进甬道中，洛奇和御光跟进，其他的搜查官却停留在原地，没有再跟着。

    跟着引路的搜查官走了一段距离，甬道的内部开始扩大。

    并且大到如同一个广场般，从里面看，完全看不出这是根触手。

    “我们得到幻梦大神的这具躯体后，对此进行了全力开发，加入了不少空间系妖鬼的材料，所以这里面的空间，实际上比外面看起来要大得多。”

    引路的搜查官介绍一句，语气中带着淡淡的自豪。

    “确实是个好地方。”

    洛奇真心的赞了句，并想到了他想要打造的‘天空之城’。

    如果真的有打造成功的那天，应该比这只水母更好吧？

    唔，要是有类似这种水母的材料，不知道能不能加到‘天空之城’里。

    洛奇心中漫无边际的思索，耳边忽然传来个熟悉的声音：

    “咦？洛奇？你怎么来了？”

    洛奇顺着声音看去，只见天狐宝珠依旧是小狐女形态，正一脸好奇的从结界里朝他飞来。

    【主线任务变更】

    【‘三个月内，找到天狐宝珠’变更为‘送天狐宝珠回天狐神社’】

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字弹出，令洛奇下意识眯了眯眼，而后看向结界的中心。

    天狐宝珠的本体还依旧在那，不断朝结界的枢纽输送能量。

    看了眼神色如常的御光和搜查官，洛奇将视线转向飞到面前的小狐女身上：

    “听金光说你失踪了，所以过来找找看。”

    “诶呀，那时走得太急了，忘记跟金光说一声了。”

    小狐女吐了吐舌头，绕着洛奇飞了一圈后，她白嫩的小脸多了点疑惑：

    “你怎么变得这么强了？这段时间跑哪去了？”

    洛奇眨了下眼，想起第一次和天狐宝珠见面时，他憋了半天才憋出一句‘出去玩吗’。

    咧嘴笑笑，他得意的道：

    “当然是去其他地方玩了，见识了很多不同的新东西，实力自然也涨得快。”

    小狐女脸上露出艳羡之色，并忍不住开口道：

    “那些地方好玩吗？都有什么新东西？”

    洛奇轻笑两声，左右看了看，走到就近的一张椅子坐下道：

    “你想听的话，得先告诉我你在这干嘛。”

    小狐女完全无视了御光和搜查官，漂浮在洛奇旁边，指着本体处的结界笑道：

    “嘿嘿，咱来这，是为了复活我的主人！”

    洛奇歪了歪头，仿佛刚刚知道这个消息般震惊道：“九尾天狐还能复活的吗？”

    一旁的御光和搜查官皱了皱眉，对他这浮夸的演技感到不适。

    但孩童心性的小狐女却吃这一套，她一脸得意的扬起下巴：

    “当然，咱主人可是九尾天狐，就算是在大神里也非常厉害的存在。而且主人在消逝前，把大部分力量都传给了咱，咱就是她复活的媒介。”

    “那可真是厉害。”洛奇半真半假的赞道，并好奇的问道：

    “你现在，就是在复活你的主人吗？”

    天狐宝珠被夸得忍不住得意的嘿笑，而后才连连点头道：

    “是的呀是的呀，这些搜查官想出的办法，用主人遗留的尾巴，加上咱的力量灌输，再配合他们不知道从哪弄来的奇怪力量，真的能重现主人当年的气息。”

    顿了顿后，她像是小孩子要和朋友分享悄悄话般，刻意压低了声音：

    “你都不知道，这些搜查官实验给咱看的时候，咱差点就哭了，真的是太久太久没有感受过主人的气息了。”

    洛奇一副知心大哥哥的模样点点头，随即疑惑的道：

    “你之前说话不是这样的，跟谁学的？”

    小狐女不好意思的吐了吐舌头：

    “你离开的那段时间，咱经常去找你那只猫又玩，它那里经常有只流浪猫，它整天‘咱咱咱’的，不知不觉就被它传染了。”

    自我称谓还会传染···

    洛奇心里默默吐槽，而后好奇的道：

    “你觉得搜查官提供的这个办法，真的能复活你主人吗？”

    “不知道。”小狐女摇了摇头，神色坚定的道：

    “但我要试试，如果成功，就能让主人重新苏醒。”

    洛奇点了下头，而后回头看了眼御光和搜查官：

    “能让我和它单独聊聊么？放心，我不会做什么。”

    御光没说话，转身就走。

    引路的搜查官迟疑了两秒，最终点点头道：

    “我会在外面等着，有什么需要可以随时提。”

    “谢谢。”

    洛奇礼貌道了声谢，目送搜查官也离开后，他才将视线转回小狐女身上：

    “以前我实力不济，很多东西就算打听了也没用，但现在嘛，我想知道一些事。”

    小狐女见洛奇说得郑重，又特意让外人离开，当即在二人周围布置了一层幻象：

    “你想知道什么？只要咱知道，通通告诉你。”

    洛奇：“你到底是什么时候诞生的意志？”

    小狐女眨了下眼，没想到洛奇问的是这个，嘟嘴想了两秒才道：

    “不就是主人制作我出来的时候嘛。”

    “你以前可不是这样和我说的。”洛奇眯了眯眼：

    “是你不记得了，还是我记错了？还是说，你不是真正的天狐宝珠？”

    小狐女头上的狐耳颤了颤，眼神飘忽的道：

    “有这回事吗？咱怎么不记得了？”

    洛奇盯着她看了数秒，看得小狐女眼神乱转，屁股后面的九条尾巴乱甩。

    正当她想要说什么时，洛奇却出声道：“那可能是我记错了吧。”

    小狐女脸色一松，正想笑着点头时，洛奇却再次开口：

    “你的本体在结界里要不断输送能量，应该很辛苦吧？”

    小狐女连连点头：“可太辛苦了，要不是为了主人，咱才不会这么拼命呢。”

    “那我帮帮你吧，当初我离开的时候，你不是还希望我多滋润一下你吗？”

    洛奇说着，身上忽然燃起幽蓝色的净光狐火。

    “啊？不···”

    小狐女听到洛奇要帮忙时神色微惊，但看到是净光狐火后，当即点点头：

    “那就麻烦你了，咱正愁力量快要消耗完了，把狐火放到咱本体那去就行。”

    闻言，洛奇眼神微动，但还是操控净光狐火飞向天狐宝珠本体。

    似乎是察觉到净光狐火的力量性质和天狐宝珠相同，汲取天狐宝珠力量的结界没有阻拦净光狐火，任由幽蓝色的狐火笼罩了宝珠。

    此时，刚走到外面的搜查官再次走进，他神色微凝的看着洛奇道：

    “你在做什么？”

    御光跟在他身后，视线同样盯着洛奇。

    洛奇耸了耸肩，一脸淡然的道：

    “老朋友说有点虚弱，所以帮她恢复点力量，不信你们可以问她。”

    小狐女当即点点头，朝那搜查官摆摆手道：

    “洛奇是在用净光狐火帮咱恢复力量，没事的。”

    搜查官迟疑的看着小狐女，随即看向身后的御光。

    御光感应片刻，确定净光狐火确实是在帮天狐宝珠恢复后，她点了点头，定定的看着洛奇道：“别忘了金光神社还有人在等你，别乱来。”

    她不知道洛奇发现了什么，但不管发现了什么，她都不允许这里出现问题。

    警告完，她转身退出去。

    而搜查官面带犹疑的看着洛奇数秒，最后出声道：

    “麻烦你了洛奇先生，等帮天狐宝珠恢复完力量，我们会给你准备一份报酬。”

    洛奇笑着点了点头，随即不再看他，转头看向结界里的天狐宝珠本体，加大净光狐火的供给。

    小狐女露出舒适的神色，欢快的绕着洛奇飞了一圈：

    “真舒坦啊，还好你来了，不然我还真怕哪天顶不住了。”

    洛奇咧了咧嘴，身上忽然爆发出刺眼的光芒。

    【净化光爆】如风暴过境，瞬间将小狐女的幻象吹散。

    刚刚走到外面的搜查官脸色难看的咒骂一句：“这混蛋！”

    御光则是脸色一沉，化作流光投射回去。

    但她速度再快，也没有就在甬道内部的洛奇快。

    等她赶到甬道内部时，洛奇已踏入汲取天狐宝珠能量的结界中，右手按在了宝珠上。

    看到此幕，御光深吸一口气，取出御币，脸色冰冷的道：

    “你到底想做什么？你知不知道我随时能通知福祷大神？”

    洛奇嘴角扯了扯，一脸无谓的道：

    “我说过，我来是为了天狐宝珠，你们制造个假的幻象来糊弄我算什么意思？另外，你可以随时通知福祷大神，但如果那个女孩出了什么事，我保证你们会比我后悔。”

    御光面沉如水，周身的光华涌动：

    “制造天狐宝珠幻影这件事，是迫于无奈，她为了复活九尾天狐，提供的力量太多，器灵已经陷入沉睡，我们担心你知道这个消息会乱来，所以才制作了个假的。”

    那引路的搜查官此刻双脚踏风，急匆匆的赶进来：

    “御光大神说的没错，天狐宝珠只是单纯的陷入了沉睡，以你的实力，应该也能看得出来。”

    洛奇维持着净光狐火对宝珠的供给，同时冷声道：“那为什么不暂停休息。”

    搜查官苦笑一声：“这是天狐宝珠的器灵自己要求的，它让我们在复活九尾天狐前，都不能停下结界，我发誓，我绝对没有撒谎，我现在就可以给你调来视频查看。”

    洛奇嗤笑一声：“我看起来很不好说话么？这种情况为什么一开始不直说？”

    御光脸色冷然，没有再开口，似乎懒得做辩解。

    那引路的搜查官则苦笑道：

    “事实上，我们对你的了解，还是基于上次你出现时的情形，当时的你确实不好说话，让我们损失了当时最顶尖的妖鬼武器。”

    “那是你们违背约定在先！”

    洛奇冷哼一声，略显不耐的道：

    “我很讨厌欺骗，更讨厌被人要挟，恰好你们两样都占了，你们说我该怎么做？是拆了你们这座总部？还是打爆这个水母？”

