    第4016章 不正常的变化

    圣雪山，盘古海。

    林天佑从盘虎的嘴里听到了两个新名词。

    如此看来，圣雪山才是真正的圣地核心之处。

    “嗯，算本少认错人了。”

    林天佑松开了盘虎，说了一句看似道歉又不像是道歉的话来。

    毕竟，他自己没有损失什么，盘虎却损失了不少的家丁与侍卫。

    “没、没关系，也怪我的家丁不懂事，如果他们对您客气一些，说不定就不会产生这么多的误会了。”

    盘虎不知道林天佑是不是真的在道歉，总之，为了小命着想，他只能小心翼翼。

    “你能这样理解就太好了。”

    林天佑欣慰的点点头。

    “我还有事，先走了。”

    这里不是他要找的地方，林天佑就没有必要继续留下来。

    “等一下。”

    盘虎连忙叫道。

    “还有事？”

    林天佑扭头看了过去。

    “是这样的，你去的时候，最好找中州城的城主要一个介绍信。

    有这中州城主的介绍信，你过关隘的时候，就轻松不少。”

    盘虎这算是在讨好林天佑了。

    “好的，多谢。”

    林天佑再次点头，这回他真的离开了。

    众人见林天佑消失不见，全部跑过来扶盘虎起来。

    一名家丁不解的问道：

    “大人，为什么还要告诉他找城主要介绍信？

    他都把咱们弄成这样，连点赔偿都没有，只有几句生硬的道歉，根本看不到诚意。”

    盘虎瞪了他一眼，“你们懂个屁！

    那个小子实力你们也看到了，就我看来，整个中州都没有人是他的对手。

    可以说，他在中州城如果想做坏事，那中州城将成为一片死城。

    可他并没有这样做，说明他本心不坏，只是你们这些家伙冒犯了他。

    既然这样，我为什么不再做一件好事，让他留我一个人情，万一哪天我又不小心得罪了他，也好让他再饶我一次。”

    家丁们听的眼睛都睁大了。

    这还是他们的大人吗？

    居然这么贬低自己？

    这也太没种了吧？

    “行了，原本就是你们的过错，人家进来要找我，你们就通报一声嘛，毕竟一个小人族敢这么大的胆子要见我，这说明他不是一般的小人族。

    普通的小人族别说来见我了，就是连站在我家门口的胆子都没有！”

    盘虎把责任推到了家丁们的头上。

    而家丁们都半句反驳的话都找不到。

    他们只能低下头，将这个锅背下。

    “好了，都给我回去思过，另外你们害本大人吃了这么大的亏，所有人都罚三个月的月钱！”

    说完，盘虎便在仆人的搀扶之下，转身回了宅子。

    只留下一群哀嚎不已的家丁在那里。

    林天佑离开了东街。

    朝中心街走去。

    盘虎告诉他，城主府就在中心街道。

    不过，刚出了东街，他又发现街道上来来回回有大量的侍卫在巡逻。

    “难道还是在找我的？”

    林天佑心情不爽了。

    他不过是灭了一个冒犯他的城门守卫而已。

    值得让整个城都派人来找他吗？

    他抬起了手，对准了那些来来回回的侍卫，想直接将他们全部灭掉。

    神格虽然被封印了，但林天佑依旧可以做到在远处秒杀这些侍卫的水平。

    不过很快他把手放了下来。

    “算了，他们也是职责所在，我又不是邪神，没必要见人就灭。”

    林天佑心里想着。

    他有一种不舒服的感觉。

    似乎进了圣地以后，他内心的邪恶被什么东西给激发了出来。

    他好像脾气比以前更坏了。

    虽然极力在克制，可有时候就是会忍不住想对那些出现在他眼前不爽的人直接动手抹杀。

    “有点奇怪，在圣地外面，我都没有这么暴躁，是什么原因导致的？”

    林天佑能发现自己的异常，这说明他还能控制自己的情绪。

    但无法弄清楚原因，这让他很是不安。

    莫非神格被封印的原因？

    如果是这样的话，腐蚀之王跟天道主宰会不会也变的暴躁？

    林天佑忽然眼睛一亮。

    对啊，如果自己都是这样暴躁，那身为破坏真神的腐蚀之王就更加暴躁了。

    说不定一路上都不知道杀了多少人。

    只要找人问问，哪里出现了惨案，说不定就能知道腐蚀之王在哪里了。

    毕竟腐蚀之王可没有他这么能克制。

    于是，他绕开那些侍卫，找到一个小人族路人，向他打听了相关的事情。

    “惨案？”

    那名小人族是某个巨人家的奴仆，他抬头看着天空，在那里回忆。

    “这个倒是没有听说，如果有惨案发生的话，我的主人一定会在家里谈论，不过最近他都在谈论美食和修炼资源。”

    那名路人如此回答道。

    林天佑点点头，道谢之后，那人便继续去办事了。

    “没有发生惨案，那说明腐蚀之王跟天道主宰都正常。

    他们都正常，唯独我不正常，这就奇怪了。”

    林天佑闭上双眼，感受了一下自己的本源之力。

    那本源之力里的邪恶之力疯狂的在躁动。

    仿佛有一只无形的大手，正在拿着美食勾引着它们，让它们快点冲破林天佑的束缚，自由的在这个圣地宣泄！

    “圣地对我来说，不是什么好地方。”

    林天佑找不到原因，只能把锅甩给圣地的环境了。

    忽然，侧面一队身穿盔甲的战士巨人走了过来。

    林天佑食指包裹着可怕的龙皇指劲。

    只要他们过来找自己的麻烦，这指劲就会要了他们的命。

    不过，这些人运气不错，他们并没有找林天佑的麻烦，而是来到林天佑旁边的一个茶摊，点了茶水，坐在那里闲聊。

    林天佑也坐了下来，点了茶水，想听听这些盔甲战士聊些什么。

    说不定他们能聊一些让林天佑比较感兴趣的事情。

    一口茶下肚，蓝色盔甲的男子率先开口了，“听说了没有，半妖城乱了。”

    红色盔甲男子诧异道：

    “半妖城怎么会乱？难道他们的半妖之祖出事了？”

    “那倒不是，我们安排在半妖城的奸细说，半妖城来了一个小祖宗，搅的半妖城天翻地覆。

    而城里的半妖们，却没有人敢对付她！”

    (本章完)

