    “赢了。”顾怜星二人眼眸一喜。

    “那三只傀儡败了。”十数天骄亦是大喜。

    “还没。”前方，萧逸摇了摇头。

    手中紫电神剑，并未收回，仍旧紧紧握着，眯眼凝视着三只傀儡。

    百米之外，三只傀儡倒地，身躯近乎拦腰而断。

    此时，却挣扎着起身。

    嗖…嗖…嗖…

    数粒丹药，破空而来。

    “天道六绝丹？”萧逸皱了皱眉，一眼便认出了破空而来的丹药。

    正是他曾经炼制过的绝世丹药，天道六绝丹。

    “难道…”萧逸眯了眯眼。

    咕…

    三只傀儡，毫不犹豫地吞服下丹药，甚至发出了一声如若人类武者吞服丹药的声音。

    接下来，让人惊骇之事，忽然而生。

    三只傀儡上，原本近乎拦腰而断的伤口，竟是瞬间愈合。

    随后，三只傀儡如若未曾受过半分‘伤势’一般，轻而易举站起，冷眼直视萧逸。

    这般诡异的状况，让得萧逸脸色一惊。

    傀儡，终究是死物，可竟能吞服丹药，吸收药力？

    这绝不可能。

    不过，这三只傀儡，能够掌控五行之力，驾驭天地四力，本就是无法用常理去计算。

    想来，应该是丹药之力也能在它们身上发挥效果。

    当然，这只是萧逸的猜测。

    不过事实也摆在眼前，三只傀儡，毫发无损地站了起来。

    嗖…嗖…嗖…

    又是数粒丹药，破空而来。

    “绝世磐石丹？”萧逸眼眸一惊，一眼认出了丹药。

    如果说，绝世丹药中，天道六绝丹乃是最好的疗伤药。

    那么绝世磐石丹，便是最好的增幅丹药。

    武者服之，霎时元力暴走，溢于外表，自成磐石之御。

    其内，药力温养五脏六腑，固守八经百骸；武者对战时，若率先服下一粒，几可保自身立于不败之地。

    咕…

    三只傀儡，毫不犹豫将丹药吞服下。

    嘭…一阵气息爆发袭来。

    萧逸眉头一皱，“达到9997道绝世层次了。”

    绝世丹药，珍贵无比。

    但，绝世之境中，差距异常大。

    特别是绝世9995道这一道坎，一旦过了，差距会变得更为惊人。

    故绝世磐石丹虽珍贵，药力亦澎湃惊人，甚至能跨一道差距，但其持续时间，并不太久。

    正常绝世9996道的武者，即便有绝世磐石丹的增幅，也顶多能维持数分钟时间。

    要知道，绝世丹药，任何一粒都是珍贵异常。

    拿天道六绝丹来说，其恐怖的疗伤功效，萧逸当初便感受过，简直如若救命之药。

    绝世磐石丹，珍贵度，丝毫不亚于天道六绝丹。

    而其只能维持数分钟的效果，虽惊人，但看起来，同样太过奢侈。

    若萧逸愿意的话，他甚至可以慢慢磨，等数分钟后增幅效果结束，再与这三只傀儡一战。

    但，他乐得如此。

    这般下来，这三只傀儡给他的剑道实力压力，便更大了。

    在此的通道考验，也才更有价值。

    轰…轰…轰…

    三只傀儡，再次瞬间攻来。

    一掌剑气，一握火焰。

    双手，六道攻击，齐齐包围而来。

    “破晓无极。”萧逸低喝一声，全力一剑劈出。

    率先攻来的一只傀儡，顷刻在三十一道齐至的剑芒下被轰退百米。

    萧逸脚步侧移几步，再度一剑劈出，仍旧是破晓无极。

    轰…一声剑鸣爆响，又是一头傀儡被轰飞百米。

    萧逸收剑，身影一闪，非退，而是反进，迎面又是一剑劈出。

    最后一头傀儡，应声轰退。

    萧逸出了三剑，移了一步，退了一步。

    便是这简单的动作，却再次让三只傀儡轰飞百米。

    不过，这一次三只傀儡的坚硬肉身之上，连半分剑痕都未留下，更别说产生什么明显的‘伤势’。

    三只傀儡，显然比之前强了许多。

    这就是绝世9997道与爵士9996道的庞大差距。

    “喝。”萧逸低喝一声。

    不等三只傀儡攻来，反仗剑而上，主动与三只傀儡激战。

    轰…轰…轰…

    二者的交锋，轰鸣不断，气势惊人无比。

    萧逸一剑剑劈出，每一剑，皆是破晓无极。

    三只傀儡，同样全力而出，剑气、火焰，暴走肆虐。

    它们的坚硬躯体，根本不惧萧逸的剑，直接硬扛。

    萧逸，同样不怎么惧这些剑气和火焰。

    自然的，二者的交锋僵持不断，却又激烈过人。

    对于萧逸而言，这样的战斗，再好不过了，也更有挑战性。

    这般不间断地使用破晓无极，虽然很是耗费元力。

    但，这对他来说，才真正达到考验的目光，也真正有闯这通道的价值。

    这般存在压力下的鏖战，密集地使用破晓无极，说不定能让他的破晓无极有所提升。

    即便能提升一剑，亦是好的。

    若不能，起码也能给予他剑道上的其它水准提升。

    自然的，这三只傀儡越是强，萧逸越是乐此不疲。

    ……

    数分钟时间，转瞬便过。

    以萧逸的剑道实力，终究是无法轻易奈何这三只达到绝世9997道水准的体修傀儡。

    他的剑道实力，终究是比控火一道差了太多。

    此刻，绝世磐石丹的效果已过。

    对萧逸而言，考验的效果，也变得大打折扣。

    轰…

    仅仅是一剑，三只傀儡如之前那般，被轰飞百米，坚硬的身躯，近乎拦腰而断。

    这一次，萧逸未再给他们吞服丹药的机会。

    因为，已然没有必要再战下去。

    嗖…萧逸的身影，在空气中一闪而过。

    紫电神剑，亦在空气中划过一道紫芒。

    锵…一声清脆锵鸣。

    一只傀儡，双手之上的剑气与火焰，瞬间绞灭。

    萧逸补了一剑，整只傀儡，彻底分尸。

    不过短短片刻，另外两只傀儡的下场，一模一样。

    三只傀儡，再无法动弹，身上气息，疾速下降，渐渐地，气息悉数消散。

    萧逸收回了紫电神剑。

    战斗，已然结束。

    只是很可惜，刚才那般全力战斗，并未给他的剑道水准有太大的磨砺和提升。

    身后，一行人似乎是早便习惯了各种惊讶。

    故这一次并未再惊呼，反倒理所当然般笑着。

    在他们看来，似乎就没有萧逸对付不了的敌人。

    似乎这条通道之上的一切阻碍，都休想阻难萧逸脚步分毫。

    “萧逸副殿主，继续。”十数天骄说着，已然做好了继续小跑前行的准备。

    不过，这时的萧逸，却摇了摇头，“走不了了，等。”

    ......

    第一更。