
        可以说，那一战没有胜利者，唯一的赢家就是天族了。

    而如今，天界应该也没有出现值得天族关注的势力呀。

    “或许和天帝古城之中发生的事情有关系吧。”萧辰想到。

    毕竟天帝曾经天界的最强者，留在天帝古城之中的宫殿传承出现，这似乎预示着什么。

    很多人都说，天界要迎来大世了，而在天界也是有天族的人，他们应该也是知道这事，所以决定出手进行预防吗？

    天帝宫的出现，在加上据说这不过是一个开始，在不久的将来，会有神域传承降临。

    所以天族的人感受到了危机吗？

    但是这危机对于他们来说，更大的是来自与天界的竞争者吧，还是害怕在天界诞生一个旷世奇才。

    毕竟大世降临，天骄遍地，出现一个天帝人物，似乎并不是稀奇的事情。

    而天族之人，应该也觉得，要是在天界出现天帝人物，他们也无法控制。

    要是这是不可避免的事情，天族之人应该想要自己培养出这样的人才吧，这样就好加以控制了。

    所以才会帮助天界势力建立这样的书院，并且派出让天界为之震惊的人物，百岁之内的真神，确实让人生出一种无力感。

    而这个时候，与神院邀战，并且上来就条件这么苛刻，神院难道有这样的人物存在吗？

    “似乎封神山上的弟子，好像就真神存在，就是不知道年龄是否够了。”不过大家都知道，封神山有真神弟子的，并且最近闹出不少事情。

    但是就是不知道是否符合康皇提出的条件了。

    “苏兄觉得如何？要是没有合适的人选的话，降低一些要求也不是不可以。”康皇笑着说道。

    虽然看似在位苏青找台阶下，但是话语当中的高傲还是可以听出来的，而且还没有比试，就想要以这样的方式压神院一头吗？

    “既然康皇有如此雅兴，那就明天见了，我神院自然会派出符合要求的弟子，但愿明天可以有一场天界最强天骄的对战。”苏青笑到。

    神院自然没有这种弟子，但是既然孙这么说了，那就证明封神山会出手。

    “自然。”康皇点头。

    他也没有天真的认为神院会避战，虽然他这个条件已经十分苛刻了，但是似乎封神山确实是一个变数。

    观礼上确定的事情，就是明日的武道交流会上的巅峰之战了。

    苏青所说的最强天骄之战确实也不为过，在场的诸位也是十分认可的，不到百岁的真神，这种人物不是天界最强天骄又是什么。

    观礼结束，虽然宴会还在持续，但是一些势力也已经离开了，神院等人也是来到了客栈当中。

    几位封神山的弟子聚集到一起，明天一战上场的会是藏神。

    虽然大师姐也够资格，但是藏神出战是最合适的。

    “孙，明天一战有把握吗？”苏青问道。

    既然已经猜测到，对方很有可能是派出天族的强者，应该是想要一场漂亮的胜利来为摩康书院打响名气吧。

    毕竟是开幕战，而且还是这等人物的对战，肯定是抱着必胜的决心，所以苏青对明天的对战并不是很有信心。

    想要以这样的方式来打压他们，确实让人感到有些不爽，毕竟这不是他们真正的实力。

    “不知道，毕竟并没有看到对方的人。”孙自然不清楚，需要出战本人自己感觉。

    而藏神也是表示自己不清楚，虽然对自己的实力自信，但是连对手都没有见过，如何预测胜负，一切都只能将在明天才能揭晓。

    “不管怎么样，我自然会全力以赴，不会让摩康书院这么轻易就达成自己目的。”藏神平静说道。

    明天或许会遇到实力强大的武者，但是对于藏神来说，心中并没有什么波澜，一切都是以平常心对待。

    对于藏神的心境，就算是苏青都十分佩服。

    “好了，明天的事会怎么样谁也不清楚，师傅你们也去休息休息吧。”梦岚说道。

    当老人走了之后，这里也只剩下封神山一众弟子。

    “老三，去给你师兄做一些好吃的，虽然最近事情比较多，但是我们封神山弟子依旧要和平常一样知道吗？”梦岚说道。

    就像在封神山一样，几个弟子聚在一起，吃着三师兄做的饭。

    “神域的人真的很强吗？”不过老五余浩苍还是有些不放心，开口询问道。

    明天大家都是猜测会对阵天族之人，而天族的武者来自神域。

    “大家都是武者，在武道上追求极致，虽然出声的地方或许不一样，但是不要将把神域的人神化。”藏神说道。

    “哦。”余浩苍点头，但是并不甘心，没有得到自己想要的答案。

    “好好吃饭，明天还有事，想要知道神域武者强不强，明天不就知道了吗？”梦岚说道。

    “记住，我们封神山弟子不比任何人差，那怕是神域站在巅峰的天骄也是一样。”梦岚说了一句。

    她对封神山的弟子充满信心。

    她与藏神给其他封神山弟子灌输的思想，就是神域的武者和他们一样都是人，除了环境不一样外，没什么不同。

    只要努力，神域武者依旧可以踩在脚下，而封神山弟子到哪里，依旧不是什么人都可以欺负的。

    封神山弟子听的当然是热血沸腾，同时对大师姐二师兄的心境十分佩服。

    吃完饭，藏神还有梦岚休息去了，留下了几位师弟师妹。

    “看来明天将会是一场苦战。”余浩苍依然是心事重重，有些担心二师兄。

    这一战，不管是对于神院封神山，还是对摩柯神殿和太康皇朝都是至关重要的一战，可以说谁都不想输的。

    萧辰最后也是回到自己的住处，看着在修炼的萧家之人，想想自己如今已经开始接触神域的人，似乎也与自己的目标越来越接近。

    也不知道他的家人如今在何方，还有神域的敌人如今又如何？

    最后，萧辰闭上眼睛，不知不觉的入睡，就这样靠着石柱睡着了。

    {本章完}
  