    “不仅是约束了你，好像是对我自己的惩罚一样！”夜溟的心里，痛苦万分。

    如果，他不是失去记忆。

    他断然不会，让他和白若棠走到这种地步！

    “那天，当一切都归于平静之后，我发现，你布下的封印已经生效，我以为你和轩辕极都去到了小世界！我立即前往小世界，却只在小世界里，感知到轩辕极的存在，却完全感应不到你的任何气息！”

    “我的心，就像被人狠狠地撕碎了！”

    “你就像是从这个世界上彻底的消失了，不管我用尽任何办法，都找不到你的任何消息，后来，混元之力也跟着消失，希望我有多么的悲痛！”

    白若棠静静地听着夜溟的话。

    眼中泪水在打转。

    夜溟从来没有说过这些。

    她也从来没有站在夜溟的立场上，去想这些事情。

    她将轩辕极本尊被她封印在了小世界。

    其实，她和轩辕极当时都不在小世界。

    夜溟感觉到轩辕极，是因为轩辕极的本尊在封印里。

    “后来，我也时常去到小世界，知道归墟圣女的存在，我想，你早晚有一天也会回来！不知道等了多久，我终于有了一丝感觉，我有一种强烈的预感，你要回来了。”

    “我不能确定，我是会回来神界，还是会出现在小世界，所以，我只将一部分元神分离出来，送到小世界里等候你。”

    说完这些，夜溟的心里终于畅快了一些。

    这些话，憋在他的心里好久好久了。

    白若棠缓缓闭上双眼，泪水控制不住从她的脸颊滑落。

    “夜溟，谢谢你为我做的这些，我可能，再也偿还不清了。”

    “不，我不要你偿还。”夜溟摇摇头，“我只想找回原来的记忆，属于我们两个的记忆。”

    白若棠从夜溟的怀里挣扎出来。

    她退后几步，将脸颊上的泪水拭去。

    “夜溟，我不想走回过去的记忆，时间总是向前走的，谁也不能回到过去，就算曾经我们的关系非同一般，我也曾爱过你，可是那些都是过去的事情。”

    “你爱过我？”夜溟抓住这句话的重点。

    他激动地站了起来，朝白若棠走去。

    按着她的肩膀，重复询问道：“你说你曾经爱过我？”

    “我……”白若棠无法开口，脑中一片混乱。

    “正如我所料，你已经想起我们的过去了，是不是？”

    “我并没有完全想起，只是有一些零零散散的画面，我甚至都不知道我们来自什么地方，在另外一个世界我们是什么样的身份。”

    “我不在乎我们来自哪里，我也不在乎我们是什么身份，我只在乎我们是什么关系。”夜溟固执地抓着这个不放。

    白若棠推开他的手，“就算我们是夫妻，是恋人，我们也不可能回到那个时候。”

    她的话，非常绝情。

    也没有留一丝余地。

    “我知道了，因为你更爱轩辕极，对不对？是我的错，我把你带到了这个世界，却没有好好保护你，让你受了那么多伤害。”

    “夜溟，你不要将所有的责任都拿在自己身上，事情已经发生了，而且我也从来都没有责怪过你。”

    夜溟深吸了一口气，已经冷静下来。

    或许，从白若棠的口中，说出那一句：我曾经爱过你。

    他就心满意足了。

    “棠儿，你不要着急，我一定会想到对付浊灵的办法，我绝对不会再让你承受任何伤害了。”

    白若棠笑着点点头。

    她没有反驳。

    浊灵绝不是那么轻易能消灭的。

    不然，创世神怎么会陨落？

    她怀疑创世神的陨落，绝对和浊灵有关！

    ……

    这几日，丹药的事情传遍了整个渭水。

    人们从刚开始的质疑，到最后亲身试验后，引起了一阵疯抢。

    甚至还有人又重新兴起了炼丹术的热潮。

    幽舟不止一次发现，青山学院的弟子，到处寻找着炼丹术的书籍。

    甚至还有人在青山学院开炉炼丹。

    不过，都以失败告终。

    这些人，也将丹药炼制了出来，可是却没有，就期待那样的效果。

    “究竟是哪里不对？”

    “你们有没有找到那个卖丹药的人问清楚？能炼制出这样的丹药，幽舟神君肯定会将人接来青山学院！”

    “要是他来了青山学院，那我们日后，不是也可以掌握炼丹术了？”

    “竟然能练得出聚气丹，是不是也可以练出别的丹药来？”

    “是啊是啊，我也万分期待！”

    “比如，增强是元神的丹药！有了丹药的辅助修炼起来就更加轻松了，光是想一想都觉得好美呀！”

    “你想的美吧！”

    “对，我也觉得不可能。”

    众人议论纷纷。

    幽舟听着这些人的议论，叹了一口气。

    他的确是打过这个主意，将这个会炼制丹药的人请到青山学院。

    可是那个售卖丹药的人，并不懂得炼制。

    而且他也拒不透露炼制丹药的人的身份。

    “又有消息了！又有大消息了！”一个青山学院的弟子匆匆跑来。

    一听到他的声音，所有人都围了上去。

    “什么大消息？”

    “那个卖丹药的人，又拿了另一款丹药出来，你们猜这一次是什么丹？”那人故作神秘的朝大家询问道。

    “不会是增强元神的吧？”有人回了一句，口气却明显不相信。

    谁知那人的脸色一变，

    “你怎么知道？”

    “不是吧！”回答的人也震惊了？

    “真的是可以增强元神的！我听到就觉得不可思议，这不会是个骗子吧？利用大家对聚气丹的信任，拿聚神丹来骗人！”

    他的话音刚落，四中的人就一哄而散，消失不见！

    不管是不是真的，大家都想去看看热闹。

    万一是真的想方设法就要买一个回来！

    幽舟站在远处，刚刚的话他一字不漏地听了进去。

    “来人。”他唤了一声。

    一个神侍立即出现在他面前。

    “你去寻这个卖丹药的人，不管他要多少晶石，给我买一颗回来。”

    “是！”那人立即回道。

    幽舟一定要亲自弄清楚这个丹药的成分。

    为什么，这个丹药有这样的奇效！

