    千羽缓步走进大蛇丸的实验室，一进实验室便看到了，手术台上正在解刨四臂族尸体的大蛇丸。

    随即便走到大蛇丸的身旁轻声问道：“大蛇丸老师你找我？”

    大蛇丸听见了千羽的声音，便停下了手上的动作，走下实验台拿起身边的手巾一边擦手，一边对千羽说：“这些外星朋友们，给我的实验提供了很多帮助。”

    “不过他们是宇宙霸主奥托的人，这回折在这里恐怕还会有敌人找过来的，我们需要先做好迎战的准备啊，与他们相比咱们还是有些差距的。”

    “千羽，这件事你怎么看。”

    说罢大蛇丸也走到了实验室的窗前，看着窗外天空上凝聚的乌云，眉头不由紧紧的皱在了一起。

    正所谓了解的越多，越能看出自己的渺小。

    不管是审讯部得到的情报，还是在巴尔他们留下的战舰里得到的情报，又或者是通过秘术从四臂族记忆里得到的情报，大蛇丸都彻底认识了宇宙的宽广与伟大。

    就凭现有的情报显示，整个宇宙就巴尔这种实力的不下十数，比巴尔强的还要不下于一手之数！

    而这仅仅只是个人实力，科技上的差距就更加可怕了，得到了这四艘战舰后大蛇丸才知道，原来自己离死亡竟然这么近。

    有一种武器叫歼星炮，可以在星球外面直接一炮将星球摧毁掉，根本就不会给你反应时间。

    更可怕的是，这还仅仅是有情报记录的，这片宇宙太大了，即使是巴尔的星图也只能代表他的冰山一角，恐怕在这份星图之外还有这更多的神秘隐藏在神秘的星空里。

    听完大蛇丸忧愁的话，再顺着大蛇丸的视线看向窗外的天空，千羽哪里不知道大蛇丸在担心什么。

    但千羽则没有那么悲观，千羽可不认为未来的木叶会比那些所谓的宇宙霸主差。

    “来一个杀一个，不如自己强大主动出击，大蛇丸老师你不感觉我们脚下的这片土地太小了吗？”

    霸王色霸气一吐，天空的乌云瞬间被驱散，阳光从新又落到了大地上。

    千羽的霸道此时一览无余！

    “呵呵，千羽我就知道你会是这个想法，不过我们和他们之间的差距确实太大了，他们的科技要领先咱们太多了，咱们现在连踏出这片土地的资格都没有啊！”

    大蛇丸看到千羽的举动，也没有丝毫意外，千羽一向如此，而且也有如此的资本。

    毕竟千羽还年轻，还有更近一步的资本。

    但连横渡宇宙的科技都没有，就算千羽的个人实力再强，可以一刀毁灭一个星球，这一切也不过是妄谈罢了！

    千羽也知道大蛇丸什么意思，微微思考后便直接对大蛇丸问道：“老师，他们留下的那几艘战舰现在研究的怎么样了？”

    听见千羽的话后，大蛇丸反而显得有些纠结。

    “这几艘飞船的操作方法是得到了，但是他们的燃料基本已经用尽了，他们的燃料是星球的星核。”

    说到这里大蛇丸的脸色也有些难看：“他们一开始的想法就是要毁灭这个星球，他们打算拿到我的不尸转生之术后，就摧毁忍界夺取星核的力量，以此为燃料返回巴尔的领地。”

    听到大蛇丸的话千羽虽然诧异，但却并没有意外，人类哪里会在意蚂蚁的死活呢？

    在巴尔的眼里，恐怕忍界就是一个小小的蚂蚁吧，忍界唯一的价值就是给他提供他需要的东西，仅此而已。

    只是很可惜，这次这只小小的蚂蚁，掀翻了他这头大象。

    ～

    “大蛇丸老师，难道没有其他办法吗？难道除了星核以外，就没有其他能源可代替星核吗？”

    千羽倒是没想到这个问题，星核当燃料毕竟有些太过虚幻了，而且忍界可是千羽的根。

    哪有为了走出去就把家毁了的，所以这条路是绝对不能走的，而且大蛇丸这副姿态，一定心里已经有了主意。

    “星核的力量咱们的确没有，但是咱们的世界也拥有另一种强大的能量。”

    “查克拉！”

    “我让玖辛奈实验过，九尾的查克拉可以代替星核的能量，但想要供应起这种飞船，只凭玖辛奈自己还是很吃力的，而且虽然九尾的查克拉堪称无限，但是想要供应起这种规模的飞船还是不容易。”

    “堪称无限，毕竟不是真正的无限，如果一直处于消耗状态，还是会有查克拉耗尽的时候。”

    “尤其是在宇宙中没有自然能量的支持，就算是尾兽也绝对没有凝聚查克拉的能力，在宇宙中要是能源耗尽，那就太危险了。”

    听见大蛇丸的分析，千羽的脑海里却忽然闪过了一丝亮光。

    千羽记得在忍界可还有一个，查克拉多到能扭曲时空的地方呢。

    鬼之国！！！

    哪里的龙脉对于这个世界还是太过危险了，既然如此还不如取过来帮助他们用在更有意义的地方呢。

    于是千羽便打断大蛇丸说到：“大蛇丸老师，你知道龙脉吗？”

    “龙脉？”听见这个名字，大蛇丸微微一愣，名字有些熟悉，但一时间就是想不起来。

    “没错，鬼之国的龙脉！”见大蛇丸有些疑惑，千羽便坚定的肯定到。

    “那个毁灭世界的预言吗？”听见鬼之国这个地名，大蛇丸也好似想起了什么，但还是不清楚千羽提这个地方干嘛。

    忍界的传说太多了，传说中可以毁灭世界的力量和人也太多了，但是论起真实性的话。

    呵呵...

    反正忍界存在至今，也没有看被谁毁灭过。

    “没错，大蛇丸老师，鬼之国的龙脉是一股大型查克拉的聚集体，那里的查克拉强大到甚至可以扭曲时空的地步，我认为哪里的查克拉或许可以代替星核使用。”

    见大蛇丸还是很不解，千羽便也不在卖关子了，直接便对大蛇丸说到。

    这个消息可真是出乎了大蛇丸的预料，大蛇丸知道千羽不是一个喜欢开玩笑的人，既然千羽这么说，那就说明这件事是真的。

    这可真是意外之喜啊！

    大蛇丸本来想的是，和千羽沟通一下，要不要直接动用武力强行集齐九只尾兽，但没想到千羽竟会给他这么一个惊喜。

    要是龙脉的传说是真的，那得到这股力量，可比集齐尾兽容易多了。

