    “吼——”

    不甘的哀鸣响起，天魁庞大的身躯，重重的栽倒在了地上。

    巨大眼眸中的神光，渐渐的消失不见。

    在天魁死亡的时候。

    山洞中，一个背后长有肉包，好像是犬类幼崽的东西，飞快的跑了出来，来到天魁身边发出呜咽的悲鸣。

    “那是天魁幼子！”

    荀曲眼中一亮。

    在他说话的时候，天魁幼子好像从悲伤情绪中反应过来，张牙舞爪的向着仇人冲去。

    不要看它小，但是动作却极快。

    只是。

    天魁幼子错愕的发现。

    自己冲过去的时候，不但没有靠近仇人，反而是身体离空悬起。

    再定眼一看时。

    一张陌生的面孔，便是出现在了自己视线中。

    “这就是天魁幼子吗？”

    沈长青拎着对方有些毛茸茸的脖子，跟数丈长的天魁比起来，眼前的天魁幼子实在是小的有些过分了。

    身形不大。

    顶多就是三五寸大小而已。

    放在前世的话，大致就是相当于某些大型犬的幼崽。

    特别是对方毛茸茸的样子，看起来有些憨。

    但是背后的两个肉包，却又显得有些突兀。

    此时。

    被人突然间抓起来，天魁幼子凌空张牙舞爪，想要去撕咬眼前的人。

    看着它的样子。

    沈长青屈指一弹，一记不重不轻的力道，落在了对方的脑门上。

    啵！

    一记弹指，让天魁幼子脑袋有些犯晕，原本张牙舞爪的动作，也是停了下来。

    片刻后，它才从晕眩的状态中清醒过来。

    看着沈长青。

    天魁幼子本能的想要再次张牙舞爪。

    可是眼前屈指的动作时，它想到了脑袋的隐隐疼痛，一下子就变得老实了许多。

    看到这里。

    沈长青点了点头，对此颇为满意。

    “从现在开始，你就跟着我了，你既是天魁幼子，日后便叫做天魁吧！”

    短暂的接触来看。

    天魁幼子虽然是凶兽，但也有一定的灵智，不说沟通，但是一些意思还是能够明白的。

    至于天魁的名字。

    严格来说。

    天魁二字，也只是镇魔司自己赋予的而已。

    原先这头凶兽，究竟叫什么名字，也没有人清楚。

    而镇魔司在遇到了天魁以后，为了便于区分，才给这种凶兽取名为天魁。

    既然如此。

    那么沿用天魁的名字，就简单许多了。

    另一边。

    荀曲已经成功的把天魁内丹，给挖取了出来。

    他把染血的内丹装在了玉盒里面，然后交到沈长青手中。

    “沈长老，这就是天魁的内丹，武者服用能增加内功气血，效果非同凡响，你出去以后再行服用就是。”

    “多谢了！”

    沈长青把玉盒收了起来。

    这个时候。

    在荀曲靠近时，本来被拎着脖子，已经老实许多的天魁，又是张牙舞爪，大有扑过去撕咬对方的冲动。

    很显然。

    在杀死成年天魁以后。

    对于现存的天魁幼子来说，荀曲就是最大的仇人。

    “安静！”

    冷声呵斥。

    天魁顿时安静了下来。

    只是盯着荀曲的眼神，仍然是非常凶狠，但配合它现在的样子，反而是没有让人觉得有多少畏惧。

    荀曲笑道：“凶兽本身就是嗜杀，这天魁幼子算是记恨上我了，日后沈长老真把它培养起来，可得看的紧一些，不然我可就麻烦了。”

    “荀镇守说笑了。”

    沈长青微微摇头，然后就把天魁放在了自己的肩膀上。

    落在肩膀上的时候。

    天魁顿时半蹲在那里，短小的两只后爪，牢牢扒拉在衣服上面，使得身体固定住，两只前爪则是自然垂放在胸前，看起来憨态可掬。

    见此。

    荀曲笑容收敛了几分，继而变得郑重。

    “虽说是玩笑话，但我也是认真的，凶兽到底是凶兽，想要真正的驯服，还得使用一些手段，镇魔司内就有驯服凶兽的一些资料，沈长老可以看一看。

    毕竟天境开启这么多年，也有一些人携带一些凶兽离去。

    驯化心得不说非常完善，但还是有点作用的。”

    “我知道了。”

    沈长青点了点头，驯化肯定是要驯化的。

    正如荀曲说的那样。

    凶兽到底是凶兽。

    这等存在嗜杀难训，一个不注意，很有可能就会噬主。

    但要是培养的好，也会是一个不错的助手。

    而且。

    一头天魁幼子，身无二两肉，更别说是内丹了，就算是宰了也没有什么东西。

    与其浪费了。

    倒不如培养看看。

    对方要是真有噬主的举措，沈长青自然不会手软。

    看着地上的天魁尸体。

    沈长青朝着地面打出几张，瞬间就是轰出了一个大坑。

    然后再是真元挥动，把尸体给扫入到了大坑里面。

    紧接着。

    就是填土。

    整个过程。

    花费了几个呼吸的时间而已。

    做完这一切以后。

    他就跟荀曲两人离去。

    一个时辰后。

    释摩诃跟玄叶两人到来。

    看着地上战斗的痕迹，以及那垒起来的泥土。

    一掌印出。

    就看到泥土掀开，露出了内里埋葬的天魁尸体。

    “来晚了一步！”

    释摩诃淡漠的脸色，阴沉了一分。

    他本来以为，以天魁的实力，在天境里面没有什么人能够将之斩杀才是。

    却没想到。

    真就有人杀了天魁。

    而且——

    看着天魁腹部的大洞，释摩诃就知道，天魁的内丹已经是被挖取走了。

    “能斩杀天魁，实力倒是不错的。”

    说话间，眼神冰冷。

    本来。

    他是打算前去斩杀天魁，然后夺取内丹吞服，以此来恢复自身实力。

    但没想到的是。

    天魁率先一步被人给杀了，而且内丹都被挖取了出来。

    这样一来。

    让释摩诃有种被人截胡的错觉。

    这种感觉。

    让他心中有些不爽。

    觉察到自家祖师心情不佳，玄叶低声说道：“祖师，那我们现在该怎么办？”

    “等！”

    “等？”

    “天境开启的时间不多了，要不了多久，所有人都会离开天境，能留在天境中的只有死物，不管是谁得到了天魁内丹，都不可能有时间炼化的。

    只要出了天境，那就都是本座的了。”

    释摩诃面色自信。

    普天之下。

    他不认为有谁能抵挡的了自己。

    哪怕是现在实力没有完全恢复，一样能够傲视群雄。

    这就是大宗师的底气。

    若非前面自感寿元不足，释摩诃都不会龟息寂灭。

    现在重新出世。

    又是吞服了寿元果，寿命已经得到了延长。

    短时间内。

    寿元的问题不用再担心。

    剩下的。

    就是恢复自身的实力，然后在有生之年突破现有的极限，进入到另外一个阶段。

    那样一来。

    寿元自会相应增长。

    闻言，玄叶低声宣了一下佛号。

    “阿弥陀佛！”

    释摩诃看了一眼地上的天魁尸体，然后就把目光落在了其他的尸体上面。

    那些尸体。

    乍一眼看去，好像跟人看差不多。

    但认真看，就能发现很大的差别。

    在尸体上面。

    他也感受到一股完全跟武者真气，截然不同的力量。

    玄叶适时的解释：“这些就是投靠了妖邪的妖人，当今天下，妖人聚集最多的地方，就是永生盟了，如果弟子没有猜错，这些妖人应该就是出自于永生盟。”

    “妖人！”

    “不错，妖人！”

    玄叶点头。

    “妖邪拥有比人族更加漫长的寿元，所有投靠了妖邪的人族，都能得到超越自身的寿元，自妖邪出现三百多年来，从来没有一个投靠妖邪的妖人寿元坐化而死。

    永生盟对外宣称，投靠妖邪可得永生，但具体如何，暂时没能肯定。”

    听到这里。

    释摩诃眼中有寒芒闪烁：“永生，没想到天下间竟然也有人敢于谈论永生，哼，有机会我倒要好好跟那些妖魔会一会，看看他们究竟是不是真的能够永生。”

    就算是大宗师的强者，也顶多是比常人多活一些岁月而已。

    说要永生。

    那是差了十万八千里。

    现在告诉他。

    是个投靠了妖魔的人族，都有资格永生，这对于释摩诃来说，就是一种挑衅。

    这件事。

    要是不弄个究竟，他是不会甘心的。

    伸手摄取。

    有妖人尸体上的血液，被摄取而来。

    那股恶臭的味道，没有让释摩诃皱眉。

    看了几眼面前的血液。

    他突然间散去了控制力。

    血液落下。

    在手掌上面泛起了白烟。

    良久。

    血液消失，释摩诃的手掌仍然如同方才一样，没有任何的变化。

    “血液拥有很强的腐蚀性，看他们的样子，已经不算是人族了，说是怪物并不为过，妖人二字反倒是抬举了他们。”

    甩了下手。

    他眼中满是对于妖人的不屑。

    这些的力量。

    实在是低劣的可以。

    也许对于一般的武者来说，妖人的力量很强大。

    可在释摩诃看来。

    这样的力量，就太弱了一些。

    他如今的心中，只有对于传闻当中的妖魔，拥有很大的兴趣。

    不过。

    释摩诃也没有贸然去寻找。

    毕竟从玄叶口中能听得出来，有些妖魔的实力，不是等闲的宗师巅峰那么简单。

    实力没有恢复。

    还是不能轻易涉险。

    半个时辰以后。

    天境突然间剧烈的震动，就仿佛是地龙翻身一样。

    这一刻。

    所有存在于天境里面的人，都是心有所感。

    天境！

    要关闭了！

