    第413章413比家里好

    第二天一早，林楠还睡着，周倩就来找她了。

    周倩到程家，听程母说林楠还在睡，就道:“姑姑，我表嫂这不会是有了吧，听说怀孕的人比较嗜睡,我就这样的。”

    程母摇摇头:“不是，你表嫂没坏上，昨天都还来小日子了的。”

    周倩听后有些失望，她还想着林楠要是有了，两人就可以交流一下育儿经验的。

    林楠竟然没怀上。

    周倩和程母说了会儿话，见林楠还没起的意思，就回去了。

    周倩前脚刚走，林楠后脚就爬起来了，打着哈欠,问程母:“娘，刚才家里来客了？我听到说话的声音。”

    程母说:“是小倩，来找你唠嗑，看你睡着就又回去了。”

    林楠:“那我等会儿过去老舅家找她去。”

    说完就去洗脸刷牙。

    刚弄好，一早就出去锻炼的程黎也带着夏平夏安和马少轩回来了。

    让他们洗脸，林楠顺便问马少轩:“小轩还习惯不？”

    马少轩因为跑了步，脸红彤彤的，点点头，“习惯的，比家里好。”

    林楠:“那就好。”

    这时夏安不乐意了，嘟着嘴问林楠:“四舅母，你怎么只问马少轩，也不问问我们呀！”

    林楠笑说:“你们还用问吗，一个个红光满面的，会有不好的。”

    夏平点了点夏安的头，对林楠说:“四舅母你别管他，他这是日子过好了,就学着不懂事了。”

    林楠说:“没什么,我是说笑的，我知道小安也是跟我说笑的，是不是小安？”

    夏安点头:“知我者四舅母也。”

    这文绉绉的话，把院里的人都给逗得哈哈大笑。

    程母过来喊几人吃饭，也听到这话了，对夏平夸道:“小平不错呀！上了几天学，还会咬文嚼字了。”

    夏安嘻嘻笑笑。

    程母让大家收拾收拾吃饭。

    吃过早饭，林楠和程黎抱着末末就准备去周红卫家，不过刚出门，就遇见周大舅周二舅。

    两人站在程家墙角下，一看就知道是专程来程家的。

    这两家自从被林楠从粉条厂开了后，那是恨林楠恨的要死的，这次来也不知道为什么。

    不过他们不开口，林楠和程黎就装作不知道。

    两人可能还等着程黎和林楠开口喊他们，可见人家两口子目不斜视就过去了，就急了，忙开口:“老四,小楠,你们回来了？”

    程黎淡淡开口:“嗯,大舅二舅有事？”

    周大舅周二舅挫着手，不知道咋开口。

    程黎和林楠也不问。

    半响，才听周大舅说:“老四，我们这次过来，是想求小楠，给我们两家一条活路的。”

    这话林楠可不爱听，她怎么着她们了，就不给他们活路了？

    林楠脸色沉了几分。

    周大舅知道说错话了，赶紧补救:“我们并不是来强人所难，可今年这收成你们也是知道的，这边雨水多就又洪灾了，过年都没分到多少，眼看家里都要断粮了，今天知道你们过来，我就想求求你，能不能让我们两家人再去粉条厂干。”

    “你们放心，这次让我家你三表哥和你二舅家二表哥去，两个都是老实的，绝对不会再贪厂子里头的东西。”

    林楠听后，本想拒绝的，毕竟一次不忠百次不用，可程黎拉了拉她，到口的话就变成:“你们先回去，我考虑考虑。”

    (本章完)

