
　　虽然很意外居然还有魂技卡这种东西，但游城还是决定先把注意力放在其他卡片上。

　　而萧破云看到游城手中的卡片，也没有过多询问的意思，似乎是等游城这边全部搞完了之后，再问一问发生了什么。

　　第二张卡片，映入眼帘。

　　【普通卡】：蓝银草地（魂技）

　　类型：场地

　　效果：周围半径百米范围内（依照魂力调整），形成专属于蓝银草的场地，场上的植物系魂师，魂力等级上升一级，蓝银草魂师额外上升一级，魂力恢复速度加快百分之三十。

　　画面上，是一个类似于雨后的草原，大片的蓝银草轻轻摇曳，就算还没有使用，游城就仿佛已经可以闻到那清新的青草芳香。

　　沁人心脾，美不胜收。

　　游城震惊了。

　　他一直以为，系统是正常的系统，就只会给一些游戏王产出的卡片，没想到......

　　居然还能做出这种斗罗大陆里专属于蓝银草魂师的场地！

　　这是何等的卧槽。

　　“不对，如果斗罗大陆的卡片也在卡池里面的话......那我想要抽到的好卡片岂不是更加困难了？”他忽然想到了这么一个问题。

　　这个很关键。

　　他惦记着那张唯一显露出来，站在整个卡池最顶尖的一百级武魂卡片：电子终结龙很久了。

　　而且超凡卡的爆率肯定很低，这再被斗罗大陆的卡片稀释一下，那就更低了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，反正慢慢抽吧，这个卡池又没有标明是期限卡池，就说明是永久的，估计我可以抽一辈子，早晚会出来的。”

　　游城在心中这样安慰自己。

　　第一个卡包的最后一张卡片，落入了游城眼中。

　　出了一张武魂卡。

　　【普通卡】：罗三炮（武魂）

　　介绍：一只前途光明，但潜力消耗殆尽的猪

　　属性：风

　　种族：龙

　　级别：大魂师

　　攻击力：二十级大魂师

　　防御力：二十级大魂师

　　十级魂技：放屁如打雷，轰天裂地罗三炮——放出臭屁，臭晕对手。

　　“..........太恶心了。”

　　游城一头黑线，忍不住吐槽道。

　　一想到用了这个武魂附体后，自己的攻击方式只有放屁，游城感到了一肚子的反胃。

　　“不过，我发现，每一个武魂类的卡片，都有写着，攻击力和防御力，要么是大魂师水平，要么是魂师水平，再结合之前的魂技卡片来看，恐怕........这代表着实质性的卡片精灵战斗力！”

　　“二十级的攻击力，就意味着达到了正常的大魂师战斗水平，而依照之前的，没到等级，无法解锁武魂附体后的更高层次魂技，那么召唤出来的卡片魂兽或许也是这个道理，我什么等级，卡片魂兽就是什么等级。”

　　游城如此猜测着，但心中这样想，手上却没有停，他拆开了第二包卡片。

　　一共有三张，分别是：

　　【普通卡】：蓝银草（武魂）

　　介绍：没有蓝银王血脉的杂草武魂

　　属性：地

　　种族：植物

　　级别：魂师

　　攻击力：十级魂师

　　防御力：十级魂师

　　十级魂技：缠绕——使用蓝银草对对手进行缠绕，范围半径二十米。

　　【普通卡】：岩石犰狳（武魂）

　　介绍：身体被坚如磐石的皮毛所覆盖，拥有坚固的守备。

　　属性：地

　　种族：动物

　　级别：魂尊

　　攻击力：十六级魂师

　　防御力：二十四级大魂师

　　十级魂技：坚固——使体表防御增强百分之五十，皮肤硬化成岩石状防御状态，但速度降低。

　　【普通卡】：铠甲爆裂（魂技卡）

　　类型：反击

　　效果：当半径二十米范围内，有魂师对自身或伙伴施加了防御型魂技后，使这个防御型魂技无效，并受到相应的爆炸冲击。（自身多少级魂力，就受到多少级的爆炸冲击）

　　一包抽完，三张普通卡。

　　“还好，没有重复的，如果抽到重复的卡片，那我才是亏了。而且，这个铠甲爆裂的魂技卡，看上去还挺好用的，一般施加防御型魂技的都是辅助系魂师给队友施加，而我这个一个反击魂技一放，直接就相当于废了一个辅助系魂师，就是比较难触发。”

　　游城这样安慰自己，接着打开了最后的一包卡片。

　　原先他是考虑连抽八包的，但一想到，未来的决斗币还遥遥无期，如果一次性把这八包抽完，他也用不了那么多啊。

　　总不能放在卡盒里面当仓管吧，那也太浪费了。

　　反正现在他年纪还小，过段时间抽一包，碰碰运气。

　　最后一包的卡片，游城格外认真。

　　刚刚连抽两包就只有一个珍贵卡，希望这一包还能再出一个。

　　一边想着，他撕开了那完全由青蓝色，平稳电光构成的包装。

　　就在这一刻，五彩的光芒陡然间从中暴射而出！

　　“嗯？”

　　一旁的萧破云猛地站起，看向游城手中散发着光芒的卡包，一脸的不解和惊异。

　　这怎么还发光的？

　　看着眼前的光芒升起，游城的呼吸都不由滞住了。

　　“卧槽？金色传说？”

　　游城心中忽然想到。

　　“不对.......和那天晚上的超凡卡并不像，感觉还要弱一些。”

　　光芒闪耀不过三秒钟，就开始逐渐将那些溢散的光华收敛起来，最终形成了一张朴实无华的淡色卡片。

　　三下五除二，他看到了第一张散发着柔和光晕，魂力波动隐隐流转的卡片，上面的一只银白色机械生物印入其中。

　　体型瘦长，如蛇一般，但是宽度却应该有一人宽，二十几米长，浑身上下是银白色的金属构成，给人一种华贵而又富含科技感的视觉冲击力！

　　【稀有卡】：电子龙（极品武魂）

　　介绍：电子卡池核心武魂之一，具有颠覆战局的强大力量。

　　属性：光

　　种族：机械

　　级别：魂王//五千年限魂兽

　　攻击力：五十五级魂王

　　防御力：四十二级魂宗

　　效果1：当被对方魂师攻击时，可在卡盒中直接召唤出来/可在卡盒中直接进行武魂附体（无需卡片载体）

　　效果2：当电子龙进入场上时，立刻检索一张【电子】系列魂技卡至手中。

　　十级魂技：电流冲击——从手中发射出一道能令人痉挛的电流冲击，距离五十米，带有穿透特性。

　　“这是远程攻击魂技！而且，还是我现在见到的，等级最高的武魂卡！”

　　游城一脸惊喜，捧着双手之中的卡片，微微颤抖。

　　萧破云老师也好奇的走了过来，看着游城的动作，他虽然看不到卡片上面的数据，但却可以直观的感受到这张卡片蕴含的魂力波动不弱，甚至可以说是超出了游城这个等级。

　　只是似乎能量被封印着，无法发挥出最大水平。

　　“这是.......”

　　萧老师有些好奇。

　　“萧老师，这就是我所说的，专属于拓印卡牌的武魂，它的名字，叫做电子龙。”

　　深呼一口气，游城神色认真的说道。

　　“电子龙？龙属性的魂兽武魂？”萧老师眼前一亮。

　　如果真的是龙属性，那不管是什么，都是好的武魂，只要和龙搭上边的话。

　　毕竟，龙族就是强无敌的代名词。

　　“不，它是新的种族，机械族。”

　　沉吟片刻，游城断然否认。

　　电子龙是没有生命的，完全由机械构成，虽然在斗罗大陆世界中这个机械有些奇怪，但更奇怪的元素生物也有不少，兔子都能成精，还不允许他一个电子产品成精嘛。

　　“哦？新的武魂？有意思，这样子的武魂，我还是第一次见到。”听到游城这样说，萧破云的眼中泛起了一丝渴望研究的色彩，但他很好的按捺了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第四十二章：极品稀有卡，电子龙武魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 