    奥哈拉的土地上，一个个海军士兵从这座完全毁灭的岛屿撤离。

    很快，海军战舰就消失在天际，今天过去之后，关于奥哈拉的新闻会公布于众，用来警示世人：看，这就是不听世界政府话的下场。

    如果还有其他的学者想要违反禁令，就要好好的考虑一下奥哈拉的下场，其实不只是学者，对于其他的人也一样适用。

    意思就是告诉你，想当个人，你就要有不惧政府跟海军的实力，不然还是老老实实的当狗才能活下去。

    这点已经有很多人都进行了印证，武力有时候比知识更重要。

    只是可惜，奥哈拉的学者们过于天真，没有明白这个道理，所以他们没有任何抵抗的倒下了。

    现在，一切都尘埃落定，过去种种也将成为历史，等待人们发觉这里事情的真相……

    海军这边，因为斯潘达因的突然发现，艾伦选择了前往下一个岛屿查看他所说的情况，而其他的人则暂时由库赞带领着离开西海。

    这次他们不会再选择无风带，一是无风带过于危险，上次穿越无风带要不是艾伦等人的出手，很可能就会有船只被留在那里。

    还有一个原因是无风带过去之后是新世界，仍旧不算友好，世界政府给奥哈拉民众安排的地方，是在伟大航路的前半段路上。

    海军士兵和船只的离去，让整个奥哈拉就陷入沉寂，只有未曾燃烧完的火焰明灭不定，烟雾和灰尘变成了岛屿上的主旋律，天空也变成了灰蒙蒙一片，跟之前的生机勃勃是完全两个极端。

    在海军离去一段时间之后，一艘没有任何标志的船只突然出现在了奥哈拉周围的海域。

    这艘船只看上去不像是商船，船身两侧数量众多的火炮也不仅仅是摆设。在船头的甲板上，两个人并排站在那里，长相都很有辨识度。

    一个人面目凶狠没有眉毛，整个人身材都藏在青色的兜帽长袍之下，另外一个是有着巨大的脑袋，穿着打扮非常妖娆完全迥异于常人，明明是男人的体征，穿着打扮却是非常暴露的女装。

    而周围的人对他这样的装扮也都不以为意，看上去是已经习惯了模样。

    他对身旁的兜帽无眉男人道：“这就是海军屠魔令的威力吗？一颗岛屿被完全毁灭，真是可怕啊。嘻哈！多拉格Boy，以后要跟他们做敌人，这个压力可不是一般人能够承受的。”

    多拉格轻轻拍了一下兜帽之上的灰尘，道：“我从一开始就知道我们的事业会面临的种种困难，伊万科夫，你早就做好了面对这一切的觉悟了，不是吗？”

    “果然瞒不过你啊，多拉格Boy，你总是那么冷静无趣。”伊万科夫用非常夸张的妆容对多拉格抛了一个媚眼，只不过没有任何作用，“话说，这一次，我们的‘导师’会出现在这座岛屿上吗？我看过你写的那些‘导师’的思想和语录，有些迫不及待的想要见见是什么样伟大的人物才会有如此深邃又充满了创造性的思想了。”

    多拉格摇摇头：“别想了伊万科夫，能否见到他要取决于他的想法，要不然即使是我想见他一面也不容易。即使有机会也为了避免风险他的身份也只会被我自己知晓，不是不相信你，伊万科夫，而是每多一个人知道，就会增加一份风险。我们的事业才刚起步不久，绝不能出现任何意外。”

    伊万科夫只能遗憾的叹口气：“是的，你说的没错，我也完全理解，是我太心急了。以后有机会，总会有时间能见到他的，这样的智者肯定也已经考虑好了一切。”

    两人又陷入了沉默。

    随着船只的靠近，奥哈拉的情况也越来越清晰的浮现在他们的视线中，伊万科夫脸色很是凝重的道：“这样程度的炮火，这座岛屿恐怕会被完全毁灭，很难有人能够幸存下来。”

    “总要试试运气才行。”多拉格不置可否。

    船只停靠在岸边你，他率先下了船，随着岛屿上植被燃烧殆尽，路面上满是烧焦的痕迹，各种灰尘踩下去甚至可以没过脚面。

    但多拉格毫不在意，直到他看见了有种明亮的晶莹在反射着光线。

    他的眼睛也变得明亮起来：“伊万科夫，跟上我。”话音未落，周围的灰尘扬起，多拉格已经消失在了原地。

    “真是个急性子的Boy。”伊万科夫不是很喜欢这种环境，因为灰尘太多会破坏他美美的妆容。

    不过，他还是很快速的跟上了龙的脚步。

    两人出现在了海岸边的一处焦黑的山丘上，在他们的面前，是一个被完全冰冻起来的巨人。

    “这是？”伊万科夫很是惊讶。

    多拉格道：“海军那位叛逃巨人中将，哈古瓦尔.D.萨乌罗。”

    “D？”伊万科夫若有所思，“跟你一样的带有D的人吗。”

    “没错，D。”多拉格点头，“先不说这些，幸好他是巨人族，生命力很惊人，要不然在那位自然系冰冻果实的中将手下，很难支撑到我们的到来，伊万科夫，他的命就交给你了，请务必把他救回来。”

    伊万科夫难得的严肃起来：“放心，多拉格，只要他还有一口气在，我就绝不会让他死在我面前。”作为荷尔蒙果实能力者，伊万科夫也有着很强大的救人本事，这颗果实能力被他开发的也很厉害。

    “报告多拉格首领，我们有重大发现。”手下有人过来汇报情况。

    “什么情况直接说。”多拉格要配合救治原巨人中将萨乌罗，根本走不开，有其他发现也无法赶过去。

    “奥哈拉的学者似乎全都没能幸免，原本全知之树的旁边有一座他们的坟墓，不知道是谁立下来的。”

    肯定是艾伦。

    多拉格瞬间就想起了艾伦的面庞，也只有他才能无惧被世界政府跟海军上层的指责做出这种事来。

    “还有呢，往下说。”

    “是书！一整湖的书，整个湖里全都被书填满了。首领阁下，那种情景真的无法形容，太震撼了。”

    多拉格严肃甚至有些阴沉的脸上终于有了笑容，一整个湖里的书籍，那将是无法形容的宝贵财富，原本他还以为在屠魔令之下，那些书籍会被付之一炬，全都变成灰烬，没想到竟然被保存下来这么多。

    这些奥哈拉的学者，真是让人敬佩啊！

    当然，最应该感谢的是艾伦，多拉格有理由相信，这些书籍都是艾伦特意为他们留下来的。

    想到这，他有些兴奋的说：“传我的命令，不惜一切代价，把那些书籍全都搬走，一本都别剩下，这会给我们的事业带来难以想象的巨大帮助。”

    “是，多拉格首领。”

    手下离开后，多拉格又重新把注意力放在了面前这个巨人身上。

    “伊万科夫，有什么需要我做的，尽管开口，只要能够救回他的命。”

    “这个巨人中将冰冻的时间太长，已经寒气入体，身上好多处组织都被冻坏了，不过也不是完全没救，多拉格，我确实需要你来帮我。拯救一个巨人Boy，这种挑战我还从没有经历过，已经燃起来了呢。”

    ……

    ……

    发生在奥哈拉废墟上的一切，无人知晓。

    完成了屠魔令任务的海军大都在休息，对于普通的海军士兵来说，上层的东西他们不太懂，那些距离他们有些遥远。

    距离他们很近的是完成任务之后的功劳，奖励以及假期。

    人们的悲欢并不相通，不是所有的士兵都会考虑这次任务的意义，相反，那样的士兵反而是在少数。

    最忙碌的应该是属于避难船上的士兵，这些幸存者的安置问题，琐碎而麻烦，让不少士兵都焦头烂额。

    避难船上。

    一个小女孩抬头问自己的爸妈：“为什么我没有看到罗宾，她是不是跟我们走散了？”

    这一家人正是罗宾的舅舅一家，小女孩是罗宾的表妹，虽然平常时候她跟罗宾关系不是很好，这个背井离乡的时候，也难免会想念那个被人称为妖怪的姐姐。

    小孩子们至少还能在一起说话，而不是看着船上的人们都是一副很吓人的模样。

    这样的凝重气氛是会传染的。

    “千万不要再提那个名字，从现在开始，我们跟她没有半点关系，知道吗？要是别人问起来，就说不认识她，要不然会牵连到我们家的。”罗宾舅妈很嫌弃的说，“早知道就根本不应该收留她，没想到不光是奥尔……不光是你那个不省心的姐姐，就连她的女儿也是世界政府跟海军的罪犯。要不是她们，我们又怎么会落到现在这样的下场。”

    罗宾舅舅道：“行了，这话就不要再说了。这几年，那些学者也对我们多有照顾，现在说这些还有什么用，家都已经没了。她们也有可能已经不在人世，这样过分的话别在孩子面前多说，很不好。”说到底，奥尔维亚毕竟是他的亲姐姐，在过去她还没有出海之前，两人的关系很不错。

    只不过他这个人不像他姐姐的性格那么要强，所以才会有一些怕老婆，要不然也不至于让罗宾在他们家生活的那么苦。

    罗宾舅妈是一个胖女人，见自己的丈夫这个样子，立即就开始撒泼，很大声的道：“怎么？才刚离开奥哈拉你的翅膀就硬起来了是吗？我跟你说，门都没有！难道这样的情况说还不允许我说了，不就是他们那些学者搞的事，要不然我们怎么会被迫离开家园，还让奥哈拉毁于一旦。我不光要说，还要使劲的说。”

    两人眼看着又要吵起来，不过看到有海军过来，他们立即收声了。

    哪怕之前他们见过海军的英雄中将艾伦，哪怕艾伦中将看起来很和善温柔，可毕竟奥哈拉毁灭在前，他们对于海军的畏惧根本无法打消。

    他们一家的情况并不是个例，许多家庭都一样，这种被迫离开家乡的情况，让每个人都心有惴惴，情绪自然也不会太好。

    两个海军士兵瞪了罗宾舅妈一眼，不耐烦的警告：“不要在这里找事，要不然别怪我们不客气！”这个原本很泼辣的胖女人立即缩了缩脖子，躲在了自己丈夫的身后。

    见这里安静下来，两个士兵转身离开。

    “不知道我们还要继续这种工作多久，真是麻烦死了。听说之后还要对这些幸存者进行筛选，以免其中有学者混迹里面，一想到这些我都都炸了。”

    “忍一忍吧，这就是我们的命，你要庆幸才是，要不是之前艾伦中将挡住那次炮击，我们连现在抱怨的机会都没有。”

    “我听说，是萨卡斯基中将故……”

    “咳，这种事别乱说，自己心里清楚就好了。不过我这里有一件好消息，就是这些奥哈拉的幸存者安置好之后，对学者的筛选工作不是我们负责，而是交给了CP的人。”

    “那太好了，这样我们就能轻松一段时间。”

    “为了功劳这些家伙可不会轻易放手的，要不是他们的斯潘达因长官，艾伦中将也不会留下来，之前中将阁下还勉励了我，我还想能要他的一个签名回去，那样我肯定能够让我的女儿开心很多天。”

    “希望中将阁下能够顺利。”

    “肯定的，艾伦中将可是海军英雄，他连海贼王罗杰都能抓到，这个世界上没有中将阁下办不到的事。”

    其实，命运总是无常，没有什么是绝对的。

    也没有人知道明天跟意外那个会先到来，就像小罗宾怎么都想不到好好的奥哈拉就这么的被毁灭了一样。

    突如其来的打击就像是做梦，可带来的痛苦是真实不虚的。

    即使是成年人面对这种情况也很大可能陷入崩溃，何况是一个8岁的孩子。

    小罗宾毕竟聪慧过人，加上从小就没有家人在身边的经历，还是暂且抗住了这样的痛苦，她驾驶着小木船，顺着库赞制造出来的航道，来到了距离奥哈拉最近的一座岛屿上。

    奥哈拉发生的一切还没波及到这里，但罗宾也不敢在这里停留。

    上岸之后，罗宾找到一处有清水的地方，稍微的清洗了一下自己宛如钻进烟囱里的小花猫般的脸庞，向着这里的城镇方向靠近。

    她要尽快的离开这里，虽然那个海军中将放过了自己，但谁也不知道其他海军会不会发现她。

    聪明的罗宾已经明白，以后就只能靠自己生存下去了。

    此时的她又累又饿，天色已经昏暗下来，她也只能在清洗自己的时候喝些干净的溪水，吃的东西还没有着落。

    肚子在咕咕叫，路过一家餐馆的时候，小罗宾停了一会，最终还是离开了——她身上没有半点贝利。

    来到这个不大城镇的码头上，罗宾看到一艘准备离开的商船，她‘噔噔噔’的跑了过去，对一个管事的中年大叔道：“大叔你好，我能不能搭乘你们的船离开。不过我身上没有钱，但我可以帮你们干活，我会做饭，洗碗也很快很干净，只要管我饭就好了。”

    “你家大人呢？”中年人并没有答应，而是反问罗宾。

    罗宾的神色低沉下来：“我没有家人了。”

    中年人的眼神中有一道亮光闪过，仔细打量了一下罗宾，点点头：“既然如此，那就上船吧，到了船上别乱说话，如果别人问你，就说是我的亲戚知道吗？记住，我叫班比。”

    “谢谢你班比大叔，你真是一个好人。”罗宾惊喜不已。

    班比的脸上堆起笑容，说：“大海上，谁都有可能遭遇意外，最重要的是互相帮助，这是我一直以来都坚持的原则。你不用谢我，我想即使没有我，也会有其他人帮助你的。”

    小罗宾又想起萨乌罗跟她说的话：这个世界很广阔，大海上会遇见各种各样的人，也会遇见保护她的同伴。

    果然，萨乌罗没有说错，没想到这么快就遇见一个好人。

    小罗宾在好人班比的安排下上了商船，当然，并没有很好的条件，吃的东西也只是非常简单的土豆饼和一小块披萨，但这已经让小罗宾喜出望外了。

    她想要帮着班比干活比如说洗碗、拖地等这些基础的劳务工作，也被班比阻止了，说她一个小女孩应该多休息才好，这让小罗宾很是感恩。

    以往的时候，也只有克洛巴博士等学者们会这么关心她……不过，他们和妈妈都不在了，小罗宾摇摇头，强迫自己不再想这种事情。

    她暂时的压下心头的忧伤，开始憧憬未来的生活来代替，这样的话，她就不会一直想着发生在奥哈拉的悲痛的事了。

    夜色变得深沉。

    被安排在仓库一角的小罗宾终于承受不住身体和心灵上的疲惫，裹着小身子，靠着不知道里面装了什么东西的麻袋上睡了过去。沉睡着的她也没有能够安宁，身体不停的颤抖，眉头紧皱，脸上不知不觉的布满了泪痕。

    这时，一道身影推开了仓库的舱门，走了进来。

    熟睡的小罗宾还毫无察觉。

    在舱门推开时候昏暗的灯光下，能够辨认出那白色的披肩和披肩后面漆黑的正义两字。

