    烈焰灼灼，施展了最终底牌技的安吉拉，完全变成了一个火人，粗大的火蛇在头上舞动，整个斗技场的温度都在急速升高，空气中弥漫着一股焦热的味道。k 更新

    两条手臂粗细，高达上千度，完全是烈焰构成的能量火蛇，迅速伸长，张开口分别向布鲁斯、本切莉撕咬而去。

    感觉到一股火辣的炙热，空手战斗的布鲁斯，并不敢用手去接触高温火蛇，身形急速后退，突然转向了白凤，将安吉拉留给了本切莉一人。

    本切莉眼中闪过一丝杀气，不过她手中有强化到满级的暗金武器：黑铁锤，并不会害怕能量攻击。高达250斤的锤子，挥舞搅动中，带起狂猛的气流飓风，砸向飞来的火蛇。

    能量体的火蛇，在呼啸的黑铁锤震动下，瞬间粉碎。 ，火焰被砸散，立刻炸成了无数火团，冲击向持锤少女的身体。

    简直如同元素魔法“火焰雨”的攻击！

    火焰蛇神的强悍变身，能量火焰形成的火蛇，根本无法用实体战斗的手段对抗，因为火蛇被打断，就会爆炸成一颗颗拳头大小的火团，形成一场大范围的火焰洗礼。

    高达上千度的火团，即便是本切莉的身体强度，也无法抵挡，猝不及防下，她被火焰冲击在身上，身形全部被火焰淹没，痛苦的大呼了起来。

    从体内冲出的气，陡然从全身的毛孔中爆发。形成了一股狂暴的气之旋风。

    笼罩身体的火焰立刻被冲散，仅仅1秒钟的烧灼，本切莉都受到严重的伤害。身上衣服破破烂烂，脸上被火焰烧到之处，鼓起了发脓的燎泡，显然火焰之中，毒性极为猛烈。

    安吉拉的火焰蛇神。火+火毒的攻击，头上的能量蛇发，是烈焰毒蛇！

    她的蛇发一共有八条。两条分射布鲁斯、本切莉，两条飞向邪恶屠夫，另外四条分成两股。撕咬像鬼剑士、林奕雷，准备救援王凌和白凤。

    正在和白凤战斗的林奕雷，突然脱身离开，他的手中，出现了一把色泽黯淡古朴的大铜锁。

    一道冰雪光芒，在大铜锁上流淌而过，整把锁链瞬间变成了雪白色泽。接着，无数雪花在武器前方的空间飞舞聚集，形成了一只三米多高，肥大壮硕的冰雪人形。

    冰雪大神锁。lv4级技能，冰雪魔王！

    林奕雷手中的这件暗金武器，就是曾经用八稚女卷轴，从王凌手中交换到的冰雪大神锁。以他的身体数值，足以支撑这把武器lv4级的装备要求。所以强化出了lv4级的额外能力。

    虽然他用锁链并不熟练，但冰雪属性的武器，无疑是对付施展火焰蛇神的安吉拉，最合适的武器。

    冰雪魔王技能，形成的肥大雪人，居然和三国中的董卓体型颇为相似。高大肥硕的雪人冲飞在空中，向空中飞舞的火蛇迎上，与此同时，林奕雷并没有闲着。

    他的左手拇指、食指掐在一起，接着手势迅速变换了几下，点点青光在空气中划出了玄奥的符文。

    “五雷咒之水雷咒！”

    光芒符文一个变换，变成了一颗足球大小，泛着水波色泽的蓝色球体，带着丝丝青色电芒，从背后炸在了雪人身上。

    “轰”的一声，雪人立刻爆开，成了无数雷光闪烁的雪团，笼罩了一大片区域，安吉拉头上飞射的六只烈焰毒蛇，全部被这片炸开的冰雷雪雨抵挡。…,

    利用自己的道术和武器技能配合，巧妙拦截下难缠的能量攻击，林奕雷这一手玩的实在是漂亮！

    同一时间，鬼剑士、布鲁斯，对白凤发出了猛烈的攻击。

    “御神不破流，闪！”

    鬼剑士身上光芒一闪，突然在原地消失，整个人似乎消失在空气中，只有一抹淡淡的残影闪现，这其实是施展这一招时，身体短瞬间突破音速所造成的景象！

    这道残影绕着白凤来回穿刺了三下，空气中响起了连续两下兵器碰撞声，白凤的后心处衣服突然绽开，雪白细腻的肌肤上一抹红色血痕出现，从伤口中嗤出一股血箭。

    依靠心灵上的敏感，和本能般的高超剑术反应，白凤居然用双剑各拦截了一道突破音速的斩击。可惜斩击连续三次，她只有两把剑，被最后一击斩在了背后。

    鬼剑士手中，是大名鼎鼎的嗜血妖刀：村正，这把武器的妖异之处，在于击中敌人的身体时，会强制性的吸收鲜血加深伤害。

    如果是抗性很低的普通人，只要中了一刀，全身的血液立刻会从伤口喷出来，变成一具失去血液的干尸！

    从白凤的伤口中，嗤出的鲜血冲在空中，居然全部向妖刀村正涌去，被这把刀尽所吸引。

    吸收了血液的妖刀，原本黯淡灰色的刀身，如同受到了洗礼般闪过一阵流光，接着，刀身上的黯淡色泽全部消失，散发出了刺目光彩。

    七彩色的光芒，这居然又是一件七彩梦想装备！

    白凤手中的暗黑剑、守护女皇剑，是b级紫色武器，安吉拉本来有一把d级的暗金武器：眼睛蛇杖，可那件武器在蛇巫女傀儡手中，傀儡毁灭时，蛇杖也一起消失了。

    紫色装备、暗金装备，以顶级梦想者的身份，还是能弄到的。当然，白凤高达b级的紫色武器，确实有些过于惊人了。毕竟在中级区内，一把d级的紫色武器，都会很有市场。

    然而进入辉煌战役的顶级强者，除了邪恶屠夫的那把武器：和冬贝利之王配合，施展引渡死亡之国的冬贝利菜刀， 居然又出现了一件七彩暗金武器！

    施展火焰蛇神，浑身毒焰燃烧的安吉拉，也忍不住心中发凉。毕竟，她看到了王凌的那把血纹陨铁之心，知道七彩梦想装备有多么的变态。

    “哼哼。”

    鬼剑士的口中，发出了阴测测的笑声，妖刀村正的威能，只有吸收敌人的血液时，才会真正激发出来。

    “看你居然只用普通剑技，武器技战斗，上次战斗施展强大变身，反噬还没有消失吧。想不到，你居然衰弱到了这等地步，看来我无法再用那天的奥义对付你，否则将你击杀就不太好了。”

    “那就接下这一招吧！”

    他握住村正的手，带着斩风断云的凌厉气势， 横着向前挥斩。在超高的挥斩速度下，连空气中都出现了裂痕，这一剑仅仅凭借着“技”，就足以依靠带起的剑风，将人切成两段。

    但这并不是单纯的剑技，而是技能，妖刀村正吸收血液后，妖气反馈加成的强大技能：

    “无名神风流杀人剑，妖蛟！”

    从村正前端冲出的刀气，形成了一条灰黑色，充满妖异感的蛇形能量生物，这只蛇头顶有着尖尖的龙角，乃是一条蛟，从空中穿梭盘旋，张开了漆黑黯淡的巨嘴。

    鬼剑士的强悍剑技，足以干扰人意志的幻像攻击，再加妖刀村正的妖气增幅，面对这一招的人，很可能会先被妖蛟吓的肝胆俱裂而死，再被能量流吞没，绞的渣滓也不剩下一点！…,

    作为顶级强者的白凤，心灵意志坚韧，当然不可能被一招吓死。但这样强大的技能，也足以将无法运用能量的她，打的失去战力了。

    能增加一名远比本切莉强大、美丽的女奴，鬼剑士再次露出了邪邪的笑容，随即他有点惋惜的看了眼另一边，同样极为出色的美女安吉拉、王凌。

    “可惜，没有多余的精力，再去魅惑住那两个女人，只好放弃了。”

    见到邪恶妖蛟撕咬而来，白凤精神丝毫不受影响，守护女神剑的绝对领域晶壁，刚刚被打破还没有到冷却时间，不过她还有暗黑剑的技能。

    暗黑剑挥动，和鬼剑士同样精妙的剑技，精准的拦截在妖蛟飞行轨迹上，剑上冲起的黑红光芒，汇聚成一只黑雾缠绕的持镰死神虚影，俯身斩下！

    死亡危机这一招，是伤害极高的纯攻击技，但毕竟是武器技能，和鬼剑士的奥义无名神风流杀人剑，妖刀增幅后的妖蛟，在能量上还无法相比。

    不过暗黑剑挥出同时，守护女神剑也跟随斩出，形成了一个十字切割，正是光暗十字斩的手法。剑光绝空斩杀，死神从上方斩下，两招配合一击将能量妖蛟斩成数段，变成了无数灰黑色的气流消散。

    这个场面，让鬼剑士不由微微皱眉，不过他的眉毛随即又舒展开来，露出了一个哪怕是男人，也足以称得上“倾国倾城”的妖艳笑容。

    无法运用能量的白凤，到也颇为棘手，但她现在面对的是围攻！

    在白凤全力抵挡妖蛟的同时，布鲁斯的重拳 轰上，这一拳，居然是街霸中拜森的技能：冲刺勾拳！

    布鲁斯的 ， 和这名街霸的重拳之王相当，接近三米的体型施展这一拳，威势更加的猛烈。当他俯着身子，一拳轰在白凤背上时，狂暴炸裂的拳劲，立刻将这名少女轰飞向了空中。

    接着，他的身上气流狂冲，光芒炸开，施展出了拳皇摔技之王克拉克的奥义！(未完待续)

