    南部地区正在渐渐的恢复秩序，这是大家都已经认可的事实了。在没有那些旧贵族旧官僚的掣肘之后，整顿工作就变得顺利起来。

    在亚尔维斯的主导下，各个地区的执政官们对霸占土地还有冤假错案都进行了平反与重审，最终恢复了大部分地区平民对爱兰希尔帝国律法的信心。

    与此同时，瘟疫也已经被特效药还有疫苗控制。在接种了疫苗的地区，瘟疫的传播彻底停止，死亡率从恐怖的百分之七十，一口气下降到了百分之九都不到。

    此时此刻，在一处重建的小镇上，一个美丽的姑娘留着一头短发，穿着一件宽大的毛衫，抱着两本厚重的书籍，走进了乱哄哄的教室里。

    她身上的这件毛衫来自于爱兰希尔帝国北部地区的援助，实际上是一件二手旧衣服。

    不过她非常喜欢这件衣服，因为她还从未见过这样时尚的衣服，也很少穿这样舒服的毛织品。

    毕竟，这种来自北方的材料，在南方卖的很贵。只有那些有钱的贵族，才会有机会接触这样的面料。

    教室里宽敞明亮，因为使用了平整的大面积玻璃，这些玻璃透光性非常好，也有不错的保暖效果。

    所以整个教室里温暖如春，角落里有一个燃烧着的小炉子，上面还坐着一壶热水。

    这里的桌椅板凳看起来非常不错，因为都是整套整套运输到南部地区的。平整的，光如镜面的木制桌面镶嵌在金属的支架上，还带着一点点让人舒服的斜面。

    几十个孩子拥挤在教室里，在女老师进来之前，吵吵嚷嚷的争论着他们昨天傍晚遇到的好事。

    为了让南部地区的儿童享受到快乐的童年，忘记之前的苦难，爱兰希尔帝国组织了一次献爱心的捐赠活动。

    北方的，尤其是富裕核心地区的儿童，在老师的倡议下，在家长的鼓励下，把他们手里的一些不喜欢或者坏掉的玩具捐献了出来，捐赠给了灾区的小朋友。

    一时间，瘟疫区内的孩童们，都拿到了自己喜欢的玩具：实际上他们根本没有看见过像样的玩具，他们过去只习惯于把一些木头块和石头子称作玩具！

    结果，当女孩子们第一次看见会眨眼睛的娃娃，当男孩子们看到了那些履带都可以卷动的玩具战车的时候，他们终于感受到了，这个世界上其实还是有一种叫做善意的东西的。

    于是乎，这些孩童更加热爱他们的新的祖国了，这个新的祖国不仅仅把他们从死亡线上拉了回来，还给他们吃的东西，还给他们穿的衣服，还给他们玩具，还给他们找了一个漂亮的老师。

    “老师来啦！”一个小女孩看见了女老师走进了教室，惊呼一声飞快的窜回到了自己的座位上。仅仅看她此时此刻的速度，完全猜不到她两个星期之前还躺在床上呼吸都非常困难。

    “呼啦！”听到了女孩子的叫声之后，其他的孩童也迅速的跑回到了自己的座位上。这是几天的时间里他们养成的习惯，他们非常珍惜现在他们身边的一切。

    在经历过了最惨痛的经历，在面对过最让人绝望的命运之后，这些孩子们谨小慎微，生怕他们做错了什么事，让眼前如同梦境一样美好的生活消失不见。

    战乱终于远去，人们也终于安定了下来。在拿到了消过毒的旧衣服，拿到了临时调拨的食物之后，对于这些南部地区的难民来说，这里真的已经可以称之为天堂了。

    敏感的孩童们一个接着一个的挺直了胸膛，双手叠在桌子上，眼睛闪亮非常。

    女老师真的很喜欢这些孩子们，她曾经的学生只有现在她面前的三分之一那么多。

    那些孩子们都是贵族的后代，也只有贵族的后代，在那时候才配上学。学校是为了那些贵族存在的，教授的也都是一些没有用处的礼仪与剑术。

    同样是孩童，那些孩子们上课的时候萎靡不振，眼神里充满了对知识的轻蔑和鄙视。

    可现在，这个教室里的这些孩子们不一样。他们的眼睛里闪烁着的是渴望知识的光芒，他们正在渴望了解这个世界，在渴望触碰这个世界的运转的规则！

    在被爱兰希尔帝国统治之前，她从未见过如此规模的学校，虽然现在只有五个老师，可已经接纳了附近村镇300多名适龄学生。

    这个小镇里，学校的规模是最大的，拥有由工兵加紧加急建造出来的平整操场，有结实的学校大门，也有改造过的明亮的教室。

    它甚至比小镇上最大的执政官所在的执政厅都大，或者说大得多——在这个小镇上，一共只有一个地方连接了临时的电缆，可以用柴油机发电照明，那就是学校！

    爱兰希尔帝国对教育的重视程度简直超乎女老师的想象，在这个曾经混乱异常的瘟疫战乱区，爱兰希尔帝国甚至为了保障学校的安全，刻意安排了士兵保护学校与学生。

    甚至，为了让远一些的村庄里孩子们可以上学，爱兰希尔军方还出动了军车运送学生，确保适龄儿童都能够走进学校。

    这些事情，如果放在旧时代，那根本就是不可能的。从这些细小的事情上，女老师似乎明白了，为什么爱兰希尔帝国可以在短短的八年时间里，崛起成为这个世界最强大的帝国。

    “同学们好！”女老师走到讲台上，把她怀中抱着的两本厚重的历史书放在了讲桌上。

    上面的那本书是《爱兰希尔帝国史》，下面的那本名字被挡住了一半，露出来的那一半上写着的是“科学”两个艺术体大字。

    “老师好！”所有的学生们都起立鞠躬，把身后的椅子挤得在地上吱嘎吱嘎的摩擦作响。

    这些孩童们的问候中充满了虔诚，这是他们表达自己敬意的方式，不管是对他们面前的这个知识渊博，长相美丽的老师，还是对这位老师讲解的深奥知识，他们都抱有敬意，如同信仰一般。

    “今天这节课是历史，上节历史课我们讲到了，伟大的爱兰希尔帝国皇帝克里斯陛下，第一次遇见德赛尔，两个人心心相惜，最终结下了真挚的友谊……”女老师一边讲，一边转过身去，在黑板上用半截粉笔写下了一行漂亮的板书：“帝国历元年前2年，塞里斯，宰相德赛尔第一次遇见了伟大的皇帝克里斯。”

    “记住这个时间……考试的时候是要考的！”女老师在时间上敲打了两下，提醒着下面的学生：“下面，我们来了解一下，当时我们伟大的皇帝陛下，说了哪些重要的话……”

    她真的不介意在皇帝陛下前面加上伟大这个形容词，她觉得，能够让所有孩童都识字、都懂礼、都知荣誉，这个皇帝就当得起伟大这个形容词。

    所以，她也不反感这些被指定必须使用的教科书里，对爱兰希尔帝国的歌颂。她反而觉得，让孩童们去爱这个国家，去珍惜这个国家的善政，是有必要也有意义的事情。

    当然了，她也不清楚，哪些听起来充满了理想，热情激昂的话究竟皇帝陛下有没有说，德赛尔宰相当时是不是真的只看了一眼就认定了当时只有不到二十岁的皇帝陛下一定会有今天这番成就……

    窗外，是明媚的冬日阳光，学校的院墙外面，是几辆正在工作的工程车辆。

    这些车辆都隶属于爱兰希尔帝国军方，它们正在搅拌加热沥青，在这些车辆的身后，是已经铺好的，颜色还很深的崭新沥青路面。

    留在这个小镇上的难民们谁也想不到，在他们刚刚定居下来的半个月时间里，这里的执政官就开始修路了。

    更让他们意想不到的是，这条路很宽，而且非常的坚硬平整。他们甚至不敢想象这条路究竟要花费多少钱，最开始的时候他们甚至有点儿恐惧，害怕执政官找他们摊派修路的费用。

    后来，摊派没有发生，大家都被动员起来，开始分批掩埋疫区无人处理的尸体，开始使用辅助工具平整那些荒废的耕地——直到这个时候，大家才意识到，爱兰希尔帝国是真的想要帮助他们度过难关。

    人们都是有良心的，尤其是在经历过绝望面对过死亡之后。当看到有人没有放弃自己的时候，他们也更愿意用真诚，来回报那些曾经帮助过自己的人。

    镇子里的男人在观察了几天，发现孩子们在学校里确实不会跑出来，也过的很好之后，就开始积极配合执政官的工作安排了。

    他们平整了小镇附近的土地，根据当地的气候，一些土地上还被直接种植上了一些适季的水果。

    在更远的地方，一个男人放下了手里的铁锹，擦了擦额头上的汗水。他也不知道自己为什么会鬼使神差的带着孩子留在了这个小镇，他也不知道自己为什么会突然间对生活充满了希望。

    他只知道，自己现在有一份可以养活自己的工作，儿子竟然还可以在学校里，和那个自称是本杰明的女老师学习文化知识。

    儿子竟然识字了……听到这个消息，或许妻子也会欣慰吧？他在心中这样想着，一边想，一边帮忙把白布盖着的尸体，推进了深坑。

    远处，一名挖坑的士兵直起腰来，扭动了两下酸痛的脖子，大声的鼓励所有人道：“尽快把死人集中起来处理掉！不然会腐烂的！这样会影响镇子里孩子们的健康！要快！不能耽误！”