    金铃儿却一副洒脱的模样，道：“好说！我们现在属于互惠互利的关系。我靠你才能从这重门中出去。

    而看你如今的情况，你一个人恐怕无法完成穿越重门的任务，还得借助我的力量。

    你想要提什么条件，我知道。我答应你！

    同时，我也能向你保证，会竭尽全力的帮助你！”

    金铃儿的回答倒是让王小二松了口气，他既然肯帮忙，就不怕走不出重门。

    “你和万晓秋有什么过节？”王小二很是八卦的问。

    金铃儿指了指盖住眼睛的头发，说：“你看我的头发，仔细看！”

    王小二聚精会神的看向金铃儿的头发，片刻后黑色的头发竟然变成了全白色。

    “按照你们人类的年龄来说，我也算是个活了千年的老不死了！可是按照九尾狐的寿命计算，我确实还是个孩子。”说着，金铃儿叹息一声，道：“万晓秋想让我做她的坐骑，笑话！我堂堂九尾狐小王子，怎么能给一个女人当坐骑！”

    “所以，你铁骨铮铮坚决不向万晓秋低头，万晓秋干脆一不做二不休，把你扔进了重门？”王小二说出自己的猜测。

    金铃儿抱着胳膊，颇有些得意的说：“我才不会向一个女人屈服！不过，不是她把我扔进来的，是我自己跑进来的！

    可是，让我没想到的是，进来以后却无论如何都出不去了！

    哎！我一直在等人进来。幸好进来的人是你，不是万晓秋！”

    说到这里，金铃儿又连忙摇了摇头，“哦，不对，万晓秋根本不会进来！她如果走进重门，下场只会比我更惨！”

    天色渐暗，王小二那发冷的毛病又犯了，冻的瑟瑟发抖，坐在木屋里牙齿都跟着打颤。

    “啧啧啧！”金铃儿边摇头边无奈的道：“你的身体竟然这么差，看来那个鬼宗的怨念不小啊！”

    王小二用双臂抱紧自己，艰难的开口道：“我出去生点火，烤一烤就好了！”

    王小二踉踉跄跄的推门出去，却扑通一声落进了水里。

    金铃儿跟在身后，往外看了一眼，高兴的差点跳起来，“哎呦！你这小子还真是福星啊！真的出来了！”

    随即，金铃儿看着渐渐下沉的王小二，又无奈的摇了摇头，连忙跳进水里，把王小二从水里拉出来。

    王小二被金铃儿拖上岸的时候，身上甚至结满了冰晶，可见他的身体冰冷到了何种程度。

    “哎呀！你可真麻烦！张嘴！把这个含在嘴里！”金铃儿掰开王小二的嘴，把一个红色的小珠子塞到了王小二的嘴里。

    红珠进嘴以后，王小二便觉得一股暖流迅速流过全身，被冰冻的感觉稍稍减轻了。

    “这是我的内丹，含着它至少能让你不被冻死！你留在这，我去捡些木柴来。”

    金铃儿说罢连忙跑了出去，王小二身上的冰霜还未尽褪，只含糊的答应了一声。

    就在金铃儿离开后，王小二突然觉得脚腕上一紧，便被一股大力又拖进了水里。

    再次落水，王小二因为提着一口气，提前有所准备，不像第一次那样狼狈，入水后并没有呛水。

    可身体被一股力量拖拽着，迅速的下潜，那种滋味并不好受。更何况，此时王小二又深受寒气的侵害。

    好在金铃儿塞到王小二嘴里的丹珠起了作用，让王小二的身体慢慢的暖和起来。王小二的手指迅速动了起来，一个五行印散发着耀目的金光狠狠的朝王小二的脚边砸了过去。

    这一砸，拖拽着王小二的那股力量便消失了。

    王小二知道此时他的身体太过虚弱，根本支撑不了多久，并没有低头去看，而是迅速朝水面游去。

    王小二刚刚露出水面，金铃儿便一把将王小二拖到了岸上。

    “我说你这个人，还真不让人省心！我就离开这么一会，你怎么又掉进水里了！你自己下去行，可你嘴里还有我的丹珠呢！”

    金铃儿喋喋不休，王小二缓过气来才道：“水下有东西，刚刚我是被拖进去的！”

    金铃儿闻言闭上嘴，冷冷的朝水中看了一眼，便赶紧扶着王小二离开了水边。

    金铃儿架起火堆，王小二往前凑了凑，恨不得把火堆抱进怀里。

    “水里的那个东西可不好对付，你竟然能挣脱她的束缚，自己逃上来。你到底是什么人？以前是做什么的？”金铃儿问。

    王小二看着透过指缝的火光，道：“也许是个阴阳先生吧。你也知道，我的记忆已经没了，我也想知道我到底是什么人，以前是做什么的。

    每到危机关头，我的脑海里总会出现一些奇奇怪怪的东西。而且，我精通风水。所以，我猜，也许我以前是个阴阳先生。”

    金铃儿闻言不由细细的打量起王小二来，“看你的样子，最多也就十七八岁，这么年轻的阴阳先生并不多见，看来，你的背景挺深啊！”

    王小二自嘲的笑了笑，道：“背景深不深我倒是不在意，我就是想尽快离开这里！”

    金铃儿叹息一声，道：“没那么容易！重门可不好闯！我在那个小木屋里待了五百年，直到你进入以后，才打开门让我离开了那里。

    你要过一千道门才能彻底化掉鬼宗千重的怨念，而此时此刻，他的怨念一直纠缠着你，而且越来越重了。

    鬼宗千重不会让你轻易的完成任务的，他会想尽办法阻挠你！”

    王小二苦笑了一下，“看来，目前我的处境并不乐观，希望你不要后悔跟我绑在一起！”

    金铃儿伸了个懒腰，懒洋洋的道：“谁让你是唯一一个能带我走出重门的人呢！哎！我认命啦！

    不过，你也用不着悲观，鬼宗千重再强，他也不过是一缕怨念，掀不起什么大浪来！”

    王小二守在火堆旁烤火，金铃儿歪在一旁睡觉。

    睡了一会，王小二突然惊醒，连忙把放在手边的树枝往火堆上放。若睡过了头，火堆熄灭，他很可能被冻死在睡梦中。

    可当他去看火堆的时候，发现火堆上的木枝是新加上去的，木枝还没有烧透。

    王小二看了一眼睡的正熟的金铃儿，以为是他之前醒过，往火堆上加了树枝。

    可就在这个时候，王小二看到一只大手，正拿着木柴往火堆上放。那只手比王小二的手还要大上几倍，不可能是金铃儿的手！

