    第绝色美女

    楚江南不知其中妙处，心中当然不以为怪，只是暗忖自己多事，明明有惊无险，却自己把自己吓个半死。

    但是如果是换了怒蛟帮的操舟好手在这里，目睹此巨舶能在满帆全速的急航里，突然改变航道，可就不止是吃惊这么简单了。

    要知道操纵这种巨舟，可不是一件简单的事，各流派对于操纵的方法都敝帚自珍，不愿透露于他人知晓，能达到这种境界的人已非寻常船家。

    韩宁芷惊魂未定，俏脸煞白，楚江南温言软语，轻轻宽慰，同时眼光却往巨舶船身扫去。

    楚江南初出江湖，哪里认识天下各帮各派特殊的标志，看了也是两眼摸黑，认不出是何门何派。

    当然更不用指望韩宁芷了，非虽然是武林世家的大小姐，但是毕竟年纪尚幼，又非是博闻强记的才女，于天下各大帮派除了名字其他自然也是一头雾水。

    没过多久，落帆的巨舶停了下来，并从旁边放下一条快艇，驶向楚江南和韩宁芷两人。

    划艇之人邀楚江南与韩宁芷二人登船，虽然不知道对方的来头，但是楚江南可不敢保证自己还否有等到普通货船经过的运气，于是他赶紧道谢后拉着韩宁芷的小手登上快艇。

    楚江南注意到那名一脸严肃的划艇男子，一身武功竟然不在杨权之下，看来对方的确有些来头。

    一名面容刚毅的黑衣大汉立于巨舶船首，三十六名腰悬长剑的蓝衣青年立于他身后，诺大的甲板上除这三十七人外，还有一名含笑打量他们的年轻婢女。

    难道是什么王公大臣出巡？这阵势也煞是惊人，相比怒蛟帮也有过之而无不及，楚江南更加确信巨舶主人的身份不简单。

    见楚江南搭乘的快艇靠近，巨舶上放下五丈长的吊梯，黑衣大汉客气的将他们迎上巨舶，接着命令手卜升帆预备起航。

    楚江南此时又饿有冷，也不多礼，随着黑衣大汉进入舱内，韩宁芷自有婢女服侍，用不着楚江南操心。

    跟着黑衣大汉来到一间屋子，楚江南发现里面已经备好了换洗的衣物。

    黑衣大汉为楚江南推开房门之后，二话不说就欲转身离开。

    楚江南急忙道：“这为大哥请留步。”

    停步，转身，黑衣大汉淡淡道：“公子可还有什么吩咐？”

    人是铁饭是钢，肚子呱呱叫的滋味可不好受，楚江南脸上露出尴尬的笑容，不好意思的开口道：“我的肚子有些饿了，是否能够为我准备一些食物？”

    黑衣大汉绷紧的脸上露出一丝笑容，应承道：“公子请稍候，我立刻命人给你送些吃的。”

    楚江南谢道：“多谢大哥了。”

    黑衣大汉道：“公子不必客气，我叫尚和，你唤我作尚叔好了！”

    尚和，怎么不叫和尚？相信第一次听到这个名字的人都会这样想，楚江南也不例外。

    当尚和离开以后，楚江南关上房门，打量起屋中摆设。

    一窗，一桌，两椅，清洁器物齐全。

    这艘巨舶上上下下都透着古怪，不想那么多了，既来之则安之，楚江南简单的洗蔌了一下，整个人精神面貌焕然一新，脸上郁郁之色一扫而空。

    此时一名白衣男子送来茶水和几样精致糕点，怎么会支使男子做这些侍女的活，楚江南心中奇怪，却不说破，同时轻声谢过。

    对方去后，楚江南立刻对着食物风卷残云般大吞大咽起来，不过每碟精巧瓷盘中的糕点都只有那么一点点，仿佛是象征性的装饰品。

    这些食物，当然远远不够楚江南填肚子，吃过之后竟然反而更饿了，不过此时无人来问，楚江南也不好意思再找人送食。

    巨舶艨艟启碇起航，升帆西行。

    楚江南探头窗外，虽然不识海路航道，不过看船行的方向竟然是朝着太阳升起的反方向行去，心中暗自嘀咕：“这船看来不是前往内陆的。”

    不知道还要过多久才能返回大陆，楚江南坐到靠窗的椅子上，端起热茶猛灌了一后，长叹道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，反正我也不急着回去，也不怕你们玩什么花招。”

    心中一动，楚江南耳内清晰的响起轻微的脚步声，接着敲门声响。

    看来所有的疑惑都不会太久了，楚江南轻笑道：“请进。”

    “若是公子已经整理妥当请随我来。”一把娇俏的女声响起，说话的正是刚才在甲板上含笑打量他的俏婢。

    见楚江南梳洗过后一副文质彬彬的俊俏模样，俏婢秀眸亮了起来，欣然道：“公子真是龙凤之姿，难怪主人对你刮目相看。”

    楚江南笑嘻嘻道：“人靠衣装罢了，其实以前我长的可并不好看。”

    这可是句难得的实话，楚江南以前的样子连中等帅哥都算不上，更甭论俊男了，只是在体内力量潜移默化的改造下才脱胎换骨。

    听了楚江南的话，俏婢“噗哧”一笑，脸红红的掩嘴笑道：“楚公子说笑了。”

    心中一动，对方竟然知道他姓楚，楚江南不动声色的凑近她的俏脸问道：“请问这船是要前往什么地方？”

    俏婢粉脸一红，身体微微向后一退，俩上露出似嗔非嗔的可爱表情，低声道：“飘香号正驶往流球。”

    飘香号？流球？怎么都那么熟悉，可是一时间楚江南却怎么也想不起来。

    既然对方已经知道了自己的姓名，那只有可能是韩宁芷这个没有任何江湖经验的丫头告诉对方的，楚江南故作随意的问道：“不知道我小妹现在怎么样了？”

    “令妹一切无恙，只是受了风寒，现在已经服药睡下了。”美婢似乎惊觉话说的太多了，所谓言多必失，她连忙敛起笑容，轻轻道：“楚公子请随我来。”

    人在屋檐下，不得不低头。既然到了人家船上，自然要去见见船主，感谢对方救命之恩，只是楚江南真的能够顺利见到船主吗？

    “劳烦姐姐引路。”楚江南微微一笑，露出一口整齐雪白的牙齿。

    虽然眼前的小妞顶多也就十六七岁的模样，但是楚江南叫起姐姐来到是利索得紧，就和他以前称呼班上女同学美女一样，极其顺口。

    俏婢粉脸微红，盈盈一礼，然后转身为他领路。

    楚江南的速度不快不慢，紧紧跟在俏婢后面，眼睛看着前方曲线玲珑的背影，心中却猜测着此巨舶主人的身份。

    两人一前一后走出舱门，此舶主人看来御下极严，内舱走道中虽然门户众多，但全都紧闭，一路上连一个人影也没有遇见。

    俏婢领着楚江南到了通往船舱的楼梯处，然后由另外一位早已经等候在那里的婢女带着他蹬上楼梯，继续前行。

    只是带个路也要这么神神秘秘的，楚江南心中产生了巨大的好奇。

    当上层走道走道中间位置的时候，婢女把右手的舱门推开，躬身柔声道：“公子里面请进。”

    楚江南昂首步入房中，微微一愕。

    原来此房形式古雅，仿佛仙境中的蓬莱楼阁，两面各开有十多面窗户，光线充足，纤尘可见，房中不设地席，代以几组方几矮榻，墙上还挂了几幅宫装仕女图，轻敷薄彩，雅淡清逸，装饰得高雅优美。

    婢女柔声细语道：“公子请坐，我家主人随后便到。”

    楚江南坐下以后，婢女奉茶后便关上房门，退出房间。

    须臾，环佩声响。

    两婢女将舱门推开，一名绝色美女，袅袅婷婷移步饿入，秋波流盼中，风情万种。

    楚江南抬头望去，顿时怔在当场，心中泛起惊艳之感，脑中思维似乎都停顿了。

    只见一位明艳动人，有若九天仙女的绝世美女，以其绝美的姿态，面朝楚江南盈盈一福。

    楚江南仔细的看着眼前女子，她的长发高高梳成马髻，六枝雕凰金钗分插左右，垂下六串晶莹剔透的珍珠配饰，妙曼身段凹凸有致，蛮腰盈盈似不堪一握，玉项修美白皙，肌肤似雪，神态妩媚，恍若神人。

    一双灵眸深邃若明镜幽湖，明艳照人，实在是勾得人三魂悠悠，七魄荡荡。

    她身穿罗衣不知是用何物织成，随着她轻盈优雅的玉步仙姿，一段嫩藕般雪白的小臂露了出来，自罗裙下也能看见她雪白的足踝。

    最使人迷醉的还是她成熟女人特有的妖娆丰姿，楚江南仿佛置身仙境。

    只见漫天遮日的黄沙之下，烈日炎炎，绿意盈盈，似有似无的花香，虚无飘渺的歌谣。

    一望无际的沙漠之中，突兀地走来一个绝妙的女子，盈盈地对你痴笑，举手间仙姿妩媚，顾盼间风情万种。仿佛整个天地世界瞬间荡然无存，空气中弥漫着近乎于原始的诱惑气息。

    楚江南看得心动沉迷，双眼迷离，哪还知人间何世。

    “累楚公子久候了。”接着一把娇滴滴，仿若天籁的女声在耳旁响起。

    “姐姐真漂亮。”谁也没有想到楚江南开口第一句话就如此直接而不加掩饰的赞颂对方的美丽，真不知该说他真情流露，还是色胆包。

    美人微微一愕，神色不变，似不以为许，意态慵闲地走到楚江南身旁的一张长榻上，散发着浓郁芳香的娇躯轻轻盈盈的坐了下去。

    虽然未着鞋袜，但是那无瑕的纤足却是片尘不染，白皙的令人眩目。

    幽兰般淡雅怡人的体香淡淡的飘入鼻端，楚江南心中**猛的腾起，只想将眼前美女压在身下，在她无与伦比的玉体上寻幽探秘。

    “敢问公子姓名，是何方人氏？”美人黑白分明，似蒙上了一层迷雾的动人眸子上下打量着楚江南，清脆悦耳的声音已传入了耳内。

    此时正近距离细看美女的楚江南发现，此女简直是人间极品，绝对是男人床上的恩物。

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    乖乖不得了，楚江南心中暗忖古人所说的倾国倾城，红颜祸水想来就是这级别了，绝对是自己有生以来见过的第一美女。