    这样也好，其实两族之间早就应该和平共处了，只不过我们不可以，她雪皇没有孩子，我只有一个女儿，现在就是一个很好的契机，爱可以创造一切……”

    凯莎看着自己接触的这些人不说冥王和雪皇, 这里随便一个人出去都可以是一个文明的主神，他们当之无愧……

    翡翠星……

    恒星的爆炸撕裂了凯莎的身体，在身体幻化成原子的时候是很痛苦的，如果说生孩子是最痛的那么还要Xn次方

    神圣原子分散开始了聚合，不过紧接着卡尔利用大时钟将所有的原子分散在宇宙各地。

    “修复中……”

    “神圣原子正在聚合……”

    凯莎化作了宇宙意识，在这里她看到了, 正在习武的若辰，慌乱的天使和坐镇的天基王。

    看到了在地球被恶魔屠杀的天使和那一句句正义必胜, 看到了昏迷的萧明诚。

    看到了正在费雷泽的彦和银河之力, 看着她们的样子，和彦的陨落。

    在回头看向宇宙星河无数的文明，无数的文明，形形色色的人，凯莎也看到了相貌相同的人可是从来就没有第三个萧逸麟，换句话说萧明诚就是萧逸麟。

    她想告诉鹤熙，可是告诉了鹤熙又能怎木样那？现在天使已经到了危亡时刻告诉鹤熙除了徒增伤感还能有什么那？

    凯莎就怎么看着，她发现宇宙还是黑暗多的，抬头看天第一眼不是满天群星而是无尽的黑暗……

    宇宙中的天体无处不在，黑洞也无处不在。

    “凯莎女士……凯莎女士……”

    “是谁！在呼唤我？”

    “我是冥界护法夜凌云，奉吾王之命请凯莎女士道我冥界做客……”

    “是虚空吗？冥界，听着就是死亡之地。”

    “好，我倒想看看你们的冥界……”

    “请凯莎女士不要抵抗放轻松，吾王会启动黑洞将您传送过去……”

    一个黑洞他只会吃，普普通通的吃但是现在他好像有了思想，开始吃一些原子。

    凯莎也没有抵抗就怎么让他吃下去，既然是请客那必然不会耍什么手段，自己是已知宇宙的王, 自己代表着已知宇宙。

    所有神圣原子全部被黑西走，不过只有一个神圣原子在跟随的时候被捕捉了。

    冥界……

    无数的神圣原子开始重新构造身体，从下道上，先是赤脚然后在覆盖上夙银甲。

    原子聚合给冥界带来了光亮聚合后凯莎睁开眼睛看向四周，荒凉，这是第一感觉，然后在检查一下自己的身体，发现头发断了一根拿在手上头发断成了四段。

    “看来少了一个原子。”

    这时候一男一女走了过来。

    “凯莎女士，冥王有请。”

    “你们叫什么名字？”

    “我叫夜凌云，我叫天羽。”

    凯莎跟随二人走着，想用洞察之眼探查发现根本看不清，就跟近视一千度看十米外的字一样，说没有还有字，说有你看不清。

    “凯莎女士，这里很安全，您不用探查我们……”天羽说道。

    “这里就是虚空世界吗？”

    “我并不理解你所说的虚空是什么，如果说未知就是虚空的话，我们在你们眼里也算得上是虚空……”天羽解释了一下。

    “那你们是……”

    “你可以理解为异世界……”

    面见了冥王，个凯莎的感觉很强大，甚至比自己还要强。

    “欢迎来到冥界, 凯莎女士……”

    “不知道冥王找我一个弱女子是要干什么？”

    “你不必如此警惕，我们没有恶意，其实你自己也可以聚合，在找到一个地方，我只不过是先请你而来罢了……”

    “那为什么？”

    “萧逸麟……”

    “什么？”

    看着凯莎的样子冥王解释道：

    “萧逸麟是我冥界的孩子，你我可以相见也是因为他，随意我们没有什么恶意，你可以放下戒心……”

    “我感觉我的世界观更大了，他是虚空的人？”

    “不是，我们是异世界的人，或许我们在同一个宇宙，但是在不同的纬度，又或许你们所在的世界只是我们的平行宇宙……”

    “有些不懂……”

    冥王投影出了一个蓝星。

    “一样的星球，不同的叫法，地球，篮星，蓝白星，水蓝星等等……”

    画面在一遍一个地球分成了七个。

    “这是？”

    “七大平行宇宙，我们就是在各个的平行宇宙，互信生活，或许你我只是相隔一扇玻璃可是就是看不见对面，七大平行宇宙每个十万年就会互通七天，各路大神都想统治所有宇宙，在这七天内互相攻阀，只为了那至高无上的权利……”

    “那我们也是一个平行宇宙？”凯莎问道。

    “是的……”

    “那和萧逸麟又有什么关系他是怎么来的？”

    “我们谁都没有发现还有一个平行宇宙，知道我获得了一个至宝，后来才发现了这个第八平行宇宙……”

    “我们就是第八平行宇宙的人？”

    “是的……”

    凯莎和冥王谈论了很多很多，凯莎觉得世界观被毁灭了，虚空很可怕，可是虚空又不可怕。

    最后凯莎决定就呆在这里，静静的等待决战到降临……

    圣辉城……

    “我们开始吧。”

    雪皇拿出了七窍玲珑心，水晶的心脏散发着七彩的光芒。

    “雷正星云！”

    “圣辉星云！”

    元正的能量注入冷的尸体里面，雪皇则是注入七窍玲珑心里面。

    整个圣辉城都散发着光芒……

    冷漂浮在空中，七窍玲珑心围绕着冷九九八十一圈然后进入了冷的身体里。

    噗通~噗通~心脏在跳动。

    冷的身体恢复了原来的样子，翅膀变成了彩虹色的翅膀，而且冷的身体变得肤若凝脂，隐隐伴随着光芒闪耀。

    华贵的宫廷礼服，镂金工艺，端庄而典雅，大气而不愉越。

    “成功了……”雪皇看着冷等待她的苏醒。

    冷慢慢睁开了眼睛看着四周明亮的圣辉城，有些迷茫，“我不是陨落了吗？我现在的身体……”

    “你醒了，孩子！”

    冷看着雪皇和元正长老自己是他（她）们救活的。

    冷单膝下跪行了一个天使礼，“多谢雪皇救命之恩，只要不违背正义秩序的前提下冷一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    “我不需要你赴汤蹈火，冷，作为天使你的使命已经结束了，现在的你是我的孩子，是我圣辉城的公主……”

    “请雪皇赎罪，我……一时……接受不了……”

    “没关系……你会接受的，元正长老！”

    “雪皇。”

    “昭告天下，冷是我雪皇的孩子，圣辉城的公主。”

    “是！”

    冥界……

    冥王对着凯莎说道：

    “雪皇还真是迅速，怎么快就昭告天下了，从现在开始在也没有天使冷，只有圣辉公主冷。”

    凯莎展颜一笑，“那岂不是很好冷也有了自己的家了，她的一生很苦……

    我没有补偿她难道还要用天使栓住她吗？不知道冷现在是几代？”

    “没有上线，但是不会超越目前的上线……”冥王说道。

    “我担心的不是这个……

    现在的情况可能更糟！”

    “什么啊？”炙心问道。

    “其实萧明诚早该醒了，现在他没醒一可能是被莫甘娜手下的黑风控制了，但是怎么长时间了，就是被黑风控制也该醒了……”

    “那第二种是什么？”琪琳问道。

    “那就是他不愿意醒……”

    “不愿意醒？为什么啊？”赵信疑惑了。

    “在梦里可以看到现实看不到的至亲，挚爱……”

    “那你的意思是明诚在梦里看到自己的亲生父母了？”赵信说道。

    “不是！明诚都没有见过他的父母怎么想？他是看到挚爱了……”葛小伦说道。

    “谁啊？琪琳吗？”赵信的智商又上来了。

    “赵信啊，也不知道炙心大妹子是怎么看上你的，你这种行为在我们东北叫虎揍知道不，真是琪琳妹子不早醒了吗！”刘闯骂道。

    “那是谁啊？彦吗？”赵信也知道彦的事情。

    “是冷姐。”灵犀说话了：

    “萧明诚向冷姐求过爱冷姐也同意了……”

    “百分百确定了。”蕾娜摊摊手。

    “明诚啊，他对于亲情是最在乎的还有爱情，如果要比一比的话爱情还要在亲情之上，明诚他也没有得到过亲生父母的爱……

    说起来也怪我，那能量我其实去了没事，我是银河之力啊。”

    “所以你就怂了？如果我死了你是不是也在这里唉声叹气的说自己没有去！”

    门外一个沙哑的声音传来，众人回头一看，“明诚，哥哥，明诚老弟，大舅哥你醒了！”xN

    炙心起身去扶着结果被萧明诚甩来了一步步走向葛小伦质问道：

    “所以你就怂了？”

    “明诚……明诚我……”

    “你不是银河之力吗？你不是天使的未来吗？

    天使都死光了你还活着有什么用，你是个屁的未来！”

    萧明诚指着天使说道：

    “她们都说，彦是未来的女王，凯莎把彦匹配了银河之力，因为他们是最匹配的，你是我的哥哥，我不能和你抢，为什么，为什么我喜欢的人都离我而去，为什么！”

    “明诚你听我解释啊明诚……”

    “哦~呵呵也是，彦不是没死吗，她还会回来，到时候流传于宇宙的万年佳话岂不是很美好！

    阿冷是谁啊，死了就死了是不是！

    可是冷，她是我的爱人啊……”

    萧明诚泪眼朦胧的说道。

    “明诚我……我喜欢蔷薇你是知道的，我不会对弟妹有什么想法的，我葛小伦不是这样的人……”

    “什么雄兵连啊，黑甲啊，我守护了国家，守护了地球，谁来守护我的爱情啊？

    我所受过的苦难，思念谁懂啊？

    呵呵……”

    萧明诚转身走了炙心跟了上去，葛小伦要追逐可是被蕾娜拦住了。

    “娜姐我……”

    “你去干什么？现在只有炙心去才不会被赶走……”

    “小伦，怎么回事啊，啥银河之力和彦的啊，不解释解释啊？”刘闯问道。

    “我什么都不知道啊！我……”

    “行了，现在咱们都在这里，你把你去费什么泽的发生的事情一个字都不落的说出来，这不是还有一个天使那吗，你也说说银河之力和那个彦怎么回事，什么匹配匹配的……

    还有娜姐你不是最早接触的吗都说说，说明白，咱们也好帮助你……”

    “好，我先说……”葛小伦讲述起了费雷泽的故事。

    萧明诚坐在外面现在他需要的是安静，炙心就坐在他后面默默的陪着。

    士兵们也自发的组成了一个圈，不让别人靠近……

    天诛小心翼翼的挪到萧明诚身边，“主人，是我没用发挥不出太大的力量……”

    “主人，你不要不说话好不好？”

    “主人……”

    “天诛，我是不是天煞孤星那，一生注定了就是要一个人？”

    “主人……”

    “炙心，我妻子可留下什么遗物？”

    炙心看着哥哥的样子，“唉~哥哥动了真情了，彦姐怎么办？若辰怎么办？但是无论怎么样都是我的哥哥啊……”

    走了过去把一直和冷战斗的剑递给了萧明诚，轻轻擦过剑身，看着那上面战斗过的痕迹，回想起往日的一幕幕……

    将剑抱在怀里仿佛抱着冷一样，“冷……我好想你……”

    冥界……

    雪皇和元正长老在冥王殿里面休息。

    “这就是异世界的客人吗？方便只时可以来我圣辉城做客。”雪皇说道。

    “我现在那有心情做客啊……”凯莎摇摇头。

    “孽缘，都是我害的，如果不是我当初……也不会这个样子……”

    “但是我看到的确实爱，在爱的世界里，没有什么是不可能的。”

    这时候冥王回来了。

    “冥王。”xN

    “雪皇。”x2

    天羽放下了冷的尸体。

    “还有救吗？”夜凌云问道。

    “没救了，基因引擎坏死，心脏被破坏，能量耗尽了……”凯莎看着冷的尸体说道。

    “你是否对冷有所意见，因为若宁只事？”天羽问道。

    “不是我对冷有意见，而是天使对冷有意见，我最多只是不关心冷……”

    “其实你还是有意见，因为若宁是你的侍女，换句话说是你的心腹，心腹都背叛了何况别人那？

    即使冷没有错但是身为王也不得不防是吗？”

    面对天羽的话凯莎沉默了一会，“是的……”

    “好了天羽，我们还是想想办法吧，虽然我们都是孤独深渊当中的灵魂，但是我们也需要爱……

