    楚玄虽然不修极道，然而他毕竟懂得极道，传过极道。

    况且，以他对于大道的感悟与高度，指点屠王道，乃是绰绰有余的。

    太初道经毕竟不是寻常之法。

    楚玄单独私聊了屠王道。

    大道群里的道境武者，一个个都羡慕不已。

    能够得到神秘的群主亲自指点，这是何等大的机缘啊。

    鸿元初几人也动了一些心思，或许可以找机会，与楚道兄论抡道？

    屠王道是一个纯粹的人，一心只有修炼，只有怎么增强杀之极道。

    很容易忽悠的一个人。

    楚玄不费吹灰之力，就把他忽悠得纳头就拜。

    哪怕楚玄不认，他也会以楚玄弟子自居。

    谁辱其师，他便杀谁，哪怕陨落也在所不惜！

    真是个赤诚之人。

    楚玄感叹不已，指点了他如何走上极道正途，又给他传输过去一缕很微小的混沌之气。

    哪怕是极其微小的一缕，但在道境武者眼中，也是绝对的至宝。

    即便是开道者，也会非常眼馋。

    混沌之气啊，那是传说中的至宝。

    开道者无大机缘，都无法获得。

    混沌之气，不仅仅是对道则淬炼蜕变有莫大奇效，对于开道也是有着莫大的帮助的。

    比如稳固开辟的大道等。

    指点完屠王道之后，楚玄又在群里道：“既已入群，那便是群友了，希望小友们不要自相残杀为好。”

    群里的道境武者，纷纷称是。

    应空终于松了一口气，不会被屠王道盯着了。

    否则，以他这点修为，屠王道一刀就能弄死他。

    “待时机合适，吾会在群里，为诸位小友讲一讲道。”

    楚玄留下一句话沉默下去。

    群里的道境武者，全都激动不已。

    大佬要讲道啊，这对于他们而言，是何等的大机缘啊。

    鸿元初几人也充满期待。

    他们虽是开道者，自问远不如楚玄这个“老前辈”！

    屠王道在群里道：“虽然楚前辈，嫌弃我资质愚钝，不认我这个弟子，但指点之恩，如同再造。”

    “在我屠王道心里，楚前辈就是我师尊，谁敢不敬，我必杀之！”

    大道群里一静。

    所有道境心里都破口大骂，屠王道真不要脸，这是死皮赖脸啊。

    不过，心里却是酸酸的，好羡慕啊！

    我也想被楚前辈指点一二。

    我也想这么不要脸一次啊。

    楚前辈为何不指点一下我啊。

    “那你可要努力修炼了，可不要丢了楚前辈的脸啊。”

    “是啊，道境十二关，修为太差了一点啊。”

    “努力修炼吧，别哪天说自己是楚前辈弟子，结果实力才这么一点儿，丢人啊！”

    群里有几人忍不住了嘲讽道。

    应空已经羡慕地眼红了，他是群里垫底的，最渣渣的存在。

    前辈什么时候，指点一下我啊。

    难道是我资质太差，连指点都懒得指点嘛？

    应空欲哭无泪！

    我果然是个渣渣！

    太羡慕屠王道了。

    成功在荒古初地，埋下了一枚钉子，对于屠王道楚玄是满意的。

    迟早能用得上。

    差不多时候，开一个开道者的群了。

    只待北域归入天道，大布局才真正开始，北域是一个起始点。

    楚玄一直关注着北域的变化。

    随着规则的更改，武者修炼起来愈发快了，武者们对于天道，那是充满了敬仰。

    甚至出现了一股风潮，武者在突破瓶颈前，都会沐浴焚香，祈祷天道眷顾，可以顺利突破。

    随着越来越多武者实力的提升，越来越多人突破到帝境，以及对天道触发新的感悟，天道也在不断的提升。

    天道的提升，楚玄也从中获益，对于开辟一条大道，有了更多的心得体会，也从中悟得新的道则。

    楚玄虽未入开道境，然而对于开道，他却是有着足够的感悟，而且他要开辟的，不是一般的道。

    而是缩小版的大道。

    随着大道的不断开辟，终有一日，会如现今的大道般强大。

    天道又何尝不是另一种形式的开道？

    也是属于楚玄开辟出来的道。

    北域很平静，少有争斗，强者们都在为道元大劫做准备，低级的武者，都在天道爸爸的眷顾下，拼命的修炼。

    呈现出了难得的平静。

    秦国也在发展，国力在持续提升。

    东域的黑月楼，也发展较为顺利。

    通讯符彻底畅销东域，并且由东域开始扩展到其它域。

    神境武者如今都手持一枚万域符，方便彼此间的联系。

    通过这些万域符，楚玄对于神境武者的动静，几乎是了如指掌。

    比如，最近几位神境围杀了一次曹天一。

    结果未能如愿。

    达到神境极限的曹天一，实在是太强了。

    几位神境强者，纷纷受创，只能退走。

    荒古域的那一道奇光，是某个古怪的山峰发出来的，目前神境聚集，正在准备进入那个山峰。

    山峰被一层神秘力量笼罩，阻挡了他们的进入。

    越是如此，越证明山峰的不简单。

    极有可能存在着，突破神境桎梏的方法，使得一众神境武者，目光炙热。

    南域。

    项煋与凤少清一战，击败了凤少清，名震南域。

    成为了南域的第一天骄。

    他也顺利从凤少清口中，得知了母亲的下落。

    凤如萍，凤家上任家主的妹妹。

    如今，被镇压在凤家禁地。

    原因也很简单，凤如萍曾在荒古域获得大机缘，得到一枚传说中的道果。

    然而，她没有用来救凤家的某位老祖。

    惹得凤家族老们不满，觉得她断绝了凤家的崛起之路，将她镇压在了禁地里面。

    项煋，凤如萍之子。

    凤家欲要挟持他，逼迫凤如萍交出道果。

    项煋知道，道果其实已经被自己母亲吞服了。

    与凤家的仇怨就此展开，战斗在所难免。

    哪怕面对凤家天境族老，项煋也从容逃脱。

    他在等。

    等一个时机的到来，再救出母亲。

    道元大劫将至，身为人王世家的凤家，必然要有所行动的。

    不管是为人族而战，或是为了凤家自身，都不可能一直处于隐世状态。

    项煋也在等待着突破。

    能够与凤家周旋如此长时间，得益于花紫樱的帮助，否则项煋好几次，都几乎被擒拿了。

    凤家也开始向项家施压。

    项煋不知道，凤家要救的那位先祖是什么人，究竟有多重要，但是道果既然是母亲所获，自然有处置权。

    凤家欺人太甚！

