    雅间内。

    叶云淡然一笑。

    对于方才的龌龊一幕，他不置可否。

    几只小小的蝼蚁，在他眼中没有任何的存在感。

    他的目的仅仅是为了一枚天月令牌。

    只要天月令牌没有问题，那么叶云就不会杀了这些龌龊的家伙。

    顶多会给他们一个终生难忘的惩罚。

    但叶云也暂时没想到，这天月令牌也会有真有假。

    “猫宝儿，天月令牌你知道大概能值多少吗？”

    大黑猫闲着无聊，看着猫宝儿问道。

    猫宝儿回想了一下：“天月令牌每一次的价格都不太一样，最低的时候都得10万灵石，据说最高的时候也卖过100万灵石。”

    “什么？100万灵石？这也太高了吧？一个小小的天月令牌值这么多钱吗？”

    大黑猫失声说道，脸上露出了震惊的神情。

    一个只能涅槃境修士进入的天月秘境，进入门票就需要100万灵石，这个成本实在是太高了。

    这让他这个一直在外面流浪的九尾灵猫，实在无法接受这么昂贵的价格。

    这么多年，大黑猫浑身上下积攒的灵石并不多，加起来也就十多万。

    “其实，一百万灵石对于某些大家族或者宗门来说，倒也不算什么了。”

    这时，猫耳宝儿摇了摇头说道：“天月秘境里据说生长的桂树能结出一种果实，这种果实若是吞下去，能够提升人的悟性和资质。若是花一百万灵石，让自己家族里的弟子悟性和资质得到提高的话，倒也很划算的。”

    大黑猫想起了关于天月秘境的某些传说，冷哼了一声说道：“哪有那么容易，天月秘境里的桂数倒是有不少，但也不是所有的桂树都有那么神奇的功效的。”

    “这倒也是，一切都得看运气，而且争夺的人太多，有可能根本就没命活着出来。”

    猫宝儿点了点头，脸色也显得极为的郑重。

    “钱都是小事儿，只要能拿到天月令牌就好了，你们俩也不用在这里争吧。”

    叶云看着两个人笑着说道。

    大黑猫嘿嘿一笑，连忙拿起茶壶往杯子里面蓄了点水，然后笑着说道：“老爷，您喝茶。”

    叶云看了一眼茶叶，摇了摇头。

    这茶叶实在太次了。

    他将茶杯中的茶水泼在地上，从手腕中轻轻一抹，掏出了几片嫩绿的茶叶，放到了茶杯之中。

    刹那之间，一股难以言喻的异香飘散了出来。

    大黑猫轻轻闻了一口，顿时感觉浑身舒畅，整个灵魂都快要飞升了。

    “老爷，这是什么茶呀？”

    大黑猫瞪着眼睛望着那翠绿的茶叶，不可置信的说道。

    他发现，茶叶表面竟然弥漫着很多细密的道纹，道纹上散发着某种大道的气息。

    这个发现，让大黑猫震惊得像个雕塑。

    老爷竟然有这么好的茶叶！

    叶云看了一眼大黑猫，道：“这是一种仙茶。”

    “原来是仙茶！”

    大黑猫恍然大悟，连忙又倒了点热水进去。

    顿时香气更浓烈了。

    猫宝儿在旁边一直震惊得都没有说话，只是贪婪的呼吸着浓郁的香气。

    在这一刻，她感觉即将突破到神桥境八层了。

    叶云看着猫宝儿的神态，轻轻用手在茶水中点了一滴茶水。

    这滴茶水飞出去，落在了猫宝儿薄薄的红唇之上，顺着娇艳的红唇流了进去。

    茶水一流入到猫宝儿的体内，她浑身一震。

    刹那之间，她的修为竟然蹭了一下达到了神桥境八层。

    “老爷，我突破了……”

    猫宝儿睁开眼睛，又惊又喜的说道。

    “恭喜你了。”

    叶云微笑着说道。

    嘶！

    此刻大黑猫倒吸了一口冷气。

    刚才他在旁边看得清清楚楚，老爷只是点了一滴茶水给猫宝儿，猫宝儿就突破了一个境界。

    他搓了搓手，舔着脸道：“老爷，能不能赏赐我一点茶水啊？”

    “有何不可？”

    叶云轻轻一笑。

    他有心想成全大黑猫，轻轻用手一弹，十几滴茶水形成一条细线飞向了大黑猫，大黑猫连忙张嘴就把这条细线吞了下去。

    吞下去之后，他的两个眼睛顿时瞪得睁圆，感受着体内不可思议的变化，下一刻，他的身体微微一震。

    轰！

    体内传出一声巨响，他的境界，进入到了天命境四层。

    “哈哈……我也突破了，老爷，太感谢您了。”

    大黑猫哈哈大笑了起来，连忙躬身施礼。

    叶云点了点头。

    “这种仙茶，你们稍稍体验一下就可以了，若是服用过多，那就是一种毒药了……”

    叶云笑着说道，端起茶杯，轻轻的喝了一小口。

    这种仙茶是他签到获得的一种茶叶，叫做曼陀罗仙茶，是他众多茶叶中的一种，并不是这方世界中的产物。

    品质很高，而且药性有些古怪。

    不到真神境，都无法饮用。

    刚才叶云用手轻轻一弹，把曼陀罗仙茶中的某些药性给去除掉了。

    否则的话，大黑猫和猫宝儿两个人会立刻毒发身亡。

    曼陀罗仙茶，是生长在地狱中的一种茶叶。

    拥有庞大的生机，又拥有毁灭的力量。

    对于大黑猫和猫宝儿来说，两个人浅尝辄止就行了，若是饮多了对身体反而有害。

    “好的，老爷。”

    大黑猫念念不舍地望了一眼茶杯中的茶水，有些艰难的咽了一口口水。

    不过老爷发话了，他也只得听从。

    “天月令牌开始拍卖，起拍价一万灵石，现在有请各位客人报价。”

    外面忽然传来了一个女子的声音，清脆婉转如黄莺出谷。

    “2万。”

    立刻，某个方向的一个雅间内有人报出了价格。

    “5万。”

    又有人要价。

    “8万。”

    “10万。”

    “12万。”

    “……”

    声音此起彼伏，短短几个呼吸间的功夫就涨到了20万。

    叶云稳坐钓鱼台，静静地喝茶，没有着急报价。

    因为他知道这一家拍卖行已经布下了黑手。

    到了20万之后。

    报价的频率就没有之前那么高了。

    “老爷，我们什么时候报价？”

    大黑猫搓了搓手，有些着急了。

    “现在报价吧。”

    叶云淡淡的看了一眼某处后，笑着说道。

    “30万。”

    大黑猫吼了一声，直接从25万交到了30万。

    “40万。”

    另外一个包厢又有人大声喊道。

    “45万。”

    大黑猫没好气的冷哼了一声。

    “48万。”

    那个包厢继续出价。

    “50万。”

    看到那个包厢和自己较真，大黑猫又爆出了一个价格。

    50万的价格一出，那个包厢顿时就没了声音。

    “想和猫大爷斗，你这鳖孙，真不知道猫大爷几只眼啊？”

    大黑猫洋洋自得，嘿嘿笑了起来。

