    陈起愣了一下，下意识的抬头寻找声音传来的方向。

    其他同学也都愣了一下，也同样是抬头朝四下张望。

    不仅是他们，此刻在食堂吃饭的所有人都抬起了头，都有些纳闷和茫然的望向四周。

    让陈起有些哭笑不得的是，他一时间竟是没办法分辨出音乐声到底从哪个方向传来的。

    也就是在这个时候，不远处一位同学突然从位置上站了起来。

    然后，歌声从他嘴里传了出来。

    “噢——”

    在陈起还是一头雾水的时候，边上小胖等人却都流露出一个原来如此的表情，然后都失笑着摇了摇头。

    见状，陈起也不好意思再继续迷茫。

    “噢！！！”

    他也跟着露出一个恍然大悟的表情。

    虽然他还是一头问号，但气势不能输！

    也就是在这个时候，远处又有另外一人站了起来。

    歌声继续。

    “想不到他们把这个活动做到食堂来了。”

    有位同学感慨万千的说道。

    “是啊，我刚才还想着要不要去操场上偶遇一下呢。”

    陈起回头看着食常四周一个接一个站起来献唱的同学，但耳朵却是悄悄的竖了起来一直在听着身旁的各种感慨。

    很快的，他就从小胖他们这些只言片语中抓到了重点。

    这是京大的学弟学妹们在用自己的方式给即将毕业的学长学姐们送上自己的祝福。

    每年的毕业季都会有很多协会团体自发组织类似的活动。

    陈起淡淡的笑了一下，心头居然也有那么些许的感慨。

    这一去不复返的校园生活啊……

    “学长、学姐，祝你们一路顺风，前程似锦！！！”

    在唱完一首歌后，七位现身演唱的同学同时朝着现场鞠了一躬。

    当着整个食堂这么多人的面，他们明显有些小紧张。

    “哗啦啦啦啦啦……”

    掌声雷动。

    不管是毕业生还是非毕业生，都送上了鼓励的掌声。

    陈起等人也跟着鼓掌。

    在鼓掌的时候，陈起还很好奇的环顾了一下四周。

    他看到很多人都红了眼眶。

    好些人甚至都已经不敢抬头。

    他们强颜欢笑，心情估计已经是复杂得一塌糊涂。

    因为突然出现的一首歌，食堂内变得安静了很多。

    陈起等人默默吃饭，谁也没有去破坏这种略有些沉重的伤感气氛。

    饭后，他们不紧不慢的前往教学楼。

    回了学校，肯定是要跟老师们打个招呼的。

    其实他们早在来的时候就已经跟老师们打过招呼了，只是老师们也都很忙，再加上大家也很迫切的想先看看校园，所以就把这事推后了。

    陈起早就打听好了一些相关老师的信息。

    导员啊，任课老师啊，相关的校领导啊等等等。

    所以他现在并不担心。

    只要别作死去谈以前的事就好了。

    就算是遇到了不认识的老师，跟着大家叫也就是了。

    只是……

    这些老师们都没有想到陈起也跟着一起来了。

    作为京大出去的学生，陈起在前面那一年里的所作所为他们就算是没有详细了解过但多少也是有所耳闻的。

    他折腾出来的这些事，让他们也都脸上有光！

    所以，当这些老师们在看到陈起跟着大家一起出现在眼前的时候? 他们也都大感意外。

    “老师好！”

    “林教授好！”

    陈起跟着大家一起跟这些老师们打招呼? 假装没有看到他们眼中的意外。

    他把自己的姿态放得很低。

    这都是一些有真本事的大佬啊！

    教育界的泰山北斗！

    更让陈起感到意外的是，他在这里看到了去年打电话让他来参加迎新晚会的宋老师。

    这位宋老师在看到陈起后甚至都有些兴奋。

    打过招呼后? 自然又少不了一阵寒暄。

    关心一下这些同学们的近况啊? 工作啊，生活啊等等等等。

    陈起自然又是不可避免的成为了所有人关心的焦点。

    这种突如其来的关心让得陈起的心跳都莫名的加快了一些。

    他很拘谨的坐在那里? 尽可能的长话短说，尽可能的谦虚谨慎。

    他这低调不张扬的态度倒是让得很多老师都很欣赏的点了点头。

    在短短的寒暄了片刻后? 陈起直接就被宋老师拉走私聊去了。

    看着神情有些兴奋的宋老师? 陈起已经隐隐的猜到了他找自己的意图。

    果然！

    在来到宋老师办公室，宋老师也是直接开门见山。

    他问陈起有没有意向给这届毕生业一个惊喜。

    比如说上台唱首歌什么的。

    这也算是给他们的祝福。

    “……”陈起在心里苦笑一声，心说果然还是躲不了。

    “行。”

    脑海中在快速转了转后，陈起也很痛快的答应了下来。

    来都来了不是吗？

    再说? 他也不介意给大家一个小小的惊喜。

    如果他的出现算是惊喜的话。

    不过……

    具体唱什么歌他得好好想想。

    跟宋老师打了个招呼? 陈起找了个去准备一下的借口离开了他的办公室。

    出了办公楼，陈起也没去找小胖他们。

    他准备自己在这校园里走走，顺便想想晚上唱首什么歌合适。

    他之前拿出来的那些地球歌曲虽然也可以唱，但他觉得在这场有特殊意义的晚会上，应该唱一首更符合这个情景的歌曲。

    唱什么呢？

    再见？

    好像不太合适。

    同桌的你？

    好像也不是很合适。

    陈起陷入了沉思。

    他脑海中边拼命的思索着适合毕业晚会的歌曲边随意的在校园内行走着。

    不知不觉间? 他来到了一个湖边。

    可能是因为周末的原因，四周没什么人。

    陈起在四下看了看? 然后便先了一个观光的好位置停了下来，有些陶醉的吹着拂面而来的六月清风。

    他静静的站在那里? 看着波光粼粼的湖面，看着迎风摇摆的柳条? 目光也慢慢失去了焦点。

    也不知是不是因为身处校园的缘故? 他原本有些浮躁的内心莫名的变得平静了很多。

    他甚至有些享受这份宁静。

    一年了。

    他来到这个世界整整一年了。

    一年了啊……

    陈起轻轻的叹了一声。

    时隔一年? 他又回到了原点。

    去年他来到这个世界的时候，就是在这所学校。

    真巧。

    陈起在心里感叹着。

    远处，一个身着连衣裙的女孩慢慢的行走在一条碎石小道上。

    她独身一人。

    她的步伐很轻。

    而且，她的情绪看着好像也有些低落。

    她边走边缓缓的打量着四周的一切，眼中满是留恋。

    微风轻拂，吹乱了她的秀发和衣裙，但她也并不在意，只是慢慢的行走着。

    不一会后，陈起出现在了她的视线内。

    她不经意的朝着陈起的方向瞥了一眼，继续前行。

    但下一秒，她脚步便猛的一顿。

    在原地愣了好几秒后，她有些不敢相信的再次朝刚才无意间瞥见的那道身影望了过去。

    这一次，她看了许久。

    她那双原本没有焦点的眼眸不停的上下打量着这道身影，眼中的不敢相信也越来越浓郁。

    许久后，她一脸震惊的朝着那道身影走了过去。

    越往前，她的心跳便越快。

    越往前，她眼中的的情绪也越来越复杂。

    一百米。

    八十米。

    五十米。

    终于，她在距离他还有一两米的位置站定。

    “学长？”

    她看着他的背影，轻声叫道。

    听着耳边响起的声音，不知在想些什么的陈起下意识的偏头。

    然后，他微微一愣。

    看着脑海中那张原本模糊的脸终于清晰的出现在眼前，女孩也愣住了。

    她目光复杂的看着陈起，一时间竟忘了言语。

    陈起怔怔的看着她，脑海中却是飞速转动。

    他真是不知道该怎么形容自己这该死的运气了！

    就这样也能遇到熟人？

    还有，对方眼中那好似有千言万语但又不知该从何开口的眼神是怎么回事？

    他们以前难道还有故事？

    更让他感到有些惊疑不定的是，他觉得这女孩好像有点眼熟。

    他应该是见过她的。

    到底在哪里见过？

    陈起几乎已经开启了头脑风爆！

    对方既然会出现在这里，那之前应该就是在这校园里见过的。

    来到这个世界一年多，他算上今天也才是第三次出现在这校园里。

    这一次和上次肯定不可能，他的记忆还不至于差到刚刚见过就忘了。

    既然这样的话，那应该就是刚来到这世界那天的事了。

    脑海中一顿疯狂的分析，他的思绪也迅速回到了去年的夏天。

    几秒钟后，他脑海中灵光一闪。

    他想起来了！

    他想起来在哪里见过她了！

    去年他刚刚来到这个世界想了解这所学校时见过她。

    他要是没记错的话，她应该是他来到这个世界以后第一个主动跟他打招呼的人。

    她当时也是叫了他一声学长。

    脑海中终于回想起了这些，陈起脸上的表情也变得有些惊讶起来。

    真的好巧！

    时隔一年，他们居然又见面了。

    缘分？

    就在他准备开口说点什么的时候，对面的女孩也笑了起来。

    她笑得很灿烂。

    “学长，好久不见。”她感慨万千的说道。

    “好久不见。”陈起也笑了一下。

    女孩看着他，又看了看眼前这条长长的碎石小道，试探着问道：“一起走走？”

    陈起犹豫了两秒，还是点了点头。

    “……好！”

    走走就走走吧，反正也是闲着。

    而且，他对这个女孩也有点好奇。

    两人并肩而行，走得并不快。

    走在陈起右边的女孩不时的抬头看他，脸上一直带着淡淡的笑意。

    仔细望去，这笑意中居然还带着一丝满足。

    “你怎么会在这里？”陈起开口打破沉默。

    这句话的潜台词有很多。

    这大周末的，你不在宿舍里睡懒觉，不去图书馆看书，不跟同学去出去逛街，独自一个人跑这里瞎逛什么？

    女孩沉默了两秒，略有些伤感道：“明天就要走了，想着再随便走一走看一看。”

    “噢——”陈起在心里拖了个长音。

    毕业生！

    “你呢？”她反问。

    “同学聚会，顺道回来看看。”

    “噢。”女孩噢了一声，然后又用一种崇拜的目光看着他说道：“我在电视上看到你了。”

    陈起偏头看了她一眼，笑了笑。

    女孩也笑了笑，没有再多说什么，继续慢慢的往前走着。

    她没有再多说什么。

    她也不想再多说什么。

    能让他这样陪着自己一起在这个校园内走走她就心满意足了。

    对她来说，这是一段十分珍贵的回忆。

    说真的，她没想到自己居然还能在学校看到他，更没想到自己居然还有机会跟他一起在这学校散步。

    她知足了。

    她的大学，没有遗憾！

    陈起也不是傻子。

    他的心思其实细腻着呢！

    从这个女孩的一些言行举止他已经隐隐的察觉到了什么。

    再回想起去年第一次见她见面时的场景，他愈发确定。

    她喜欢他！

    “唉……”陈起忍不住在心里叹了一声。

    他也不知道该说点什么好了。

    这叫什么事嘛？

    不过……

    虽然不知道他们之前是因为什么事情接触过，虽然不知道他是不是也喜欢她，但他已经断了从这女孩身上打探什么消息的念头。

    就这样陪她走一走吧。

    一圈。

    两圈。

    三圈。

    两人绕着这个湖走了整整三圈。

    因为走得不慢，他们走了足足有一个多小时。

    在这一个多小时里，两人没怎么说话，只是默默的走着。

    很神奇的是，不管是陈起还是这个女孩，他们都没觉得尴尬或是不自在。

    最后，女孩主动停了下来。

    陈起也跟着停了下来。

    只是，他刚刚站定，女孩就直接伸手抱住了他。

    陈起直接僵在原地。

    但他依旧是什么也没说。

    他没说话，女孩也没说话。

    她只是紧紧的抱着他。

    几分钟后，女孩终于是松开了他。

    她抬头看着陈起，笑中带泪。

    陈起有些不忍的看着她。

    “学长，我还是喜欢你啊，怎么办？”她流着泪说道。

    陈起默然。

    “呵……”在说完这句话后，女孩突然又笑了起来。

    然后，她再次扑过来抱着陈起。

    “学长，再见了！”

    她哽咽着说出这么一句话，然后就松开陈起，头也不回的跑着离开。

    陈起站在原地静静的看着她得背影，什么也没说。

    许久后，他再次把目光望向那面泛着波澜的湖水。

    他在这里站了很长时间。

