

  苏启笑着摇了摇头：“搞不明白你们这些大佬的爱好。”

  就在这时，目光一直在台上的边炎突然俯身说：“苏总，那玩意儿是不是一个铜首？”

  苏启从米国带回了铜首捐赠给了国家博物馆的事情，边炎他们都知道。

  所以他印象十分深刻。

  苏启奇怪的看了过去。

  台上布置十分的粗暴，没有那种高端拍卖场的精致。

  跟一个摆地摊卖大货一样的感觉。

  主持人跟前一个台子，台子上铺着一张红花布。

  然后布上十分凌乱摆放着正在拍卖的东西。

  这些东西都是一些价值连城的玩意儿，可他们就这么随意的摆放着。

  也充分说明了这里的民风十分的彪悍。

  眯着眼睛，果然看到了台上有个东西很不起眼。

  上面甚至还有很多为清理干净干泥巴。

  仔细看过去，有点像是一个鸡头。

  但太远，看不清楚。

  马克看了一眼后笑着说；＂只怕真是铜首了。＂

  “你们不说我还没有注意，这么名贵的东西，竟然就被这么糟蹋的摆在这里。”

  “这些乡巴佬，他们真什么都不懂。”

  苏启点了点头：“不管是不是，先买过来再说吧。”

  “要不是的话，直接丢了就是。”

  马克见鬼了一样的看着他：“小苏先生，你这可不是一般的土豪啊。”

  “拍卖上买东西，买了不合意就直接丢。”

  “没有你这样的搞法吧。”

  苏启笑了下说：“我对这些古董玩意儿从来都不敢兴趣。”

  台上的主持人在宣判了一轮拍卖结束后。

  随意的在台子上翻找了下。

  想了下，趁着热度在，先把这些不值钱点东西丢出去吧。

  于是拿起了那个酷似为鸡首的东西拿了起来。

  下面的原本还十分狂热场面，一看他拿起了这东西。

  很明显一大半的人没有了兴趣，看都不再看一眼。

  主持人硬着头皮把牛逼吹下去。

  “各位，这东西据主人讲，来自于华夏清朝皇宫。”

  “至于是什么东西，我也不是很清楚。”

  “卖主也讲不出个什么历史，但可以肯定的是一定是清朝皇宫。”

  “你们看着出价吧。”

  “起拍价五千块。”

  现场一阵哗然，全都看了过去。

  倒不是这东西有多贵，而是这东西太便宜了。

  刚刚过去的几轮拍卖，几乎每个东西都是上百万起卖。

  突然出现了这么个五千块去清流，让他们个个觉得滑稽有趣。

  第一个人开口了：“我买回家当磨刀石不错。”

  “清皇宫的东西，当磨刀石足够了，六千块。”、

  一时间，现场开始起哄了。

  无非就是在好玩。

  加的价格也都在几百一千的加，像是在嘲弄着那玩意儿。

  十分钟后，价格也不过是到了一万五罢了。，

  主持人着急了，总不可能在这上面不停的消耗时间吧。

  于是赶紧改口：“各位，时间有限，后面还有很多奇珍异宝需要走场子。”

  “咱们就效率一点，这东西一万块加一次，看有没有人要的。”

  原本哄闹的人群一看主持人这么讲了，全都闭上了嘴巴。

  原本 就是起哄，让我花个万把块钱买回去玩耍一下还行。

  你让我话几万，那真就太不值当。

  苏启看时机到了，刚准备开口，边上角落里有一个人开口。

  “两万五，我拿走。”

  声音非常的突兀，会场不少人看了过去。

  那应该是一个濛谷当地人，长相十分粗鲁，一脸的横肉。

  身上穿金带银的，可以判别出来是当地的那种土豪。

  苏启摇了摇头，接了过去：“三万五，我带走吧。”

  那粗鲁的男人猛的看向了苏启这边。

  会场里的人也同样十分好奇的看了过来。

  都在寻思着这是脑门子有缺啊，这玩意儿值那么多钱吗。

  搞不好还是一个赝品。

  不然怎么卖主自己都说不出来历，一定是一个过来浑水摸鱼的。

  苏启原本以为那个男子也会放弃。

  不成想，那男子竟然跟了上来，站起来直接开口：“五万！”

  苏启看了这家伙一眼：“不错啊，这小伙子在跟我比谁钱多啊。”

  “那行吧，懒得跟你比比。”

  直接开口：“二十万我拿回家去放家里辟邪。”

  “听说清宫里面的东西都有辟邪的作用。”

  “搞不好里面藏了一个大内高手的灵魂，能够被我召唤出来为我所用。”

  会场内哄堂大笑。

  马克也笑了笑不说话。

  觉得这些人都是傻子。

  这些拍卖物品当中确实个个价值连城。

  可如果这不起眼的东西一旦被证实就是铜首的话。

  那么最值钱的东西就是他！

  要知道苏启这家伙在米国花钱买回来的铜首，个个都价值过亿！

  笑了笑不说话。

  其实他也很想带走，但苏启看中了没有办法。

  毕竟这是人家国家的东西，而且他也知道苏启买回去肯定会继续捐赠给国家博物馆。

  这是在做好事，他不应该打断。

  那头粗犷的男子马上就站了起来，十分愤怒的望着苏启。

  “我出五十万！”

  苏启叹了口气：“这样吧，老哥，咱们也不废话了。”

  “这东西我愿意出一百万，如果你能够高于一百万，你就拿走，我也不要了。”

  “如果你不愿意超过这价格的话，咱们就此打住吧。”

  一听苏启这么说，那人十分恼火的说：“你疯了吗，这么一个鬼东西你出一百万。”

  “老弟，我买回家是因为我女儿看中了，想买回去当玩具玩。”

  “你就一定要阻拦这份浓浓的父爱吗。”

  “啥？”苏启脑子有点接不上来。

  边上不少人开始哈哈大笑了。

  苏启颇为头疼的说：“小孩子买玩具卖什么不好，买这么一个东西干嘛。”、

  “我实话跟你讲吧，我就是华夏人。”

  “这东西我一过眼就知道不是什么好东西。”

  “我买回去也只是想捐赠给国家罢了。”

  “你对你女儿是爱，可我对国家也是爱啊，我的爱要大些。”

  “老哥，成全我吧。”

  “还有，清朝宫里面的东西都是被死人碰过的，搞不好上面就有一些打入冷宫的娘娘冤魂附体。”

  “你买这么一个东西给你女儿玩，合适吗。”