    第14章 带来帝国双璧的卫子夫

    一两黄金等于五千钱，十两黄金足够还了少女的债。

    流氓头子嘴角一阵抽搐。

    对于他而言，其实这五十贯钱并不重要。

    重要的是自家主子交代的任务。

    如果不能逼迫少女就范，那回去可不好交代了。

    甚至，小命都有危险。

    想到主子狠辣的手段，流氓头子怒从心头起，恶向胆边生。

    “要你多管闲事，不知死活！老子缺你的钱吗？给我打！”

    他一声破了音的厉叫，这帮流氓便怒喝着，撩起袖子朝着叶政围了过去。

    少女顿时脸色刷白。

    一双温柔如水的眸子瞪大，又是担忧又是内疚。

    如果因为自己的原因连累到那位公子，她会愧疚一辈子的。

    “公子，您快跑啊！”

    她大喊一声。

    然而，叶政只是微微一笑，淡然自若地站在原地。

    他笑眯眯的抬了抬手，身后瞬间涌上来四个伪装成平民的锦衣卫，将他护在身后。

    雨化田受命组建锦衣卫，在民间搜罗了一批武力不俗的高手和天赋异禀之士。

    经过这段时间的训练，这些锦衣卫已然成了一支精锐。

    不仅个个武功高强，而且还精通伪装、审讯、暗杀追踪之术，相互之间配合默契。

    这次叶政出宫，明面上只有张二跟着，实际上雨化田暗地里早已布置好了许多人。

    锦衣卫的最高使命就是保护叶政的安全，若是叶政受到了哪怕一星半点的伤害，那他们全都要以死谢罪！

    这些地痞流氓哪里是锦衣卫的对手，片刻之间全都躺到了地上。

    哭爹喊娘，狼狈不堪。

    先斩后奏，皇权特许。

    敢向皇帝陛下出手，锦衣卫没当场格杀已经是为了贯彻陛下要低调的命令。

    所以他们下手极重，这些流氓痞子都已经筋断骨折。

    少女呆呆地望着眼前的一切。

    那些往日穷凶极恶，作威作福的坏人，三下五除二就被打的这么惨。

    她不由望向叶政，眼中满是震惊，和几分崇拜。

    那位公子到底是何身份，竟然有这么多高手护卫。

    她的变化，都被叶政看在眼中。

    他要的就是这种效果。

    英雄救美，美人倾心。

    总算是没白干！

    “多谢恩人相助！”

    少女主动走上去，感激地冲着叶政深鞠躬，声音温柔，略带磁性，非常有女人味。

    叶政微微一笑，道：“举手之劳，不必客气。”

    少女咬了咬红润的嘴唇：“小女子卫子夫，还未请教公子名讳，改日我定当登门感谢。”

    卫子夫？！

    这名字怎么这么耳熟？

    皇帝之眼运转起来，叶政眼中浮现少女的属性资料。

    【姓名：卫子夫】

    【能力值：】

    【统帅：46】

    【武力：28】

    【智力：75】

    【政治：71】

    【魅力：95】

    【野心：16】

    如此高的魅力还有那紫气缠身的效果，叶政确认这就是给汉武帝带来帝国双璧的卫子夫啊！

    “咳咳，卫姑娘，你家中可还有亲人？”叶政忍不住问道。

    刚认识就问女孩这个，是有些唐突了。

    但是一想到可能存在的帝国双璧，他就有些按耐不住内心的激动。

    听到叶政的问题，卫子夫脸颊微微一红，羞涩的低下头：“我还有个弟弟和外甥。”

    弟弟和外甥？！

    没错，肯定是他们！

    帝国双璧！

    “他们……姓甚名谁，是否也在这里？”叶政兴奋了，迫不及待的想证实自己的猜测。

    卫子夫有些奇怪的抬头看了一眼叶政，心里有些奇怪为什么叶政会对自己的弟弟和外甥如此感兴趣。

    不过她还是如实说道：“小女子的弟弟名为卫青，外甥名为霍去病，具在此处。”

    叶政闻言笑了，心底松了口气。

    真有卫青和霍去病，哈哈，那可是不逊于李靖的两大战神啊。

    旁边的赵飞燕忽然走过来，拉住卫子夫的手：

    “卫姑娘，你怎么会欠这些坏人那么多钱？”

    她听不下去了，总算把话题拉回到了正轨。

    哪有一直追着问陌生姑娘的弟弟和外甥情况的，陛下有时候也不太靠谱。

    卫子夫见赵飞燕拉住她的手，俏脸不由一红，看着赵飞燕那闭月羞花的绝世姿容和雍容华贵的服饰，有些自卑的低下头：

    “我们三人是逃难来到此处，路上碰到盗匪，弟弟和外甥为了保护我，虽然打退了盗匪，但还是受了伤。”

    “又一直拖着没法治疗，来到此处后就双双病倒。”

    “我为了请大夫救他们，无奈只能向这些人借钱，只希望能治好他们。”

    卫子夫说着眼眶泛红。

    叶政可以想象的到，她一个弱女子，在这一路上肯定吃了不少苦，糟了不少罪。

    来到这里后一个人照顾弟弟和外甥，为了救他们和黑恶势力交涉，周旋，还要抛头露面的卖花……

    真是不容易啊！

    想到这，他不由心生怜惜，终于把注意力从帝国双壁身上拉回到这位温柔贤惠，却又内心坚强的少女身上。

    “以后你不用再卖花了，你的弟弟和外甥就由我来治好他们。”叶政坚定道。

    朕的帝国双壁，当然由朕来守护！

    卫子夫闻言，惊喜地抬起头望着叶政，一双如水眸子之中，满是感激和柔情。

    随后她鼓起勇气，低声道。

    “公子大恩大德，小女子感激涕零，实在不知道该如何报答！”

    “小女子斗胆邀请公子，去寒舍坐一坐，喝杯茶水，也让我弟弟和外甥一并叩谢公子的大恩大德！”

    叶政心中一喜。

    他等的就是这句话。

    只是还没找到合适的机会开口，毕竟刚认识就提出要去对方女性的家，好像有点太过于冒昧，不太礼貌。

    现在卫子夫主动邀请，他自然欣然而往。

    很快。

    叶政等人随着卫子夫而离去，一旁酒楼上的二楼雅间窗口，一抹怨毒的目光死死地盯着他们消失的背影。

    “一群没有用的东西，连几个人都解决不了！”贾公子贾美玉眼神阴冷无比，拳头紧握。

    “哼，咱们走着瞧，本公子就不信，那个小贱人能逃脱的了本公子的五指山！还有另一个美人，我要把你们俩都收入囊中。”

    这时，他的身后房门被推开，一个中年富商走了进来。

    贾美玉转头看去，脸上的阴冷顿时收敛了起来，低低喊了句：“爹……”

    啪！

    中年富商走近突然一巴掌呼到贾美玉的脸上，瞬间浮现出一个五指山。

    (本章完)

