    一记菜刀，王凌头顶的血条顿时全空，她的意识，也被深沉的黑暗所吞没。

    无边无际的黑暗出现在眼前，周围空无一物，只有天空上挂着一扇死亡之门。这扇大门开启着，无数亡魂在发出刺耳的嚎叫，一股冥冥之中的吸力，拉扯着王凌的灵魂。

    在这股吸力下，王凌的脑海中，不知为什么却没有任何恐惧，只剩下一股深深的安宁，不由自主想要迎合大门的吸引。

    “不行，这是死亡之门，进入其中，我就真的会死亡了，绝对不能进去！”

    脑海中仅存的理智，在对抗这扇大门，王凌的灵魂，死死抗拒着大门的吸引力。

    引渡死亡之国，六只蜡烛打开的死亡门户，另外一边自然是死亡国度。只要灵魂进入了门户中，那个人也就真正的死亡了。想对抗这扇大门，肉身再强也不行，只能凭借精神意志抗拒。

    作为宅男的王凌，意志并不算坚韧，否则也不会一次次的面对美女，抵抗不了诱惑，无法管住自己的下半身了。

    但她毕竟是灵媒师，灵魂上的修行者，目前处于蛛俐的体内，即便没有天地龙魂的外挂，也远比普通梦想者的意志强大，足以对抗死亡之门传来的吸力！

    这时，死亡之门的景色发生了变换。

    原本密布的亡魂消失不见，大门内一片光明，无数景物在不断的流淌变换，鲜花、蓝天、绿草。快乐奔跑的儿童，人人脸上都显露着幸福的笑容。

    似乎只要进入其中，就能得到永恒的快乐，温暖安静祥和的最终归属。

    一个散发着无穷光和热，有着神之威严的老人出现了，他身穿雪白明亮的长袍，面上带着慈祥的微笑。向王凌缓缓的招手：

    “世间多痛苦，进来吧孩子，门内才是你应该来到的地方。”

    几乎要陷入幻境催眠。飞向大门的王凌灵魂，意识中却流淌出了一段段碎片，在周围的黑暗中交织出一副副光影图画。阻挡她前进的脚步。

    热血格斗大赛中，在她力竭倒下时，智代站在她的身前，用身体当做肉盾，一次次被击倒，却一次次站起来，始终守护着她的画面。

    人造人冰柔被制造出来，在她面前第一次睁开眼睛，纯净目光注视着她的画面。

    离开马里奥世界时，碧琪公主将项链塞在她手中。哭泣着扑到她的怀里，喊出“你一定要回来找我啊！”的画面。

    王龙手持蟠龙棍，豪爽大笑的画面；蓝月扑向自己，挡下佛山无影脚的画面；吴天豁出性命，废掉吕布一只手臂的画面；在赤色要塞中。为受伤的苏治疗的画面；甚至有和白凤发生关系时，纠缠在一起的画面……

    无数光影画面急速闪动，将黑暗的空间染成绚丽多彩，正在老人的召唤中，意志被催眠飞向大门的王凌开始迷惑了，一个意识浮现在了脑海之中：

    “我？我不能进去……因为。我不是一个人啊！”

    王凌的灵魂骤然停下脚步，这个时候，黑暗中又响起了什么声音，那是清脆的少女歌声：

    “啊拉擦擦，拉力地拉滴滴，拉吧哩更哩崩哩浪波，玛拉哩吧吧吧哩吧哩吧哩哩哩哩哩哩哩死卡嫩吗波……”

    那是……

    甩葱歌！

    在歌声中，大门内浮现的老人，身上冲起了苍白火焰，居然在火中化成了一只狰狞的骷髅。

    “砰！”

    骷髅连同大门，一起炸成了无数碎片，崩散开来，周围的黑暗如同流水般散去，王凌的眼前又恢复了正常景色。她的口中血沫流淌，身穿黑袍，面上一片黑暗的怪物，正将菜刀捅在她的身上。

    …,

    小小的迷你初音，坐在她的肩上，这只小人离怪物很近，显然恐惧到了极点，纤细柔弱的肩膀颤抖着，双目含泪几乎要哭了，但仍然在努力的歌唱。

    做为使魔的她，本来是待在空间袋内，但是王凌受到“引渡死亡之国”的攻击，灵魂被死亡大门所吸引，暂时失去了对空间袋的封锁控制。

    奇怪的初音主动到了外面，却感觉到主人和她的联系，正在断开。惊恐之下，做为一名没有任何能力，连个头都只有手指大的使魔，她做了唯一能做的事，那就是歌唱。

    用自己全部的感情，去歌唱。

    原本就胆小如鼠的初音，在前方就是嗜血怪物的压迫下，居然还能清晰的唱出甩葱歌，影响到王凌的灵魂，不得不说已经做了她能做到的最好。

    在歌声的影响下，王凌终于最终打破了死亡大门的意识催眠，彻底清醒了过来。

    “哇……”

    感觉到和主人的灵魂联系，又恢复了，初音终于忍受不住，小手揉在眼睛上大哭着，发出了撕心裂肺的哭声。

    这清脆的哭声，自然被在场的所有人都听到了，先前看见王凌头顶血条全空，脑海瞬间一片空白，正疯狂攻击的白凤，和同样浑身发凉，思维几乎停顿的安吉拉，意识也随即流动。

    阻挡两女的鬼剑士等人，还有正维持霸气阴灭阵，配合使魔施展“引渡死亡之国”的邪恶屠夫，都面露惊异之色。

    只有毫无感情的怪物，使魔：冬贝利之王，仍旧是一副冰冷的漠然。

    “是初音！”

    鬼剑士是日本人，进入空间前，当然知道大名鼎鼎的初音，而且他也玩过街霸，对于蛛俐也很熟悉。

    对于名字为“蛛俐”，使用招式也很蛛俐的王凌，他心中本来就感觉很奇怪。现在又看到了初音，还是这么小的初音，面部忍不住抽动了几下。难以置信道：

    “这究竟是怎么一回事？”

    无论蛛俐，还是迷你版的初音，都让他感觉很诡异。

    所有人之中，最惊异的要数邪恶屠夫，使魔冬贝利之王的s级技能，引渡死亡之国，究竟有多么强悍。他可是清清楚楚的。

    首先，无视任何防御、护盾，强制扣除999点生命。生命低于999点的梦想者，会被一刀切死，根本不会有后来死亡之门对灵魂的吸引。

    999点生命。换成体力，几乎相当于200点的体力了！要知道，中级区封顶的体力数值，也只是300点啊！

    这一刀切下去，99的梦想者都会被一刀捅死。

    同等级的顶级强者，进入辉煌战役中的人，除了体力特长，不会有其他人的生命数值能达到1千点。在鬼剑士等人的描述中，邪恶屠夫知道蛛俐、白凤、安吉拉三人，蛛俐、安吉拉应该都是敏捷特长。

    上次王凌指挥白发魔女。在战争中大发神威，力挽狂澜，邪恶屠夫当然找上了她，没想到一刀切下去居然没死，实在让他惊异。高达1千点以上的生命，就是他自己也没有。

    实际上，王凌也是幸运至极，她的体力只有137点，但在各种加成下，包括空间袋内的极限法球。生命目前是1005点。挨了这一刀没有死，也只剩6点生命，也难怪从外部看起来，她的血条一下变空！

    能成为s级技能，作为最终幻想系列，最变态的技能之一引渡死亡之国，并不只有强制扣除999点生命力的功效。如果一刀砍不死对方，就会继续发生效果：灵魂呼唤。

    六根蜡烛打开死亡之门，吸收中刀者的灵魂，将其拉入死亡的国度，和火影世界中，召唤死神夺走对方灵魂的尸鬼封尽有些相似。

    …,

    能否对抗这股吸引？只有凭借本身的意志强度，哪怕实力再强，意志薄弱也会步入死亡的深渊。

    999点生命+穿透身体，直接对灵魂的攻击。

    只有拥有1000点以上生命数值，和坚韧不拔的意志，才能在中这一招后活下来。

    引渡死亡之国，就是如此的可怕！如果没有强大的效果，也没资格称为s级技能了。

    要知道八稚女只是b级技能，达克罗萨斯的大范围攻击技血色黄昏，差点把王凌等人一锅闷掉煮熟，也才是a级技能。

    s级技能的强大可想而知！

    当然，这一招是属于使魔的s级技，又如此强大，用起来也肯定也有限制，第一：一次剧情世界只能使用一次，第二，施展一次引渡死亡之国，需支付冬贝利之王1梦想技能点，作为消耗。

    邪恶屠夫对付布鲁斯时，并没有用这一招，一直在留存着。

    特殊地图上“蛛俐”的功勋点最高，只要干掉此人，五个人轻松抓住白凤，击杀安吉拉，就能离开这场辉煌战役，获得空间奖励的同时，还能得到鬼剑士承诺的好处。

    一个他难以抵挡诱惑的大好处！

    可这名中刀的少女，不仅有1000+生命，居然又抵挡了死亡大门的吸引，实在是太让人吃惊了，简直是难以置信！

    女子肩膀上，那个明显也是使魔的奇怪小人，发出了歌唱。

    难道是歌声将她唤醒的？

    “杀了她。”

    一记s级技能无功，邪恶屠夫眼中嗜血的杀机弥漫，用意识给冬贝利之王发送了一个讯息。

    在众人诧异时，王凌的心中却涌起了惊涛骇浪，砍在腹部的菜刀，居然将生命值全满的她，砍到还剩6点生命？999点数值的伤害！

    而且后来出现的幻像，要不是她意志抵挡，和幻像画面、歌声的出现，很明显，她现在绝对已经是一个死人。

    “这究竟是什么技能！”

    王凌又惊又怒，一瓶大型生命药剂，一瓶应急药，一瓶回复剂，连续三瓶生命药剂同时用掉，生命数值恢复了770点，于此同时，原本击杀血斧培根时，得到的19个属性点，全部加在了体力上。

    原本137点的体力，增加到了156，这时候再保留属性点，已经没有任何的意义。

    做出这一切的她，发现霸气阴灭阵的束缚力消失，立刻身上爆起化杀视光芒，迅速后退的同时，准备将毫无战力的初音收入空间袋，然而已经迟了。

    散发冷酷寒意的冬贝利之王，菜刀闪电般的缩回去，接着一道血色刀光从空中闪过。

    细细的鲜血飞溅着，初音的哭声戛然而止，她娇小的身体，在锋利的七彩菜刀下变成了两半，残躯从肩膀处掉落，在空中就化成了无数飞动闪烁的数据。

    周围的时间似乎停顿，只剩下迷你初音消失时，形成的一条条飞舞绿色数据流。

    迷你初音，死亡！

    邪恶屠夫的攻击，迅疾而又快速，放出冬贝利之王，将七彩菜刀扔给使魔，再施展霸气阴灭阵，配合s级技能“引渡死亡之国”，这一切前后只不过几秒钟。

    菜刀捅刺后，王凌的血条一下变成全空，接着，小小的初音出现，唱歌，再接着，死亡。

    白凤、安吉拉在拼命的战斗中，都目睹了这一切，值得她们庆幸的是，王凌生命已经补充了回来，可面对这么多强大的敌人，补充回来生命又如何？仍然逃不过失败的下场。

    白凤双剑舞动，精妙的剑术从手中挥洒出去，两把强大的武器交织成剑光，划过一道又一道的剑之轨迹。如果有光明斗气附加在剑技上，可想而知挥舞的双剑下，没有任何人能抵挡。

    如果进入天使变身，她甚至能发出足以贯穿天空的圣光！可是，失去能量的她，只凭借剑术，武器技能又能做什么？

    她的对手并不是普通梦想者，而是空间的顶级强者，而且不只一个顶级强者！鬼剑士能将意志融入技能中，可以说已经踏入了剑道的门槛，林奕雷是一名修真者，一名精通剑术的强者！

    她身上的绝对防御，已经在攻击和时间的流逝中消失，右臂也被斩出了一道深深的血痕，愤怒下，她的嘴角被贝齿咬破，渗出了丝丝的血迹。

    安吉拉此时，两只竖瞳中也满是焦急之色，敏捷向特长的她，对抗本切莉、布鲁斯两名力量强者的围攻，只能用残影步配合蛇舞躲闪，想反击根本难以做到。

    “无论如何也要拼上一拼！”

    这名蛇女的一头乌黑秀发上，青光流淌而过，秀发成了无数毒蛇。接着仿佛点燃了油桶般，火焰从她的身上猛地冲起，将全身裹在了烈焰中，她的头发，变成了数条粗大的火蛇。

    蛇发附身火焰蛇神！(未完待续)rq

