    第149章被认出了

    全场哗然。

    这是商濯第一次公开道歉！

    商濯脾气差是很多人都知道的，但是他从来不会道歉，哪怕虚假的客套都不会有。

    甚至还坦言说过他不需要那么多人喜欢，反正他吃穿不愁！

    商濯一直是骄傲的！他从不曾弯腰低首！他觉得他做这一行，不过是自己喜欢！

    在舞台幕后的经纪人兰姐都震惊了，连忙捂住嘴巴，生怕发出一点声响，甚至差一点落下泪来。

    其实她今天是发现了的，发现少年自从醒来之后，变化极大。

    比起之前的天之骄子般的少年，现在沉稳内敛的少年更让人难以移开视线。

    只是很奇怪，不知道为什么他突然就长大了。

    许是在位面里遇到了什么触动他的事情？

    总之，全场整齐的合声就是最好的回馈，那是商濯的成名曲——温柔。

    商濯直起身子，听着万千人的声音唱着温柔，心里泛着暖意。

    愿你被这世界温柔以待。

    商濯很随意地坐在了舞台的楼梯上，两条腿笔直修长，就那样随意地和他们合唱着。

    不少粉丝直接落了眼泪，他们什么时候看见过这么温柔的哥哥，哥哥是真的变了！

    一去完毕，就是疯狂的尖叫。

    商濯哥哥，小妖爱你！

    商濯的粉丝，叫小妖，取自于“濯清涟而不妖”。

    声声入耳，响彻星际。

    商濯笑着做了个噤声的手势，手指放在唇边，仿佛有了魔力，按下了暂停键一般，全场瞬间就安静了。

    “今天的演唱会曲目由你们决定，感谢你们还在，希望你们一直在。那么，就从VIP席位开始。”商濯起身，就这么直接从舞台上一跃而下，翻飞的衣摆，别提多帅。

    硬是带动了一阵尖叫。

    商濯几步就走到了VIP席位那，一共就两个人，能斥巨资买这个席位，绝对是死忠粉了。

    五十万星币一个席位，就是为了能够近距离看见本命！要知道第一排的位置，也不过是二万星币。

    或许是雪芽的红裙子确实太好看了，在商濯看来，特地穿得这么好看，想必也是特意为了他而来，于是他笑着问道：“这位小妖，怎么称呼？”

    话筒转向雪芽的时候。

    雪芽只觉得自己中奖了。

    演唱会的全息投影已经把她的模样投射到了大屏幕上，她现在是骑虎难下：“……雪芽。”

    话语有点生硬，但是又给人一种突然被偶像问到的紧张。

    商濯丝毫没有在意，在他面前紧张也是十分正常的，对此商濯表示比较理解，进而继续说道：“雪芽，很好听的名字。那么不知道雪芽小妖想听在下的那首歌？”

    话筒又到她的嘴边，她整个人都要魔怔了！

    求救一般地看向颜伞伞，谁料颜伞伞已经整个人花痴到无可救药了，这可是近距离接触啊！

    气氛一瞬间安静到诡异。

    雪芽干脆豁出去了，脸不红气不喘地指着一旁犯花痴的颜伞伞说道：“我家伞伞喜欢你，所以她一人定了两个VIP座位，我只是陪看人员！抱歉！”

    全场更加寂静。

    然后不知道谁先笑出来的，紧接着全场都笑出来了。

    商濯自己也是失笑，明天的头条想必已经有了，当红歌手商濯的VIP座位竟然是个假粉！

    “没想到我这么出师不利，这一个邀请的小妖居然是个假妖！”

    话音一落，整个体育场的笑声愈发猖狂。

    雪芽一脸淡定地坐在那，实际上手心都是汗，这可是丢脸丢到全星际了，这演唱会可是还有云直播的啊！

    颜伞伞被cue，显然是回过神来了，虽然维持着高冷，但是眼里的欢喜藏不住：“可以点歌吗？我想听那首很早之前的，我爱的人。”

    商濯一愣，随即再次无奈一笑：“没想到我的VIP小妖如此为难我，一个是假粉，一个点了我最早发行的歌，我要是忘词了岂不是要上星际头条了？

    当红歌手耍大牌后开演唱会不仅遇到假粉还忘词？”

    哈哈哈哈哈！

    全场再次爆发了惊天动地的笑声，都开始跟着喊我爱的人，似乎都想看他上星际头条。

    有句话怎么说来着？

    爱如山……体滑坡！

    实在是商濯脾气不太好，一般都不开玩笑，一向臭屁又高冷，帅是真的帅！可是没有像今天一样气氛这么好！

    兰姐已经把妆哭花了！当然，是欣慰的泪水。

    一首好听的我爱的人已经开唱了，少年干净的声音，实在是叫人享受，仿佛是天使吻过的嗓子，有时候又犹如夜妖在海上的低吟婉转。

    如坠梦中。

    少年从前排到后排，随即点了十多个人，气氛非常好，每一个被点到的人都激动到不行，倒是没有再出现什么乌龙。

    等到演唱会结束，大家都还在恋恋不舍。

    但是大家知道，他们喜欢的商濯变得更好了！他们还会有这样的机会参加这样的演唱会！

    商濯已经唱累了，但是粉丝们兴致高昂，他自然精神也很好，下了台，立即接过兰姐送来的温水喝了几口。

    “小祖宗，还有一件事，VIP粉丝的签名见面，是现在还是等一会？”这就是为什么五十万星币的价格，因为可以和商濯见面拍照，还能得到一张亲笔签名。

    商濯听到这句话就不由得想笑：“那两个人？兰姐，你刚刚肯定也听到了，其中还有一个假粉。”

    兰姐也是无奈一笑：“流程是这样，另一个可是绝对冲你来的，要是两个座位都是她买的，妥妥的富婆啊。

    因为是VIP，要注意安全，我就按照惯例查了查她的登记信息，那个人叫颜伞伞，居然还是时空局的双S任务者！

    小祖宗！你厉害了！时空局的人，任务做得多，都是走肾不走心，你这有了一个大佬粉丝啊！”

    兰姐说完话之后就觉得自家艺人可牛批了！

    颜伞伞啊！绝对是任务者大佬啊！你看看这一出手就是一百万星币！

    商濯突然就立住了。

    任务者？

    突然商濯想到了什么。

    “雪芽……阿雪……”商濯整个人都愣在了原地，脑海里只留下了刚刚那个红裙少女的声音。

    (本章完)

