    转世之人不管如何隐藏，天生的强大神魂是藏不住的。

    王不争的隐匿手段，骗骗乡下修士可以，在费长老这样的行家手中破绽百出。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    王旭目光中带着喜色，开口道：“带走，回去炼成大丹，最是滋阴补阳！”

    “跟我们走一趟。”

    费长老二话不说，一把向着王不争抓去。

    咚！！

    就在即将抓到王不争的瞬间，他身上有金光一闪而过，直接弹开了费长老的手。

    “嗯？”

    王旭目光一凝，抬头向王不争看去。

    入眼，王不争脸上哪还有痴傻模样，他目光如炬，神情冷峻，天灵处仿佛开启了一道天门，一位金光闪闪的天神，正从天门中一步跨出。

    “遇到危机，提前归来了吗？”

    王旭也不知道现在的王不争是什么状态，只是本能的察觉到不妙，不动声色的向后退去：“你们搞定他。”

    为了防备可能出现的以外，王旭从魂殿带来了两位长老。

    费长老与孟长老，都是魂殿的高端战力，一身实力比之斗帝犹有过之。

    毕竟，苍穹世界的斗帝，说到底也只是一方世界下的土著，修炼的不过斗气一种体系。

    堕落世界不同，那边力量体系众多，高级修士往往会选择兼修，避免短板出现。

    再加上战斗不断，同等级下，魂殿长老对上斗帝，往往能一打二。

    费长老在魂殿六圣中名列前茅，无争斗帝还活着的时候，一对一都不一定是他的对手，更何况是转世之后。

    在王旭想来，有费长老和孟长老在，无争斗帝归来也算不得什么，难不成他还能翻出花样来。

    轰！！

    从天门中走出来的无争斗帝，目光藐视八方，环视一周后，与王不争融合在了一起。

    瞬间，王不争身上便燃烧起了金色斗气，实力与气势也开始节节攀升。

    一阶，三阶，六阶，九阶...

    转眼的功夫，归来的无争斗帝，实力便攀上了九阶斗帝境界，而且这还不是结束。

    前期，中期，后期，圆满，一直到斗帝圆满才停下来。

    王旭看的眉头微皱，转世之前不管怎么寄托力量，归来后都无法将力量全部取回，其中必有一定损耗。

    在魂殿的估算中，当年的无争斗帝只有九阶后期修为，还不到圆满境界。

    他就是逆天而回，实力也该下降一两个档次，只有九阶初期或者中期才对。

    这是怎么搞的，归来之后实力不降反升，达到了九阶圆满层次。

    难道说，在最后的舍命一击中，无争斗帝极限升华，看到了天道境的前路？

    只有这个可能了，幸好半路打断了他的潜伏，不然让他安然归来，保不准就不是九阶巅峰，而是十阶天道境的修为了。

    “他的实力比我们估算的还要强！”

    孟长老一脸谨慎，修为到了上面，每个小境界都是天差地别，九阶后期与九阶圆满是两个概念。

    “不怕，他刚刚归来，我不信他能发挥出全部实力。”

    费长老同样是九阶后期的修为，以前一对一的时候能压着无争斗帝打，现在无争斗帝晋升九阶圆满，他们二对一也不是没有还手之力。

    当然，要是换成天道境，今天就不用打了。

    圣人境是圣人境，天道境是天道境，能以圣伐天的人在堕落世界都不存在。

    “交给你们了。”

    王旭当退则退，根本没有插手的意思。

    瞬间，双方开始升空大战，彼此都知道，这一战将关系到苍穹世界的格局。

    “是无争斗帝的气息！”

    “咦，不是还有两千年么，决战的时间提前了吗？”

    “该死，无争他太骄傲了，有什么后手根本没有告诉我们，如今他的真身被魂殿找到，害得我们如此被动。”

    “战吧，战个天崩地裂。”

    同一时间，在无争斗帝归来的那一刻，张家，刘家，天岚宗，冰火岛，药王阁之类的圣地中，纷纷有斗帝级高手心生感应。

    嗖嗖嗖！！

    一道道光芒破空而出，纷纷向着林家堡而来。

    魂殿一方也不是没有准备，在九大势力的斗帝出现的那一刻，便有五道光芒闪亮而出，拦下了九大势力中的八位斗帝。

    一时间，仇人见面分外眼红，双方谁也无法再援助林家堡了，就这样在虚空开始了战斗。

    嗖嗖嗖！！

    第二道流光闪过，抬头一看，九大势力坐镇惶恐城的分部成员，都接到命令前来增员了。

    他们由各个分部的长老带队，质量虽然不高，数量却是不少，苍蝇多了也烦人，更何况是一大帮修士。

    “王旭？”

    天岚宗的修士由纳兰嫣然带队，一眼就看到了正在下面的王旭。

    还没来得及打招呼，魂殿的修士也到了，密密麻麻的从天而降，自然而然的将王旭围在了中间。

    “保护圣子！”

    魂殿修士一出现，便将王旭保护了起来。

    王旭站在人群中，看着一脸震惊的纳兰嫣然，笑道：“真巧啊，这么快就又见面了。”

    “你，他们...”

    纳兰嫣然整个人都是懵的，饶是以她的聪明才智，一时间也想不出这是怎么回事。

    王旭是谁啊，被她退婚的废物未婚夫，一个不能修炼的废人啊。

    可现在，这个废人却被魂殿保护在中心位置，看魂殿修士如临大敌的样子，显然保护王旭的责任要比支援两位魂殿长老更重要。

    “他们叫你...圣子？”

    纳兰嫣然看着王旭，仿佛此生第一次认识他一样。

    王旭腼腆的笑了笑，开口道：“以前我一直想以普通人的身份跟你们相处，没想到换来的却是疏远。好吧，我摊牌了，我不装了，我就是魂殿那位神出鬼没的圣子，魂殿在此界的负责人。”

    王旭没有说之一，因为玉漱公主不喜欢管事，如果他想的话，分分钟就能接管魂殿的控制权，那些所谓的殿主与长老是不敢违背他命令的。

    “那你之前？”纳兰嫣然欲言又止，仿佛想要说些什么。

    王旭轻轻点头，笑道：“人生如戏，都是假的，我逗你们玩的。非常感谢在场的诸位，与所有爱过我，恨过我，厌过我，关心过我的人，现在，游戏要结束了。”

    王旭张开环抱，仿佛拥抱着整个世界，脸上带着调侃的表情：“我就是魂殿的最终BOSS，你们抓到我了！”

    “这是真的？”

    人群中，走出一位少女，脸上带着泪痕：“旭哥哥，这是真的？”

    “薰儿？”

    王旭抬头看去，看着走出来的少女，由衷的叹息道：“好春光，不过梦一场，现在梦该醒了。”

    “三弟，真的是你？”

    王顾不知何时，也来到了林家堡了，一脸难以置信的看着他。

    王旭楞了一下，王顾不应该在这啊，忍不住疑惑道：“大哥，你怎么来了？”

    “我不是大哥，你也不是我三弟，别这么叫我！”

    王顾看到王旭承认，脸色一阵变换。

    “大哥发现你不见了，是来找你的。”王霜也来了，与王顾并肩站在一起，匪夷所思的道：“三弟，你真是给我们上了一课啊！”

    “魂殿有夺魂之术，他不是我们三弟！”

    王顾脸色非常难看，盯着王旭的眼睛，一字一顿的说道：“说，你将我们三弟弄到哪里去了？”

    “死了...”王旭说的简单明了。

    他没有解释，也没说什么真正的王顾自杀了，他只是鸠占鹊巢之类的话。

    因为他知道王顾想听什么，这样说，双方就不会再有什么顾虑了。

    “好好好！”

    王顾怒极反笑，扬起手中的大刀暴喝道：“我要你的命！”

    王旭往人群中退了退，吩咐道：“生擒，不要伤他们性命。”

    “是，圣子...”

    双方化为洪流，狠狠的碰撞在了一起。

    王旭抬头看去，只见王薰儿站在战场上，目光中带着泪色。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇？