    “周总，方便说话吗？”

    肖毅的语气里透着些许焦虑。

    如火如荼的飞扬光学，核心技术就在周飞宇手上，没有人知道飞扬光学的FY-01用了什么原材，但就肖毅所知，高端的电子级PI薄膜是飞扬光学购买的原材料之一。

    而他们南江县如火如荼的建设，以及原本规划好的“打造南江省材料发展重镇”的战略也就泡了汤了。

    飞扬光学可以说是横空出世，前途一片光明，南江县为了发展经济，也就打上了飞扬光学的主意。

    多番磋商之后，打造江南省材料发展中镇的战略被提了出来。

    县里开了紧急会议商讨，肖毅作为代表立即给周飞宇打来了电话，要好好商谈一番，再来做后续的动作。

    “领导放心！”

    周飞宇心里猜到肖毅真正想要问什么，立即用肯定的语气回答道：

    肖毅一怔，尽管心里还有隐忧，但听到周飞宇的话，还是忍不住松了口气，连忙道：“既然周总有信心，那我就拭目以待了。”

    现阶段，他们也只能先相信周飞宇。

    飞扬光学真正的主事人，也只能是周飞宇，旁人爱莫能助。

    材料研发的事情，一般人根本插不了手。更何况，FY-01这款材料本来就是周飞宇研发出来的，也是核心机密，自然得由周飞宇自己来完成。

    “周飞宇怎么说？”

    肖毅挂断电话后，南江县其它领导纷纷看向了他，最大的领导忍不住直接问他道，心里的着急可想而知。

    肖毅缓缓回答道：“他让我们放心，他早有后手，下个星期就能见分晓！”

    有些惊疑的问道：“难道他又研发出了可以替代的原材料吗？”

    肖毅道：“他没有细说，但听他这话的意思，显然是的。”

    “干得漂亮！”

    “厉害啊！”

    “真是年轻有为！”

    一众领导纷纷赞叹了起来。

    也是啧啧称奇，最后道：“现在全国上下，不，应该说是全球范围，都在关注飞扬光学。。这样，肖毅，你就负责跟进飞扬光学那边的进度，询问他们还需要哪些支持，南江县一定鼎力支持。南江县办不到的，我会去找上面的领导，我们是一定要不遗余力的。”

    “好的！”

    肖毅立即答道。

    夜幕降临，田间蛙声一片。

    争端、网络的喧嚣，并未给南江县这个五线小县城带来实质性的大改变。

    天色一黑，县城就陷入了寂寥之中，只有郊区的田野之间从白日的寂寥变得热闹了起来。只在灯火人烟中，通过人们茶余饭后对于鹰酱制裁、飞扬光学的谈论中，才能感受到制裁之事在这个五线的小县城的市民之中也掀起了强烈的震撼和激动、以及痛快。

    原来，飞扬光学的创始人不过一个二十八岁的年轻人，是他们南江县的棒小伙！

    原来，籍籍无名的南江县，有朝一日也会登顶国际热搜，在全国人民面前火了一把！

    他们一边担忧着飞扬光学和周飞宇，一边也为自己是南江县市民感到骄傲和自豪。

    “飞扬光学听说还在招工，我打算明天去，你们去不去？”

    “算上我，我也去。”

    “不知道待遇怎么样？”

    “这个我知道，待遇肯定比不过外面，但在南江县来说，已经是非常好的了。据说刚进去的第一个月就能拿到五千左右，还包吃住、缴纳五险一金呢。”

    “到手五千吗？那可以了啊，那我明天也去。”

    “没五千我也去啊，鹰酱制裁的公司，基本上都是有自己实力的，发展潜力巨大。你们看中正公司，那待遇好得很。我看啊，说不定什么时候飞扬光学就成为第二个中正公司了。”

    ……

    制裁之事，也像是说将“中级薄膜技术”完全吃透，但也弄懂了百分之七八十，尤其是其中提到的几款不同型号的PI薄膜。而随着试制过程的深入，周飞一个铺天盖地的招工广告，将飞扬光学宣扬得人尽皆知，很多人路人甲被吸引了决定去飞扬光学试试工。

    周飞宇自然不知道这种意外之喜，飞扬光学招工其实已经满了百分之八十，足够前期的正常投产了。

    此时，他正和蒋心怡、曾太坤加班加点试制自己的PI薄膜。

    这些天，周飞宇不宇对PI薄膜技术越发的了解和掌握。

    现在，他已经掌握并合成制了几种关键的化学催化剂，同时也通过采买和改造打造了一条化学催化剂的生产线体。

    “这次的PI薄膜，改进到了第五十版参数条件。我有预感，这次的PI薄膜一定能够达到我的设计要求。”

    当最后的烘烤工序以及胺化工序完成，看着面前一版版的金黄色薄膜，周飞宇有些疲惫的脸上忍不住流露出了高兴的笑容。

    PI薄膜颜色金黄，用途广泛、价格昂贵，又叫黄金薄膜，意为和黄金一样珍贵的薄膜。

    他眼前的这一批，是反反复复经过参数调试和化学原料搭配的成品，颜色比一般的PI薄膜更加显得金黄，甚至有些耀眼，看着就令人感到无比的舒适。

    蒋心怡的黑眼圈有些严重，这些天的加班加点以及周飞宇强悍的研发能力都让她感到压力山大。

    听着周飞宇的说话，她抿嘴一笑，问道：“老板，这次的成品如果最终定版，打算取个什么名字呢？”

    周飞宇眨了眨眼睛，脱口而出：“就叫FY-02吧。”

