    夏繁星的话，让厉苍穹一拧眉，这样啊，忘忧还在地狱，可上次君墨去地狱的时候，根本就没有看见忘忧。

    大概是忘记自己不愿意和君墨见面。

    也是。

    这么些年，忘忧一直在追着君墨跑。

    她也应该累了。

    更何况，谁让君墨以前还想要抢他老婆，活该他在感情之路上受点罪！

    “君墨人蛮好的，也不知道他和忘忧以后能不能在一起？”

    夏繁星没有说的是，上次在地狱看见忘忧，她总有一种，忘忧看透了红尘的感觉。

    她还记得之前看见忘忧时，她明艳动人，一袭红衣，黑发飘飘，整个人都透着一股自信满满的微笑。

    厉苍穹抿着薄唇，用力的握着夏繁星的手。

    “老婆，你该不会还在心疼君墨吧？”

    吃醋了！

    厉苍穹的全身，都透着一股，我吃醋了！

    我正在吃醋，你快来哄哄我的气息。

    可惜，夏繁星根本就不在乎这些，而是看了一眼厉苍穹，“你管的挺宽的！！”

    厉苍穹仿佛觉得像是有无数的针上，一针一针的扎到了他的心上。

    自己家的老婆，对自己怎么会这么狠呐？

    “我这是担心你被君墨拐走了？”

    夏繁星与厉苍穹拌嘴道，“我要是被拐走了？你难道要打断我的腿吗？”

    厉苍穹忍不住的轻咳了几声！

    “老婆，我那敢！”

    借他十个胆子，他也不敢打断夏繁星的腿啊！

    算了，老婆说的，都是对的！

    “老婆，你腿疼不疼？走的累不累？”

    女人在逛街的时候，是真的有天赋的，夏繁星逛街，逛的超级开心。

    一点也不累！

    直到商场的广播响起关门前的预警时，夏繁星才和厉苍穹离开了商场。

    两人买了好多东西，当然，这些东西，也不是送到小酒馆的。

    送到小酒馆也搁不下，厉苍穹直接在客服中心填了厉家的地址。

    今晚买的这些东西，自然会送到厉家，到时候会有柴叔盯着消毒之类的。

    两人从商场出来时，外面又下雪了。

    今晚的雪，还特别的大。

    夏繁星如今是孕妇，是真的不能感冒，厉苍穹给夏繁星整理了一下衣服后，才牵着夏繁星的手，慢慢的朝着小酒馆的方向走了过去。

    远远的，就看见小酒馆上面挂着的红灯笼。

    那样的红灯笼在大雪纷飞的夜里，显得格外的美好又静谧。

    厉苍穹和夏繁星一推开小酒馆的门，小酒馆里面的热浪，扑面而来。

    那一股热浪中，还夹杂着一股浓郁的酒香，让人沉醉不已，甚至想要就这么一醉方休。

    “老婆，你坐着。”

    厉苍穹将夏繁星的外套全都挂到了墙上后，这才扶着夏繁星坐到沙发上。

    他转过身，用木桶打了一桶热水，将夏繁星的脚泡到桶里。

    “老婆，泡个脚，会觉得舒服一点。”

    事实上，夏繁星以为，只是自己一个人泡的时候，厉苍穹却丝毫不客气的将自己的双脚也放进了木桶中。

    他还时不时的用自己的脚，去蹭着夏繁星的脚，就好似，刻意在撩拨着夏繁星似的。