    宇宙中。

    神殿号上，四人同时睁开双眼。

    “瞧瞧，”廖行道，“人家奖励的是永生，这样的奖励，谁能不动心？”

    叶飞离道：“还有强大的职业者兵器——这么强大的东西，伏羲帝国都锻造不出来。”

    “你们信它吗？相信会永生吗？”顾青山望向几人。

    张英豪不屑道：“我只看到一万多人死了。”

    叶飞离想了想，喃喃道：“我的寿命……好像进化到某个阶段，就不需要这种东西了……”

    “我倒是想试试永生是什么感觉，但我不是职业者，上去只有死路一条。”廖行不甘道。

    “很好，看来我们可以继续下去。”顾青山道。

    “但是那个兵器很酷炫啊。”叶飞离有些遗憾的道。

    “兵器的话，不久的将来，我们也可以做到。”顾青山说着，却想起了一个人。

    伏羲帝国兵器大师，独孤琼。

    有些事情，是该由这个世界的人自己去做。

    授人以鱼，不如授人以渔。

    “公正女神。”顾青山回过神，摇摇头道。

    现在还早，系统还处于雏形，要做的事情实在太多了，还没到那一步。

    “我在，阁下请吩咐。”公正女神道。

    “查一下，一个叫欧阳飞宇的人在哪里。”

    “从姓氏上初步判断，是伏羲帝国的人，即将进一步搜索该名人类。”

    “用时2秒，已找到五名相同名字的人。”

    廖行忽然将手中的纸张举起来，道：“公正女神，你看看他的样貌。”

    那张白纸上，霍然画着欧阳飞宇的模样。

    “你的绘画功底不错啊。”张英豪赞叹一声。

    “废话，我自己这张脸……”廖行说到一半，闭上了嘴。

    公正女神道：“根据人物肖像素描，已经排除四人，找到正确目标人物。”

    “欧阳飞宇，69岁，伏羲帝国通缉犯，五行职业者，二十年前曾连杀数十名职业者，躲过了伏羲帝国的数次追捕，一直在逃。”

    “调集三十一颗卫星进行搜索，发现此人目前处于伏羲帝国境内，东南行省明阳市。”

    顾青山默了片刻。

    三人吃不准他在想什么，盯着他看了看。

    张英豪忍不住先问道：“你在想什么？”

    “这个游戏已经先下一城，并且还树立了永生的榜样……”顾青山喃喃道。

    他来回走了几步，忽然说道：“我们必须扳回一局。”

    “怎么做？”张英豪问道。

    “我们的目标，是这个获得永生的家伙。”顾青山道。

    廖行脑子转的最快，道：“你是想——想干掉他？”

    “对，”顾青山道，“如果他真的被捧成英雄，后面想参加永生者游戏的人，会越来越多。”

    他眯起眼睛，肃然说道：“成千上万的人就这么死了，他却因为杀戮而永生，更成为所有人关注的焦点。”

    “不能放任这件事发展下去，人类已经疯狂了，再有第二个这样的人出现，人类会失去所有的理智。”

    叶飞离随意说道：“杀人的话，我去就可以。”

    “正要你出手，目前你是我们的最高战力。”顾青山道。

    “我怎么去？”叶飞离看了看外面的漆黑宇宙，问道。

    “我来给你找伏羲帝国明阳市的迁跃中心。”廖行道。

    几人一起看向他。

    “迁跃器一般都是安装在星空战舰上，”张英豪道，“没听说过伏羲帝国在城市中安装这玩意啊？”

    廖行哼了一声，转头问顾青山：“我算不算你的合伙人？”

    顾青山拍拍他肩膀，道：“算，你是主力。”

    廖行这才仰着头，炫耀似的道：“小子，我来告诉你，圣国、伏羲、联邦，我在每个国家，每个城市都安装了小型迁跃器。”

    “……什么时候的事？”张英豪问道。

    “三十年前。”廖行道。

    “那早就坏了。”张英豪道。

    “我这三十年，就靠保养我的小玩意儿打发寂寞。”廖行道。

    “我的小玩意儿，都有自动机器人负责维护，所有的账单都挂在各国保密局，独立项目，非相关人员不得介入，系统自动调配保养程序，政府签单，纳税人付账。”廖行道。

    “技术真是一件可怕的事。”张英豪喃喃道。

    “也就是说，我想去哪儿都可以？”叶飞离感兴趣道。

    “难怪他们抓你抓的那么困难。”顾青山也赞扬了一声。

    “既然如此，”张英豪道，“那就不用叶飞离亲自出马了，我手下的杀手随便去一个，都能干掉那家伙。”

    “不。”顾青山道，“还是要叶飞离去。”

    “为什么？”

    顾青山道：“永生者游戏当着全人类树立了永生的榜样，而我们，要树立一位死神。”

    他摆了摆手，地上弹起一套五米高的钢铁战甲。

    炽天使原型试验机。

    成品的那一套，送给了苏雪儿。

    而这一套原始版本战甲，因为武器系统过于凶猛，被顾青山封存在此。

    顾青山抚摸着战甲冰冷的钢铁外壳，说着：“既然永生可以让人们陷入狂热，那么，对死亡的恐惧会让他们恢复冷静。”

    他的身形隐没在庞大钢铁机器投下的阴影中，声音低沉而平淡。

    “你是说——”廖行看着他，第一次流露出真正的欣赏之色。

    “对，我要整个世界的人都看到，一个参加永生者游戏，并对人类同胞举起屠刀的永生者，是无法存活于世的。”顾青山道。

    “公正女神，你负责对接廖先生提供的迁跃网点。”

    “好的。”

    “另外，你跟我一起来做样东西。”

    “请问阁下，您想要做什么。”

    “拆解原型机武器系统，我们需要拿来重新安置配备。”

    “为什么要重新做？”

    “我要给叶飞离做一套专门遮挡身形，又具备一定防御反击力的机动战甲。”顾青山道。

    他示意叶飞离走上前来。

    “给我做机动战甲？我没有听错？”叶飞离迟疑着，脸上少见的流露出紧张之色。

    一道光线凭空出现，将他从头扫描至脚。

    “个人身体模型已建立。”公正女神道。

    “请考虑他背后的骨刺羽翼。”顾青山提醒道。

    “抱歉，我们再来一次，请叶飞离先生撑开您的骨刺羽翼。”

    叶飞离乖乖撑开骨刺羽翼，迫不及待的追问道：“你说的，是真正的机动战甲吗？”