    “原来如此。.”林潇若有所悟：“只怕这幕后的大人物，都在暗中搏奕着，亘古的存在，定然也起到了很重要的作用，所以有想杀它的，自然也有想救它的，只可怜了我们这些人，一不小心，可能就被当成了炮灰飞灰烟灭了。”

    林潇微微苦笑，虽然，他已经达到了八级超脱者的巅峰状态，但依旧不够，他想要变得更强，炮灰的感觉，并不好受。

    “我要守护这里，便不和你们一起离开了，形势复杂，接下来我也未必能够帮得到你们多少。”盘儿建议林潇等人重逢地球，但他自己却不会同往，他要留在这个世界。

    “不过……话虽是如此，还是希望你们能够留在地球，这样子真到万一危急时刻，也许我还是能够帮到一些，至少，留在地球，我们可以帮着你们震慑一些想要对你们妄动的某些势力。”

    盘儿说到这里，停顿了一下，欲言又止。

    林潇心中却有些明白，能够震慑的某些存在，比如太古祖庙之类，当然，不是依靠盘儿的能力，而是巨指。

    “我知道，我会考虑的。”林潇点头。

    百万人类，都纷纷登上了“希望号”，这百万人类，已经是整个宇宙中的最后人类，绝不容有失，林潇等人都感觉到了肩膀上的担子沉重。

    如同黄金所铸的盘儿，撕开了空间，无滔的力量冲宵，打穿了天地，这一刻，林潇等人才能感受得到盘儿这恐怖的力量，已经超出了他们的想像。

    “走吧，希望将来有机会，我们再见——”盘儿突然发出一声宏大咆哮，一双黄金巨掌拍出，如同两条巨龙演化，缠住了希望号，无滔的力量带着希望号，将其投进了他撕开的空间通道之中。

    “不能想像，只是几十年，盘儿已经成长到了如此地步？”林潇感到了震撼，不过想想盘儿的来历，甚至被他怀疑是“巨指”的儿子，有如此的表现，也就不意外了。

    之前盘儿不敌太古祖庙，似乎有些不堪一击，那不是盘儿弱，而是太古祖庙，实在太强。

    希望号，载着百万人类，冲进了空间通道，四面八方全都是刺眼的白光，林潇等人小心的守护四方，以防万一，林潇甚至放出了一群魔神守护着。

    “轰隆”一声，等希望号再次跳出空间通道的时候，已经出现在了无尽的星空之中。

    点点繁星笼罩远方太空，林潇等人很快辩认了出来，不远处，便是太阳系，他们甚至都可以远远捕捉到那太阳甚至于地球。

    太阳依旧炽热，而其它的行星，却都笼罩上了一层黑云，这里，早化为了黑暗兽的王国。

    希望号突然出现在这片太空里,很快惊动了在这一带巡视放哨的黑暗兽。

    “林潇，我们真的重返地球？”孙耀杰皱起了眉头道：“太阳系完全变成了黑暗兽的天下，我们不如在宇宙中寻找适合人类居住又没有黑暗兽的星球。”

    林潇目光深邃，维度之眼，远远的注视着这在宇宙之中显得微不足道的地球道：“盘儿说这地球不只是神葬之地的入口那么简单，让我们不能放弃地球，亘古也说过类似的话，既是如此，地球必有古怪，他们都这么说，定有原因的。”

    对于亘古和盘儿，林潇还是相信的，甚至于连巨指似乎都沉眠于地球之底，这地球，只怕还隐藏有更多的秘密。

    “地球一直都是我们人类的故乡，不回地球，去汉浪找其它的合适星球？”吴文旭立刻瞪大了眼睛道：“孙耀杰，你认为一定可以找得到？或者说，需要多少年才能找到？”

    孙耀杰推了推眼镜，缓缓道：“我只是有这样的看法，具体如何，还要看大家的意思。”

    “林潇有魔神，怕什么，我们现在可都不是以前的小角色了，大家联手，直接将这太阳系的所有黑暗兽都清理掉就行了，我想这只怕也不是什么难事。”吴文旭嘿嘿一笑，捏着拳头道：“想要变得更强，最快的方法，就是战斗，这些黑暗兽是和我人类是天敌，杀它们，我可没有丝毫的手软。”

    众人在希望号上讨论接下来的路该何处何从，而远方的太空中，已经有黑压压的黑暗兽因数接到了巡逻哨兵的讯息，赶来了这里。

    很快，希望号便被从上下四方团团围困，一声声的咆哮，这些黑暗兽如潮水般的汹涌而来。

    “看来，没得选择了。”林潇微微一声低啸，魔神曼荼罗被他取了出来，无限变大，紧跟着，第一层的曼荼罗在震动，一头接一头的万丈魔神在咆哮声中，跨步冲了出来。

    第一层，足足有六千封印着的魔神，后来林潇解开了其中约一千左右的魔神封印，经过征战之后，这些魔神损失不多，还余九百四十头左右，全都拥有座主级的实力。

    随着林潇一声令下，这九百多头座主级的万丈魔神冲了出去，顿时便是惊天动地的厮杀和惨叫，这些涌过来的黑暗兽，虽然都是神级，却又哪里能够抵挡座主级的魔神。

    这些魔神，这些年能量补充并不足，很多都饿得肚子，一下子见到了黑暗兽，简直是大补，全都疯狂冲了出去，撕咬吞噬大量的黑暗兽，进食补充。

    “能量层次太低……”亘古待在林潇怀里，远远打量着黑暗兽，直接摇头，显然，这些能量它根本不屑。

    近千头魔神大军，守卫着希望号，开始轰隆隆朝着太阳系冲去。

    林潇心头，偏向于重回地球，不只是因为盘儿的叮嘱，说地球不简单，而且在这地球，某些超乎想像的存在，都要顾忌，如太古祖庙等，至少待在地球，暂时不用担心像太古祖庙之类超乎想像的力量对他们出手。

    太古祖庙，一旦降临地球出手，只怕巨指，便不会坐视。

    另外，林潇也想回地球，看一看能否找到那些失踪的故人的线索，如萧孟等。

    “奶奶的，到底回不回地球呢……”亘古搓着自己的一对小爪子，似乎在犹豫不决。

    近千头的魔神开道，冲杀出去，希望号在后，载着百万人类，重返在太阳系。

    而四面八方，汇聚过来的黑暗兽大军数量，也越来越多，黑压压的简直遮蔽了天地。

    林潇一言不发，打出魔神曼荼罗印记，第一层曼荼罗里的魔神，一头接一头的被他解开了封印冲了出来。

    这些刚刚解开封印的魔神，虽然虚弱，但也有六级超脱者的级数，冲杀出去，吞噬黑暗兽血肉，正好可以进食，补充能量。

    魔神大军的数量，越来越多，如同滚滚的洪流，冲杀进去，几乎没有什么可以阻挡。

    孙耀杰，吴文旭等人都耸立在了希望号上方，看在眼里，都有些无语。

    林轩儿跟着文凝萱身后，也站在后方看着，看着林潇指挥魔神大军，如同至高无上的统帅，冲杀出去，所向披靡，眼中也露出了惊异之色。

    很快，林潇召唤出来的魔神，已经达到了两千头，护卫着希望号，浩浩荡荡，冲进太阳系，直达地球。

    太阳系各大行星上，都有黑暗光柱，但唯有地球上的黑暗光柱，最是壮观，笼罩了整个亚洲，毕直通天，远远就可以目睹。

    “杀——”林潇冷冷的一声令下，上千的魔神，咆哮着冲往了地球。

    掌控魔神曼荼罗，自己是八级巅峰，却有越挑战九级超脱者的实力，再加上弃怨这个真正的九级超脱者，只要不是像太古祖庙那些超乎想像的存在，其它的就算来犯，他也并不十分惧怕。

    “亘古，我们又回来地球了。”林潇轻轻吁出了一口气，魔神大军，已经杀往了地球，而希望号，在一千魔神的保护下，正在缓缓降临地球的大地。

    林潇目睹大地，这里，终究是人类的故乡，重回这里，每一个人心中，都升起了一丝暖意。

    “地球……”亘古也轻轻低语了一句。

    林潇看着现在变得毛茸茸看起来像只变异了的紫色小猫的亘古，不禁想到了当年在那空间断层之底，得到了紫茧的经历。

    “现在的亘古，很是可爱，却不知它成长起来后，会是什么样的……”

    林潇心中想着，数千魔神，被他放去了地球，一路横扫，黑暗兽流淌着的鲜血，几乎将大地染红了。

    魔神大军，实在太过强势，地球上的黑暗兽，简直是一面倒的被**，连吴文旭等忍不住技痒的人也出手了，用黑暗兽来训练自己的战斗技巧。

    这一战，足足杀了五天五夜，整个地球表面上的黑暗兽，几乎都被屠尽，每一头魔神都被喂得饱饱的，还有如山的尸体甚至被魔神都直接拖进了魔神世界中存储了起来，以备下次所需。

    除了被黑暗光柱笼罩着的亚洲之外，其它各大洲和大洋里的神级黑暗兽，都几乎清理干净了，只余一些相对弱小不构成威胁的黑暗兽，却被林潇有意的留了下来，将其都赶进了一处大陆圈养起来。

    因为一般的人类想要变强大，是需要这些黑暗兽来提供灵魂能量的。

    (还有月票的，砸一张吧)(未完待续。

