    “嘻嘻，那个大坏蛋没有追杀过来，我们安全了。”天山童女很兴奋。

    “不对劲。”

    叶凡眉头紧锁，五感放在最大，万分戒备和警惕。

    “血擎苍这种存在，哪里会被你一个小屁孩唬住，他没有追杀，肯定有原因。”

    “你才是小屁孩，哼！”

    天山童女撅着小嘴，接着眉开眼笑，抱着叶凡胳膊，说道：“小哥哥，跟我会天山吧，给我暖床。”

    “暖床？”

    “对啊，你可不知道，天山太冷了，婆婆将我的房间安排在冰窟里，冻死我了。”

    “这应该是对你的一种磨砺。”

    正说着，叶凡面色痛苦。

    天山童女道：“小哥哥，你的伤势很重，想要恢复可不容易，除非找到绝世宝药。我天山有绝世宝药哦，我自己的小金库也有珍藏，是婆婆给我的。”

    叶凡心思活跃起来。

    要不要套路一下这小丫头片子？

    “小哥哥，你在想什么？”

    “快点赶路，就这个方向，去万葬山，那里面有绝世宝药。”叶凡收敛思绪，这小丫头可爱漂亮又单纯，舍不得骗啊。

    “你还没答应我呢？跟我回天山，怎么样？”

    “不急，等我恢复再说，我还不一定能活下来呢。我们的危机还没有接触，若是死了，你带着我尸体回天山吗。”

    小童女拍着胸脯，信誓旦旦的说道：“放心吧，有我在，谁也不敢动你。悄悄告诉你，我除了婆婆，还有一个大靠山。”

    “婆罗门主吧，他的独门绝学都传授给你了。”叶凡感慨，有两个巅峰级别的师父，真是从小含着金钥匙长大的。

    “对了，婆罗门主的易容术传给你了没有？”

    叶凡对易容术一直很眼馋，可惜没办法得到，婆罗门主他可镇压不了。

    “嘻嘻，你看。”

    天山童女脑袋一晃，模样有了变化，和之前不一样了，但还是能看出一些相似的地方，并且有些部位易容的很别扭。

    “易容术很难修炼，需要持续性的锻炼皮肤的可塑性，我还没有学成熟，看起来有很大破绽。”

    “你想学吗？”

    “你跟我回天山，我就教你易容术，电光神行步这种逃命绝学也可以传给你。”

    “好吧。”

    叶凡点点头。

    做一回坏人吧，让这小丫头知道人心险恶，买个教训。

    “先去万葬山。”

    “没问题。”

    天山童女带着叶凡继续狂奔。

    电光神行步的确是顶级身法绝学，速度快不说，还不累，很好用。

    后面海神追杀队伍叶凡感知到了，所以这一路走走停停，弯弯绕绕。

    半个小时后。

    终于看到了远处的万葬山。

    叶凡松了一口气，只要进入万葬山，就安全了；万葬山深处神秘恐怖，谁能找得到他。

    “大哥哥，大凶之兆。”

    “哦？”

    叶凡诧异的看着小童女。

    只见她指了指自己眉心的梅花印记，悄声的说：“这梅花印记不简单哦，是算天道法入门的标志。只要有凶兆，我的梅花印记颜色会加深，还有一点灼热感，提醒我要小心谨慎。”

    “算天道法，预测吉凶祸福，还有这等神奇法门？”叶凡正是大开眼界。

    “那是当然，这是我十岁的时候得到的，是婆婆和婆罗门主一起去东海探索，挖掘到一座洞府，在其中得到的法门。”

    “我修炼的不成熟，只是入门，只能被动感应吉凶，准确度也不是百分之百；婆婆和婆罗门主就厉害了，已经修炼到大成境界，可以主动占卜，预测吉凶。”

    这话倒是提醒了叶凡。

    婆罗门主将始皇陵的帝陵图给他，自己不去开启，是不是说他占卜了，预测到开启始皇陵是大凶，所以要他来做替死鬼。

    “果然，这些大人物，没一个是简单的。”叶凡心里豁然开朗，暗骂婆罗门主好算计，好在齐天抢走了一块帝陵图。

    “齐天那家伙不知道躲在哪，我遭遇危机，竟然不出手帮一把。特么的，等日后开启始皇陵，坑他一把，给他个教训。”

    思绪回归。

    叶凡对小童女点点头，他其实早就知道不会那么容易逃出生天，只是有点疑惑。

    是谁呢？

    还有谁要杀自己？

    两人若无其事的朝着万葬山而去，其实都进入了战斗状态。

    叶凡还关注着小童女眉心的梅花印记。

    越来越红了。

    这说明，距离危险越来越近。

    叶凡牵着小童女的手，气息和小童女相连，通过身体细微的动作可以感受是否进入了真正的危机领域。

    突然。

    小童女娇躯颤了颤。

    “天山折梅手！”

    漫天梅花飞舞，席卷全场；同时，叶凡用尽剩下的所有力量，复苏霸体。

    轰轰轰！

    天上地下都出现了爆炸。

    小童女喊道：“找到了，在那，杀了她！”

    “开山！”

    “镇海！”

    “盖世皇拳！”

    叶凡雷霆般的怒喝。

    突如其来的打击，令隐藏的纳兰海珠惊变。

    是她！

    忘情宗宗主纳兰海棠的师姐。

    之前纳兰海珠想要占领忘情宗，被叶凡搅合了，六人组被叶凡斩杀四个。

    叶凡本来都忘了这茬子。

    此刻看到纳兰海珠，才想通，没想到这女人有胆子杀他。

    “死吧。”

    叶凡这一拳，用出了剩下的所有力量；外加天山童女的辅助，何其恐怖。

    纳兰海珠被打的措手不及。

    “叶凡，你……”

    “嘭！”

    纳兰海珠瞬间被击中，防御全部破碎，十分凄惨，身体都破烂了，惊恐逃窜。

    她恨啊。

    本来是坑杀叶凡，反被叶凡打成重伤。

    “想逃？”

    小童女冷哼，两只小手鬼魅般的挥舞起来，虚幻缥缈的影子拍在纳兰海珠的身体上。

    原本就重伤的纳兰海珠半边身子被打的炸开，下一秒，叶凡拳芒降临，将其轰爆。

    一尊巨头陨落。

    小童女欢喜的笑道：“小哥哥，咱们配合的太默契了。”

    “都是你的功劳……”说到这儿，叶凡声音戛然而止，脸上的笑容凝固。

    “梅花印记……还是红色。”

    叶凡脸色大变。

    这说明，危机没有接触，除了纳兰海珠，还有人……

    “嗡。”

    万葬山脚下，一道璀璨的、温和的光芒冲起来，恍惚间，有佛音梵唱，余音袅袅。

    视线中，一名身穿朴素白衣、光头中年男人御空而来，周身佛光普照。

    佛门强者！

    叶凡脸色暗变，他早就有所耳闻，武道界对佛门很不喜，有些避讳。

    佛门一直活跃在天竺。

    所谓天竺，是大夏西境之外的一个地方，其实也算是大夏领土。

    佛门中人，很少入内地。

    没想到，今天遭遇佛门强者。

    虽然看上去和善，语气温和，但都说佛门是笑面虎，不能看表面；小童女的眉心印记还是红的，足以说明这秃驴笑里藏刀，包藏祸心。

    “电光神行步。”

    小童女也预感到危险，拉着叶凡化作流光，朝着万葬山冲去。

    “施主请留步。”

    白衣圣僧人见状，双手合十，念叨了一句。

    顿时领域之力笼罩叶凡两人。

    “婆罗神门。”

    小童女施展绝学，无往不利，破开了领域，带着叶凡穿越门户，逃出白衣僧人的领域。

    那僧人却笑道：“婆罗门主的确天纵奇才，开创出这等神妙绝学，然而，你却不知，当年婆罗门主前往天竺请教，佛主让他观赏‘众生之门’他才有所灵感，开创此法；所以说，众生之门，是婆罗神门的母亲。”

    “孩子在母亲面前，岂能作势。”

    “众生之门。”

    白衣僧人微笑着，缓缓推出一掌，就看见一道比婆罗神门更加巨大、玄奥的门户浮现，拦住了叶凡两人去路。

    嘭！

    婆罗神门颤动，继而崩溃。

    小童女脸色微微发白，气坏了，但不敢做声，有点害怕。

    叶凡看着众生之门，十分的恢弘大气，而且有着难以言喻的意蕴，似乎那门户后面，有着芸芸众生。

    门户虽然屹立不动，但却给人极大的压力。

    叶凡转身看向白衣僧人，冷冷道：“我与佛门毫无瓜葛，你平白无故与我作对，有违佛理！”

    白衣僧人笑道：“非也非也，我佛慈悲。贫僧观施主杀戮太多，业障缠身，困在因果之中，乱于方寸之间。于是动了解救之心，愿带施主前往天竺朝圣，为施主洗涤身心，焚烧业障，斩断因果，重新做人！”

