    “哇！”

    　　“呜呜呜哇。”

    　　张星行云流水般地给铷雪辛换好了尿包，才刚刚将铷雪辛放到小摇车上，对方立马就大哭了起来。

    　　嘚嘚嘚嘚。

    　　“不哭不哭不哭哟，不喜欢小摇车的话咱们就不坐哦。”张星温和地安慰道。

    　　从新将对方抱起后，张星小心翼翼地离开了房间。

    　　“主人，等等我。”慢了半拍的大肥，这才反应过来，天哪，自己这是看到了什么，眼睛出毛病了么。

    　　果然，被张星抱着的铷雪辛乖巧得惹人喜爱，她笑嘻嘻地看着对方，嘴里拼命地发出古怪的声音，似乎想要表达什么。

    　　吧唧吧唧。

    　　“嘿，小家伙，你想说什么，谢谢我么。”

    　来到大厅中，张星微笑着看着铷雪辛，慢慢在沙发只见走来走去。

    　　吧唧吧唧。

    　　“巴！”

    　　“巴唔巴唔。”

    　　“巴巴。”

    　　随着铷雪辛嘴里的念叨越来越清晰，张星的脸立马就黑了，好家伙，自己这是招谁惹谁了。

    　　“主人。”大肥姗姗来迟，利索地来到自己的专属座位上。

    　　“巴巴。”

    　　“诶？主人这，小宝贝是在叫爸爸么。”大肥懵了，它带着怀疑之色看向张星。

    　　呯！

    　　瞬间，大肥就砸到了墙壁上。

    　　“怎么说话的，小孩子的话你也能信？”张星恼怒地说道。

    　　嗖！

    　　“主人，我错了。”大肥去而复返，连忙低头认错。

    　　只能在心里叫屈，铷雪辛明明就是喊的这两个字，自己又没有听错，怎么成了自己的不对了。

    　　“爸爸。”

    　　就在这时，铷雪辛突然清楚的喊出了这两个字，张星的脸直接就变了猪肝色。

    　　看着对方那双毫无杂质的双眼，正水汪汪地盯着自己，在这一刻，张星只感觉有块重达万斤的巨石正压在自己的胸口上。

    　　“主人。”大肥小声地喊道。

    　　它很想告诉对方，这下准没错了吧，只是这会儿可没有胆子敢说出来。

    　　“小家伙你跟芍药有点像。”张星没有理会大肥，他认真看着铷雪辛，意味深长地讲道。

    　　嘀嘀嘀。

    　　随着一阵连串的提示音响起，张星回过神来，确定的来人的身份之后，直接打开别墅大门。

    　　“张星大人您好，天云小姐安排我们来这里呆上一段时间。”

    　　不一会儿，一男一女出现在张星的跟前，这两人气息内敛，即使面对张星，也是临危不乱。

    　　“那就辛苦你们了。”张星微微一笑，没想到镁天云这么积极，早上才刚说的，现在人就已经来了。

    　　他看得出来，眼前这两人不简单，单是体内那股隐晦的能量波动就能说明问题。

    　　张星并不打算试探，他觉得这是最起码的信任，而且既然是镁天云安排的，那就绝对不会出错。

    　　自己要是在多此一举，倒是要落了下成。

    　　此时，钌随风跟钌轻檀心中也是有些惊讶，面前这个抱着婴孩的人居然就是人们敬佩有加的监察官。

    　　要不是亲眼见到，打死他们都不会相信，完全跟想象中的不一样，不过好在两人训练有素，面上根本没有丝毫的变化。

    　　“大人，请您尽管放心，别墅的安危就交给我们了。”钌随风认真保证道。

    　　“嗯，还有金小初她们也拜托了。”张星满意地点点头，补充道。

    　　别墅会不会出事，张星并不关心，毕竟只是个居住之所罢了，他担心的是金小初她们。

    　　万一遭了敌人的暗算那就糟糕了，所以再跟镁天云拜托这件事的时候，虽然没当面交代，但对方肯定清楚。

    　　为了以防万一，张星只能跟钌随风和钌轻檀单点在提一下。

    　　“大人，我们明白的。”两人认真地点了点头。

    　　“好的，待会儿我让大肥给你们安排好房间，来了这里，就当做自己的家一样，都随便点。”张星客气道。

    　　“谢谢大人。”钌随风跟钌轻檀这才刚感激完，突然看向张星肩膀上的大肥，两人的脸色瞬间大变。

    　　之前的注意力全在张星身上，两人都没有注意到大肥，即使看到也以为是某个怪异的电子设备罢了。

    　　现在听了张星的话，他们这才留意到，大肥并不是电子仪器，而是一个活体生命。

    　　一时间，钌随风跟钌轻檀都彻底自闭了，这个发现比看到张星抱婴儿还要来得震撼。

    　　“你们好，我叫大肥。”看到两人震惊的神色，大肥得意地说道。

    　　将钌随风跟钌轻檀安顿好了之后，张星总算可以腾出手来了，锇应诗正带着铷雪辛在厨房里准备着晚餐。

    　　趁着这个时间，张星走到金小初的房间中，看着这个沉睡的美人，他轻声坐到了床边。

    　　此刻，张星明显能够感受到金小初的气息正在一点一滴地壮大着，周围的金属颗粒活动比外面要剧烈得多。

    　　“这就是细胞提升之后的效果么，感觉跟我之前的有些不一样。”张星不免露出疑惑。

    　　随后仔细想想他也就释然了，毕竟这里是机械之都，那些金属颗粒相比于自己生活世界中的空气可要强大得多。

    　　“小初啊，你可要加油啊，不仅得到了我的心，连我的细胞也拿去了。”张星小声说道，眼中满是柔和之色。

    　　这时，张星注意到，自己在讲这些话的时候，金小初的眉头微微的皱了一下。

    　　“小初你能听到额说话？”张星忍不住问道。

    　　再次看到对方的眉头皱了一下，他这才确定，随后缓缓说道：“大肥说了，提升细胞需要三天的时间，这期间你好好修炼，别墅这边我安排了护卫，安全不是问题，三天之后我得外出一趟，加油吧。”

    　　说完这些话，张星朝着金小初俯下身去，在对方的额头上轻轻吻了一下。

    　　三天的时间对于金属生命来说，并不漫长，稍不注意的话，它转眼间就能过去。

    　　深夜之下的18号聚集地一切都显得安静清幽，除了负责守夜的战士，一般没有人在这个时候还会出来活动。

    　　看上去是这样，实际上这个时候才是真正重大事件的开始，对于特别调差行动队而言，这个时间点才算是他们成立的准确时间。

    在此之前，这支队伍只能出现在计划书的提议上，当然的，这支队伍存在的时间也不会很长。

