
“支线任务已触发

支线任务1：真相。

支线任务2：悲剧之始

PS：本次任务危险程度极高，请诸位除灵师认真考虑是否接取。”

提示音过后，就开始显示倒计时，每人有20秒钟的考虑时间。

乔安想也不想的点了接取，其他人也都和乔安一样选择了接取任务。

这还是乔安第一次看到支线任务会出现危险提奈的，看来这个任力果然很不简单。

果然，在所有人接取了支线任务后，原本的副本难度等级竟然升了一级，变成了高级（高）！

任务完成时限是10天。

“高级（高）的副本，我还是第一次做难度这么高的任务！心跳得好快。”阿美拍了拍胸口，脸上的表情却看不出她有多害怕的样子。

“我也是第一次做，这下有机会能看到高级（高）的副本有多难了。”阿杰跟着说道。

“既然大家都接受了支线任务，那么我们必须尽快调查清楚高三一班之所以每年有人自杀的真相。

还有那个孔南，我们也还没有找到，10天的时间，还是太赶了。”

小莫微微皱了下眉，有些担心时间不够。

五名除灵师，年纪最小的就是乔安，其他人的年纪都在28岁以上。

这个小莫看上去差不多有三十岁了，阿杰和阿松看上去年纪更是快到四十了。

本来乔安以为阿美最多不会超过二十五岁，哪知道她后来自己爆料说她已经29岁了，差一岁就三十了。

乔安的年龄在五人中是最小的。

虽然乔安年纪最小，但四人都没有小看她，毕竟能进入第二世界还能接取高级副本任务的，就没有一个是实力差的。

修仙界看的还是实力，年纪什么的，都只是次要的。

“10天时间确实可能不太够，看来我们必须要抓紧了。

我提义，我们先去那间被封闭的教室看看怎么样？”

乔安用询问的眼神看着四人。

“我也觉得我们应该先去那间教室看看，阿松，你朋友有没有告诉你那间教室的位置？”小莫问阿松。

阿松闻言，眉头却开始皱起。

“我朋友说，当年那位校长让人把前后门都用砖头和水泥封得死死的，就连窗户也一样被封死了，我们就算知道了位置也进不去。”

“什么！竟然直接用砖头和水泥把门窗都给封了！难道我们这次要凿墙进去不成！”

没人想到那位校长竟然是用这种方法来封闭了那间教室，这么看来他们就算找到了教室也不可能走进去。

除非像阿杰说的一样，他们直接使用暴力，将墙给凿出一个洞然后钻进去。

“我们要是真的凿开了那面墙，会不会被请去警局喝茶啊？”阿美哭笑不得的问。

“这是肯定的。”阿松耸耸肩说。

“那现在怎么办？我们还进不进那间教室了？”小莫看向四人。

“进，当然要进，不进去看看，我们怎么能找出事情的真相呢。”乔安十分坚定的说。

“可我们也不知道那间教室在哪儿啊？”

“这个不用担心，我知道在哪儿，你们跟我来就好。”乔安刚才早已经用精神务扫过了整个学校。

整个学校中，只有一间教室符和刚才阿松所说的那些特征。

再加上那间教室内确实怨气极重，这么重的怨气，说没问题乔安也不相信啊。

虽然不知道乔安是怎么锁定那间教室的位置的，大家还是跟着乔安进入了其中一栋教学大楼。

这栋教学大楼内部有翻心过的痕迹，应该在前不久做过翻新。

这栋教学大楼总共有四层，而乔安带着其他人，直接上了四楼，然后走到了墙边。

“这面墙的后面就是当年的高三一班教室。”乔安指了指身后的墙。

“既然已经确定了位置，我们就直接凿墙进去吧。”阿杰看着面前的墙壁，有些迫不及待的说道。

“急什么。”阿美看了他一眼。

“能不急吗，我们只有10天时间，要查的事情还有很多，哪有时间浪费。”阿杰翻着白眼说道。

“嘘！有人来了，先躲起来！”乔安注意到有人过来了，赶紧对其他人说道。

五人躲进了四楼的杂物间内，刚刚躲好，就透过窗户，看到有两个女生手挽着手走上了四楼。

“宁宁，我们真要来这里许愿吗？我觉得这样没用，我们不如把这件事告诉老师，老师知道以后一定会帮我们的！”

一名身着黄色羽绒服的女生对身旁的另一名女生说道。

“跟老师说有什么用，张老师只喜欢成绩好的学生，她才不会帮我呢！”名叫宁宁的女生一脸嘲讽的说。

“可是许愿这个办法也只是传说而已，就算你许愿成功了，你自己也会死的，我觉得我们还是不要这样了吧。

为了那些人去死，真的不值得！”女生继续劝说。

“萌萌，你根本不懂我，你要还当我是朋友就不要阻止我，反正我现在每天都生不如死，与其一辈子被他们威胁，我宁愿和他们同归于尽！”

宁宁一脸绝决的对萌萌说。

乔安等人在杂物间里，听到外面的谈话，有些好奇她们所说的许愿是怎么回事。

“宁宁，你要是死了，叔叔阿姨该多难过啊，你就不能为他们想想吗！”萌萌还在继续劝说

从她的眼神中能看出来，她是真心希望宁宁能打消这个主意。

“爸爸妈妈不止我一个女儿，他们还有我哥可以依靠，我哥可是爸妈的骄傲。

不像我，只会给他们惹麻烦害他们没面子，我死了，他们反而解脱了。”

从宁宁的眼中，完全看不到任何求生的意志。

看她的样子，是打定主意要和她嘴里所说的那些人一起同归于尽了。

“萌萌，你别再劝我了，我的人生已经毁了，我不想再这么痛苦的活着，你就让我去吧。”宁宁握着萌萌的手，眼中满是恳求。

“可是……”萌萌还想说什么，宁宁却已经放开了她的手，转而面向刚才乔安等人所面对的那面墙壁。

“这后面应该就是愿望教室，今天晚上就是愿望教室开启的时间，我一定要进去里面许下我的愿望。”宁宁看着面前的墙壁激动的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66725404"  chaptername="第463章：死亡同学会（7）">加入书签</a>
</div>
