    硬抗了基尔加丹的一发邪能之箭，艾文被混乱的邪能直接冲击陷入昏迷状态，浑身散发着青烟。

    缓缓的走近艾文，基尔加丹伸出自己的利爪，他准备用艾文的鲜血来发泄自己心中的怨恨。

    匕首般的指甲已经触碰到了艾文的咽喉，而这时门口却传来沉重的脚步声：“我并不赞同你现在就将他杀掉，基尔加丹……”

    阿克蒙德出现在大厅内，作为曾经的艾瑞达最强大巫师，艾文一下战舰的时候他便得到了消息。

    “这个年轻人被萨格拉斯亲自赐予过力量，你不能就这么简单的终结他的生命。”阿克蒙德缓缓走过来，双眼紧紧盯着基尔加丹的动作，他已经做好了随时出手的准备。

    事实上，作为恶魔化的艾瑞达，乐于助人这个品质根本不可能出现在他的身上，之所以出现在这里，阿克蒙德是为了将艾文招揽到自己的那一边。

    基尔加丹的势力越来越庞大，为了自己在燃烧军团中的地位，艾文的加入会是一个非常完美的选择。

    “把这个放走维伦的家伙关起来！”基尔加丹万年来的执政经验一瞬间就明白了阿克蒙德的小算盘，门外的卫士直接走进来准备将地上的艾文带走。

    “慢着！”阿克蒙德一挥手，大门直接被一团邪能封堵：“鉴于你刚刚的表现，我认为艾文在你这里是相当危险的，因此我将把他带回到奥秘学宫。”

    “我们似乎已经很久没有好好打一架了。”基尔加丹慢慢站了起来盯着阿克蒙德，身上又燃起一股邪能烈焰。

    “哈哈哈哈……我可不是躺在地上那个小家伙，虽然刚刚的战斗结束的很利索，但是我能感觉到你体内邪能的缺乏！将一个高等地狱火领主直接召唤出来战斗，又施放了一次大范围火焰法术加一次毁灭之箭——确定还要和我打吗？”

    阿克蒙德最终还是将艾文带离了基尔加丹的领地，至于两个大恶魔到底有没有打起来却无人知晓。

    ……

    一个充满了巫师风格的房间内，艾文静静地躺在床上，在被基尔加丹击败之后，他便一直处于昏睡状态。

    “他的身体现在如何了？”阿克蒙德身后跟着几个人走了进来。

    “身体已经完全恢复正常了，但是完全没有苏醒的迹象。”一位女性艾瑞达说道。

    “难道是灵魂受损？这样的话我救下他救没有什么价值了！”

    “并不是灵魂的问题，但是经过我的查看，他的灵魂十分的……特别！”

    “特别？指的哪方面？”

    “他的灵魂与肉体结合的相当紧密，没有一丝一毫的空隙。”

    “正常的艾瑞达人灵魂与肉体根本不会像艾文先生那样完全融为一体，而是处于若即若离的状态，这种状态让艾瑞达人或长于奥术，或精通圣光，而艾文的奇怪灵魂也让他与圣光与奥术无缘。”女性艾瑞达显然已经研究过艾文多次了。

    “那么为什么他会得到萨格拉斯大人的青睐呢？”阿克蒙德有些不能理解这么一个没有天赋的人为何能接受至高存在的赐福。

    “这也是我要解释的，邪能与其他能量不同，它最大的特点就是混乱无序，而艾文先生灵魂与肉体紧密结合非常有利于操控这种混乱能量。”

    阿克蒙德站在那里紧紧盯着艾文：“我听说学宫里的奥蕾塞丝和萨洛拉丝与艾文相识，那么就把她们两个人叫过来照顾艾文吧！”

    此时昏睡的艾文并不知道他又将与艾瑞达双子相遇，睡梦中的他似乎听到了有人在叫他，那是来自地底深处的呼唤。

    意识被一种奇特的力量拉到地底深处，在地核的中心停了下来，艾文看到了一团深蓝色的光团。

    “陌生的外来者，很抱歉用这种方式和你见面。”

    “我是阿古斯这个星球的星魂，未来的泰坦阿古斯。”

    “尊敬的泰坦，请问您召唤我过来时为了什么事？”艾文想不明白为什么阿古斯会召唤一个身体内充满邪能的家伙。

    “我已经快死了……虚空的侵蚀，黑暗泰坦的降临：整个星球已经处于崩溃的边缘！”

    “我也感受到了灾难的来袭，但是对此却无能为力……”艾文明白阿古斯的陨落是不可避免的事情。

    “在你一开始来到这个世界的时候，我就注意到了你，在晨曦村，在贝尔镇，在玛凯雷，你的所作所为都令我感到赞叹！”

    “作为外来者，你的表现比我孕育出的艾瑞达人要好的多！”

    “我并不是要求你去做一些无法做到的事情，黑暗泰坦希望我成为他燃烧远征的一份力量，而我希望你能将这份力量收下来，成为未来的希望。”

    “为什么会选择我？在这个星球上有许多人比我更加优秀。”艾文疑问道。

    “因为潜力……我并不清楚你来自哪个星球，但是在你的身上我看到了数亿年的时光积累，身体与思想完美契合，就算是混乱的邪能也不能将你的心智扭曲，我从来没有见到过这么特殊的体质……”

    “时间已经不多了，我不能够长久的将你的意识召唤到这里，萨格拉斯很快就会注意到这里，准备接受我的力量吧，这是我诞生而来就有的权柄……”

    艾文来不及再说话，从那光团中已经分离出了一道蔚蓝色的能量，直接撞进艾文的虚幻的身体里！

    “这是一枚种子，它在你手里能发挥多大的作用就看你自己的了……”

    艾文只感觉一股冰冷的能量在自己身体里蔓延，很快全身都闪烁着点点蓝光。

    “尽快离开阿古斯吧！萨格拉斯很快就会发现他看重东西的缺失。”

    艾文还想再问更多的问题，而阿古斯之魂却直接将他的意识送回了身体内，就像是做了一个梦一样，艾文缓缓的睁开眼睛，如果仔细观察的话会发现，本来眼眶中墨绿色的邪火染上了淡淡的蓝色。

    艾文坐起来查看自己的身体，被基尔加丹灼烧留下的痕迹早已经消失不见，而刚刚梦中阿古斯给予自己的能量同样也没有在身体上留下任何痕迹：“难道这真的就是一个梦而已？！”

