    林夜两人走进来，看见院中的情况也愣了一番。

    铁飞马被钉在墙壁上。

    其余成员，都被放倒在地，有人持剑，一脚踩在他们的身上。

    中间坐着一名身穿云纹长袍的老者。

    手中捏着一粒花生米。

    “你仇家？”

    林夜看向了墙壁上的铁飞马。

    铁飞马看见林夜两人归来，顿时面色一滞。

    “此事与他们无关！我铁马帮一人做事一人当，你有事冲我铁马帮来，不要伤及无辜！”

    铁飞马喊道。

    他并不认识眼前的人。

    但是有能量在黄沙城动手，并且实力如此之强，他怀疑很有可能是以前的仇人，请来的帮手。

    这些人冲进来之后，一言不合就动手。

    显然是非常的有目的性，就是为了找他铁马帮的，自然不能让林夜等人，成为替罪羊。

    幸好早些的时候，夏薇出去了，说是要采购一些药材，哪知这么巧合，林夜与罗鬼两人竟然回来了。

    “无辜？”

    “本座杀人，可不管无辜不无辜。”

    “将这两人也一并拿下。”

    南开近缓缓说道。

    一名站在南开近身后的中年男子，朝着林夜两人走去，脸上带着冷笑。

    随后一招，一道玄力将林夜两人身后的大门给封闭。

    一道玄力，顿时将两人周围的空间封锁，直接固定在了原地。

    “乖乖地束手就擒，可以少受一点苦！”

    中年男子寒声笑道。

    话音落下，猛然一步冲向林夜。

    抬手一掌，一个照面轰向了林夜。

    “轰！”

    林夜眼神一斜。

    就这点本领？

    不消林夜出手，罗鬼就已提枪而出。

    黑蟒枪犹如毒蛇一般，钻向了后者的手掌。

    嘭！

    对方掌中玄力爆发，将罗鬼的长枪给朝着一旁拍了过去。

    但罗鬼顺势就来了一招回马枪。

    嘭！

    一枪精准的点在了后者的胸口处，但却被后者的玄气之甲给挡住。

    罗鬼的这一枪，若是威力再强一些，那可就直接将他给捅穿了。

    命悬一线倒不是什么大问题，这可是牵扯到面子的问题。

    这么多师兄弟看着，怎么还能够被人给反扑。

    “找死！”

    后者手掌一拍，将罗鬼长枪拍飞，同时疾步冲上前方，月轮五境的玄力涌动，犹如一道巨浪，冲向了罗鬼。

    “轰！”

    罗鬼后撤一步，妄图躲开后者的攻击范围，但是对方的掌法太快。

    嘭！

    罗鬼身中一掌，瞬间被拍飞。

    一口鲜血喷出。

    身体撞在了门上，玄力封锁犹如一堵厚厚的墙壁。

    “噗！”

    同时腰间的布袋，也随后者摔倒掉落在了地上。

    哐当一声。

    从这丝毫不起眼的布袋之中，竟然滚落出了几十枚无比精致的储物戒指。

    “什么！？”

    当这一大袋子的储物戒指滚落出来的时候。

    众人的目光顿时放得铮亮。

    就连流血过多，状态无比虚弱的铁飞马，看见那一袋子的珍贵储物戒指，也都明显地变得精神了。

    这里面的任何一枚储物戒指，也都要比他手中的，来得珍贵。

    “那是……”

    南开近顿时腾地一声，从藤椅上站起来。

    目光死死地盯着那一大堆的储物戒指中。

    竟然有好几枚，都是他们天虚门的标志！

    “那是……我天虚门的长老戒指！”

    各门各派储物戒都十分明显，一来是宗门专门定制的，都是成套的体系代表着宗门的形象。

    二来也是一种身份地位象征。

    所以在扫了一眼之后，南开近便是坐不住了。

    不仅仅是他们的长老的储物戒指。

    还有几枚上乘剑宗长老的戒指，以及擎天剑宗高层的戒指。

    一连串的，光彩夺目。

    仅仅是这些储物戒指堆积一片，也都有着一种强大的压迫感。

    其中不乏日曜境强者的储物戒指。

    竟然都堆积在这里。

    如果不是南开近亲眼见过，都还以为这一堆是仿冒品。

    “长老戒指？”

    出手打伤了罗鬼的天虚门高手，顿时一愣，看向那一堆的储物戒指，顿时一惊，同时也意识到，自己的机会来了。

    “给我受死！”

    只要拿下林夜与罗鬼两人，这可是大功一件！

    此人忽然运起双掌，朝着林夜轰去。

    面对此人的出掌。

    林夜抬手一指。

    “破苍指！”

    嘭！

    那中年男子的脑袋，瞬间爆开。

    鲜血呈现出一道扇形，洒落在地。

    噗通！

    尸体倒在地上，脑袋是真正的炸开了花。

    这一幕使得众人惊骇，一个个都瞪大了眼睛，死死的盯着前方的。

    南开近也愣了一下。

    不过旋即眼中闪过一抹狠厉。

    先不说林夜两人，手中天虚门长老戒指的来历，光是林夜出手当面轰杀他南虚堂之人，就罪该万死。

    “宰了他！”

    南开近喝道。

    身边十余名弟子，纷纷朝着林夜冲去。

    这十余人都是南虚堂的顶尖高手。

    唰！

    孽鬼剑在手。

    林夜直接一剑扫出。

    狩天劲！

    轰！

    仅仅是简单的一剑，但是在加上了曜日之力后，竟然是变得如此的狂暴。

    霸道的力量。

    从眼前十余名月轮境高手的身上掠过。

    砰砰砰！

    一些人的玄气之甲，刚刚释放出来，就已经被林夜的剑气给轻松震碎。

    南开近在看见林夜出剑的时候，顿时脑袋嗡的一声，如同惊雷炸响。

    他对于林夜施展的这一股力量，实在是再熟悉不过了。

    只是现在的他来不及惊讶。

    一瞬间胸口就传来了一阵剧痛。

    嘭！

    南开近眼睁睁地看见，自己胸膛以下的部分还停留在原地。

    上半身已经是被一剑斩飞，嘭的一声砸在了地上。

    南开近低头一看。

    “你……”

    他好歹也是半步日曜境。

    同样掌握曜日之力。

    但为何，在眼前的少年面前，竟然没有丝毫的还手之力。

    这一刻，他倒在了血泊之中。

    林夜取出破风弩，在后者的脑袋上补了一箭。

    咻！

    一箭将后者的脑袋穿透。

    这才保证后者，绝对无法复活。

    扫了一眼，站着的人，都已经断成了两截。

    至于趴在地上铁马帮众人，也都你看看我，我看看你，在看看满地的尸体狼藉，眼中有着惊骇之意，看向林夜的眼中，充满了敬畏。

    早在进入禁区的时候，就已经见识过林夜的实力之强，可却不曾料到，林夜竟然能够强大到。

    一剑清场！

    这是真正的清场了。

    所有人就好像是站着的萝卜，被林夜一剑斩断，看上去无比轻松，好像是个人，有手就行。

    但殊不知这些萝卜，不对，这些都是月轮境的高手。

    为首之人，更是半步日曜境！

    他们这些人，任意的拿出一个人来，都能将他们铁马帮给扫平。

    但终究，还是被林夜一剑清场了。

    “这……”

    铁飞马刚才被钉在墙上，所以发生了什么，他是看得最清楚的一个。

    林夜就出了一剑，所有人如同歪了的扫把一般倒地，就连最豪横的，也都直接被杀了，同样的挡不住林夜一剑。

    这一刻，铁飞马沉默了。

    要知道，当初铁飞马可还信誓旦旦地收取了林夜的上岸费。

    这在当时，林夜要是也如同今天一样，来上一剑的话，他们所有人刚好过头七了。

    二迷糊爬起身来，顾不得身上的灰尘，将铁飞马给放了下来。

    这些手脚上的伤势，倒是不碍事，看着凶险，但实际上却没有多少影响，玄力一转就恢复得差不多。

    倒是丹田气海之处，刚才吃了一剑，鲜血动了元气，不过伤势虽重，但也只需要调养一番就行了。

    “这是九阳丹，疗伤用的。”

    林夜屈指一弹。

    一枚丹药落入铁飞马手中。

    严格来说，铁飞马等人也是因为林夜，才被抓住审问，若是来晚一步，估计就被灭门了。

    适当的补偿也无可厚非。

    毕竟铁飞马也还比较的硬气，没有将林夜给供出来。

    “多谢林前辈！”

    铁飞马连忙惊喜地道。

    现在铁飞马可不敢在林夜面前放肆了，没想到林夜竟然是这般强大的狠人。

    “夏薇呢？”

    林夜问道。

    毕竟夏薇是他带来的，当然要原本的带回去，留在上川也不是不行，先找到夏薇，再看看可有其他去处。

    以他现在的这个修炼速度，仅仅是风雷玄宗的那一点资源，已经是完全看不上了。

    看来只能够在上川安顿一番。

    “夏薇小姐早些时候，说是出门采购去了，也得亏夏薇小姐不在，要不然的话，这些禽兽可不知道做出什么事情来。”

    铁飞马说道。

    并未服用林夜给的九阳丹，这丹药一看就不便宜，所以铁飞马也想着，等到最关键的时候再服用。

    忽然一道身影，猛然的撞破了大门。

    竟然是乌罡豹冲了进来。

    众人皆是一惊，同时看见乌罡豹的身上，挂着十几个漆黑的钩子，鲜血正在从这些钩子当中喷出来。

    有一些钩子，直接将皮肉都给刮开。

    硬生生的将乌罡豹的肉给撕扯下来。

    “那黑豹在这里！”

    “别让它跑了！”

    乌罡豹庞大的身躯，倒在林夜的脚边，大口的喘息。

    与此同时，六道身影翻身上了围墙。

    当看见院中的血腥一幕，顿时一怔。

