    “卧槽，不会是那老逼登打人了吧？”

    云曦暗骂了一声，赶紧一溜小跑过去。

    吃白食就算了，还要打人一顿，这未免也太不要脸了吧？

    呸，就这还是封号斗罗呢，恶心！

    但当云曦看清地上那人的面貌之后，却是直接瞪大了眼，一张小脸上写满了不可思议。

    躺倒在地上的那道人影，正是云慕！

    “焯！”

    “霸王餐吃到这来了，真是胆大包天。”

    “要不是看你还带着个孩子，老子指腚卸你狗日的一条腿。”

    酒店内响起一阵骂骂咧咧的声音，其中还夹杂着不少对于云慕母亲真挚的问候。

    周围路人见状，也都纷纷指指点点起来。

    “真不要脸，一个有手有脚的年轻人，跑别人酒店吃白食。”

    “就是，就是，还带个孩子呢，真是一点儿为人父母的表率也没有。”

    “唉，这姑娘跟着他可真是不幸哟。”

    云曦稚嫩的小脸上立刻青一阵红一阵，恨不得找个地缝钻进去。

    她微微低着脑袋，迎着围观群众异样的目光硬着头皮向云慕走去。

    “老爹，你总能给我整些新花样。”

    云曦长长地叹了口气，面色极其复杂地说道。

    丢人，实在是太丢人了。

    要不是自己年龄还小，估计也是免不了一顿毒打的。

    “嘶~”

    云慕挣扎着从地上爬起，此刻他那一张原本俊逸的脸庞，却是肿得跟个猪头一样，两个眼眶乌黑乌黑的，好似顶着一双熊猫眼。

    他脸上虽然看起来挂了彩，但都是一些皮外伤，并不碍事。

    “下手还是真狠啊，净往脸上招呼。”

    云慕伸手揉了揉脸，顺便将面上挂着的那一口浓痰抹去。

    “让人打一顿，就当付过账了。”

    他咧嘴挤出个笑容。

    “走吧。”

    云慕直起腰来，拍了拍云曦的肩膀。

    云曦嘴角微微抽了抽，没有多说什么，跟在老爹身后。

    两人向着集市的另一端走去。

    “老爹，你为什么…”

    见四周路人逐渐变得稀少，云曦方才低声问道。

    一个封号斗罗，能够让一群普通人揍得鼻青脸肿，这实在是太不合乎常理了。

    “吃霸王餐已经是一件很丢人的事了。”

    云慕面色平静负手而立，淡淡地说道。

    “我要是再对他们动手，岂不是连畜生都不如了？”

    “人家开个酒店，做生意也不容易。”

    “让他们打一顿，出出气，也算是付过账了。”

    云曦也不知道该说什么好了，这话也没什么毛病。

    但这话应该是从一个无赖口中说出，而不是由一名封号斗罗，而且是一名拥有十万年魂环的封号斗罗这里说出。

    “呵。”

    云慕轻轻笑了笑，随着一阵细微的魂力波动，原本猪头一样肿胀的脸庞，转瞬间恢复成了原样。

    封号斗罗的实力，恐怖如斯。

    “这酒店是住不成了，咱们今晚就在星斗大森林里边安营扎寨吧。”

    “我正好也能教授你一些野外生存的知识。”

    “额…”

    云曦挠了挠头，话说野外生存，首先得有一顶帐篷吧？

    可就自己老爹目前的经济状况来说，买个馒头都得掂量掂量，拿什么去弄一顶帐篷呢？

    似乎是看出了自己小棉袄的担忧，云慕微微一笑，从怀中掏出了一把明晃晃的金币。

    ？？？

    你特么的原来有钱啊？

    焯！

    “这钱怎么来的？”

    “额…”

    “刚刚他们打我的时候，我正好瞥见其中一个家伙的钱袋。”

    “就顺手…”

    ？？？

    焯。

    不打死你个老逼登真是可惜了。

    。。。。。。

    在购买了足够的物资之后，两人终于向星斗大森林进发。

    星斗大森林，远远望去，似一片无边无际的深绿色海洋，树木高低起伏所勾勒成的曲线恰似海浪澎湃。

    在如水月光掩映之下，更显得静谧深远。

    仅从文字的描述永远也体会不到这种壮观。

    此时虽早已入夜，但森林内依然充斥着浓浓的生机。

    “一旦进入了星斗大森林，便时刻不要懈怠。”

    “因为你永远也不知道，机遇和危险究竟谁会先到来。”

    刚进森林，云慕便少有的正经起了来。

    “嗯。”

    云曦点了点头，深邃双目之中似乎隐隐有火苗在闪烁。

    终于要获得第一魂环了么？

    不知道会得到哪一个技能，真是让人期待。

    她握了握拳头，心中不禁升起许多热切。

    云慕面色依旧严肃。

    “和我保持一定距离，具体是多远由你自行把控。”

    “在星斗大森林中，与同伴的站位也是有着技巧的。”

    “站的太近，行动时容易发生碰撞，战斗时也颇为不便，也很容易让人一锅端了。”

    “离得太远，相互之间的交流沟通很难瞬间完成，往往会因此错失战机。”

    云曦虽未答话，却将这些实用的经验牢牢地记在了心里。

    两人自森林最外围，一路向更内侧走去。

    途中，云慕时不时地会告诉他一些注意事项，云曦也都一一记下。

    星斗大森林幅员辽阔，聚居于此的魂兽更是不计其数。

    但森林中魂兽的分布却是极有规律的。

    总的来说，年限越低，血脉越弱的魂兽，一般都分布在森林外围。

    越靠近森林内部，魂兽的实力便越发强大。

    当然，魂兽之间也经常出现“越境”的行为。

    云曦目前所在的区域，魂兽大多都只是十年修为左右。

    对于这种魂兽，二人自然是看不上的。

    两人速度不断加快，向森林更深处行去。

    其实，以老爹的实力，完全可以直接将云曦带到合适的区域。

    但为了让云曦得到更多的锻炼，他们还是选择一路穿行过去。

    猎杀魂兽，是一件极其看重机缘的事。

    不是说你想要猎杀什么魂兽，就能够在森林中找到那种魂兽。

    魂师的意向，只不过是一个大致的范围罢了。

    比如你想获得一个魔焰猩猩的魂环，但在森林中寻找了许久，最终却只能找到相似的烈焰猴子。

    至于获得合适魂环所需要的时间，那就因人而异了。

    有的人欧一点，刚进森林就能碰见合适的魂兽撞上门来。

    而有的非酋，则是在森林苦苦寻找一两个月，连根毛也见不到。

    “时候也不早了，今晚就在这里休息吧。”

    云慕环顾四周，又抬头看了看天空，说道。

    “寻找合适魂兽，不太可能一蹴而就。”

    进入森林之后，他就越发变得严肃了。

    如果没有酒店吃白食的小插曲，云曦还真就觉得自己老爹有了几分一代强者的气度。

