
礼物和红包在午宴前已经收拾打包，放在西边倒座房中紧挨卢克房间的隔壁间，萧少找到地头，看到一群人分成几组忙着清点红包和礼物。

他媳妇儿和几个女青年一组，他不好凑过去扎堆，就近扎进万俟大少和博哥那一组凑数。

万俟大少虽然在古修青年辈中不及宣少那样的天才，也不算太差，他的听力也极好，听到了萧少和小萝莉的话。

见萧少凑过来，万俟大少瞅着萧少笑得意味深长：“萧哥，小萝莉为你的婚事鞍前马后，还亲手下厨做了那么多药膳，你都不去表示一下感谢啊？”

“去了去了，我去谢了小团子啦，小团子在厨房包饺子，她觉得我笑容太晃眼，嫌我碍事，让我闪人了。”萧少生怕又挨两方长辈误会自己没给小团子感**包而对自己训话，赶紧说明自己去找过小团子了。

“萧哥，你是怎么感谢小萝莉的？我得学学，以后我结婚也请小萝莉帮我做两道药膳给我撑场子。”万俟大少假装漫不经心地问。

“我给了小团子一个小红包，我没做厨师的天分，只能等小团子结婚的时候，我给她挡挡酒。”

大老实人萧哥实话实说，他话刚落音，一边的美少年手臂一把，一把掌就拍在了他后脑勺上。

被拍了一把掌，萧哥觉得莫明其妙：“小博，博哥儿，你做么打我？”

美少年警告似地揉了揉萧哥的狗头一下：“萧哥，你这个二姐夫的名份今天才正式定下来，新官上任三把火第一把火可别烧，敢对乐乐小团子催婚，小心挨揍。”

“我没催婚啊。”萧哥有点懞，他几时对小团子催婚了吗？绝对没有！

“没催婚就好，那就别提等小团子结婚帮挡酒什么的。要知道你三十岁才结婚，小团子才二十出头，要结婚也得等好多年，那时你有可能是不惑之年的老男人，不宜再多喝酒。”

“我……我才不是老男人，我酒量挺好的，等我活到八十岁也能像我爷爷那样还能喝二斤二锅头。”萧哥好气哦，四十不惑，正是男人风华最盛的年龄，在小博眼里竟然成了老男人。简直让人想就地揍小舅子了。

美少年幽幽地叹口气：“二姐，你这几天你多留意点萧哥，他兴奋过头，智商离家出走了，小心他犯傻。”

晁二爷一脸认同侄子的话，还特意嘱咐：“阿福，萧小胖可能喝酒喝晕乎了，要不么你带他下去歇歇？”

萧父也点头：“看着确实像是喝糊涂了，幸好现在放假，可以休息几天，要是明天就得上班，这傻子可能会砸掉自己的饭碗和他们事务所的招牌。”

真不怪他鄙视儿子，实在是儿子的智商真的像离家出走了，完全抓不到重点，那样儿去上班，不知会整出多少乱子。

萧少正想反驳说自己没糊涂，结果发现岳父母和自家爹娘不仅认同的博哥的话，看向自己的眼神也跟看智障似的，当时就懵了。

晁宇福瞅瞅萧哥，瞅瞅父上和母上大人，再瞅瞅新鲜出炉的公婆，抿嘴笑：“没事，萧哥可能忙晕了，一时还没反应过来，等反应过来就好了。”

这一下，萧哥更郁闷了，瞅瞅这个，瞅瞅那个，怕再说两句别人家直接以为他喝酒喝成了傻子，干脆不吭声。

万俟大少瞅着萧少吃瘜，在旁偷乐，不坑不是好兄弟，能坑到萧少，挺爽的。

萧少不说话，自然看不出他智商有没在线，大家也就没在逗他，忙着清点礼物和礼金。

贵圈中的高干人员，办席有规定不得奢侈，人情往来送礼的礼金也限定在一千以内。

萧老和晁一晁三都是身居要职的大佬，他们那个圈子里的客人也占了大半，所以礼金并不多。

晁老爷子圈子里的是一股清流，礼金也不多，都在三千以内，晁二爷圈子里朋友或合作伙伴随礼随金高一些，也不超过一万。

晁二爷给别人的随礼也是一样的，礼金不超过一万，奉行朋友之交淡如水，君子之交不论金钱。

人情往来礼金少，对大家都好。

乐同学请的那些客人，医学狂人们给的礼金也在三千内，古修家送的礼金也在一万以内，自己本人来的基本送的是礼物。

晁萧两家的青年将小姑娘发请帖的朋友送的礼物单独打包，清点后统计出有十二只花瓶，四面小绣瓶，十三件木雕摆件。

那些礼物与同类型的礼物一对比，差别一目了然，前者的气韵天成，光彩夺目，后者缺少了天然的韵味，袖色绚丽多彩，明**人，反而显得俗气。

也难情小姑娘嘱咐将那些青年们送的礼物单独存放，并让新人好生收藏，说是可以传承的古懂。

清点好了礼物，众人又将其全部小心的包裹起来，装在一只箱子里，贴上目条，继续整理其他礼物。

一群人整理好了礼物与礼金，已经是半下后，也得以好好放松放松。

宣少与古修家的青年们也留在乐园吃晚饭，下午和老爷子老太太们下棋喝茶，青年们个个都涉猎过君子六艺，就算有些不精，也懂一些皮毛，在老爷子老太太们群里吃得开。

各家的青年辈也自我娱乐，要么研究乐园的建筑和水系，要么享受自然，或者去祸害各种水果。

卢教授等人上午不方便研究乐园的植物，下午便放飞自我，全程都扎在研究药材里，就差没帮清点乐园种植了多少种药材。

无论老少，都过得很舒心。

傍晚时分，犹意犹未尽的人回群英殿。

当众人返回大殿，正殿已经重新收拾过，大圆桌撤走，第一间的茶几也挪走，换成了圆桌，摆得都是十人座的标准桌。

男女老少们坐下自己，自己泡茶、弄水果吃。

闲聊时，见小姑娘进来，周老笑着喊：“小团子快来，我们有件要紧事跟你聊聊。”

“什么要紧事？”刚一脚迈过门槛的乐韵，笑着接了话。

“小团子啊，乐善和小朋友们玩得很好，魏老的小外孙女尤其喜欢粘乐善，乐善对她也是照顾有加，看两小孩子挺般配的，下午大伙儿还打趣说干脆给他俩订娃娃，你觉得咋样？”

周老笑着指向坐一桌的小朋友，一脸戏谑。

魏秋梦的女儿四岁，挺会长，集了魏家与徐家的长处，妥妥的是个小美人胚子，在圈子里的同辈孩子中是出了名的美小娃。

徐小美人也超粘乐善，他到哪她跟到哪，要是换个小朋友可能会逼疯，乐善稳得住，被缠了一天也没崩溃，对她始终好声好气。

各位大佬也暗戳戳地等着答案。

“周老爷子，这种玩笑可开不得。”乐韵直接就拒绝了：“这都什么年代了，父母之命媒妁之言那一套早就不流行了，我是绝对不会越俎代庖替乐善订娃娃亲的。

小孩子的世界很简单，给个糖果都可能说你喜欢我我喜欢你，今天喜欢得不得了，明天可能就绝交。

大人喜欢的，小孩子未必喜欢，大人们给还不知世事的孩子订了娃娃亲，相当于给两个小孩子上了一道无形的枷锁。

乐善将来喜欢什么样的女孩子是他自己的事，我不会干涉他的婚姻，但在他没成年前，我会遵照乐氏家规严厉教导他，我不会因个人喜好给他套一重枷锁，也不允许家里的两老凭个人喜好给他订娃娃亲。

所以哟，周老，您问我觉得咋样，我觉得不咋样，也就是您老，要是换成萧哥和我大师侄他们那些人谁出这种馊主意，我非得让他们知道花儿为啥那样红。”

小萝莉的拒绝在宣少华少等人的意料之中，他们丝毫不意外，乐善是小萝莉的眼珠子，她护得可紧了，他们想拐乐善拜师都没成功，魏家徐家想拐乐善当女婿，这要是能成，他们愿意将头拧下来给人当球踢。

自己的提议被拒绝，周老也没觉颜面不好过，笑着自我解围：“我们也就是阴天打孩子——闲着也闲着，闲得没事逗逗孩子玩儿，都是开玩笑的。”

他暗中朝魏老的方向投去一个爱莫能助的眼神，他呢是帮问了，但是人家小乐乐不乐意，这可不能怨他不给力。

心里直犯嘀咕，也不知魏老和徐家脑子里在想啥，怎么会异想天开的想给两小娃订娃娃亲，小乐乐对乐善的爱护有目共睹，哪可能会同意那种馊主意。

晁老太太怕周老面子过不去，招呼：“小团子，快到奶奶这里来，你二姐结婚，反而累你今天忙了一天了，你别理周老那些老家伙，那些家伙都是吃饱撑的，没事就乱点鸳鸯谱，现在连小孩子的玩笑也开，一群老不羞，等会别给酒他们喝，看馋不死他们。”

“哎哟，老亲家，我没得罪你吧？你不得一杆子打翻一船人的啊。”

“老亲家啊，饭可以不给吃，这酒可不能少啊，不给喝酒，这不是要人老命。”

“就是就是，我们盼了这么，就盼着今天，这要喝不上，还不得让人天天惦记得睡不着觉。”

杨老李老等人也纷纷出声活跃气氛。

于是，小小尴尬一下子就过去了。

乐韵走到晁奶奶身边坐下，也丝毫不再提娃娃亲的事，就像没发生过一样。

她刚坐下小会儿，乐善从小朋友们坐的一桌溜走，蹬蹬地跑到姐姐身边，凑过去亲了姐姐的脸：“乐善最最最最最爱姐姐了！”

姐姐是世界上最好的姐姐。

不给弟弟订娃娃亲的姐姐是全天下最好的姐姐！

满眼晶亮的乐善，将姐姐的脸亲得一脸口气，咧着小嘴门姐姐身边，伸出小手手，熟练的帮姐姐捶肩揉手臂。

“哎哟，不愧是乐乐小团子教导出来的暖心牌弟弟，这么有眼色力，好样的！”晁老太太看到小家伙一板一眼有模有样的给小乐乐捶肩，乐坏了。

“我这么优秀，我亲自教的弟弟当然差不了。”乐韵美滋滋的，丝毫不懂要谦虚。

乐善咧着嘴笑，手却没闲，帮姐姐按摩。

“咱们的小团子什么时候都不忘给自己脸上贴金，真奇怪，明明贴了那么多金，为什么脸皮还是这么水嫩得弹指可破。”老爷子老太太们被逗乐了，小团子以前就是那样，夸她晁哥哥不忘给她自己脸上贴金，现在夸她弟弟也附带自己贴金。

这一下，话题又来了，十万个为什么问起来。

大殿内气氛热乎时，侍者们问了萧父晁二爷的意见，准备上菜。

晚上留饭的都是比较亲近的亲友，没那么多讲究，不敬酒，不排坐，准备开饭，大家赶紧行动起来，爱喝酒的老爷子们都扎堆儿，然后就变成喝白洒的人坐一桌，只能喝红酒的坐一桌，不碰酒只喝饮料的坐一桌。

连同厨师侍者，晚上仍有四十三桌。

中午没人喝醉，晚上能喝酒的人都喝得微醉，亏得小萝莉提前熬了醒酒汤，喝醉得微醉得人吃了醒洒汤，又坐了半个钟后等彻底醒酒，才准备回家。

工具人柳帅哥先将晁家众人送回晁二爷别墅区，再回头送萧家人，送完了客，他再直升机回到乐园，开了小萝莉的一辆车送他的人间四月天回家。

王师母宣少卢教等来时都是自己开车，回去的时候也自己开车回去，不必送，萧家晁家和王师母等人离开时还各自拎了一袋棕子和饺子，乐得比捡了钱还开心。

送心上回家的柳大少，晚上自然就在耿家蹲地盘，第二天蹭了一顿早饭，再送车回乐园去上工。

厨师和侍者们也在乐园留宿，号吃了早饭才收拾物品回酒店。

乐小同学白天忙了一天，送走了客人也没再管厨房的事，带弟弟和卢克回了东院，洗涮一番便早早休息。

她也只睡了半宿，凌晨四点起床，收拾整齐，铺开了纸，将昨天自己用神识查探出来的那些对自己或晁家有恶意的人员座位列了表。

大部分人不知道姓啥名谁，但没关系，乐园各处和大殿都提前装了摄像头，只要将人坐在哪标注出来，交给燕少那些专业人员来查，不说能翻出他祖宗十八代，总能知道他是何方神圣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70399049"  chaptername="第2397章">加入书签</a>
</div>
