    因为她真的在林阳目光中看到了浓浓的杀意。

    就好像是被一头饿狼给盯上了一般。

    林阳这一巴掌打的声音不小。

    顿时让喧闹的别墅里安静下来。

    不少人转头朝着这边看来。

    “你，你竟敢打我，就你也配做林家人。”

    “就你也配做林家的继承人。”

    回过神来的妇人开始扯着嗓门大声嚷嚷。

    “你听好了，我林阳虽姓林，但不是林家人。”

    “我这次之所以回京城，回林家。”

    “就是想搞清楚当年我父母身死的真相。”

    “如果真的让我查出真相，牵连者，一个也别想活。”

    林阳充满杀意的话语回荡在别墅中的每一个人耳中。

    许多人都不敢说话，就是这么静静的看着。

    “我看萍姨说的一点都没错。”

    “你妈就不该把你带到这世上，你说你还活着干嘛。”

    “这些年你都为林家做过什么，竟然要你当这个家主。”

    这时，一个二十来岁的男子走来不满的说道。

    看得出，林正海把林阳扶上家主继承人的位置。

    这让许多人都感到非常的不满，尤其是年轻一辈。

    林阳慢慢转头看向他，而后慢慢朝他走去。

    “你，你想做什么。”

    见林阳一句话都不说的朝自己而来，男子开始有些害怕了。

    “林阳，你别太放肆了。”

    “你一个野种连进这个门的资格都没有，有什么好嚣张的。”

    男子硬着头皮对林阳大骂。

    林阳身后不远处的苏羽柔无奈摇摇头。

    她知道，对方彻底的触碰到了林阳的底线。

    今天这场寿诞，注定是不平凡了。

    “哥，你别跟他一般见识，他就是嘴欠，不要在意。”

    林笑笑也是明白林阳的脾气，随即急忙阻拦。

    但是看样子，她的劝说根本就没有任何作用。

    啪！

    林阳果断抬手，一巴掌打在男子的嘴上。

    紧接着又是一拳，打在其门牙上。

    “既然嘴欠，那要嘴还有什么用。”

    林阳冷酷着脸说道。

    林阳这两下，直接给男子打蒙了。

    两只手捂着嘴在奋力的大喊。

    这时，又是一个妇人急急忙忙跑过来。

    挡在林阳和男子的中间。

    “林阳，你太放肆了，不看看这里是什么地方。”

    “林海怎么会有你这样的儿子。”

    看得出，她是男子的母亲。

    自己儿子被打，第一时间扑上来阻拦。

    啪！

    一巴掌飞来，妇人脸上顿时出现五个手指印。

    只不过，打这一巴掌不是林阳，而是苏羽柔。

    “我公公有什么样的儿子需要你管吗。”

    苏羽柔冷眼说道。

    这一幕，让一旁的林笑笑和杜邵红都是看啥了眼。

    “完了完了，这小两口，是要大闹林家吗。”

    杜邵红担心的低声念叨。

    苏羽柔这一巴掌直接给妇人打懵了。

    竟然完全不敢这是什么地方，一点面子都不给。

    说打还真打。

    林阳也不理会，再次朝着男子走去。

    又是一拳落下，男子几乎一半的牙齿都被打掉了。

    就连嘴皮子也被打的皮开肉绽。

    “林阳，住手！”

    就在林阳要落下最后一拳的时候。

    林正海出现在了楼梯的拐角处。

    但是，让所有人都想不到的是。

    林阳并没有因为林正海的出现而停下手里的动作。

    反而是当着林正海的面，硬生生将这最后一拳砸了下去。

    在这一拳之下，男子也终于是倒在地上昏死过去。

    此时林正海的脸都黑了。

    自己可是如今林家最大的掌事者。

    想不到林阳如此狂妄，当着自己的面打林家人。

    而且在自己出声呵斥之后，竟然没有丝毫收手的意思。

    “父亲啊，林阳这孩子也太野了，林家可不能交到这样的人手里啊。”

    “不然的话我们林家可就要完了。”

    见林正海来到，有人急忙上前说林阳的坏话。

    说林阳多么的不守规矩，多么的不适合林家继承人的位置。

    林阳脸色淡然，朝着林正海走近。

    “刚才我已经说了，我不是林家人。”

    “林家继承人的位置我也不稀罕。”

    “我之所以出现在这里，只是想查清当年我父母的真相。”

    “所以，家主继承人的位置，还是另请高明吧。”

    林阳冷声道。

    林正海的脸色变了又变，最后却是显得很是亲切的笑笑。

    “林阳啊，家里几个孩子都被惯坏了。”

    “你也不用太在意，教训教训就算了。”

    林正海笑呵呵的说道。

    他这话让在场众人都是一阵惊讶。

    听得出来，林正海竟然是在替林阳说话呢。

    这让人们都感到极为的诧异。

    “父亲，他可是。”

    “好了，不要再说了。”

    “今天是老头子我的八十大寿。”

    “我不想再看到不愉快的事情发生了。”

    还有人想说些什么，不过却是被林正海给打断。

    “林阳啊，我们还是商量商量你继承家主大位的事情吧。”

    虽然林阳一直都说自己跟林家没关系。

    也不会继承什么家主的位置。

    但林正海却似乎根本就像没听到一样。

    自顾自向林阳说着关于继承家主的事情。

    二人在客厅的沙发上坐下，林正海还是一脸笑呵呵的和蔼样。

    “林阳啊，你母亲的事情我真的很抱歉。”

    “所以，也算是为了弥补我当初的过失吧。”

    “还有就是如今林家还没有人能够担当家主的位置。”

    “也就只有你了。”

    林正海说道。

    林阳无奈，自己已经强调很多次了，对家主没兴趣。

    可林正海却一直说这个。

    “我说了，家主的位置，我没兴趣。”

    林阳没好气的说道。

    而林正海却是呵呵一笑，完全不在乎林阳说的这些。

    “从现在开始，林家是你的了。”

    “待会儿我会在寿诞上宣布的。”

    说着，林正海将一个看似合同的东西放在林阳面前。

    林阳低头看去，发现是一份资产转让的合同。

    而原本这合同上的法人是林正海。

    但现在已经变成了林阳的名字。

    林阳眉头紧皱，想不到林正海这么着急。

    没等自己同不同意，就把林家所有产业都转到了自己的名下。

    林正海这一手顿时让在场所有人都看傻了眼。

