    有些惊疑不定的陈东开启四倍镜朝着四周看去，什么都没有发现。

    等等！

    切换为烛龙形态，烛龙领域开启，瞬间陈东感受到一种黑暗力量在远处蠢蠢欲动。

    烛龙领域对于所有的黑暗能量的感受异常的敏感，而且对这些黑暗属性有着很强的克效果。

    不过一般的魂兽可没有办法改变面前的环境，难道说这是一只具有领域的魂兽，会不会已经10万年了？

    一瞬间陈东有些犹豫起来，自己还没跟10万年魂**手呢？

    也不知道能不能打得过。

    算求！

    干一波再说，现在7万年的钻石猛犸在自己手中都坚持不了几个回合，再加上惩戒技能，就算遇到10万年魂兽又怎么样？

    此时周围的光线越来越黑暗，这种黑暗渐渐的开始蔓延在陈东的附近。

    陈东站在原地不动声色，正想看一看到底是怎样的一只魂兽，似乎在他所知的十万年魂兽当中没有能够使光线变暗的。

    “吼！”

    一声低沉的咆哮声响起，不远处的森林之中，一只巨大的魂兽猛的从匍匐中站了起来，恶狠狠的盯视向陈东的方向。

    那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色，红色的双眼充满了阴森的气息。

    身长足足过了八米，全身肌肉隆起，恐怕体重要在三千斤之上。

    额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑。

    最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的多，而且是向上竖起的，由无数骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

    看到它的一瞬间陈东愣了一下，居然不是十万年的魂兽？

    这竟然是一只万年魂兽！

    等等！

    为什么对于这只魂兽自己居然有种熟悉的感觉？

    陡然陈东想到了曾经在武魂殿的藏书阁里面看到的一本古籍，那本古籍上面记载着许多的隐秘和一些匪夷所思的武魂和魂兽，不少的甚至是将一些神话传说和民间传说整理出来汇集在一起。

    上面记载着一种特殊魔兽，它的数量甚至比人面魔蛛存在还要少，而且是几乎绝迹的魂兽。

    这是一种顶级魂兽的存在，也正是因为它太顶级，在魂兽世界中是很难生存的，所以才会那样稀少。

    按照古籍中记载，这种魔兽的名字叫做暗魔邪神虎，传说中，是邪恶之神降临到一只白虎身上，令其生变异，使白虎原本的光明属姓变成了黑暗属姓，生出代表着堕落的黑色双翼，以及那如同蝎尾般的邪神钩。

    暗魔邪神虎的实力极为强劲，一般来说，魂兽都有可能是人类的武魂，但这暗魔邪神虎却是个例外，从未有任何人的武魂是它。

    它本身并非是黑暗属姓，而是邪神留下的至邪属姓，根本就不是人类的身体所能承受的。

    如果按照武魂的等级来评定它的话，那么，它绝对是与六翼天使一个级别的武魂。

    暗魔邪神虎有一个极其霸道的天姓，它的成长并不是以自己修炼来进行的。

    它本身修炼是极其困难的，只有吞噬别的魂兽或者是人类魂师的魂力才能令自己的实力快提升。

    因此，这种魂兽不论出现在什么环境，都会立刻引起其他魂兽群起而攻之，务必要趁它未曾强大起来之前将它彻底毁灭。

    哪怕是千年级别的暗魔邪神虎都很少见，更不用说此时出现在陈东面前，修为足足过万年的存在了。

    这种顶级魂兽足以挑战越自己一阶的对手，也就是说，万年级别的暗魔邪神虎甚至有可能挑战十万年级别的魂兽！

    吼——看到站在原地的陈东，猛然站起的巨大暗魔邪神虎血红色的双眼骤然亮了起来。

    在它那咆哮中，反而充斥着兴奋的气息。

    缓慢的抬起虎爪，一步步朝着陈东的方向逼进过来。

    这只暗魔邪神虎能够感觉的到，在陈东的体内存在着一种磅礴的魂力，这是陈东这两年一来击杀魂兽之后积攒的魂力，全部聚集在烛龙盔甲之中。

    不仅如此，来自陈东体内不断潜移默化吸收的曹操血族能量和烛龙的黑暗能量更是对暗魔邪神虎有着一种致命的吸引力。

    它很清楚，吞噬掉陈东这个特殊的人类，恐怕要比吞噬一只十万年魂兽的修为还要好。

    本来它的目的只是猎杀这只钻石猛犸吸收对方的魂力，没想到遇到了陈东，简直就是意外的惊喜。

    虽然面前的钻石猛犸的尸体令它略为不安，这只钻石猛犸和它的年份相当，没想到被这个人类轻而易举的杀死。

    但是它还从未败给过人类，再加上修为已经达到了六万多年的程度，自然信心满满。

    可就算是如此，它在前进的过程中还是极为小心，从陈东身上，它还是感觉到了危险，有一种让它本能的感觉到厌恶和畏惧的气息在陈东的体内！

    不过，暗魔邪神虎还是无法忍受陈东对它的诱惑，它很清楚的判断出，如果能够吞噬了陈东，那么自己很有可能在短时间内突破十万年的界限。

    它的修为可是不需要用年头来衡量的，只要实力到了就能进步。

    到了那时候，就能去核心地带找那两只可恶的家伙报仇了！

    暗魔邪神虎背后那巨大的邪神钩缓缓扬起，在身后轻轻的摆动着，每一次摆动，都会另空气中带起一串扭曲的奇异光晕。

    它的身体是黑色的，但散出的能量波动确实灰色，充满邪气的灰色。

    每前进一步，周围的植物都会自行向两旁排开。

    星斗大森林内的温度似乎陡然降低了下来，那是属于邪恶的冰冷。

    这种冰冷，似乎是一种无比强大和古老的神秘气息。

    脑海中闪过暗魔邪神虎的资料，再加上自己的对于原著的了解，陈东的神色也变得凝重起来。

    暗魔邪神虎的天赋非常强，拥有邪神留下的至邪属性，还有黑暗、雷电、风、时间、空间属性，而且智慧极高，既霸道又聪慧。

    论血脉，这玩意可是具有神王的属性，而且就连唐老三都没能真正的杀死它。

    最后让它的内丹划破时空逃走了！

