    曹操回撤之后，在第一时间往长安发送了战报，毕竟这种大型战争，不管胜败都需要给后方一个交代，这是汉帝国一个意志的体现。

    “没打下来。”贾诩在第二天早上将曹操的战报丢给其他人，然后一副可惜的神色说道。

    “这不是理所当然的事情吗？这要是能打下来才见鬼了。”鲁肃颇为随意的说道，“对方好歹在喀布尔地区聚集了北贵几乎所有的主力，毕竟到目前为止，整个贵霜北方就剩下两个防御点了。”

    “池阳侯带了两万人过去了，强杀了一个三天赋。”刘晔看着战报的内容，神色有些古怪的说道，他对于李傕的感官不太好，他们老刘家宗室的坟，李傕居然都敢动土，不过这事不好计较。

    “这是谎报军情呢！”刘晔有些不爽的说道。

    “你行了，那三个人虽说脑子有些问题，但是在这一方面是靠谱的，他敢说自己杀了一个三天赋，那就真的干掉了一个，最多是没彻底毁灭掉建制而已。”贾诩摆了摆手说了句公道话。

    凉州人靠军功爵吃饭呢，田都不种，就靠打仗生活了，得多大心才会挖军功爵的根，扯淡呢那是。

    刘晔闻言沉默了一下，然后点了点头，他也想起来这个问题了，然后没再说什么，纯粹是偏见的问题。

    “文儒他们快回来了。”鲁肃突然开口说道。

    “就这几天了，不过还真没想到宪和居然真的将车马安排好了。”贾诩点了点头说道，“马车的话，应该就这两天就到了。”

    “我估计会比你说的快，应该今天就到了，关将军大概率不会将老兵全部运到长安这边来。”刘晔幽幽的说道。

    鲁肃闻言点了点头，他也认同刘晔的推测，关羽善待士卒，极有可能直接让简雍直接将非雍凉的士卒送往各地方，只留下部分士卒来长安举行献礼，至于说赏赐，以目前的物流，特殊渠道加急送到回家的士卒的手上，完全没有问题。

    “也有这个可能。”贾诩点了点头，以关羽的性格，和目前的形势，选择便宜行事的可能性很大。

    毕竟目前中朝对于面子工程兴趣不是很大，主要是刘桐临朝五年将很多礼制玩坏了，三代太常合计之后，都觉得还是少祸害点，让后人有个参照，故而也就维持了个大祀和中祀，证明他们还活着。

    至于原本的吉礼就数量而言都减少了很多，军礼也在削减了一些数额，嘉礼砍了百分之八十，宾礼基本完蛋。

    然而就算是这么瞎搞，大汉朝依旧蒸蒸日上，而刘桐也没有觉得自己被虐待了，实际上刘桐都想将嘉礼砍完，可惜被制止了。

    “困。”陈曦打着哈欠，从门口溜了进来，然后双眼迷蒙的坐到了自己的位置上，拿起公文开始观看。

    “曹司空那边大战出结果了。”贾诩对陈曦说道。

    “打完了？是有什么需要的物资汇报吗？”陈曦僵硬的转过身子，双眼都懒得睁开，就这么对着贾诩询问道。

    “你眯着眼睛的样子很像狐狸。”贾诩突然说道。

    “哦。”陈曦完全没有一点点的触动，正常状态他会因为这种话炸毛，但是现在的话，困啊！

    “看来是没什么事了，不过也正常，荀文若和陈公台跟着，还有那么多能打的将帅，喀布尔地形逆天，打不赢也能走啊。”陈曦打着哈欠说道，他对于曹操及其麾下有着绝大的信心。

    “我感觉你完全不关心前线的样子。”鲁肃抬头看着陈曦说道。

    “我只关心哪里败了。”陈曦甩了甩手说道，“对了，忘说了，奉孝到青泥关去接关将军他们了。”

    “轮都轮不到他去接！不是有宪和吗？”刘晔咬牙切齿的说道。

    “毕竟奉孝才是关将军的军师，去接一下很正常。”陈曦摆了摆手说道，“总之按照目前的情况，今晚各位就能见到关将军和文儒了。”

    “我们之前还在说需要两天。”鲁肃看向有些疲倦的陈曦说道，最近陈曦已经进入版图反噬期了，不过积累雄厚，就是早期有些不太适应这种规模的精神输出而已。

    “车架什么的准备好了，路也修通了，一路过来就行了。”陈曦打着哈欠回答道，“虽说战马不够，可驽马还是有的。”

    “对了，文和，之前让你做的东西你做的如何了。”陈曦扭头用一种厌弃的眼神看着贾诩，让你干个活，到现在还没出成果。

    “抱歉，我是个人。”贾诩拱手道歉道，北疆牧场开拓和草场补种草料，用贾诩的话说就是在做了，在做了，可要做完，等明年吧。

    “我也是个人啊。”陈曦很无奈的看着贾诩，“加速啊，我现在背了一个超级大的负面状态，之后几个月战斗力是渣渣，只能靠你们了，各位大佬拿出来真正的实力吧。”

    贾诩不想接话，默默地拿出来公文继续干活，而鲁肃则抱了一沓公文离开，诸葛亮叹了口气，翻了翻自己正在整理的内容，我是天天在加班，但我也没有做完。

    “累。”陈曦直接扑到公文中，“文儒赶紧回来吧，接任了我的工作，让我去东边实地考察对照一下，将某些东西重新规划一遍。”

    陈曦早就想好了，今年战争肯定到节点了，自家天赋会进一步扩大规模，虽说积累已经相当充分，但适应这种输出也需要相当的时间，在这段适应的时间里，自己去做一些简单的考察论证工作。

    刚好也能散散心，结果这话从年初开始说，现在都六月多，即将上冰窖的时候，陈曦还是被困在长安，天天在干活。

    “给，还有一个东西，需要你过目的，之前一直没给你看，现在问题解决的七七八八，可以给你看了。”贾诩将一份西边传过来的情报丢给了陈曦，“问题已经解决了。”

    “啥玩意儿。”陈曦不明所以的接过贾诩递过来的情报，从陈曦真正进入困倦期，不少工作鲁肃和贾诩都帮陈曦拦住代为处理了。

    “我去，厉害厉害，中亚世家是真的能干。”陈曦看完一脸佩服的表情，顿时面上没了困倦之色，“果然在扯后腿，玩花活儿上，这群人都是人才，这种玩法都可以。”

    贾诩给陈曦看的是中亚世家扯罗马的腿，将罗马人拉进场帮忙的操作，虽说手法特别无耻，但必须承认，非常有效。

    总之阿尔达希尔非常崩溃的出手稳住了里海附近的商道，然后各大靠近里海的世家趁着阿尔达希尔稳住里海附近，腾不出手搞事的时候，直接拉网式绞杀，将自家内部的势力清洗了一遍。

    除了极少数跑的快贼匪，其他大多数都没挡住各大世家如此迅捷致命的一击，不用提防阿尔达希尔，也不用考虑贼匪变流匪问题，毕竟当前的情况，有贵霜给贼匪输血，一旦要跑，肯定不会就地崩盘化作流匪，而是南下去海边重整旗鼓。

    这就给了中亚世家一个机会，强大世家，直接逮住这次机会将贼匪弄死，弱一些搞不死对方的，也能在不损伤自身基础的情况下，将那群贼匪驱赶到南方去。

    毕竟就破坏而言，几万零散到地方的贼匪，对于民生的破坏力，远远大过几万和汉军正面干的贼匪，前者可能毁掉十几万人的田地，宅院，水利建设等等，但后者可能一鼓作气直接解决问题了。

    至于说，这种一口气将整个中亚的贼匪搞到波斯湾地区，对于在波斯湾生活的那些世家有多大的影响，那就只能说目前的情况顾不上了，到时候真出问题了，我们会记得从北方输血的。

    当然高阳王氏，河东裴氏，河内张氏如此无耻的宣言，发出严厉的斥责，甚至完全不顾及世家颜面，发出了下里巴人的肮脏回复，不过这种话并不能解决什么问题，反倒因为言辞过于激烈，就差被一群世家抬出去了，不过听说最近已经激动的心肌梗塞，骂不了人了。

    为此北方世家在巨佬的号召下，开始给这三家捐钱捐粮，据说准备给波斯湾的家族治疗一下心肌梗塞，好歹要让对方能嚎起来啊。

    “这是何等的无耻啊。”陈曦看着贾诩整理好，处理完的情报，一脸的敬服之色，这群玩意儿干的真的是太畜生了。

    “最近波斯湾情况如何？”陈曦发表完感慨之后，看向贾诩，这一刻陈曦真的一点都不疲倦了，反倒嗨的不行。

    “还好吧，波斯湾的世家还有精力骂娘，情况应该不算太糟。”贾诩颇为平静的回答道，陈曦闻言沉默了一会儿。

    “他们居然还有精力骂娘，看来贵霜和那些贼匪给他们的压力还是不够啊。”陈曦啧啧称奇道。

    “我觉得不是压力不够，而是贼匪里面的聪明人搞不好被波斯湾的世家强行转化为中立势力，甚至是友军了。”刘晔撇了撇嘴说道，那群人到现在还有多余的力量叫惨，那说明活得还挺旺盛。

