
　　蓝星....

　　北之星....

　　夜间....

　　天刃7入口处。

　　如今的北之星，早已经大不同，经过这一段时间的打磨和修复，以及天使们的帮忙，早已经恢复如初。

　　甚至还临时搭建起一座训练场地。

　　该训练场的便是天刃7门口，一群群全新的战士都在操练着，即便此时此刻是黑夜，但他们依然坚持着，正如他们的长相一般。

　　很稚嫩，就像曾经的雄兵连一样。

　　沐玄来到此处，扫视一眼现场，随之打算长驱直入，可，刚一抬腿，一阵脚步声发出来，只见一道倩影慌慌张张的朝着自己袭面而来。

　　啪！！

　　好一个洗面奶....

　　沐玄顿时六神无主，头昏眼花。

　　“师父，我.....我终于看见你了！！我好想你啊.....”一个很高冷，但却充满着委屈和思念的声音发出。

　　这声音沐玄不陌生。

　　曾经在巨峡号上被这声音骚扰差不多一个月。

　　一直说着，必须拜自己为师。

　　否则她誓不为人。

　　没想到....

　　时隔半年，当年，那也有些少许自以为是的大小姐，也会露出思念之情，以及发育会那么夸张，甚至只是一撞。

　　沐玄就感应到，这量级，和蕾娜旗鼓相当啊。

　　“咳咳，菲菲？？”沐玄咳嗽几声，任由她抱着，语气凝重，但又有一些老练的说着。

　　李菲菲嘿嘿一笑，道：“嘿嘿....师父，真是好久不见！！这一次，我可没有丢你脸！！甚至，我杀敌不比师父您同僚少哟。”

　　“光是南部，黔滇之区，能够全部保下来，我功不可没哟！”

　　“好好好....但是，你能不能放我下来，你这.....捂得我都有一些喘不过气！！而且，万一要是被其他人看见，你这不是给为师增加麻烦吗？？”

　　“再说，万一被你师娘们知道，我还不会被剥一层皮啊！！”沐玄轻轻的拍打怀中身躯的屁股，语气很久违。

　　可，沐玄话音刚落，那让沐玄胆战心惊的甜美之音回应了一声：“不用，我已经看见了！！狗男人.....”

　　唰唰！！！

　　下一刻，李菲菲才从沐玄怀中钻出来，面带微笑。

　　而，沐玄也才意识到，这门边....早已经站满了不少人。

　　为首的自然是琪琳。

　　那埋怨的小眼神，恨不得当场把沐玄摔在地上，然后狠狠的坐下去，开启伟大的抽水计划，化身抽水机。

　　而，琪琳身边的自然是瑞萌萌和刘闯。

　　似乎，三人是雄兵连中关系最铁的存在。

　　只不过....

　　如今，三人身边，都多出一个全新的人物。

　　但也不陌生。

　　琪琳身边站着的是何蔚蓝，刘闯身边则是刘莱文，以及瑞萌萌身后的一名看起来普通的战士，韦老七。

　　这让沐玄不由自主的露出一个苦瓜脸，道：“不是，你们一个个大晚上不睡觉是吧？就干等着我？？”

　　“嗯哼.....毕竟我有很多话想和师父你说啊....”李菲菲轻哼一声，她昨日就来到北之星的，和韦老七一起。

　　可，耽误一日，并无和沐玄见过一面。

　　李菲菲询问过怜风。

　　怜风都以沐玄很忙为借口。

　　然而....

　　今天，她便打算死蹲，就不相信蹲不到沐玄。

　　果不其然....

　　蹲了一下午，沐玄总算是出现，这让她那叫一个高兴。

　　沐玄拍了拍一下她的小脑袋，无奈的说道：“好好，反正日子还长，有的是时间，大家都进去吧！！”

　　“闯子，你们一个个在这，为啥非要等我？？”

　　“老沐，等你开会呗....怜风首长下任务了！！之前你不是猜到了吗？？去咱们边境，北誓那边还有不少余孽。”

　　“怜风首长让我们支援.....今晚就出发！！”刘闯淡淡一笑。

　　沐玄微微一愣，道：“我们？？你也要去？？等等，不是说好，我和琪琳两个人就足以吗？？我们俩绰绰有余啊！！”

　　“那边境，不过有少数恶魔....以及一些被恶魔洗脑，认为死亡就可以重生的二货玩意！用得着，我们那么多人前去吗？？”

　　“是用不着.....我也不去！！我和萌萌，韦老七都不去！！我们的任务是登录芒砀山号....从空中检查，华夏还有多少余孽！！”刘闯摇了摇头。

　　沐玄又问：“那，你们等我作甚？？”

　　“咳咳，老沐.....”刘闯咳嗽几声，欲言又止。

　　这让沐玄一阵奇怪。

　　这算什么？？

　　有什么忌讳的吗？？

　　还是安排出问题了？？

　　让你难以启齿？？

　　“算了，刘闯.....这拖拖沓沓的，还是让我亲自说明吧！！”一直到，门边走出怜风的身影，打断刘闯的难以启齿。

　　沐玄看向了怜风。

　　其他人对着怜风敬意。

　　“沐玄，你单独跟我过来一下。”怜风往里挥一挥手。

　　沐玄跟上去。

　　和琪琳们保持一定的距离，似乎担忧琪琳们偷听一样。

　　再而三确定没有问题之后，怜风这才缓缓张嘴，道：“北誓那边情况很一般，其实完全不需要你们前去的。”

　　“只让琪琳一个人去都足以。”

　　“但是，这不，我们来了新人不是吗？？”

　　“刘莱文和何蔚蓝。”

　　“所以，我们决定把北誓那边战场，交给你来负责，以何蔚蓝，刘莱文为主。”

　　“等等，怜风阿姨，你该不会打算把边境当作她们俩的试炼场吧？？”沐玄一怔，大概明白了一些东西。

　　怜风咳嗽几声，道：“叫首长！！别叫阿姨....要叫，私下叫。总而言之，就是你理解的这样！华夏边境那边很普通。”

　　“有少部分恶魔....以及大规模的普通战士。”

　　“这对于刘莱文和何蔚蓝来说是一个不错的试炼场地。所以，这一次任务，明面上是清理华夏边境残孽。”

　　“但暗地里，是对于刘莱文和何蔚蓝的一次考核。”

　　“你去看着点，虽然只是一般恶魔，但科技也不是一般人可以应付的！你去的话，相当于有一个保障。”

　　“换句话来说，就是，你晋升为临时队长，带着何蔚蓝，刘莱文，李菲菲和琪琳去打一次团战！”

　　“给何蔚蓝和刘莱文一些压力。”

　　“尽早激活他们的本性。”

　　“而你和琪琳，作为监督，一方面稳住当前的局势，另一方面，放水，给他们俩制造机会。懂吧？？”

　　“我靠....这不是相当于，让我和琪琳去打假赛吗？？去演戏.....”沐玄不禁吐槽一声，好家伙，你是这个打算？？

　　可，你丫的，这个打算有啥意思？？

　　为啥非要叫我和琪琳。

　　我们俩谁带队不一样？？

　　怜风满头黑线，道：“其实，我本来也只打算安排琪琳一人带队的，可琪琳说非要拉上你一起！！然后，我只能答应。”

　　“那李菲菲呢？？我徒弟又算什么？？”沐玄一脸无奈。

　　好吧。

　　明摆着琪琳就是希望自己陪着她。

　　因此才要求怜风拉上自己。

　　可以理解。

　　自己也会陪。

　　但多出好几个人....

　　这确实有一些古怪。

　　怜风解释道：“李菲菲的话，本来不再计划中，可她自己要求的....说是，想让你见识一下，她这半年来的成长。我想着，不如你让李菲菲当队长试一试。也就没有拒绝。”

　　“.....蕾娜呢？？其他人呢？”沐玄汗颜。

　　这徒弟，就恨不得炫耀自己是吧？？

　　期待自己的表扬。

　　至于吗？

　　怪不得....

　　怪不得琪琳一副气嘟嘟的表情。

　　明摆着吃醋呗。23sK.com

　　连自己学生的醋都要吃上一口。

　　怜风回答道：“蕾娜和小狸请假，出去逛街买衣服去了.....而小伦和赵信又被你安排去接触湛蓝文明！”

　　“悟空又回花果山了。”

　　“炙心在天刃7上开课堂，给大家补充关于虚空技术的知识呢。灵溪和倚天两个小丫头，也在上课。”

　　“刘闯和萌萌，韦老七登录芒砀山号，负责扫查我们华夏还有没有其他余孽没有清理....所以，只能拜托你了！！”

　　“.....行吧！！那就带上吧。”闻言，看样子，大家分工都很仔细，唯独自己和琪琳是闲人。

　　本来打算两口子一起去北誓一边清理那些二货，一边谈谈恋爱。

　　这一下。

　　恋爱不成。

　　还得当教练。

　　当指挥官。

　　自己还要被李菲菲缠着。

　　完全已经超出自己和琪琳原本的打算。

　　而，这一切的一切原因，不是别的，正是因为有新人加入。

　　真不是时候。

　　可也别无选择...

　　人家报名参加对抗外星人，难不成，己方还要拒绝？？

　　天下兴亡匹夫有责！！

　　这个道理，是华夏自古以来保持着的。

　　得到沐玄的松口，怜风也如罪释放，道：“那，准备一下，马上出发吧！！记住，这一次主要发挥人选，是李菲菲，刘莱文和何蔚蓝三个。”

　　“你和琪琳是打酱油的。不到关键时刻，危机之时，千万不要贸然出手，否则他们无法成长，我也无法评估他们的本事。”

　　“还有，这李菲菲好像也是二代神体，是不是你给的？？”

　　“我不知道，我看看....”沐玄看向了李菲菲。

　　【嘟嘟！！】

　　【目标，李菲菲！】

　　【肉身评估....二代神体！】

　　【来源于，宿主的基因核心。】

　　【完毕！！】

　　沐玄大脑传来一个提示，表明李菲菲的二代神体，就是自己赐予的。

　　可，自己并没有。

　　沐玄重新扫视一眼现场，看了一下韦老七。

　　顿时恍然大悟。

　　沐玄只好点头的说道：“是....不过不是我直接给的！！李菲菲应该是和韦老七一起回来的对吧？？”

　　“对....她们俩当时是一起的！”

　　“老七伤势非常严重。”

　　“反而，老七说着，菲菲伤势更严重，可我们检查下来，根本没有一点伤，就连一点擦破皮都没有。”

　　“唯一有异常的是，菲菲的西洋剑破损不堪.....好像发生过不少苦战。对了，李菲菲和你一起前去，还有一个原因，是希望你给她打造一把新的西洋剑.....本来是询问我们的，但我仔细一想，你暗夙银材质多。”

　　“倒不如你来配置，反正她正好是你的学生......”怜风直点头。

　　沐玄长叹一口气，道：“行吧，那就给她整一把暗夙银西洋剑吧！！顺便升个级....不过....怜风阿姨！！”

　　“我怎么觉得你好像故意的....”

　　“说吧，你是不是窥探我的暗夙银材料？？”

　　“窥探？？那叫什么话？？我不过是觉得，你一个人用不了那么多，倒不如交给我，我来分工，保证我们蓝星每一个战士，都用上！提高咱们蓝星的战力，这不好吗？”怜风眼神飘忽不定的说道，好像真大公无私一般。

　　可，沐玄一眼识破。

　　这是其次，主要是，你丫的想研究暗夙银吧？？

　　对于你们这一类研究生，一旦有珍贵的材料，你们就会全神贯注，想尽一切办法把该材料搞到手，做出各种让人无法理解的实验。

　　而，已知宇宙暗夙银全部被凯莎一个人收刮，德诺星系自然没有。

　　哪怕有。

　　也过于稀薄。

　　比起那些稀薄的材质，收刮起来无比麻烦，倒不如直接找自己要一大块来到方便和豪爽。

　　只不过...

　　这暗夙银自己也来之不易，不可能那么轻轻松松的送出去。

　　即便你打着为蓝星好的口号。

　　但是，该暗夙银，是鹤熙私人赞助给自己的，完全和蓝星没有一点直接关系。

　　自己也不可能那么白给。

　　沐玄微微一笑，意味深长的说道：“这个想法可以！！不过，怜风阿姨，我不想给。”

　　“啊？？为啥？？”怜风一怔，不想给？？

　　沐玄冷哼一声，道：“因为，当初在巨峡号上，你们就没一个看得起我的！都把所有好的资源给银河之力。”

　　“我一点好处都没有。”

　　“反而，当时我还被抽一管血。”

　　“现在倒好，银河之力发展不如我，你们直接变成墙头草，不仅仅不给我道歉，还惦记我的东西！！”

　　“所以，我就是不给.....”

　　“你.....”沐玄化身为一个小孩子，这让怜风一时间不知所措。

　　这就是怜风一直以来担忧的一点。

　　多年以来，投资银河之力的资源最多，沐玄完全就是放养的一个方式。

　　如今，蓝星能够恢复正常，全靠沐玄一个人。

　　银河之力也有帮忙。

　　雄兵连也有。

　　但这些和沐玄的付出比起来，不值得一提。

　　天刃7....

　　葛小伦的雄芯，乾坤。

　　三角体的入侵。

　　暗夙银全面升级。

　　甚至芒砀山号的能源补给。

　　全部都和沐玄离不开关系。

　　炙心帮蓝星，是因为沐玄。

　　蕾娜帮蓝星，是因为沐玄。

　　天使帮蓝星，是因为沐玄。

　　全是因为沐玄。

　　所以，沐玄更加重要。

　　而一直以来，沐玄从来不秋后算账，并不代表他不当一回事，而是他大度。

　　可大度也有一个限度。

　　沐玄不欠蓝星的，即便他是一名蓝星人。

　　可他带来的收益，早已经填补作为蓝星人所需的付出。

　　甚至超出好几倍。

　　正如沐玄说的一样。

　　暗夙银不是共用资源，是鹤熙单独赞助沐玄的。

　　沐玄有权不给。

　　可，暗夙银又很重要。

　　如果分析下来。

　　对于蓝星来说，将会提高一个档次。

　　顿时，怜风不知道该如何开口。

　　一直到，沐玄看着一脸为难的怜风，不由嘿嘿一笑，道：“如果，怜风阿姨真想要的话，那我可以给。”

　　“只不过，我想要补偿.....”

　　“补偿？？什么补偿？？咱们蓝星现在有什么你看得上的？？有什么能够给你当作补偿的？？”怜风神色稍稍一怔，不由反问道。

　　补偿...

　　可以！！

　　但前提是，有你需要的。

　　现在你那么富裕，而且那么强。

　　蓝星还有什么值得你看上的吗？？

　　怜风好奇。

　　沐玄意味深长的说道：“其实我很好奇一点.....怜风阿姨，你是外星人，可你为了蓝星付出不少！比我这蓝星人还像一名蓝星人。”

　　“这一点我很佩服，所以，我想知道，你可以为了一个蓝星付出多少！！你的底线是什么。”

　　“什么意思？？”怜风云里雾里，一头雾水。

　　沐玄换个说法，道：“好吧！直接说....如果你让我摸一把你的屁股，我就把暗夙银给你！！而且一次性给你一吨！！”

　　“如何？？”

　　“摸我的屁股？？等等....小混蛋，你！！”此言一出，怜风微微一愣，随之脸色巨变，一脸不敢置信的看着沐玄。

　　这要求。

　　你都敢提出来？？

　　你女友可在的。

　　你真不怕出事？？

　　还有...

　　你是变态吗？？

　　怜风很想一问三连，但却欲言又止。

　　沐玄耸了耸肩，一本正经的说道：“阿姨，别误会....我对你真的不感兴趣，我就是单纯的好奇...毕竟，你有上万年的寿命。而我就想知道，上万年的屁股和当今有什么区别。”

　　“做个试验。”

　　“......”怜风瞳孔一缩，区别？？

　　试验？？

　　丫的！！

　　你试验那么无聊的吗？？

　　上万年和现代。

　　靠！！

　　你这是什么狗屁试验？？

　　“不行！！我不要了！！”怜风当然不答应，贝齿轻咬着红唇，那至臻的制服此时此刻显得璀璨无比，如同她的意志一样，坚不可摧。

　　沐玄不以为然，加大力度：“两吨？？”

　　“.....”怜风依然不为所动，完全不当一回事，服装再一次放射出不可阻挡的圣光。

　　“3吨？？”

　　“不稀罕！！”

　　“4吨？？”

　　“小犊子，你无不无聊啊？？你把我当什么人了？？区区暗夙银，在稀有，也比不过我万年以来，一直保持的清白！！你还是死心了吧！！”怜风冷哼一声，有资源真就可以为所欲为的是吧？？

　　我怜风，今天就决定了！！

　　无论多少吨。

　　我都不可能答应。

　　哪怕我不研究这狗屁的暗夙银。

　　暗夙银如何珍贵。稀有。

　　我也决不妥协.....

　　“10吨！！”沐玄托腮。

　　十吨。

　　这两个字一出口，怜风愣住了。

　　十吨暗夙银？？

　　这....

　　这是何等夸张？

　　何等富裕啊？？

　　你要知道，一吨＝2000斤，而光是一斤暗夙银，就可以制造出一把不错的武器。

　　十吨....

　　2万斤。

　　完全可以建立起一支全副武装的暗夙银部队。

　　在已知宇宙，也许不能去攻打什么造神文明，但打一个宇航文明，绰绰有余。

　　饕餮就是宇航文明。

　　可它们连一斤暗夙银都拿不出来。

　　而.....

　　你....

　　那么奢侈的？？

　　鹤熙给你那么多？？

　　这....

　　就为了摸我一把？？

　　你....

　　真帅！！

　　“摸，使劲摸！”怜风顿时改口，直接答应。

　　不是她屈服。

　　而是...

　　沐玄，真的给的太多了.....

　　怜风的松口，让沐玄哈哈大笑，道：“哈哈哈.....阿姨，别闹，我跟你开玩笑呢！我可是有女朋友的！不是一个流氓。”

　　“嗯？？焯？？”怜风一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第440章：真的太多了！免费阅读。https://xs.23sk.com 