
　　最后颜渊还是跟着藤宫去XIG了。

　　不是因为没了藤宫他就没钱。

　　是因为想要去看看XIG里面都有些什么，然后顺便在XIG里面锻炼一下格斗技以及战斗机驾驶这些以后可能用上的技能。

　　好吧，实际上就是没钱。

　　颜渊好歹是奥特曼人间体，去打工扫大街什么的也太丢份了。

　　跟这些普通的工作比起来，很显然在特战队工作就相当合适自己的身份了。

　　而且这样一来，如今在地球的三个奥特曼可就都聚集在XIG了。

　　虽然看起来藤宫对于我梦有些误会，但是既然是误会那很快应该就会解决的。

　　到时候齐心协力对抗根源性破灭招来体，岂不是安稳？

　　于是，在丹尼尔的安排下，藤宫和颜渊两人和前来接他们的堤主任见上面了。

　　双方互相敬了个礼以后，也没有多说废话，就一齐坐上专机前往了空中基地。

　　。。。

　　“这就是我们刚来的技术支持员，藤宫博也博士，以及他的副手颜渊博士！”

　　颜渊已经不在意“藤宫副手”这种称呼了，不过倒是“颜渊博士”这个称呼比较新鲜，毕竟他自己只是个文科生，这辈子还是第一次被人称呼博士，说得他都有点飘了，差点就在这里开个讲堂跟大家讲讲“奇变偶不变，符号看象限”这种伟大的科学知识了。

　　不要说什么这是数学知识，数学可是科学之母！

　　还好，颜渊还是很有自知之明，没有在一群科学家面前表演自己那半桶水都没有的科学实力。

　　我梦看到颜渊的第一眼就认出了他的身份，不过看到了颜渊的暗示，外加上他自己也不想暴露，所以就没有说什么，假装是第一次见面一样。

　　再之后，高山我梦走到了藤宫面前，和藤宫握了个手

　　“藤宫博士，我对你的研究也久仰了！”

　　藤宫点头，如果不是知道我梦真正目标是毁灭人类的话，他还是比较欣赏我梦的。

　　毕竟他们两个都是各自时代的领跑者，不然也不会被地球选上，两人在炼金之星也都是独树一帜的。

　　可惜，这个年轻人也跟自己一样，被不知名的敌人给欺骗了。

　　必须得阻止他，不对，还要拯救他！

　　不知道自己要被“拯救”的我梦还在兴奋之中。

　　虽然对于人气远远不及颜渊这点他觉得有点委屈，分明自己也是很认真地要守护地球。

　　但是能够有人分享自己的秘密，那也是很值得开心的事情！

　　只是奇怪的是，藤宫博也为什么对自己看起来像是挺警惕的样子。

　　大家都熟悉以后，颜渊换上了XIG的制服，藤宫则是依旧穿着自己的白大褂，据他所说，主要还是为了方便研究，但是颜渊知道真实原因，那就是藤宫觉得XIG的制服难看，所以拒绝穿。

　　颜渊也觉得XIG的制服不是那么好看，但这是免费的，不要白不要，相信当初我梦和他也是同样的想法。

　　至于什么制服本身就是正义的象征这种话，也就是场面话，说给别人听的。

　　说到底还是穷啊。

　　简单的自我介绍之后，藤宫博也就忙了起来，这个基地的整个中枢系统在他看起来就跟蜂窝一样，全是漏洞，所以他来这的第一件事就是把这里的漏洞一个个都堵上，至于他的助手，在他开始忙起来的时候，已经不见人影了。

　　实际上颜渊是被我梦带去了模拟飞行器那里。

　　“哇，我梦，这个要是做好的话，可以真实模拟飞行状况，通过训练减少在实战之中的失误呀！”

　　我梦点头

　　“没错，我也是这么想的，在这个飞行模拟器里面甚至可以模拟出反重力系统的效果，你赶紧进去试试吧！”

　　“嗯！”

　　颜渊迫不及待地坐了进去，安全带绑好，各种装备弄好，然后按照说明书调整各参数，最后觉得差不多了之后果断起飞。

　　然后。

　　还没等目标发动攻击，颜渊就自己驾机自毁了，荣获坠机速度第一人的荣耀称号。

　　好吧，根本没有这个称号。

　　但是他的坠机速度确实是最快的。

　　因为之前“玩”这个飞行模拟器的都是真正的战斗机驾驶员要么就是我梦这个实际上开发战斗机的研究人员。

　　像颜渊这样的外行还有机会进来的，还是第一个。

　　不过，所谓有志者事竟成。

　　颜渊就在我梦一遍遍的吐槽之中渐渐能够把飞机开到天上去了，至于平不平稳，那就是后续的事情了。

　　至少颜渊觉得这是个伟大的进步。

　　自己的一小步，奥特曼的一大步！

　　“AI，有没有什么战斗机驾驶技术的速成班？”

　　AI：“老板，我只是你的系统辅助精灵，跟系统无关的事情我是不会回答的！”

　　“那你以后还是改名叫做人工智障吧。”

　　“。。。”

　　“根据系统记录，在系统商城里面有个战斗机驾驶员训练学院的录取通知书，可以用光之国币购买。”

　　“不能直接购买驾驶经验吗？”

　　“可以，但是这边建议还是自行去学习，自己所学所做的，或许会有不同的收获。”

　　颜渊点了点头。

　　这话倒也没错，毕竟自己学到的东西始终是不一样的。

　　“你说得没错，所以战斗机驾驶员训练学院的录取通知书需要多少钱？”

　　“八千光之国币。”

　　“那王牌机师的驾驶技术经验呢？”

　　“三千光之国币。”

　　“。。。”

　　“那我到时候还是直接买吧。”

　　AI：“王牌机师的经验提供者是胜利队火力手新城哲夫。”

　　！！？

　　听到这个男人的名字，颜渊瞬间就放弃了这个选择

　　“果然还是自己练比较好～”

　　那个和胜利队坠机二人组重要组成部分的新城，就算他有王牌机师的驾驶水平，颜渊也不敢要啊，谁知道会不会连带什么奇怪的属性一起“下载”下来。

　　颜渊在这边不断刷新飞行模拟器的最低记录，终于还是有人来阻止他了。

　　佐佐木敦子，本来她是来抓捕我梦的，但是没想到我梦这一次在外面。

　　“欸？我梦，你在外面，那飞行模拟器里面的是？”

　　我梦：“就是颜渊博士呀。”

　　敦子看了一眼我梦眼前的显示屏，上面赫然是颜渊的训练成绩。

　　“这个成绩这么惨的吗？”

　　我梦摊手

　　“颜渊博士平时应该都是泡在研究所里面，所以没接触过这些吧。”

　　（颜渊：“过奖了过奖了。”）

　　看到颜渊驾驶技术如此凄惨，敦子也就放弃了将他喊出来的想法。

　　实际上她平时不让我梦一直用飞行模拟器，就是觉得我梦在里面恶意刷分很无聊～

　　至今为止，里面的第一名都是由闪电队队长梶尾保持的，上一次我梦打破了他的记录，导致梶尾队长后来在这里泡了很久，才重新把记录打回来。

　　这导致闪电队的训练受到了影响，所以最近看到我梦继续练习，敦子就感觉血压在蹭蹭往上涨。

　　还好这一次训练的是毫无基础的颜渊，那就没问题了。

　　她还真不信一个从来没有驾驶过战斗机的人能够打破梶尾的记录。

　　颜渊不知道敦子是怎么想的，要是知道了，肯定得天天练习，直到破纪录为止。

　　现在就没有这样的动力了。

　　在确确实实地训练了好久，勉强能够驾驶战斗机消灭掉一两个目标之后才被攻击坠机以后，颜渊就暂时放下了这边的训练，然后直接到了空中基地底层，找到了正在锻炼肌肉的海格力斯队。

　　然后就是一发不可收拾。

　　等到怪兽袭击，全基地警报声响起之后，颜渊也没能及时赶往指挥中心。

　　因为海格力斯队吉田队长是这样说的。

　　“现在的战斗哪有训练重要，再说了，你只是个科学家，去前线也帮不上什么忙，还不如跟我们一起锻炼！”

　　然后颜渊：“说得对呀！”

　　另外一边，苦苦等不来颜渊的藤宫焦躁得发型都挠乱了也不知道。

　　看到我梦和敦子上来，藤宫就开口问道

　　“我梦，敦子，你们见到颜渊去哪没？”

　　正好这个时候猎鹰队也走了进来，林幸市队员听到藤宫的话，然后猛地想起在电梯口遇到的颜渊，说到

　　“颜渊博士的话，现在应该是在跟海格力斯队在一起锻炼身体吧。”

　　“海格力斯队啊！”

　　听到这个队伍的名字，我梦就有点头皮发麻。

　　身为XIG团宠的他平时自然也受到了海格力斯队的独特宠爱。

　　要说他最近感觉精神充足，都还是海格力斯队的一众猛男给他练出来的。

　　想起跟自己体型差不多的颜渊，我梦似乎明白他为什么会被海格力斯队带下去训练了。

　　石室指挥官知道事情原委之后也知道颜渊一时半会是回不来了，就直接开始说到

　　“呃，既然海格力斯队带他下去，那么颜渊博士应该没什么事情，我们直接开始作战计划吧！”

　　说着，石室指挥官瞥了乔姬一眼，乔姬果断领会，开始解说。

　　“东京上空出现了一个特殊生物，导致周围的建筑物正在快速沙化，我们正在研究其原理。”

　　闪电队这个时候已经出动了，不过哪怕梶尾现在再如何想要证明自己，他也无法对一个没有实体的怪兽攻击。

　　“可恶，这个水母到底是什么来头。”

　　我梦也进入了工作状态，在电脑上快速进行分析，然后他发现这个电脑似乎变得流畅了许多，分明硬件上没有变化，整体操作却变得相当流畅舒适，忍不住夸赞道

　　“不愧是藤宫博士，这个电脑还能优化得这么好！”

　　藤宫点头，没有回话，心里则是想到

　　“就算你恭维我也没有用，我会破解你的阴谋的！”

　　很快，我梦就分析出了这个怪兽的真面目。

　　“这个怪兽应该是超空间生命体，虽然他显示的模样是在这，但它其实同时存在这四个地方。”

　　我梦将自己的分析导入大屏幕，给大家解释了一遍。

　　“就像是无线电波可以穿过建筑物一样的，这个怪兽在空间之中也是以波动的形式存在，所以在常规空间之下，我们不论用什么攻击，都是无法对其产生实质性伤害的。”

　　听了我梦的分析之后，依旧一脸懵逼的千叶参谋选择直接询问最本质的问题

　　“那我们应该如何对付这个怪兽呢？”

　　最后我梦说了一大堆理论，但是在千叶参谋的耳中自动过滤之后得到的结果就是一句话。

　　那就是我梦会委托自己的一众同学研究出一个能够将怪兽实体化的装置。

　　只要怪兽实体化，那就可以打败了。

　　这样理解之后，千叶参谋不由得点了点头，心说有科学家在一旁帮忙工作是真的舒服，什么样的敌人都可以有效应对，然后果断下命令给我梦所在的城南大学，让他们开设这样一门实操考试，我梦的同学们帮忙之后除了能够得到XIG在经济上的感谢，还能够得到来自于学校的学分。

　　看了一眼精明的石室指挥官，再看一眼各个战斗力强悍的战队，再看看这一屋子的科学家，以及专业的分析员，千叶参谋不由得感慨一声。23sk.Com

　　“这个领导当得真舒服～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第11章 这个领导舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 