
　　费南迪院长在冥冥之中守护着卢克？

　　能冥冥之中守护众人的，那不是神吗？

　　见到众人不相信的神色，维妮着急地说：“我知道费南迪院长最后变成亡灵了。但他不一定有选择。我觉得，他潜意识里可能仍然是在试图保护我们。”

　　“想想吧，如果他当年没有执意赶戴琳走，没有同意戴琳将我带走。甚至是在办收养程序的时候拖一拖时间，我们俩都不可能从班农那些亡灵手中活下来。从结果上来看，他救了我们！”

　　维妮又将头转向吉娜：“院长在死之前还把他的光明力量给了我呢！”

　　见吉娜点头。维妮才接着说：“卢克说似乎有种光明的力量维护他内心的平静，不被反复死亡的噩梦所偏执。那是否就是院长的力量呢？要知道卢克临走前，可是院长为他洗礼的啊！”

　　卢克与其他众女纷纷动容。觉得：

　　维妮说得不是没有道理啊！

　　戴琳不置可否。

　　其实维妮刚刚在讲故事的时候，他在无光之罩里，就这个问题详细问过了小棋子和爱丝黛儿。

　　被人杀死后再复活的自由亡灵，会被死前的那个瞬间所诅咒，这事是真的。

　　小棋子在无光之罩时间最长，对这方面的研究也最多。

　　按它的说法，人死后，灵魂会迅速衰减，但是死前那一刻的恐怖记忆会深深镌刻在灵魂之中，拥有这部分记忆的灵魂与肉体的结合异常紧密，只要肉体不被彻底摧毁，一般很难消失。

　　所以复活后的亡灵与原来的活人，严格来说并不是同一个人。新生亡灵拥有的往往只有临死前的那一点记忆，灵魂是存在缺失的。

　　虽然它们失去的那部分灵魂，会在重生之后，通过有意或无意间吸收其他死人消逝的灵魂来补齐，但是死前那段最黑暗的记忆已经成为了他们灵魂的核心。

　　这种灵魂补齐，有点像【细菌转化试验】。

　　细菌在某种情况下可以从外界直接获取DNA，然后整合到自己的遗传物质之中，从而改变自己的性状。

　　比如将活的非致病性肺炎球菌，和死去的致病性肺炎球菌放在一起，非致病性肺炎球菌会吸收死去的致病性肺炎球菌的DNA，整合进自己的基因之中，变成具有致病能力的肺炎球菌。

　　这是细菌千百万年来为了生存而进化出来的手段。

　　一个细菌就是一个细胞。整合了环境中的DNA后，这个细菌还是原来那个细菌吗？这就是哲学和伦理学问题了。

　　反正从亡灵转化上来看，吸收其他人灵魂的亡灵，并不被认为是原来的那个人。

　　新生亡灵吸收的，一般是其他亡灵消散的灵魂碎片。大多数情况下那些灵魂都是混沌的，质量驳杂不纯。M.23sk.com

　　这种灵魂层面上的欠缺不但限制了亡灵自身的实力上限，也进一步扭曲及了它们的性格，使它们不可避免地会出现各种偏执、厌世、极端仇视人类、报复社会等情绪。

　　就无光之罩的自由亡灵来说：

　　☆小棋子是被灵田洗过一次脑的，那方面的记忆已经被彻底消磁，是例外中的例外。

　　☆奈迪布——它也是一个例外。他是活人直接修炼死灵法术而转变成的亡灵。所以他的灵魂从未受到过大的损伤。性格也与生前无异。

　　☆爱丝黛儿和雅米在被小棋子支配之前，一直有着和卢克同样的困扰。那时它们的性格可比卢克偏激得多。但是在被小棋子支配之后，小棋子的灵魂碾压了那一点死亡记忆，使它们不再为那些可怕的记忆所困扰。后来小棋子又通过无光之罩中的游离灵力夯实了它们的灵魂。现在它们都已经很正常了。

　　嗯，爱丝黛儿还是有点儿奇怪，老想着占榨干戴琳……

　　☆金银铜铁四尸，它们严格来说不是自由亡灵，而是亡灵召唤物。而且它们原来的灵魂已经被奈迪布洗去，所以没有什么后遗症。

　　☆阿尔萨斯与克尔苏加德。它们的问题是最大的。死亡记忆会永远铭刻在它们的灵魂深处。

　　不过无光之罩是一个资源丰富的好地方。小棋子和奈迪布这段时间用灵魂法术，将它们俩吸收的杂魂剥离，再置换以【幽灵双生太阳花】产生的纯净魂力。

　　这样一番操作下，它们的死亡记忆仍在，但灵魂整体的稳定性得到了提升，隐患就小很多了。

　　☆无光之罩里其实还有四只新生亡灵。这四小只都是被抹去最后残魂的尸骨，再接受【幽灵双生太阳花】的纯净魂力后新生的自由亡灵，跟新出生的小宝宝一般，实力弱小，但心灵纯洁。

　　（抹去残魂，对亡灵来说很难，但对灵田来说很简单。将尸骨拿去灵田消个磁就没事了）。

　　戴琳小棋子和爱丝黛儿给它们当幼教（兼职洗脑）。它们的未来还是可以期待一下的。

　　“卢克，你相信我吗？我想为你检测一下。”戴琳朝卢克招招手。

　　卢克毫不犹豫地走到戴琳身前坐下。坦然得连戴琳都感到诧异。

　　戴琳在众女的注视中拿起一枚透明淡紫色的水晶币。轻轻地按住，一只手摸向卢克的额头。

　　橙月见此情况，不由得惊呼一声。那抹紫色太特殊了。它只代表一种能量：灵魂能量！

　　任何一个系的法师，如果使用其他系的能量，都会对自己的身体造成一定损伤。而灵魂能量对于活人来说，明显是弊大于利的。在拜国祖坟里，死在怨灵手下的兽人士兵就是明证。

　　戴琳也是豁出去了。

　　——戴琳没办法。因为他一时心软，放任奈迪布去【阎罗大陆】开荒，实现在自己理想去了。

　　当时没想那么多，后来才发现问题。因为小棋子不方便出现在主位面，那就只能戴琳自己舍身了。

　　对于灵魂法术，戴琳平时利用灵田更快的时间流速，看了不少相关的资料，不明白之处还让小棋子和奈迪布为自己专门讲过课。在这门法术上，戴琳还真是算得上半个专家。

　　戴琳摸着卢克的头，静静地感受他的灵魂状态。半晌方才离开卢克的额头。

　　戴琳叹了一口气：“卢克的灵魂是完整的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第224章 亡灵为什么这么坏免费阅读。https://xs.23sk.com 