    ‘这个世界以九大神兵，七大魔兵和五大灵物为尊。’

    ‘其中五大灵物指的是天晶、七色鹿、如意子、真龙宝和玉麒麟五种天地精粹凝聚的灵物，各有神通妙用。按照前世游戏世界的记录，天晶的传说源自于女娲补天，本质已经步入地仙境的程度，剩下的四种灵物因为化作生灵，而受到世界本能的压制，只能说触碰到地仙境的门槛。’

    ‘异人族剧情中的真龙六宝，便是真龙宝的一部分。’

    乘船入东海的玉宸，心中不断回忆着真龙宝的信息。

    ‘根据这个世界的传说，真龙宝为九天之上至清至纯之气凝聚的龙形本源。可惜生出灵智，成型化龙，最终陨落在天雷地火之下。天龙的龙魂、龙气和龙躯分离，其中龙气化作龙脉，成为人族祭天台的核心，囚禁着龙魂。龙躯从九天落下的时候四散开来，化作一对龙角和五片五行龙鳞。’

    “异人族寻找真龙六宝的剧情，便是东海一位海蛇异人宗师偶然间找到龙角，突破武道大宗师，想要收集五行龙鳞，化身真龙，统一东海。最后，被一群因缘巧合，得到五行龙鳞认可的小家伙打败的故事。”

    玉宸看着东海上阵阵水波，眼中浮现出一丝丝的异色：‘当然，前世有不少游戏者认为，这个故事本质是人族给异人族下的套。毕竟龙魂和龙气都在人族手中，他们想要算计龙角和龙鳞，不要太简单。’

    ‘至于证据，两大主线交汇的时候，昆吾八剑的剑主占据了绝对主要的位置。真龙六宝对应的五个主角，明明也有着武道宗师的修为，却因为龙角的遗失，拿着更胜于昆吾八剑的五行龙鳞，做着打杂的事情……’

    ‘不过说起来，昆吾八剑的剑主中也有异人族啊……’

    想到这里，玉宸不由有些头疼，前世《神兵》副本并不是玉宸主要攻略的世界。他涉及《神兵》的时候，修为已经能够横推这个副本，故事线也已经被探索的差不多，剧情他也只看了个大概，很多细节并没有仔细留意。

    ‘不过，现有的这些也足够我把握优势，要是在知道这么多信息的情况下，我还输了，那也就不用混了！’

    玉宸笑了笑，询问自己等人进入赤鲛部落的范围没有。

    得到肯定答案的玉宸嘴角微微勾起：‘现在这个时间段，昆吾八剑的剧情刚开始，也就意味着海蛇异人才突破大宗师，金行龙鳞依旧处在东海赤鲛部落附近的白珊瑚群里。’

    想着，玉宸纵身一跃，化作一道清流，融入海水之中。

    天罡道五行大遁运转，仔细感受周围海水中的金行元气，循着感应，向着海底白珊瑚群所在的地方飘去。

    ‘应该是这里了！’玉宸在周围游走了一圈，来到唯一一处白珊瑚群的地方，没有傻乎乎的计算金行龙鳞可能存在的位置，而是动用了一个笨办法，一寸一寸的寻找。

    在此期间，玉宸也是碰到一个名叫李绛钰的赤鲛部落鲛人族异人。

    李绛钰年龄不大，看上去也就人族少年的模样，在白珊瑚群碰到玉宸，颇为好奇的上前询问：“你是人吗？为什么会在这里？我奶奶说，人族是不能长时间呆在海里的！”

    “我是人！”见到李绛钰的瞬间，玉宸便是感受到白珊瑚群里的细微变化，他默默记下其中波动频率，看着鲛人少年道：“普通人自然不能在海里生活，但我并不是普通人！我是一位真人！”

    “你是一位真人！”李绛钰闻言，非常兴奋，看着玉宸眼睛亮晶晶的，询问道：“我听说，真人有很多能力，可以让花朵在海中绽放，让太阳出现在海底，让金属不在生锈。是真的吗？”

    “你说的那些，我无法全部做到，我只能让花在海中绽放，让火在水中燃烧，让金属难以生锈。”

    说着，玉宸掰下一根白珊瑚，伸手一指，白珊瑚便化作了一朵盛开的牡丹花，这牡丹的花瓣边缘有着一点点火焰在燃烧，内里又有点金属的质感，在水中舞动，不曾破裂。

    玉宸将牡丹递给李绛钰，他高兴的接过，好似随口道：“好厉害！你可以教教我吗？”

    “可以啊！”玉宸出乎预料的回答，让李绛钰愣了一下。

    “跟我来吧！”玉宸伸手卷起一缕海水，将李绛钰带到一边，为他讲授一些基础的吐纳之法，并且引导他体内的水火元气。

    “你们赤鲛部落的鲛人，作为水族，却天然拥有控制火元气的能力。所以你们一族天然擅长锻造兵器。”玉宸又是掰下一根白珊瑚，对着李绛钰道：“你且按照我刚才教导的方式，调动体内水火元气，洗练这根白珊瑚试试。”

    “这白珊瑚中，蕴含少许的金属，经过珊瑚虫的影响，已经算得上是一种异种金属。你将其淬炼出来，便能得到不容易在水中生锈的金属。”

    李绛钰按照玉宸的指示将手中白珊瑚淬炼成一根细长的铁针，看着这针，他面上露出一丝丝的喜色。

    “谢谢老师！”

    玉宸闻言，并没有急着答应，而是记得自己在楚茂宏面前立下的人设：“你现在先不要叫我老师，我只是在这里修行，看你有些意思，才传授你一些法门。你想要拜我为师，必须要表现出足够的天资。”

    说到这里，玉宸顿了顿，又道：“这样吧！我这里有一套法门，你若是能够在七天内学会它，我便收你做记名弟子。”

    “只是记名弟子啊！”李绛钰听到只是记名弟子，有些不开心，玉宸摸了摸他的脑袋道：“记名都还不是，还想着成为亲传？你要是不愿意，我也可以不教你！”

    “愿意！愿意！我当然愿意！”李绛钰闻言，立刻甩着大红色的尾巴，在玉宸身边连连开口，根本看不出先前的不开心。

    “那你就拿回去好好学，记住接下来七天里，你都可以来询问我修行的问题。但你要是在七天后，没有学会，只能说明你和我的缘分，就这样！”

    说完，玉宸便是将从通明道人哪里得到的一套非常基础的炼器法门传给了李绛钰，打发他离开。

    在李绛钰走后，玉宸便是在白珊瑚群中仔细观察，期间他也是动用了不少地煞法辅助，天罡道五行大遁一直保持着探查和感应的状态。

    但很可惜，刚才因为李绛钰到来，出现的细微波动彻底消失，玉宸以记下的频率试探，也找不到丝毫的痕迹。

    ‘缘分？还是因为其他原因？’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

