
　　老妪闻言不禁含着泪将顾绾辞的手和萧昀的手放在了一起，说道：“如此，娘娘便可安息了。”

　　顾绾辞心中微微动了动，和萧昀的目光缓缓相对，目光渐渐变得柔和。

　　马车缓缓驶在巷子中，萧昀垂眸看着怀中母妃的尸体，神色掠过哀痛，轻声开口，“母妃生前最喜爱桃花，城外承光寺旁有一处桃林，想必母妃应该喜欢那个地方。”

　　老妪闻言擦了擦眼角的泪点了点头，“这地方很好。”

　　马车外的沈自川闻言便轻轻颔首，说道：“好。”

　　马车便向着城外承光寺的方向而去，大约一个时辰便驶到了桃林。

　　萧昀四处打量，挑了一处地势较高较为偏僻的地方，母妃生前喜静，似乎从记事起，他便很少见母妃笑过，无论何时，母妃的神情中似乎都是寂寥空洞，都是对身处皇宫不得自由的怔忡。

　　将容妃下葬后，萧昀亲手刻了碑立在墓前，并未刻她的位份，而是仅写了“母容氏之墓，不孝子萧昀立”。

　　顾绾辞随萧昀一并向容妃磕了三个头，身后众人便在两人身后向容妃静静行礼。

　　萧昀抬头时眼睛微微红了红，轻声开口：“你们都下去吧，我有些话要对母妃说说。”

　　容霁等了应了声，便纷纷起身退到了远处。

　　萧昀偏头看着顾绾辞，随即对容妃说道：“母妃，您这一辈子所受的苦楚，儿臣终有一日会当着全天下的面替您报仇。这处桃林鲜有人来，您在此地终于可以安逸地享受了。”

　　萧昀接着说道：“母妃，她名顾绾辞，是儿臣后半生放在心尖上的人，也是将儿臣从深渊中拉出来的人，不知是不是您在天之灵护佑我，才让我得以有幸遇到她。她性子娴静，做事有谋有略，师娘很喜欢她，母妃若是还在世的话，想必也会很喜欢她。”

　　“儿臣原本以为自己或许会这样终老一生，心中或许一辈子也装不下什么人，却不想不知何时便被她塞满了整颗心，幸好有她在，才让儿臣觉得这世上还有可在意的人。”

　　顾绾辞抬手轻轻握着他的手，听完他的话，心中也不禁有诸多话想开口，她看着眼前容妃的墓，缓缓开口，“娘娘放心，能得他心，也是我之幸，能得一人相守陪伴余生，我心悦至极。”

　　萧昀看着她目光微暖，随即与她再向容妃磕了个头，便扶着她站了起来，说道：“走吧。”

　　顾绾辞向他点了点头，两人随即转身走向了容霁他们。

　　此时正是桃花开放的时节，满山桃花盛放，花瓣随着微风吹拂在空中，偶有落在肩上停留片刻，片刻后也被风吹走。

　　回到王府后，萧昀便吩咐容霁为陈嬷嬷准备了一间院子安养，顾绾辞为陈嬷嬷开了方子之后便命人交到了云老手上。

　　皇宫中，皇帝寝殿的火烧了许久，因为宫人们一直找不到火源在何处，等将火扑灭时便发现皇帝寝殿一角便塌陷了进去，连带着地面都陷进了地中，宫人下去勘察，便发现寝宫指下的暗宫也尽数被毁了，丝毫看不出原本的样貌。

　　皇帝春猎刚结束便得到了消息，之后便带着震怒回了盛京。

　　宫中一众太监宫女皆心惊胆战地跪在殿外的空地上等着皇帝降罪。

　　皇上从地宫中走上来，脸色便黑得像能滴出墨一样，“人呢！朕问你们人呢？”

　　宫殿中还跪着一地值守的暗卫，闻言皆垂着头不发一语。

　　皇帝一怒便将桌案上能扔能砸的东西尽数扔了过去，“一群废物！”

　　半晌才有一人大着胆子开口，“皇上，火势太大，地宫中尽成了废墟，容妃娘娘的尸体应该也被火烧成了……烧成了灰烬……”

　　皇上抬手便有将一个茶盏砸了过去，“不论如何，哪怕是烧成了灰烬，你们也给朕挖出来！”

　　这话一出，一众跪着的暗卫便又纷纷垂下了头，无人敢应。

　　“都聋了吗！”皇上见此更是大怒。

　　“皇上，实在是无法着手啊……”

　　地宫中所有东西都被烧成了一片灰烬，完全分辨不出其中有什么东西。

　　皇上抬手又欲将茶壶直接砸过去，却不想忽然一阵晕眩险些倒在了桌子上。

　　地下众人立即开口，“皇上注意龙体！”

　　“到底是怎么起火的？”皇上闻言坐在椅子上缓了缓，又怒喊道。M.23sk.com

　　一人立即开口禀报，“回皇上，据当日值守的太监称，似乎是因为地宫中烛火太盛，一是不慎引燃了地宫，火势直接烧到了寝殿上面，一时间火势太大，这才拖了这么久才将火全部灭了。”

　　“好啊！朕养你们都是养了一群废物，来人啊！传朕的旨意，当日值守的暗卫宫人全部杖毙，一个不留！”

　　“是！”殿外立即便有人上前将人拖了出去，不一会儿，殿外便传来了阵阵声声凄惨的喊声。

　　“其他人全部杖责二十，都给朕拖出去！”

　　“是！”

　　殿内殿外一众人皆被拖到外面开始行杖责。

　　一时间宫中之人安静至极，半口气都不敢出。

　　皇帝依旧气怒不已，李阐见状连忙上去给他顺气，“皇上您千万注意龙体才是啊！”

　　皇帝咳了咳，看着一旁宫殿塌陷的地方心中不禁有些发慌，天楚历来都有传言，称皇帝的寝殿无故塌陷起火，预示社稷有危，这处寝殿乃是历来先祖居住之地，都没有出过什么事情，可偏偏却在他这一代出了事，这可是不祥之兆啊，莫非是……莫非是她在天之灵……

　　皇帝想到这里，不禁忽地抬头看了一眼宫殿，只见今日宫殿似乎看上去阴森至极，他立即便觉得后背微微有些发凉。

　　见他如此，李阐不禁开口询问，“皇上？”

　　皇帝看了他一眼，立即开口吩咐，“你快去请国师大人来一趟！”

　　李阐不知道皇帝这是想到了什么，却不敢耽搁，立即就应是，“是！老奴这就去！”

　　李阐连忙转身走出了宫殿，向国师的宫殿走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第156章 皇帝震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 