    不过疑惑归疑惑，余占堂的双手可并没有闲着，仍不停的王长生身上游走着。

    这时，很久都未曾动过一下的王长生忽然神情肃穆的抬起了脑袋，眼神显得特别空洞，而后，突然两腿一弯，整个人便人直挺挺的就跪在了地上，并且那只拿着木剑的右手，机械的朝掌心上狠狠的一划。

    鲜血瞬间迸发而出，而王长生则仰头怒喝道：“四方天地，鬼神有见，下金楷，踏云来……”

    “第一百三十三代观下行走，弟子王长生，恭请祖师魂兮归来。”

    “魂兮归来……”

    这一幕可把余占堂给整懵逼了，他虽然是明王转世，可也不明白王长生这是唱的哪出，可他身后的黄泉见情形后，脸色“唰”的一变，惊呼道：“这，这是神打，上身术？”

    请神上身术，是道家一种很玄妙的道术，可以请神上身以此来降妖伏魔，余占堂修习的乃是密宗的大乘佛法，不认为此术到也说得过去，可那位黄泉却是道门中的佼佼者，当然一眼就认了出来。

    “魂归来兮……”

    “弟子王长生，恭请前代祖师临身……”

    王长生的口中仍念念有词，大约又过了几十秒，房间里忽然刮起了一阵阴风。

    “不好，快离他远点。”黄泉大叫道。

    此术的厉害他可是一清二楚的，阴风起，就说明王长生已请到了牛人附身，并随时可能对二人痛下杀手。

    放眼世间，如果说只是同一时代的对手，无论他是谁，有什么后背，黄泉自然都不在话下，可王长生请的明显不是，弄不好还可能是个千百八年的老怪物，这种级别的种存，别说是打了，甚至人家只需要动动手指头，就能马上送他们归西。

    果然，黄泉的声音刚落，王长生突然长身而起，背负双手，那张原本年轻的脸上也同时多了些沧桑的味道。

    不过他并没有急着动手，而是一脸玩味的看着身前的两人。准确的说，现在的他已经不是他了，除了躯壳还是他以外，他的意识已经变成了另一个人。

    　“大师，这，这难道就是你们道家的请神术？”余占堂震惊的道。

    他虽然没吃过猪肉，但也见过猪跑，一看王长生现在的状态，马上就想起了这个似曾相识的名字。

    先前，王长生也曾用过此术一次，不过等他过来时，只赶上了个尾巴，直到今天才算是第一次见到了真容。

    “不错。”黄泉点了点头，说道：“但不知道他请的是谁，要真是个前辈高人的话，那我们可就危险了。”

    一般的请神术都是随机的，无论是什么牛鬼蛇神，只要吃饱了没事心情好，都有可能借他的身子过来玩一玩，像昆仑观这种不请诸神，不招厉鬼，，只认本观历代祖师的逆天道法，就算是他黄大师也是闻所未闻，从未见过。

    见两人惊骇的样子，王长生突然嘿嘿的一笑，说道：“尔等小辈，见到本师为何不跪？”

    说话间，一股阴冷的杀气瞬间从他的体内爆发，让两人的心里同时一惊，双双的退后了数步。

    这就是昆仑观师祖的气势，光凭一句简单的话语，就让这当世两大高手顿时有种不寒而栗的感觉。

    “仙，仙长，晚辈黄泉见过仙长，未请教仙长道号？”世人的吹捧，早就让这两人的姿态高到了极点，不过姜到底还是老的辣，一看势头不对，黄泉马上就施身一礼，恭敬的说道。

    都说伸手不打笑脸人，谦虚谨慎总没错，可王长生却一反常态，直接怒骂道：“槽，老子的名讳也是你这等宵小能打听的？”

    “找死！”

    说完，黄泉只觉眼前寒光一闪，青山剑便如同瞬移般的出现在了他的颈前。

    这突如其来的剑气差点没把他给尿了，来不及多想，他赶紧踏起了一套玄妙的步法，瞬间就变换了几十个身位。

    命总算是保住了，可他身前的长髯却被砍落了一地，而在他的颈上也多了条深深的的血痕。

    “前辈，您，您这是何意？”黄泉没想到对方的脾气会如此古怪，更没想到人家随手的一剑竟会恐怖如斯。

    他怕了！

    “何意？你特么还有脸问我何意？你们这俩小崽子合伙欺负我徒孙，你们真当我昆仑观无人不成？”王长生愤愤的道。

    “这……”黄泉迟疑了一会，又说道：“仙长误会了，晚辈只是不想让令派高徒误造杀孽，所以才出手封了他的经脉，实没有伤他之意，请仙长明鉴啊！”

    见王长生好像在思考着什么，余占堂悄悄的朝黄泉靠了靠，低声的说道：“大师，我们总不能这么坐以待毙吧？你可知道这请神术有什么破解的方法么？”

    不只是黄泉，就连旁边的余占堂也在见识完那一剑之威后，也猛吸了好几句凉气，如果刚刚的目标是他，说不定重伤在身的他早已经身首异处了。

    因为他甚至连对方怎么怎么出剑的都没有看清，这个人，太强了。

    “有。”黄泉偷偷的朝王长生扫了一眼，对着余占堂小声的说道：“神打是有时间限制的，只要我们能拖住他，尽量不让他动手，等这小子体内的精气用完了，他也就完蛋了。”

    可这话说起来容易，从刚刚的情况来看，王长生请来的这位分明就是个不按常理出牌的主，谁知道哪句话要是再说错了，这货再来这么几下子，那他俩可真就彻底的玩完了。

    “那我们就想办法……”

    也许他们还是把对方想得太简单了，余占堂刚打定了主意，刚才还一脸纠结的王长生突然人影一闪，下一秒直接出现在了他的面前，并一把揪起了他的衣领子，说道：“小子，你特么在那叽叽歪歪的叨咕啥呢？当特么老子是聋子么？”

    “砰。”

    “砰，砰……”

    话毕，余占堂整个人突然横飞出了数米，在接连撞穿了几道墙壁后，才“啪”一声音掉了下来……

