    仓促上传，有些错误，一会儿就改，希望大家多支持，拜谢！

    ————————

    女修听得诸位修士的议论，神色有些不耐的说道：“小女子已经说过了，愿用此物换取二十株三千年灵草。***”

    女修身旁一位修士道：“孙仙子说笑了，二十株三年灵草，就是炼制纯粹的法相期丹药都够半炉了，据在下所知，现在的法相老祖修炼时所用的大多数丹药都是用三千年灵草做个引子，然后用大量的千年灵草炼制成半步法相丹药。孙仙子张口便是二十株三千年灵草，这一小钵灵水却是有些不够啊！”

    孙仙子脸色不变，道：“哦，那么高真人认为可以出多少株灵草？”

    高真人闻言一喜，知道有商量的余地，于是试着道：“在下这里有四株三千年灵草……”

    孙仙子闻言脸色一变，高真人看在眼里，忙道：“当然，在下这里尚有数十株千年灵草用来补充。”

    陆平闻言不由撇了撇嘴，三千年灵草岂是千年灵草可比，一株三千年灵草的价值便是数十株千年灵草也未必肯换，这位高真人的开价不过相当于五株三千年灵草，生生将孙真人的开价压低了一大半。

    果然，尚未等孙仙子发作，另一侧的一位真人已经笑道：“这位高真人的玩笑开大了，几十株千年灵草便是换一株三千年灵草也要看人家是否高兴，在下虽然不才，但也愿用八株三千年灵草和百株千年灵草来换取孙仙子的灵水。”

    高真人闻言，脸色顿时变得羞怒，可这也怨不得别人，只怪自己压价太狠，遭了别人小看。

    便是这时，上首裂天剑派的金真人也插话道：“呵呵，没想到孙仙子的这钵灵水居然如此受欢迎，老金我也是眼热的紧，在下也愿出十株三千年灵草来换，千年灵草在下出一百五十株。”

    金真人开口，在座众人脸色又是一变，众修士不知这是否是裂天剑派的意思，刚刚那位真人正要说话，却听一人说道：“在下出十二株三千年灵草！”

    那位真人脸色一怔，回首望了去，却见是一位锻丹一层的年轻修士突然开口说道。

    这位真人心中不悦，暗道一个锻丹初期的小修能来见识一番，别人自然不会说什么，若是插手交易，那可就说不过去了。

    他本要张口斥责，却看到年轻修士身旁闭目养神的梁玄风真人，这才想起这位可是锻丹九层修为的大高手，顿时将刚刚一腔的怒气咽了回去。

    这位真人没有开口，可并不意味着别人会对陆平客气。

    刚刚遭了羞辱的高真人一看只是一个锻丹初期的修为在报价，顿时嘲讽道：“这是谁家的孩子没有看住，这里哪有你说话的地方？十二株三千年灵草，好大的口气！”

    一旁闭目养神的梁玄风真人猛的睁开眼睛，向着高真人看去，就在梁玄风真人睁开眼睛时，坐在上首的裂天剑派黄庭剑真人也紧跟着睁开眼看向梁玄风真人，不过随即又看向一旁的陆平。

    “阁下这是在说我么？”

    梁玄风真人看着高真人轻轻的问道，淡然的脸色看不清息怒，偏偏声音却是清晰的传到每个人的耳中，使得整个阁楼变得寂静无比。

    高真人在梁玄风真人目光射向他的时候，整个心中就是一突，紧接着梁玄风真人话音传来，就仿佛一阵微风扫了过去，高真人的脑袋当中顿时“嗡”的一乱，随即一道神念斩来，仿佛一道利刃将这道微风彻底斩断。

    梁玄风真人抬头看了上手的黄庭剑真人一眼，没有再说话。

    高真人脸色大变，满含忌惮之色看了看梁玄风真人，随即又看向上首的裂天剑派三位真人，意图祸水东引，道：“金真人，此次交易会难道也允许锻丹初期的小修参与了？在下如何不知道？”

    孙仙子暗骂高真人多事，陆平开口叫价，连裂天剑派的修士都没有阻止，显然陆平旁边这位锻丹九层大高手的面子连裂天剑派都还是要给的，一旦让这姓高的搅黄了，自己的灵水岂不是也交换不了理想的东西？

    暗骂高真人多事的岂止孙仙子一人，金真人也是连连皱眉，可裂天剑派的规矩他还是要维护的，于是道：“本次交易会的确是只邀请了修为在锻丹中期之上的诸位道友，不过……”

    金真人这个“不过”拉了长音，似乎在找什么理由，可以既将这姓高的应付过去，又能不得罪眼前这位梁真人，裂天剑派虽然家大业大，可也还没到了四处树敌的地步。

    “不过这位陆小友可不是普通的锻丹初期修士。”

    说话的是上首的黄庭剑真人，这位真人原本是不打算出席这次交易会的，只是因为金真人向他汇报说，所请的修士当中有一位锻丹九层的高人，这才出来镇镇场子，总不能身为东道主的裂天剑派修士在外人面前示了弱。

    黄庭剑真人张口，一旁的金真人却是长舒了一口气，一旁的孙真人这时却是接话道：“哦，黄真人认得这位小友？这可是要请教这位小友有何不同？”

    黄庭剑真人这时却是稍显郑重的问道：“敢问小友可是北盟丹会当中取得第四名的丹师陆九？”

    黄庭剑真人话音一出，众修士都是愣了愣，在场诸位修士多是一方势力当中的中坚人物，北盟丹会是北盟庆典中的一件大事，关系到青年丹师的成长，这些势力自然是要关注的，顺带着这些真人也都对丹会当中的优秀丹师有所耳闻，毕竟这些丹师可都有可能是未来的炼丹大师，甚至炼丹宗师。

    陆平可不敢对这位黄庭剑真人有所怠慢，这位真人给陆平的感觉可不在梁玄风真人之下，于是恭声道：“晚辈正是陆九！”

    见得陆平礼数周到，黄庭剑真人点头道：“陆小友现在已经是炼丹大师了吧，毕竟魏师侄在结成金丹之后，便成功炼制出了锻丹期丹药，陆小友的炼丹术可是连魏师侄都极为敬佩的。”

    这位魏师侄便是当日随着冀雅箜真人参加丹会的裂天剑派的丹师了，陆平回道：“魏兄谬赞了，晚辈却是侥幸炼成了金元丹。”

    朱玄梦和楚婷都暗中撇撇嘴，陆平可是连钟鼎丹这种混杂着三千年灵草的顶级丹药都炼出了一颗，金元丹这种货色在钟鼎丹面前就只有仍的份儿。

    不过静室中的其他修士在听得陆平的话后，脸色便又是一变，这可是一位新晋的炼丹大师，而且如此年轻，典型的前途无量！

    孙仙子当即道：“既然陆小友已经是炼丹大师，这交易会自然是参与得的！”

    众人也纷纷附和，道：“若是炼丹大师都不能参与，哪里还有道理可在。”

    唯有高真人脸色绛红，气得浑身发抖，又发作不得，想起身一走了之，却又忌惮裂天剑派的颜面，一双眼睛满是怨毒的看了看陆平，又看了看一旁的孙仙子。

    这时金真人却从空间法器当中摸出一只玉盒，道：“陆大师虽是出了高价，可这玉液清水委实对在下有大用，说不得在下也要出些血本了，这是十二株三千年灵草，在下再加上先前的一百五十株千年灵草。”

    “在下出十四株三千年灵草！”说话的正是先前嘲讽高真人的修士。

    陆平也在权衡，这玉液清水陆平的确不愿与之失之交臂，自己手中三千年灵草虽是不少，但也不能这般轻易的让别人赚了去，再说这钵灵水可不比先前的灵明清水，足够两个人用来洗练双目，这钵水只够陆平一个人用。

    “十五株吧，在下出十五株三千年灵草！”

    陆平装作一脸肉疼的表情说道。

    便是颇有心机的楚婷和朱玄梦，看到陆平这般也是暗赞他狡猾，这两人可是知道，仅是梁玄风真人给他的三千年灵草就有三十多株。

    金真人“哈哈”一笑，道：“如此，这钵清水老金我放弃了，灵草再多的话，这钵灵水就有些得不偿失了。”

    另一旁报价的真人也道：“在下也放弃，在下身上的灵草可比不得陆大师。”

    陆平晓得自己炼丹大师的名号，使得两人多少给自己一些面子，毕竟这是一波天地灵物，可遇不可求，真要认真起来，便是二十株三千年灵草也要仔细计较一番，当下道：“多谢两位前辈想让，晚辈就不客气了。”

    接着转身道：“不知孙仙子，十五株灵草可换得这钵灵水？”

    果然孙仙子也笑道：“十五株虽是有些不足，但勉强够了，这钵灵水便换与小兄弟吧！”

    陆平谢过，将一只玉髓盒交予孙仙子，孙仙子打开一看，满意的点点头，陆平则将一钵灵水小心的放在储物戒指当中，长舒了一口气。

    交易会继续进行，不过这一次陆平也有了参与的资格，然而接下来的一系列交易却是没有陆平能够看得上眼的，倒是朱玄梦用一件乐器一般的顶阶法器，从一位同一位修士的手中换了一枚记载着一种音杀方式的传承玉简。

    转眼前二十余修士都亮出了自己的交易物，轮到了梁玄风真人亮宝！

    静室中诸位修士自然都将目光看向这位静室当中仅有的两位锻丹九层大高手之一，陆平等三人也都好奇梁玄风会拿出什么宝物，便是另一位锻丹九层的高手，裂天剑派的黄庭剑真人也颇有兴趣的看着梁玄风真人。