
原来如此！

维可焕然大悟的同时，心里的一块大石头也落了地。

刚才她一直担心是自己给大灰它们吃了烤熟的食物，反而导致出现了一些问题。她不是怕黑色巨鹰会发怒杀掉自己，而是更担心自己真的伤害到了四只小鹰。

现在看来，原来是误会了！

应该是大灰它们恰好到了褪毛、换毛的时候了。

身上的灰色绒毛掉落，长出了黑色的羽毛。从破壳的幼崽鹰，变成了成长中的小鹰。展现出不凡的气场来。

虽然身上的黑色羽毛看上去还不是很坚硬，但随着它们逐渐长大，也会越来越神俊不凡。最终成为那黑色巨鹰一般的模样！

不但如此，在它们身上长出黑色鹰羽的同时。身体内部也发出一阵噼里咔嚓的响动——是骨骼迅速拔节的声音！

大灰它们的体型也以肉眼可见的速度在变大，本来只比维可高一个头的。现在，每只小鹰差不多都有两米左右的高度了。比她高一大截！

尤其是翅膀，之前是又短又圆的，贴在身体两侧非常呆萌。而现在，则是变大变长、成为了狭长的刀锋形，看上去很厉害的样子。

而且它们身上散发出的实力气息，也从妖王中后期左右，攀升到了妖王巅峰。

这也意味着，至少在实力层次上来说，它们已经和维可相同了。只是因为年纪小，还没有丝毫战斗经验，可能单对单不敌维可。

但，这也太可怕了！

小鹰啊……这才是出生没有太长时间的小鹰啊。换了一次毛，就相当于外面世界的妖王巅峰的实力层次了。

让人情何以堪啊？

看来那些寿命不过百年、也没有什么法力的普通人之间，有富二代、X二代等各种二代。在拥有各种法力的生灵中，同样也有各种“二代”们的存在啊。

其实想想也是如此，就算不说闇界。外面正常世界里的妖王、妖帝们，若是诞下子嗣，也是生而有智慧的和法力的。不必再浑浑噩噩，从动物开始修炼……

看来无论任何地方，其实也没有绝对的公平！

不管怎么样，维可此时看着自己面前模样大变的四只小鹰，心里一时之间也有些拿不准：它们的性情，会不会随着长大而突然变化？会不会，和那黑色巨鹰一样蔑视自己？

啾啾啾！

大灰仰头发出嘹亮的鹰啼，领着其余三只小鹰朝维可扑了过来……

然后，依然和之前一样，像是粘人的小猫咪一样。围着她蹭啊蹭的，显得非常亲昵的样子。

维可一愣，然后脸上露出了开心的笑容。

“还好还好啊，这四只小家伙们没有因为成长而忘了我，或者变得凶残冷漠。真好！”

她也反手拥抱四只小鹰。

只不过，因为它们体积变大了很多，足有两米高！所以只能跑到胸膛的位置了。而且终究是身上软软的灰色绒毛变成了略显坚硬的黑色羽毛，没那么舒服了。

大灰似乎也知道自己太高了，还刻意低下脑袋，让维可摸摸它……

“还算你们有良心，没忘了姐姐。不过啊，现在好像不能再叫你们大灰、二灰、三灰和小灰了吧？颜色都变了。”

啾啾啾，啾啾！

大灰仰头叫了几声，眼睛里闪过隐约的笑意。

维可就明白过来，意思是还继续像以前一样叫就行……

“好吧，我知道了。”她点点头。

四只小鹰似乎也是知道自己成长了，和维可亲昵了一会儿，就忙不迭的试着在鹰巢之中尝试练习飞行了！

这鹰巢本就像像是一栋高楼帮庞大，内部也是宽敞无比，从底部到巢顶有几十米高。足够刚刚长出羽毛的大灰它们练习了。

扑腾扑腾……

只见这些黑色的小鹰们使劲儿扇动着翅膀，靠着力量和气流把自己的身躯给带动起来。缓缓的悬空到两三丈高的地方。

好不容易悬停了一会儿，一松懈，立刻就从半空一头栽倒下来。发出“啾啾啾”的痛呼声，跟小孩儿一样。

维可看了一会儿，笑着摇摇头。

然后眼角的余光，就注意到了旁边地上堆积着的四堆灰色绒毛……

她心中猛然一动，突然灵关一闪！

“这黑色巨鹰，恐怕在闇界之中也是一方霸主吧？至少也算是方圆几百里之内位于顶峰的最强者之一了。作为它的后代，大灰它们肯定也是天赋异禀。这些幼崽时期的绒毛，本来就颇为不凡。”

这样想着，维可隔空一抓。

就将一小撮轻柔的灰色柔毛抓在了手中，细细打量。非常柔软、光滑，比她的世界里最好的羊毛还要舒服！

虽然说这些容貌长在大灰它们身上时，维可没少摸过。但脱落之后，依然没有变化。这让她十分惊喜。

唰！

维可从背后抽出帝影剑，尝试着切割这灰色绒毛。

她发现，一两根是能够轻易切断。但如果一旦拽成一把，就非常的费劲儿了，需要灌注不少法力在剑身上。再多一些、厚一些，那就需要灌注十成力量才能切开！

“真是太好了！大灰它们的绒毛，果然非同凡响。帝影剑虽然只是还没有开锋的半成品，但毕竟是天级法器啊。一旦大量的粘连在一起，帝影剑都需要本女王灌注全部的力量之后，才能将其费劲儿地切开。”

“如果，我能够将这些绒毛收集起来，想办法编织成披风的话……”

维可心中一阵狂喜！

越想越是觉得这件事情可行。

这灰色的鹰羽披风，一旦能够编织成功。那么披在身上，就能够抵挡强大的攻击。或许在闇界，还不算特别牛逼。可如果回到外面正常的世界呢？

那就是防御性极强的超级法宝啊！

维可心中一片火热，立刻动手、说干就干。

她把四只小鹰褪下的灰色绒毛全部都给聚拢起来，然后尝试用法力包裹起来，一根不留的带回自己在鹰巢底部角落的那间“简陋小屋”里面放好。

大灰它们正忙着兴奋地练习飞行了，也没注意维可——就算注意到了，估计也不会在乎它们的“维可姐姐”收走自己褪下的毛发。

于是，这整整一天时间里。四只小鹰在练习飞行，而维可则是在自己的小屋里想尽办法的编织一件鹰羽披风……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25332914"  chaptername="第2388章  鹰羽披风">加入书签</a>
</div>
