    总体来说只要是没有锁的精灵球，正常的宝可梦都困不住，除非那些受伤太虚弱或者昏迷，还有就是它自愿进去的。

    也就是说飞天螳螂真要跑路他很难拦住。

    说实话，虽然这年头训练家的名头听起来很风光，但事实就是这样的风光只属于少数，大部分都是落魄训练家，或者根本就不能算训练家。

    不过时代慢慢变好，一般人家也能负担起一两只小精灵的费用。

    而且现在小精灵的来源比较明确了，都是经过人类育种培养的，相对来说比较亲近人类，养起来也不需要驯服什么的。

    “行了，那些留一天看效果，将这些你玩剩下处理掉，今天的实验算是暂时结束了。”

    修让出了位置，看着大木博士处理那些实验残余的东西。

    其中重点是一种白色粉末，大木博士将其撒到那些器皿之中，很快那些东西就变成了絮状物开始沉淀了下来。

    然后大木博士竟然直接将几杯东西倒在一起，然后将东西交给他。

    “去后院挖个坑将这些埋掉，虽然现在应该没有腐蚀性了，但还是别弄到到处都是了。”

    “明白。”修双手捧着器皿像是捧着炸弹一样，大木博士的恶趣味他可是领教过的，虽然不会有危险，但是免不了出丑。

    三种混合在一起之后变成了淡黄色的悬浊液，有三层明显的分层。

    顶上薄薄的一层看起来像是那种锈迹一般泛着诡异的光泽，而中间层为淡黄色的液体，而最下面下的一层为剩余的絮状物。

    虽然不知道这些东西有没有污染性，但修还是找了一个远离水源的地方挖坑将东西埋好。

    …………

    一道白色闪电在后院来回奔袭，在拐弯和转折的时候其行动流畅看上去没有半点卡顿的意思。

    而修则在一边，双眼跟着那道光移动。

    “好了，休息一下。”

    闪电猛然一顿停在原地，等到光芒散去才显露出飞天螳螂的身影。

    只不过此时的它于以往大不相同。

    这段时间的培育，飞天螳螂的身高暴涨，已经有接近有一米八多，完全超出了那些普通的飞天螳螂。

    这得益于修毫无保留的资源供给，还有就是那严格的训练。

    飞天螳螂还有一个区别于之前的特点，那就是身上逐渐泛起的红色光泽。

    这是实验的过程中产生的变化。

    按照大木博士来说，那是吸收的金属元素在改变着它的身体。

    经过大量的训练之后，飞天螳螂现在几乎完美掌握了【高速移动】的诀窍，能借此来达到快速机动的目的。

    不过这玩意爆发虽然只在瞬间，但是消耗极大，就算是经过锻炼之后的飞天螳螂也不可能多用。

    “今天还要继续测试，训练就先到这里吧。”

    修帮着飞天螳螂完成休整，让其休息之后便来到了一旁的凯西身边。

    经过了一段时间之后，凯西现在清醒的时间越来越长，原本需要十七八小时的休眠，但是现在一般都是十个小时，

    而它的身体也和飞天螳螂一样逐渐长开，基本脱去了幼年期的体型，大了一圈。

    而且凯西的气质也越发内敛，如果是旁人过来很可能就会忽略掉它的存在。

    只不过他身后的那颗树却是隐藏不了。

    明明是夏季，但却光秃秃的，只剩下稀疏的几根叶片也显得发黄，随着风微微颤动，好像下一秒也要掉下来一样。

    凯西经常在这个角落冥想，自然影响到了附近的环境。

    “先回来吧，该休息了。”

    两者只是短暂的瞬间便已经完成了交流，修拿出那精灵球将凯西收了回去。

    哪怕是现在修也没有很好的办法来抑制凯西的超能力的快速增长。

    同时不受限制的增长也在进一步消磨凯西对于超能力的控制。

    好在凯西也不是弱者，硬生生靠着自己的意志力将超能力压制在自己控制范围。

    但是缺点就是每一天凯西都只能将大部分时间留在控制自己上面，至于那些训练什么的只能先放下。

    又或者说这些对于凯西而言本就是训练。

    简单交流确认凯西没事之后修才暂时放下心来。

    这段时间当然不只有飞天螳螂和凯西努力，他同样为两者费尽心机。

    飞天螳螂那边还好说，起码有迹可循，自己很快就差不多完全消化并且参与到其中改良试验。

    但是他将研究所关于凯西一族的文献记录，研究报告全都看完，硬是找不到一点头绪，只能帮着凯西解决外面的事情，减轻它的压力。

    但是有一点是朝着好的方向发展的，那就是修为了消耗凯西的超能力而进行的一些乱七八糟的研究。

    这些让大木博士称之为邪典的研究进一步开发了凯西对于超能力的使用方式。

    比如他之前想着的将记忆复制打包，或者是心灵感应的多用途应用……

    这边处理好事情之后修带着飞天螳螂来到了研究所二楼。

    “来了呀~”大木博士头也没回，随口说了一句。

    “我带飞天螳螂过去了？”

    “嗯~”

    这边修直接绕过那边，转而来到了另一边。

    飞天螳螂对于这些检查非常配合，没一会就完成了。

    “博士，弄好了。”修将东西收拾一下就往另一边走去。

    关于飞天螳螂的前置实验已经在前段时间做完了，对于后续的研究方向也讨论过后，现在是要开始进行实物测试了。

    也就是说直接增加飞天螳螂身体的金属含量，然后监测数据。

    现在就是在做惯例检查，确定前面的效果，还有为后面的效果做对比。

    “知道了。”坐在电脑面前的大木博士很随意的喊了一声，眼睛继续盯着电脑屏幕上的不断刷新的数据。

    大木博士一直都在看着飞天螳螂的数据，有着前几次的数据支持，这次大木博士并没有等太久就得到了飞天螳螂现在的具体数据。

    修并没有马上带飞天螳螂过去，而是跑到大木博士身边询问道：“有什么问题吗？”

