    第二日朝会，四皇子高高坐在龙椅上，赵贵人则是类此垂帘听政般，在一旁不远处坐着。听着下面大臣们的絮叨，刘玉的这位弟弟，也是昏昏欲睡。

    毕竟只是一个十三四岁的少年，就算再怎么被吹的英明神武，也难免会有些小孩心性。看着下面年纪一大把的老头子，为了一点小事情就争论不休，也会有些不耐烦。

    “三皇子到！”

    平地一声惊雷，刘玉到的事情，只有很少的人知道。谁也没想到，这三皇子一回来，竟然会到这金銮殿。他不知道自己是赵贵人的眼中钉啊，来这里不是自己找不痛快么。寂静，大殿内死一般的寂静，所有人齐刷刷的看向大点入口。

    刘玉一身滚龙袍，身边还跟着陛下的贴身老太监，缓缓走了进来。在所有大臣惊讶的眼光中直接走上阶梯，随后，更让大臣有些难以接受的是，这位三皇子皇子竟然拍了拍四皇子的头。随后又将四皇子抱了起来，放到一边，自己却坐到了龙椅之上。

    看到刘玉这么做，赵贵人刷的一下就站了起来“三皇子，你知不知道你在干什么。来人，三皇子藐视朝堂，将三皇子带下去。”

    “我看谁敢！”刘玉大喝一声，便几十名如狼似虎的军士冲了进来。这些人，都是陷阵营里面的精英，这气势一放出来，在这金銮殿上还真没几个人扛得住。

    吴江云和周应林对视一眼，眼中都透出惶恐之色。如此气势，起码也是先天境界。有许多不比他们境界低，甚至在他们之上。几十个先天高手，吴周两家加起来都不够人家打的，他们要是还能淡定的起来就怪了。

    刘玉这边出了几十个人，满朝文武彻立刻底哑火了。最后赵贵人求救的眼神下，吴江云无奈之下，硬着头皮站了出来“三皇子，您纵然在北疆战功赫赫，可也做不得这个位置。你可知道，这是大逆不道之罪！”

    “哦，大逆不道，吴大人可别吓唬我。况且，四皇弟不也做的心安理得么。我坐不得，四皇弟就能做得！”

    “”哈哈.....吴江云哈哈大笑，紧接着大声道“三皇子，四皇子监国，乃是朝廷上下一致同意的，自然能坐！至于三皇子你，可没这个资格！”

    “什么时候，我皇家监国人选，还是朝廷决议出来的。”刘玉冷着脸，四下横扫了一圈，除了几个人外，无人敢在这么凌厉的眼神下，站直身子。刘玉这才收回目光，淡淡说道“萧公公，宣旨”

    “奉皇帝诏，三皇子刘玉屡立奇功，战功赫赫。实是为大明储君不二人选，即日起封刘玉为大明太子，统领禁卫军，代朕监国！钦此！”这年头是宗门的天下，可没有奉天承运之说，要是那个国家不开眼敢这么宣旨，第二天就能灭掉。

    萧焦念完之后，吴江云立刻说道“这，这是假的，是假的！陛下病危，一直昏迷不醒，怎么会下这样的旨意！”

    “哦，现在父皇已经醒了，昨日赵贵人也见了”说着，刘玉挑衅似地看向赵贵人，随后淡淡说道“父皇现在就养心殿，你们谁愿意去看望父皇，我绝不拦着。”

    “另外”刘玉眼神一冷，大声说道“太傅吴江云，免去其太傅之职，回家好好反省，以观后效。还有谁有问题？”

    “这.....”大臣相互看了看，再加上刘玉杀鸡儆猴。他们可不是吴家那般庞大世家，连皇帝也要给三分面子。现在三皇子连吴家家主说免就给免了，要是他们敢说半个不字，保证看不到第二天的太阳。

    “臣参见太子殿下！”终于有人忍不住跪了下来，刘玉是嫡皇子，做太子监国也是理所影单个。有一就有二，大臣们稀稀拉拉的跪了下来，最后没人敢再站着“臣等参见太子殿下！”

    大臣这一拜，就相当于承认了刘玉的地位。赵贵人冷着脸带着宝贝儿子愤然离去，刘玉没有去管。这一刻，他发现自己的气运就像煮沸的水般，不断波动变幻。最后当所有大臣都跪下之后，气运瞬间拔升。

    他统领一方兵权的时候，提升的气运也不过足够他突破先天。这太子监国的身份，竟然气运足以支持他突破到先天五重甚至是六重。刘玉统领一方兵权，毕竟是没有被天下承认，只是自称，故而所提升的气运才有限。

    一天的早朝，在起起伏伏之中过去。还好神州大陆习武成风，大臣们身体都不赖，没什么心脏病之类的。要不然，这一天的变故，非得折腾死两三个心脏不太好的。

    回到自己的寝宫，刘玉立刻闭关，对外拒不见客。许多见刘玉掌权之后，想要过来巴结的大臣都被挡在门外，这时候他们也多少有些不爽。不过，当他们发现陈华清这个刘玉的亲舅舅，也被挡在外面的时候，心里就平衡多了。

    最后，一群人没有见到刘玉，倒是见到了刘威这个皇帝。这一天，刘威撑着病体，见了不少大臣。有点脑子的人都明白，皇帝这是在为三皇子铺路。

    不提这些，单说刘玉钻到空间之中后，就赶紧盘膝修炼。有金钟罩打底，一举冲到先天五六重根本不是问题。刘玉缓缓运起《人皇圣经》的运气法门，空间之中的灵气迅速向刘玉凝聚。

    没多久刘玉便在灵气的疯狂冲刷下，境界不断突破。进入到先天二重天，二重天中期，二重天的顶峰......直到先天五重中期。刘玉发现再也不能突破之后，刘玉这才缓缓停下，四周的灵气也逐渐平稳下来。

    来不及熟悉爆燃骤增的功力，念头一下，刘玉已然站在这巨型玉璧之下。缓缓将真元输入其中，洁白的玉璧之上开始逐渐显示出那所谓的“人皇系统”

    系统一出来，就蹦出了一排大字“宿主成为太子监国，文臣版面正式启动！”随后文字一闪，又出现一行文字“宿主首次启动文臣任务人物板块，获得随机抽取机会一次。”

    随后，轮盘开始转动，光点越转越快，随后慢慢停下。一道光束从光点停留处射出，空间内的灵气随之凝聚聚集起来，形成了阵阵雾气，那架势都快赶上宇文成都了。

    像宇文成都这样的高级武将耗费的灵气多，刘玉可以理解。可那些只动脑子的文臣也要消耗这么多的灵气，刘玉就很难理解了。难不成刺激灵智快速发育，还需要大量灵气不成？

    随后令刘玉心惊的是雾气之中传出阵阵威压，怎么文士身上还能形成这么大的威压，莫不是传说中的浩然正气，一身正气，给人以莫大威压？

    时间在刘玉胡思乱想间缓缓而逝，灵气也渐渐散去。出现在刘玉眼前的，是一身儒衫，手持宝剑，长须俊美的中年文士，身上散发着阵阵危险的气息。刘玉就有些纠结了，怎么一介文士也给他这么大的压力。“属下陈宫，参见主公！”

    “陈宫？三国呀！”得知面前这人是陈宫，刘玉差点没高兴的跳脚。目前，刘玉身边只有沈丛林那个狗头军师。沈丛林能力虽然不赖，但他更擅长内政，谋略方面就有些不足。比起智谋无双的陈宫来说，那就是一个天上，一个地下。

    “公台快快请起”激动地将陈宫扶起，刘玉忍不住问道“公台可会武技，为何身上气势如此浓烈？”

    “主公说笑了，君子六艺，属下也多少会一些。与那些绝世猛将无法相比，但自保还是有余的。”

    “哦”刘玉点点头，君子六艺嘛，会点武应该的“那公台现在是什么境界？”

    “按照这个世界的境界划分，臣是蜕凡期六重天”

    “什么？”.........