    第81章 爆炸（第三更）

    “大古！”

    “大古！”

    新城，宗方还有丽娜等人担忧的叫道。

    指挥室里观看这一幕的参谋们还有居间惠，都一脸的紧张。

    飞燕一号眼看就要坠落，突然亮起一道光芒。

    “迪迦！”

    迪迦出现了，他接住了飞燕一号，轻轻的将他放在了地上。

    “恰——”

    迪迦大喊一声，身体一跃，来到了黑暗洛普斯赛罗面前。

    一记手刀劈在黑暗洛普斯赛罗的脖子后，迪迦又向后转身，左手的手肘用力顶在黑暗洛普斯赛罗的胸口。

    “嘭——”

    黑暗洛普斯赛罗用手挡住，当刚刚使用次元核心光束的时候，全身能量已经消耗大半，并没有多少的力气抵挡。

    他倒退几步，但撞到了一栋大楼，身子便直接倒了下去。

    赛罗来到迪迦的身旁，两人相互的点了点头。

    戴亚博里古这时重新站了起来，但是身子却变得十分的缓慢。

    赛罗道：

    “大古，你想对付谁？”

    迪迦看了看倒在地上的黑暗洛普斯赛罗，又看了看戴亚博里古，说道：

    “浚，我挑战一下，那个机械怪兽。”

    赛罗点了点头道：

    “没问题！不过，你小心点，那家伙的身子硬的很。”

    “好！”

    说完，迪迦一边跑，一边切换成红色的强壮型冲向戴亚博里古。

    强力型的迪迦，力量大增，来到戴亚博里古面前，抓住他的两只手臂，高高抬起大腿，用膝盖顶向戴亚博里古的腹部。

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    迪迦一连顶了好几次，发出钢铁般碰撞声。

    “真硬啊！”

    大古内心感叹一句。

    戴亚博里古一点损伤都没有，右手缓缓的抬起，顶在了迪迦腹部。

    “赤红光束炮！”

    戴亚博里古右手腕炮臂中发射出的红色光线，把迪迦顶飞了出去。

    “轰——”

    迪迦的身体一直凌空，身子被激光顶住，身体一直后退，撞碎好几栋大楼。

    赛罗这边，抱着胳膊看着地上黑暗洛普斯赛罗，说道：

    “藤野，放弃吧！”

    黑暗洛普斯赛罗体内的藤野道：

    “我是不会放弃的！赛罗，如果不能打败你，我也没有活下去的意义了！”

    黑暗洛普斯赛罗突然站起，冲上前抱住赛罗的腰。

    “让我们，一起毁灭吧！”

    空中降下一道圆柱，照在了黑暗洛普斯赛罗身上。

    “给我放开！”

    赛罗抓住黑暗洛普斯赛罗的手臂，喝道。

    可黑暗洛普斯赛罗抱的太紧，无论如何都挣脱不开。

    伽古拉注意到了这一幕，心里一惊，传声给赛罗道：

    “赛罗奥特曼，千万不要让他自我毁灭！这家伙爆炸的威力，能把整个地球都炸掉！”

    赛罗看向伽古拉那边，冲了伽古拉点了点头后，用究极手镯仅剩的能量变换成了赛罗月神奇迹型。

    “得把你这个疯狂的家伙带离地球才行！”

    赛罗双手扣住黑暗洛普斯赛罗的双臂，急速的飞向了宇宙。

    “赛罗这是怎么了？”

    “他好像带那个假的赛罗离开了！”

    胜利队的宗方等人不解的看向空中，现在已经看不到赛罗的身影了，只留下了蔚蓝的天空。

    伽古拉拿出黑暗圆环，对准戴亚博里古，道：

    “回来吧！”

    戴亚博里古长啸一声，身影慢慢消散。

    戴亚博里古重新变回了卡牌来到伽古拉的手里，将卡牌和黑暗圆环收好之后，伽古拉变回了之前自己原本的样子，朝赛罗离开的方向追了过去。

    迪迦胸口的红灯已经在闪烁了，他刚刚看到了赛罗的离开，双手交叉在头顶，身体颜色变为蓝色后追了过去。

    指挥室里，居间惠担忧的看着屏幕，现在城市已经没有了怪兽和奥特曼。

    但是，经过刚刚的战斗，整座城市有一大部分都变为了废墟。

    硝烟，碎石，还有地上刚刚逃命的人，看起来就如同末日一般。

    这一切的始作俑者女巫现在并不知道这一切，她正哄着美惠睡觉。

    因为是密室，且又设置了结界，外面的声音她都没有听到。

    “野瑞，麻烦让宇宙监测中心锁定一下赛罗奥特曼的位置！”

    居间惠手托着下巴，表情紧张，眉头微皱。

    她心里隐隐有些不安，总感觉好像有什么事情要发生。

    “好！我现在就联系！”

    野瑞应道。

    随后，他拿起桌上的电话，说道：

    “宇宙观测中心，这里是TPC日本东京总部，胜利队指挥室，我是野瑞。刚刚赛罗奥特曼和迪迦奥特曼朝宇宙中飞了过去，麻烦你们帮忙去锁定他们的位置，同时把画面传送回来。”

    “宇宙观测中心收到，现在群锁定！已经锁定完毕，现在传输画面！”

    指挥室的屏幕上出现了赛罗奥特曼和黑暗洛普斯赛罗的画面，他们现在正在一处宇宙中漂浮的石头上。

    赛罗还是在挣脱，无论是攻击黑暗洛普斯赛罗，还是用力掰开他的手，那家伙还是死死抱着他。

    伽古拉离的很远，他从某人的口中听说过黑暗洛普斯赛罗自爆的威力。

    那可是可以影响整个宇宙的威力，不过，现在并没有多少能量的黑暗洛普斯赛罗，造成的影响虽然不足以影响宇宙，但是也会对地球来说有着很大的威力。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    ……

    伽古拉心里倒数着数，他也慢慢的在远离。

    “一！”

    “轰——”

    黑暗洛普斯赛罗炸开了！

    刚刚才到的迪迦，直接被震飞了出去。

    伽古拉即使离的很远，也像迪迦一样，飞了出去。

    赛罗和黑暗洛普斯赛罗所处的周围，那些陨石，石头全部被轰为了粉末。

    宇宙观测中心也没例外，它已经不受控制，观测中心内的智能AI发出了警报声。

    居间惠心里一咯噔，看着那爆炸的火花，整个人晕了过去。

    “队长！”

    “居间队长！”

    “快去叫医务人员！快！”

    指挥室里乱成一团，所有人都担心着居间惠，他们已经来不及顾及到赛罗了。

    迪迦体内的大古也是一惊，想要过去看看，但是这爆炸产生的威力又把他震了回来。

    在地球的胜利队队员虽然不了解情况，但是看到空中突然一下子特别的亮，他们也猜测着是不是出了什么大事情。

    ?  ?还有两更，两点前发！

    ?  

    ????  

    (本章完)

