    混沌道人心中充满了恶念，但也绝非白痴，自然不会百分百相信费仲说的话，但心想自己现在元气大伤，想要恢复过来少说也得数年时间。

    此人是朝歌重臣，控制了他让他成为覆灭朝歌的一枚棋子倒也不错。

    至于此人若是敢哄骗自己，真当堂堂圣人分身杀不了一个费仲吗？

    费仲眼见混沌道人一手一个，脸上先是显露出狂喜之色，继而又犹豫道：“老师，若是灭杀了他们两个，帝辛那昏君杀过来，该以谁人为质？”

    混沌道人微笑道：“既然如此，那便先不杀了。你带着他们随我来。”

    四人朝着海底走去，混沌道人伸掌升出一团炙热火焰，照亮了周围。

    此时已经接近了洪荒地心，周围压力极大，而且四处充斥着一股压抑的气息。

    “就连本尊对于地心也是三缄其口，虽然他是天道显化，当今天地中的第一圣人，但对于地心似乎也缺乏控制。”混沌道人一边走一边想。

    “到达这里，帝辛想要追来，总算不易了吧！”

    前面忽然出现一条黑暗无边的地穴，也不知通向哪里。

    地穴宽敞无比，其中涌出一股股恐怖的气息，偶尔还有仿佛龙鸣的声音传来。

    混沌道人虽然没有来过地心，但也不敢否定地心深处没有别的生灵存在，尤其这个深不见底的地穴，盯着便感觉心脏怦怦狂跳。

    混沌道人伸出双手，把地藏和袁洪都抓了过来，喊道：“你们两个，哪一个下去试探。”

    袁洪望着那个深不见底的地穴就感觉到一股前所未有的压力，后背冷汗涔涔直下，颤声道：“混沌圣人，其实我与子受那昏君也有不共戴天之仇，我和苏妲己很早就认识了，我们在梅山一起长大，那天子受昏君来梅山……卧槽，混沌道人我操你奶奶！”

    袁洪话还没说完，就被混沌道人给丢进地穴中。

    混沌道人微微冷笑，又将地藏丢了进去：“给我探路去吧！”

    费仲咽了一口口水，刚才三个人在一起，费仲虽然害怕但也还没到绝望的地步，现在只剩他和混沌道人，实在怕得要命，恨不得立马变成微尘躲到脚底下。

    “乖徒弟啊，你替老师在前探路吧，这座地穴应该死不了人的。”混沌道人微笑着看向费仲。

    费仲脸色苍白，哆哆嗦嗦道：“老……老师，您神通广大，修……修为通天彻地，就算不用徒儿帮你探路……也，也一定没事的。”

    混沌道人说道：“徒儿啊，有我真元护着你，没有事的，你下去走一遭吧！”

    左手倏地翻出，抓住费仲胸口，如老鹰捉小鸡般提了起来，轻飘飘地往地穴丢了进去。

    费仲惨叫声绵长不止，直至无声。

    混沌道人皱着眉头道：“这么深，这个地穴到底通向哪里呢？上次我感受到的魔道气息似乎就是从这里传来的。要不要下去？”

    如果是全盛时期，混沌道人自然不带犹豫就敢进入地穴，但是此时混沌道人毕竟仅剩一枚眼珠子，哪里敢大意进去。

    “若是见到费仲的尸体再出来就是。”混沌道人暗道。

    就在这个时候，只听一个清冷的声音传来：“混沌道人，你想走去哪里？”

    空间蠕动蜷缩，一个黑裙女郎飘飘而来，近身一掌向混沌道人拍去。

    混沌道人急忙闪身躲过，心中恶念甫生：“平心，你欺人太甚！”

    “砰”的一声挥掌拍出，与平心战在一起。

    时空再次蜷缩，子受缓缓走了出来，他看向和平心缠斗的姜倩。

    只见姜倩身上散发出无尽的魔气和恶念，而平心出手大开大阖，哪怕是寻常一掌一拳，都具备毁天灭地的威能。

    幸好这里已是地心，周围都是沉沉死气，不管两人如何打都不会打崩大地。

    如果是外面的世界，早就把天也打崩了。

    混沌道人虽是鸿钧恶尸分身，但此时一无阵法相助，二无兵器在手，根本不是平心的对手，几个回合便被打得大吐鲜血。

    子受饶有兴趣地看着，看女人打架是一种享受，尤其是看两个御姐打架。

    虽然姜倩是混沌道人附身，但还是女身啊！

    “要是女娲跟平心打架，就好看了……”

    反正混沌道人打不过平心，子受也乐得在旁观战，心中浮想联翩。

    “平心姐姐，这黑丝大长腿真好看……D了吧……姜倩应该是B+，也不小，一只手刚……”

    “我踏马在想什么！呸，冷静，冷静！”

    子受连忙摇了摇头，收回胡思乱想。

    就在这时，平心一掌打在姜倩小腹上，对方猛地喷了一口鲜血，往后摔得老远。

    平心伸手一抓，直接运用阴阳法则，强行镇压混沌道人。

    混沌道人惨叫一声，厉声道：“平心，帝辛，你们别忘了，这具肉身是姜倩的，你要连她也一起杀吗？帝辛，你要看她杀了姜倩吗，难道你就不念往日旧情。”

    平心稍微收手，瞧向了子受。

    子受叹了一口气，摇了摇头说道：“首先，肉身虽然是姜倩的，但是你控制的，就算我们不动手，姜倩也会被你干掉，

    第二，就算我把她也干掉了，罪魁祸首也是你，

    第三，拿一个姜倩来威胁我？你是有多白痴啊！你还是魔道吗？我现在就教你什么叫作魔道！”

    他伸手一抓，弑神枪出手，纵身一跃，一瞬之间便来到混沌道人面前，一枪直接向姜倩小腹刺进去！

    他这一枪刺得毫不留情，混沌道人心中涌起惊涛骇浪，化作黑光便想离开。

    平心从上面一掌拍出，阴阳法则控制下，一枚眼珠子顿时被碾得灰飞烟！

    却有数股微不可查的黑气重新钻回姜倩体中！

    “成功了！”子受拔出弑神枪，将姜倩搂在怀里，急忙将真元灌输进她的体内。

    刚才那一枪他虽是全力而发，却没有调动杀伐之气，如若不然，姜倩瞬间就会被抹杀。

    随着子受的真元灌输到姜倩身上，姜倩双眼缓缓睁开，眼中逐渐恢复神采，望着面前这个男人，说道：“大王，你……你回来了？”

    子受微微苦笑：“你忘了吗？我不是他。”

    姜倩眼前模糊了一下，忽地道：“子受，去死吧！”

    一掌向子受胸口拍来！

