    三年前，程卫国接受采访的时候，不是有提过他的女儿吗？那时的他满脸宠溺和幸福，俨然是一个爱极了女儿的慈父……

    他那么爱他的女儿，怎么会在来北京后，女儿找上门来，他却不肯见呢？

    韩知返像是陷入了巨大的谜团一般，怎么想都想不明白。

    前台小姐见韩知返良久没反应，以为他还有别的疑惑，轻声细语的又开了口：“韩先生？请问您还有别的需要帮忙的吗？”

    韩知返回过神，冲着前台小姐摇了摇头，然后在原地又站了片刻，这才快步走向了酒店门口。

    奔到路边刚刚程未晚站过的地方，那里早已没了她的身影，韩知返左右张望着，落入眼帘的只有陌生的面孔。

    闹了这样的插曲，韩知返无心回公司继续工作，索性让司机早早地送自己回了家。

    管家听见门响，以为是程未晚回来了，从厨房跑出来时，嘴里顺道喊了程未晚的名字：“程小……”

    最后一个“姐”字没喊出来，管家就看见了进屋的韩知返，她急忙改口：“……韩先生……”

    韩知返“嗯”了一声，换了拖鞋进了屋。

    他听见管家开始喊的是程未晚的称呼，所以在上楼前，顺嘴问了句：“她没在家？”

    管家知道韩知返口中的“她”指的是程未晚，“程小姐吃过午饭，哄睡了小少爷后，就出去了，现在还没回来。”

    韩知返“哦”了一声，没再说什么，直接上了楼。

    先去主卧换了一身家居服，再去婴儿房看了一眼还在睡的程晗，韩知返重新回了楼下。

    他坐在沙发上，随便拿了一本杂志，翻看了起来。

    没翻两页，他会抬起手腕，看一眼时间。

    眼看着，都到了傍晚，太阳落山了，程未晚还没回来。

    韩知返渐渐地有点坐立不安了起来，他频繁的透过窗户，往外看。

    晚饭煮好了，程未晚还没回家，韩知返终于坐不住了，他丢了杂志，起身走到了落地窗前。

    管家招呼韩知返用餐，韩知返没理会，手上却摸了一根烟，点燃。

    管家看得出来，韩知返这是有心事，但她没猜出来韩知返的心思，直到韩知返抬起手腕看了一眼时间，然后问她“她出去之前，有没有跟你说什么？”时，管家才反应过来，韩先生这是在担心没回家的程小姐。

    管家摇头，先回了韩知返的问题：“没，程小姐什么都没说。”

    回完后，管家看韩知返没了声音，这才又开口说：“韩先生，程小姐这么晚还没回来，会不会出了什么事？我要不要给程小姐打个电话？”

    韩知返没回管家的话。

    管家摸不清韩知返的性子，怕自己打了电话被骂，继续出声：“韩先生，这都快九点了，程小姐……”

    “她没回来，你去问她，一直跟我说个什么劲？！”韩知返见管家磨蹭了半天也不去打电话，坏脾气的开了口。

    还是被凶了……被骂的管家，懊恼的垂了一下脑袋，然后就跑去座机前，给程未晚拨打电话了。

    PS：距离7章还有1章，我继续努力~距离新的一个月还有两个半小时，大家下一页检查一下，有月票的投一投，不投等会儿就作废了！月票是系统赠送的！不要钱！