    　　彼时，两辆最新款的玛莎出现在夜店附近，瞬间就吸引了不少人的目光。

    　　徘徊在门口的姑娘，纷纷站在原地投去艳羡的目光。

    　　甚至还有人将外套脱下，露出了里面纤浓有度的身材。

    　　豪车在这里很常见，但一次性出现两台一模一样的，却很鲜见。

    　　砚时柒坐在副驾驶，打量着夜店门前十分严格的安保人员，又朝着不远处的另一家夜店看了一番。

    　　今晚，这WEK夜店的入场情况，比其他门店要严谨许多。

    　　“庄茵在里面吗？”砚时柒凝神道出了一句疑问。

    　　男人边倒车边回答，“在，今天被抽查，夜店里被带走了将近半数的‘骨干’，她现在不好过。”

    　　砚时柒又看了看门前的保镖安检场面，下意识地点点头，“难怪他们检查的这么仔细，平时夜店入场，一般只要在手上盖个章就好了。今天他们连女式包都不让入内，到底在担心什么？”

    　　此时，男人正解开安全带，蓦地听到她的话，目光深远地落在她侧脸上，语气高深，“以前来过夜店？”

    　　砚时柒还凑在车窗前望着外面，闻言就不假思索地说：“来过啊，但次数不多，也就两三次吧。”

    　　然后，车厢里格外的安静。

    　　好半饷，砚时柒才后知后觉地扭头，和男人悠远的瞳撞上，她眨了眨眼，开始琢磨刚才的对话是不是不太对劲？！

    　　男人眸深如墨，探出手，轻轻捏住了她的脸蛋，“喜欢夜店和酒吧？”

    　　他很深刻的记得，当初把她从酒吧里抱出来的一幕，不算是烂醉如泥，但也差不多。

    　　她这样容貌出色且气质清冷的女人，不论出现在夜店还是酒吧，保不齐会引起有心人的注意，更遑论她明星的身份。

    　　这种场合，于她而言，并不安全。

    　　砚时柒看着男人逐渐变得深邃幽暗的眼睛，恍然大悟地摇头，“不喜欢！”

    　　说完她又觉得语气不够郑重，立刻一副认真地表情补充，“不止不喜欢，还很讨厌！”

    　　“嗯，那以后……不要去了！”男人的眼底深处划过一抹笑意。

    　　砚时柒乖巧的点头，“好，不去，除非你陪我。”

    　　男人睇着她闪过狡黠的表情，手指松开了她的脸颊，尔后顺势扣住她的后脑，给了一记深吻。

    　　吻毕，砚时柒迷离的目光泛着水润，拍了他一下，嗔道：“都多久的事情了，你怎么还记得？”

    　　砚时柒何等聪明，不消多时就忆起当初被他从清吧里带回跃层别墅的那件事。

    　　难怪方才会一脸严肃地问她是不是喜欢夜店和酒吧。

    　　真是个小气的男人！

    　　男人伸出拇指擦拭着她的嘴角，嗓音醇浓且磁哑，“你的事，我都记得。”

    　　心坎，被蛰了一下呢。

    　　砚时柒还想和他打情骂俏两句，这时车外的前机盖被人敲了两下。

    　　他们动作一致的循声看去，就见——

    　　雷睿修单手勾着温橙的细腰，另一手则掐着自己的腰线，好整以暇地透过车窗看着他们。

    　　车外的两人，嘴角都挂着揶揄的浅笑。

    　　脸红了，嘴肿了的砚时柒：“……”

