    “醒了！”

    清晨，看着怀里的云飘飘睁开那迷人的大眼睛，雷卫东笑道，

    不得不说，云飘飘真的是尤物，让雷卫东很是享受，昨晚折腾到半夜，今天早上忍不住又……

    “东哥，你要离开了？”看到雷卫东起身穿衣服，忍着身体不适，云飘飘问道。

    “医生的事必须尽快解决，我需要去警署布置，你在家休息一会，我给你姑姑打个电话，让她中午来照顾你。”

    正在穿衣服的雷卫东，回过头道。

    “通知我姑姑，不要了吧，我怕她来了说闲话。”听到雷卫东说让云路过来，云飘飘的小脸立马红的和猴屁股一样。

    “丑媳妇总要见姑婆，她是你姑姑又不是外人。”雷卫东笑道，“一会有人送衣服过来，昨晚我撕破了你的睡衣，总要赔偿一下。

    因为不知道你喜欢什么样的，我就让人多送了几套过来。”

    “谢谢，东哥。”云飘飘裹着被子坐了起来，“你怎么知道我的尺寸？”

    “我是做警察的，眼睛可是狠毒的，尺寸什么的一眼就能猜个七八，更别说昨晚我还玩了很久。”雷卫东在云飘飘唇上啄了一下，从钱包里掏出一张信用卡放到云飘飘手里。

    “你要不喜欢的话也无所谓，可以自己去买，这卡每个月有五十万的额度，你省着点用，不够再给我说。”

    “谢谢，东哥。”看着手里的信用卡，云飘飘心里有些茫然，这难道就是金屋藏娇被包养。

    “好好休息，晚上我来接你去见莎莲娜，竟然进了我家门就要见一下主母，以后每十天就要聚一下，联络一下感情，我不希望你们之间闹矛盾。”

    临走的时候，看着有些发愣的云飘飘，雷卫东提醒了一下。

    “好……好的，东哥，你……你放心，我一定和莎莲娜姐姐搞好关系。”听到雷卫东带自己去见莎莲娜，云飘飘感动的差点哭了。

    付出了自己最宝贵的东西，云飘飘最怕的就是雷卫东只是玩玩，几年后就把自己一脚蹬开，那样可就竹篮打水一场空了。

    现在好了，带自己去见莎莲娜，就表明接受自己进入东哥的家庭，虽然只是小妾，但比起被包养没有名分的情人，好了无数倍。

    雷卫东走后不久，就有人上门送衣服，十几个手提袋。

    云飘飘打开一看，从内衣到裙子、裤子、袜子甚至连鞋都有不说，还全都是名牌。

    别说自己了，就是姑姑爷舍不得天天穿的大牌。

    现在放在自己面前随便选。

    在看看，那张每个月五十万额度的信用卡，云飘飘觉得这样的生活也不错，要是能送自己一套别墅和一辆跑车就更好了。

    因为昨晚太过劳累，从冰箱里找出点食物随便吃一下，云飘飘又上床休息，直到中午听到有人开门才从睡梦中醒来。

    “死丫头，都12点了，还不起床。”云路走进屋子，首先看到的是有些凌乱的客厅，十几个手提袋堆在茶几上。

    鞋、袜子、裤子以及裙子放的到处都是。

    仔细一看，都是崭新的不说，还都是名牌，不用问都是雷卫东送给侄女的。

    “姑姑，让我再睡一会。”看着姑姑一进来要掀被子，云飘飘拉着被子扭动着身子不愿意起床。

    “起来，吃点东西，我给你买了你最喜欢吃的肠粉，吃完之后我给你看一样东西，包你喜欢。”看着侄女赖床，云路使出了杀手锏。

    “好吧。”云飘飘从床上坐了起来，随手拿过一旁的衣服，“姑姑，你先出去，我要换衣服了。”

    “都是女人害什么羞，你身上那点东西我都看了好几年了。”云路耸耸肩，出了卧室。

    少倾！

    穿戴完毕的云飘飘走出卧室，看到姑姑在餐厅里吃午餐，于是走了过去。

    “姑姑，我的呢？”

    “给，你最喜欢的肠粉。”云路把肠粉递了过去。

    “谢谢姑姑！”云飘飘接过肠粉，大口大口吃了起来，昨晚消耗有点大，需要补充体力。

    “姑姑，你说的东西是什么？”吃完肠粉，用手巾擦了擦嘴巴，云飘飘看着姑姑问道。

    “看东西之前，姑姑先问一个问题，昨晚你和雷总是不是？”云路试探着问问。

    如果是外人，云飘飘肯定转移话题，但自己的亲姑姑，也就无所谓了，反正她都已经猜到了，于是有些尴尬的点点头。

    “你是不是决定以后都不离开雷总了？”云路继续问道。

    “是的！”云飘飘继续点头。

    “那你就要注意，男人在感情方面不仅博爱占有欲还强，不要和别的男子弄出乱七八糟的事情，要不然惹恼了雷总，可就鸡飞蛋打了。”

    看着侄女已经陷进去，云路特意提醒道。

    “放心，姑姑，这方面我会注意。”云飘飘道。

    “既然你明白，我也不废话了，这些年该教你的我都交了，以后走到哪一步，就看你的造化了。”云路点点头，从包包里拿出一叠资料放到云飘飘面前。

    “选一套吧，雷卫东送给你的礼物。”

    “这……这是，姑姑，真……真的让我选一栋。

    ”翻开资料，发现里面全是别墅的的资料，太平山、浅水湾、深水弯、窝打老道山，每一个区域的都有，加起来有上百栋之多。”

    云飘飘忍不住叫了起来，“这些都是东哥的。”

    “是的，都是他的，而这还只是一部分，有几处比较大的别墅没在上面。”云路耸耸肩，对于侄女的吃惊一点也不意外。

    自己当年也一样。

    就和老农觉得，皇帝是用金锄头锄地一样，在普通人眼里，所谓的富豪也就是豪宅豪车，最多房子多一点，车子豪华一点。

    根本没有想到，在有钱人眼里，别墅和简易房差不多，动不动就是几十套上百套的。

    只是看着侄女兴匆匆的翻着资料，云路心里有些失落。

    自己奋斗了十几年也只是住上连栋别墅，还是靠着这段时间房价大跌才出手的。

    而云飘飘靠着雷卫东的宠爱，轻轻松松超过自己拥有了一套别墅，虽然她能有今天也是自己教育的结果，但当云飘飘真的出师，云路还是有些……

    “姑姑，你说我选那一栋比较好，你给参考一下，我看那栋都觉得不错，都想要。”看了半天，拿不定主意的云飘飘看着姑姑，希望她给参考一下。

    “我上辈子欠你的，连这都要帮你。”看着云飘飘那兴奋的眼神，云路气呼呼的道。

    “你是我姑姑吗，我不麻烦你还能麻烦谁，大不了别墅让你住几天解解馋，或者以后东哥再送我别墅，我让给你住。”云飘飘很是讨好的说道。

    “少来，这是你们的爱巢，我才不去当电灯泡。”云路哼道，“来，我帮你参考一下。”

    “姑姑你说。”

    “太平山顶和浅水湾、深水湾这三处不要考虑，住在这里的人不是豪门就是高官，你的身份和他们差的太远，住过去会很不自在。”

    云路翻着别墅的资料，首选把太平山顶和浅水湾、深水湾三处的拿了出来。

    “窝打老道山虽然是高尚住宅区，但以豪华公寓和联排别墅为主，独栋别墅只有不多的几栋，名气远远不比不上半山区。

    你先考虑半山区的别墅，找不到合适的再选择窝打老道山。”云路把位于半山区别墅的资料挑拣出来递给云飘飘。

    “半山区位于太平山山顶和中环之间，住在这里的人非富即贵，大名鼎鼎的半山豪宅，指的就是这个区的公寓。

    这里临近中环银行办公室商业中心区，出去逛街很容易，不像别的区，不开车都出不了门。

    另外风景也很好，不仅有大量的树木和其他植物，提供新鲜空气，还能饱览维多利亚港的景色，当然，最主要的是，莎莲娜也住在这里，方便你过去拜访。”

    “莎莲娜住哪里，是以前的地方还是别墅？”

    “还是以前的地方，顶层大洋房，没搬是因为莎莲娜看不上那些小别墅。”

    “数百平甚至上千平的别墅还小。”听到姑姑说，莎莲娜嫌别墅小，云飘飘不由的吐吐舌头。

    “小是相对的，相比正在建设的雷公馆，这些别墅确实小了。”云路解释道，“雷总买了一块地，有数百亩，准备建成香江第一豪宅，让你们这些红颜知己都住进去。”

    “占地数百亩的香江第一豪宅，不知道会是什么样？”看看手里的资料，云飘飘觉得自己脑袋瓜不管用了，思考再三，从半山别墅中选了一栋带花园和游泳池的别墅。

    “眼光不错，这栋别墅原来的主人是律师行的老板，因为不看好香江的前景，就移民了，别墅是三层小楼，建筑面积六百多平。

    除了带花园和游泳池，还有一个羽毛球场，可以用来锻炼身体。

    另外要这别墅还有一个好处，不用买车了。

    车库里有两辆车，原主人女儿的法拉利，刚买几个月，有九成新，女主人的宝马车旧了一点，也有八成新。

    下午我带你看看，满意的话就这栋了，晚上你开法拉利去拜访莎莲娜。”

    “选别墅还能有豪车，自己梦想这么容易就实现。”云飘飘眼里开始冒小星星了。

