    “严书记，关于创业，其实我刚好有这样的想法，而且已经是筹备了许久了。”

    苏望的突然开口，让得严安民和张峰都愣了一下，半响后，严安民才开口说道：“苏望，你现在才是大一，怎么就想到自主创业了？”

    “创业不分先后嘛，大一创业我觉得不是什么问题，而且我觉得我的创意这个时候是最好的，再晚的话估计就要被人给抢先了。”

    苏望说了一半的时候，他确实心中是有个想法，但他的目标是在明年开始这个项目，而不是现在，因为现在这方面的环境还不是很成熟。

    不过，提前一年布局也不是不可以。

    “哦，那你准备做什么项目？”严安民好奇问道。

    “团购网站。”

    “团购网站？”

    严安民有些不理解，倒是张峰在一旁问了一句：“是那种在网上发起团体购物的网站？”

    “没错，但并不限于这种简单的团体购物，我想做的是本地生活服务化，其实早在几个月前我就调查过许多商家，就拿KTV来说，该行业酒水利润很高，但因为装修水电还有员工，成本也是不低，如果每天不能保证一定的客流量，那就会陷入亏本状态。”

    “拿包厢消费来说，正常一个包厢平均消费是在500块，啤酒是280块钱一箱，但如果我们和商家合作，让他优惠到一个包厢消费在300，实际上商家依然是有利润可得。”

    “对于消费者来说，他们享受到了便宜，而对于商家来说，他们有了客流量，包厢不会空着浪费，这是一个双赢的结果。而实际上不只是KTV，还有许多其他行业也都可以用这种模式，尤其是餐饮行业，这些都是团购市场的发展方向。”

    团购网上卖实物？

    作为过来人的苏望是不可能干这种傻事的，那些死掉的团购网站已经是证明了这条路是走不通的，安安心心的做好服务，从商家那边抽取提成才是王道。

    “苏望，要按照你这么说的话，恐怕需要的资金不会少吧。”

    严安民虽然对互联网团购这一块不是很懂，但作为经管的老师，财务这方面还是很清楚的，这样的一个网站，前期的成本肯定是不低的，因为要安排人去找商家谈判，还得要有网上技术人员。

    “确实不低，但也不会那么高，我估计只要十几万就可以启动这个项目了，而到了后期则是可以引入资本融资。”

    苏望很清楚这位严书记要的是什么，那就是要的是大学生自主创业，既然是大学生自主创业，那肯定是没有多少钱的，毕竟是个穷学生嘛。

    如果苏望告诉对方，这个团购网站要投资个一两百万，那这已经是有些脱离了大学生的能力范围了，就算后面做出的成绩，那些媒体记者报道，也只会说是富二代大学生自主创业。

    富二代这个标签，绝对会排在大学生前面，这不是严安民想要的。

    “严书记，我是这么设想的，前期可以在咱们学校弄一个办公地址，然后先是和学校周围的商家谈判，这样一来对学生来说也是一件好事，同时呢，我们会对商家进行条件评估，每一位在我们网站上发起团购活动的商家，都是正规诚信的商家，这样也保证了学生们被黑心商家坑的情况出现。”

    苏望这话让得严安民眼睛一亮，因为苏望的话说到他的心底去了，弄个团购网站，帮助学生们谋福利，还是大学生自主创业，这个项目要是做成了，那就是他的一大功绩。

    “苏望，这个项目你有多大把握？”

    “8成吧。”苏望想了下答道。

    “好，你是咱们院系的学生，我们团总支对于学生自主创业一直以来都是有扶持政策的，这样吧，让张峰去给你找一个办公地址，可以免费给你们使用一年，一年之后根据公司运营情况再做决定。”

    严安民也是果决之人，既然苏望要创业，而且又恰好是给他送功绩的事情，他自然是不会拒绝，甚至还决定免费送产地。

    水木大学是有个创业园的，都是学校学生自主创业的学生，经管系作为学校的大系，在创业园同样也有不少产地资源，免费给场地，这点权利严安民还是有的。

    “那真是太好了，有严书记和团总支的支持，我对这个项目更有信心了。”

    苏望笑着奉承了一句，既然严安民都这么说了，那老四的事情自然也就解决了，这种事情就不用再说出来了，大家心照不宣就可以。

    十来分钟后，苏望走出了团总支，严安民看着苏望离去的背影，朝着张峰问道：“对苏望这个学生，你怎么看？”

    “书记，苏望这学生和普通新生不一样，我觉得他这个项目也许能成。”张峰想了下回答道。

    “是和普通学生不一样啊。”

    严安民听到张峰的回答，意味深长的说了一句，张峰不知道苏望的底细，但他已经是从院系主任那边知道了，苏望是防诈骗网的创始人，人家在高中时候就开始创业了。

    只不过防诈骗网是一个非盈利性质的公益网站。

    “咱们院系有个叫沈自栋的学生犯了点小错，你去校团总支那边一趟，这点小事嘛，就不用上纲上线了，对于学生我们还是要以教育为主。”

    “好，我现在就过去。”张峰记得当初在学生会的时候好像看到过沈自栋这名字，是和苏望在一个寝室的，这么看来苏望来找书记，是因为他室友的事情。

    出了办公室之后，张峰怎么都觉得苏望和严书记好像是达成了某个交易一样。

    只是，拿创业来做交易，要不要这么牛逼啊。

    另外一边，苏望出了团总支之后，直接是朝着寝室走去了，在他心中，这确实是和严安民的一次交易。

    苏望不是没有想过曝光自己是开心网或者饭否网股东身份，但转念一想，这身份虽然可以给自己带来光环，但对严安民的影响并不大。

    体制里的人，对于商人其实是没有多大兴趣的。

    无论是开心网还是饭否网，都是在大学之前弄起来的，甚至包括好声音也是一样，所以这些根本不能计算到大学当中，这些身份曝光出去，最多就是让媒体夸赞自己，水木大学都搭不上一点光，就更别说一个小小的院系团总支了。

    但是团购网站不同啊，这是自己在大学时候创立的，又有团总支的支持，做成了，就是严安民铁打的功绩，这才是和他利益挂钩的，才是严安民所需要的。