    “玉石哥哥，到时候，咱们想想办法，进去吧，说不定在那里还能认识一些能帮助咱们的人！”

    “去是一定要去的！只是……”

    柴玉石说着说着，陷入了思索之中。

    “玉石哥哥，只是什么？”

    “到时候，估计应该会见到范思明，时听然二人！”

    听到柴玉石的话，景雪怡微微皱眉，然后咬牙切齿的说道，“真的是冤家路窄，哪都有时听然！

    这些年时听然也不知道走了什么狗屎运，竟然能混到熙然国际总裁！我还是不相信这是真的！

    五年前的她，就是一个闷葫芦，五年前，她除了在时文的公司上班，帮一些小忙，什么也不会，这五年她到底经历了什么，竟然能飞上枝头变凤凰！”

    “我也不相信这是真的！这个女人肯定是遇到了什么人，在后面帮着她，不然的话，凭她的实力，别说总裁了，总经理的位置，估计也够她爬一辈子了！”

    柴玉石和景雪怡的观点是一样的，在他们的眼里，时听然就是一个闷葫芦，只会埋头苦干，一点心机没有的人，凭什么能混到今天这样的地步？为什么？

    “进去吧！”

    就在他们两人说话的时候，门口穿来了一个男人冰冷的声音，随即，柴玉石的助理，小张就提着公文包走了进来，面色有些难看。

    “小张，钱交过了吗？”

    柴玉石忙问道。

    “老大，人家不要钱！”

    小张看着柴玉石有些为难的说道。

    “不要钱？”

    柴玉石第一反应就是，肯定是父亲或者是谁帮他们走了后门，不用花钱就能出去了。

    “嗯，他们说多少钱他们都不接受！”

    “那也好，回头你打听，打听！是谁在背后帮我，我改天一定好好的谢谢他！”

    柴玉石说话间，就起身，准备离开这个小房间，景雪怡也忙站起来，拉着柴玉石的手，准备一起离开。

    “老大，他们不要钱，说是让你们在这里待上一个星期！”

    看到柴玉石要走的架势，小张忙解释说道。

    “什么？让我们待在这里一个星期？我们又没有犯法，为什么要在这里待上一个星期？”

    景雪怡满脸疑惑的看着小张问道。

    小张有点为难的说道，“刚刚我去交钱的时候，局长就在那里，说是你们还不能出去，你们涉及到的法律，钱是不能解决的，只有在这里接受改造！”

    “那也不能一个星期啊！这让我们怎么活？”

    景雪怡很不满，直言道。

    “二少奶奶，这我也没有办法，我刚刚给一个律师朋友打电话问了，这样的惩罚，你们这还算是轻的呢！”

    “轻的？我们又没有怎么！我还是受害者呢，他们几个小家伙根本就没有收到一点点的伤害，好不好？”

    景雪怡很委屈的说道。

    “我去跟局长说去，这就是胡闹！肯定是和我开玩笑呢！”

    柴玉石说话间，就抬脚，准备出门。

    他不相信这是真的，虽说他没有在里面待过，但是他之前打理过朋友，听朋友说，在里面的日子可是不好过，经历的痛苦是你想象不到的。

    更何况，他和局长虽说不是朋友，但是也是老熟人了，今天怎么可能黑着脸，把他关进来呢？

    刚走到门口的时候，就被几个穿着警服的警察给拦住了，其中一个警察冷冷的说道，“回去，老实点！”

    “我要见你们的局长！”

    “我们局长说了，一切按规矩办事！在这里，就要按照法律的程序来，趁你的朋友在这，让他给你们置办一下需要用的东西吧！一个星期后让他过来接你们！”

    “我不服！我要找你们局长！”

    柴玉石的内心很窝火，他这根本算不上是犯法，怎么能和法律扯上关系呢？还要关押一个星期，他是不会服从的。

    “服不服都是一个星期，有什么意见一个星期之后再说！半个小时后，会有人带你们离开这里，赶往看守所！”

    警察依旧是铁面无私的一张脸，看着柴玉石冷冷的说道。

    “你！……”

    “你什么你？怎么这么多废话！”

    警察根本就不给柴玉石说话的机会，狠狠的瞪了他一眼之后，就看向了小张，说道，“你带的钱也算是派上用场了！跟他们商量一下，看看住什么样的房间，把我们之前说的，给他们说说！”

    “咣当！”

    警察说完时候，直接把门给关上了，发出了一声巨响。

    “玉石哥哥，我不想在这里待，我害怕！”

    景雪怡拉着柴玉石的手，紧张的说道。

    “哎！这到底是怎么一回事？我还是没有搞清楚！”

    柴玉石却是有点蒙圈了，他们被警察带来的时候，他再想，是那些路人不知道情况，才报的警，在这边说清楚就好了。

    谁知道，进来容易，出去难！

    “老大，他们让我跟您说，这里有豪华间和普通间，让您选！”

    小张看着柴玉石，小心翼翼的问道。

    “肯定是豪华间了！”

    柴玉石不假思索的说道。

    劳改所可不是什么好地方，他可不想在这里受罪。

    “是这样的，要是豪华间的话，一人五万，两人十万！”

    “十万就十万，就要豪华间，你出去之后，给我查查到底是怎么回事？怎么能把我们关在这里呢？快点想办法，找人来赎我们出去！”

    “老大，他们还说，让我交代你们两句！”

    “快点说！”

    柴玉石不耐烦的看着小张说道。

    “是这样的，就算是豪华间前两天也要在普通间待上两天，之后才会去豪华间！还有，如果不想挨打的话，就不要说话。”

    “钱都拿了这么多，还要住普通间？能不能多给他们点钱，让我们住在豪华间里！”

    景雪怡浑身都是发抖的，她都不敢想象劳改所里面的一切。

    之前只是听别人说，这里面的人都特别的残忍，当时她还想笑，进了这里面不就是改造的吗？不残忍点，怎么算是改造？

    但是今天，她却不这样想！里面肯定没有什么好的下场，只要不受罪，多少钱她都愿意出。

