    

    宋倾堂松开这个姑娘，看向刚才夏昭衣坐着的地方，又嗤了一声。

    还以为她真的天不怕地不怕呢，还说什么天荣卫有她可怕，结果现在转头就跑了。

    郭庭就在宋倾堂后面，听闻女童走了，心里顿觉一阵失落，他有很多话想要好好问问她的。

    不过现在也不是纠结这个的时候，他同宋倾堂说了一声，便跟潘斌华先去收拾整理那些物品。

    宋倾堂也不想多呆了，一来他跟天荣卫的人本就没有什么交情，二来他留在这里，那些人一旦开始问东问西，身边这些人说不定又要七嘴八舌的争功争风头去了，到时候他摘都摘不清。

    是以，宋倾堂也走了。

    不过他没有走多远，找了可以避风的地方呆着，大约过去两个时辰后，他重新折了回来。

    天空已渐渐亮开，遍山大大小小的火堆都还燃着，困乏至极的人或挨着，或疏散着，就地而睡。

    轮流值班的人靠在那边，也困得不行，哈欠打的满脸眼泪，因而压根就没发现两个混迹在人群里面，悄悄把手探进别人口袋的窃贼。

    这两个窃贼一开始小心翼翼，渐渐发现没人撞见，便胆子也跟着大了起来。

    一个窃贼把风，一个窃贼去摸口袋，小刀片渐渐划开正在熟睡的一个大汉的衣裳时，一只大掌忽的从后边探来，一把握住了他的手腕。

    窃贼一惊，没来得及抬起头，就被来人一把拎走了。

    宋倾堂将他扯到一旁，冷冷的说道：“胆子肥了！”

    窃贼认出他来，忙开口求饶。

    宋倾堂不想浪费时间，直接问道：“那些天荣卫来干什么的？”

    小贼当然是认识天荣卫的，闻言先道：“官爷，你可不要把我供出去，我也没拿多少东西，我是家有老母，她……”

    “铮”的一声脆响，小贼话未说完，眼前便见寒光一闪，紧跟着一把冰冷的匕首就架在了他的脖子上，刀刃锋利，直接入肉，血丝渗了出来。

    兵器带着的寒芒有着天然的威压，小贼浑身绷紧，未说完的话生生的卡在喉咙里面，害怕又讨好的看着面前高大的军爷。

    “说，”宋倾堂语声冰冷，“那些天荣卫是来干什么的，多余的废话我不想听。”

    “他，他们来查今天那些鸟的事。”

    “还有呢？”

    “没了。”小贼说道。

    宋倾堂微顿，道：“仅此而已？”

    小贼想了想，又道：“还有，问了一下今天来送东西给我们的人是谁，但是大家都答不上，毕竟那伙人啥也没说嘛。然后这些天荣卫就很凶，那样子像是要吃了我们一样，不过倒是也没动粗的……”

    “其他呢？还有吗？”

    “其他？”小贼摇头，“没，没了。”

    那就好。

    宋倾堂想着，松开了匕首。

    小贼的压迫感并没有因此而散掉，不安的看着宋倾堂手里的匕首，唯恐他忽然一个暴怒，又不想放过自己了。

    宋倾堂看向东边亮开的天幕，一夜未睡，他的精神也未好到哪儿去，脾气更是，略带着一些暴躁的说道：“那些偷来的东西你送回去，我就在这边看着你，以后你不要再做这些偷鸡摸狗的事情，不然你的手就等着被剁掉吧。今天能被我发现以后也肯定能被其他人发现，多行不义必自毙，其他人未必就像我今天这样肯放过你。”

    小贼一喜，忙连连答谢。

    宋倾堂不耐烦的挥了下手：“滚！”

    “是，是，小的这就滚！这就滚！”

    ………………

    几日的城禁，一时未能让街道回缓过来，最是热闹的清晨，如今赶市的人也没有多少。

    空气里面依然还有难闻的烟味，昨天重天台发生的事情，在昨晚入夜的时候就传回城里，并渐渐传开，大家都明白那股烟味是什么，不仅仅是烧那些鸟尸而起，更还有人在传，说死在混乱里的那些人也被直接扔进去给烧了。

    从昨天黄昏开始，街上一直有很多人在跑动，来来回回的车马和军队，仿若那上万只密密麻麻的寒鸦并没有被烧死，依然还弥漫着，铺天盖地的遮在整座京都之上，甚至，是整个还姓李的天下。

    店里面的生意更差了，伙计坐在门口，百无聊赖的打着盹，看着寥寥无几人的街道，心里叹着民不聊生。

    后边传来下楼的脚步声，伙计回头看去，一愣，起身道：“小客官。”

    “小哥，有白面馒头吗？”夏昭衣笑道。

    “不是，你昨晚不是没回来吗？怎么现在从楼上下来的。”伙计看着这个老是神出鬼没的小童，真的觉得奇了怪了。

    夏昭衣笑了笑，说道：“小哥，我想要两个白面馒头，如果没有现做的，那就有什么算什么，送我房间来吧。”

    “有的，有白面馒头的，但是你……”

    夏昭衣一笑，转身回去楼上。

    伙计实在想不通，不过也不想了，当了这么多年伙计，见了这么多人，他最明白什么样的人才能混得好。

    拿了馒头，端了汤，伙计送去了楼上。

    小童正在屋里缝补一个沙包，伙计多看了几眼，没多问，让她吃好喝好，有事吩咐，再拿了她五个铜板的赏银，而后走了。

    “是沙包吧？”伙计出来后站在她的房门口，好奇的自言自语，“缝这个干什么？”

    夏昭衣缝了很久，最后几针绕了个结扣，而后将线剪短。

    几个沙包的重量刚刚好，非常适合她现在的身板，她抬起一只脚踩在椅子上，将沙包给缠了上去。

    两只脚都缠好，她起身在房间里面走了几步，觉得还不错，这才回来收拾东西。

    用干净的布包好两个馒头，她塞到小口袋里面，而后双手捧起碗，吹了吹上面的热气，低下头喝汤。

    房门却在这个时候被忽然拍向，夏昭衣一顿，抬头看去。

    拍门的声音太不友好，又拍了几声后，门外的人怒道：“是我！”

    是宋倾堂的声音。

    夏昭衣皱眉，觉得这个人太讨厌了，怎么阴魂不散的。        

