    第778章 再次进言   

    而现在的李二，呼吸急促，作为帝王的他，十分在意后世对自己的评价。

    

    “如果朕真的在这件问题上出了差错，那么后世必定会对朕议论纷纷！”

    

    现在的李二可谓是考虑的非常多，大唐一个国家足足有四千多万人。

    

    而想要大唐正常的运转，全部都离不开李二。

    

    毕竟在封建王朝，大权集于一人的时代，这也是一种没有办法的事情。

    

    而此时的白景衣算是彻底的忍不住了。

    

    “如果继续让这些大臣们瞎想，那么大唐都有可能被外星人进攻了！”

    

    白景衣摇了摇头站了出来，对着李二拱手进言道：“启禀圣上，微臣说的，则是让圣上考虑清楚，我大唐的百姓们，可是没有权利的！”

    

    此话一出，下面的大臣们都恍然大悟。

    

    对啊，大唐的百姓们就只是有着自己的一亩三分地罢了。

    

    所以这才是以前的君王们，敢于大赦天下百姓们的原因。

    

    而大唐的官员们，手握权利，可以随随便便的置百姓们于死地。

    

    这自然是十分的危险，如果李二这个时候开了一个先例。

    

    官员们也可以被特赦，那么天下的官员们，想必也不会太过于忌惮皇权了。

    

    李二一拍脑袋，彻底的明白了这里面的利害。

    

    “对啊，朕怎么没想到？

    我大唐的百姓们再怎么特赦，他们都是没有权利的啊，就算特赦了他们，对国家也没有什么危害，而且他们回家耕地，对我大唐也有好处！”

    

    “但是我大唐的官员们，每个人手里都是有着权利的，有了权利则代表可以谋求钱财，土地，甚至人命……”   

    如果此时李二开了一个先例，官员们可以被特赦。

    

    那么那些本来有贼心没贼胆的官员们，则会更加的胆大起来。

    

    毕竟犯了重罪被流放的官员们都能官复原职，他们犯一些小罪，不是更加的安全吗?   

    这个世界上，最为可怕的可就是贪婪了。

    

    有了一万钱，肯定会想要十万钱，有了十万钱注定会想要百万。

    

    人贪婪的这个洞窟，可是堵不上的。

    

    李二开心的对着白景衣说道：“白爱卿，你真是我大唐的忠良啊！”

    

    而下面的大臣们听见李二居然如此的夸奖白景衣，也是十分的兴奋。

    

    毕竟白景衣指出了这里面的利害，也算是为了大唐免了一个灾祸。

    

    众大臣们纷纷的开始了对李二的进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王所言极是，我大唐的官员们，也并不是都是一些好官，其中肯定有一部分的官员们，早就想要谋求利益了，只是碍于我大唐律法的限制，让他们暂时不敢有所动作。”

    

    “可是圣上如果特赦了被流放的大臣，那么我大唐的官员们，必定会从中看出机会，反正连流放的官员们都会被特赦，那么他们犯一些小罪，肯定会更加的肆无忌惮！”

    

    “此举无疑会给我大唐带来毁灭性的灾害，如果我大唐真的这样做了，恐怕天下的百姓们，注定就没有一个好的生活了，还请圣上为了我大唐的未来考虑，为了我大唐的四千万百姓们的考虑，万万不能答应下来这个请求！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐本就是内忧外患，很多的大臣们纷纷都是有贼心没贼胆，如果圣上此时开了这个先例，必定会壮大这些贪官污吏们的胆量，让他们个更加的大胆，这样我大唐离礼乐崩坏就不远了啊！”

    

    “还请圣上三思啊，我大唐如果想要持续的发展，那么就必须稳扎稳打，在这个关头绝对不能出任何的差错，否则我大唐的百姓们就是受害者啊！”

    

    “我大唐的百姓们刚刚经历了战乱，此时如果又受到贪官污吏们的压迫，那么我大唐的境内可能真的会掀起起义之风，这对我大唐的江山也不稳固啊！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王极有先见之明，如果我大唐那些犯了重罪们的官员们都被特赦了，那么我大唐一些本就有想法的官员们，肯定就会更加的肆无忌惮，对我大唐的百姓们进行压榨！”

    

    “还请圣上三思，特殊百姓是为了大唐着想，而特赦官员则是会加快我大唐灭亡的道路，想我大唐刚刚成为天朝上国，如果圣上能够好好的治理，那么我大唐必定长久的强大下去，可是如果此时发生了这种事情。”

    

    “那么我大唐注定和北凉王所说一般，离礼乐崩坏就不远了啊！还请圣上明鉴，关乎到我大唐百姓们利益的关系，千万不能够如此的武断！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐的北凉王极有先见之明，居然能够注意到这个问题，简直就是有大智慧，还请圣上慎重的考虑北凉王的话，如果我大唐此时特赦了被流放的官员们，那么无疑也是给后世开了一个先河。”

    

    “那么后世的世人们，必定也会将我大唐万世唾骂，我大唐千万不能如此的鲁莽啊，好不容易将大唐的国力发展到如今的地步，如果只是因为一些被流放的大臣们就导致我大唐的国力崩溃，那么我大唐就真的是距离礼乐崩坏不远了！”

    

    “而且人心绝对是天下最为可怕的东西，即便是身为官员，对世外的七情六欲也是十分的憧憬，他们能够压制住自己的想法，也只是忌惮我大唐的律法而已。”

    

    “可是以后要是连律法都对他们失去了威胁，那么我大唐必定会陷入一场巨大的灾祸之中，我大唐的百姓们注定也会继续回到水深火热的生活里！还请圣上明鉴啊！”

    

    而白景衣此时则是肯定的点了点头。

    

    毕竟现在的这些大臣们，也完全明白了特赦官员会带来怎么样的后果。

    

    如果大唐特赦，那么百姓可以无限特赦，但是官员的特赦，一次都不可以。

    

    如果让这群官员们不再惧怕律法，那么大唐的百姓们则真的倒霉了。

    

    

