    「亚斯托尔.虚界的终点」

    类型：书籍饰品

    品质：传说（橙）

    基础属性：

    ①.与灵魂相关的感知、学习效率、洞察均或提升，

    ②.书本可蕴养个体灵魂，修复曾经遗留的创伤、剔除灵魂中的杂质。

    装备特效：

    「灵魂守护（被动）」：

    获得来自于虚界先知的守护，任意时刻均存在一道契合于使用者的灵魂薄膜，可完美抵消等级使用者与书本之和的灵魂攻击。

    灵魂薄膜一旦被击破，需花费30s来重建。

    「亚斯托尔的秘言（被动）」：

    个体在进行阅读参悟、作战、解密或探索未知区域时，有一定概率触发该效果。

    耳畔将响起来自于亚斯托尔.虚界的秘言，提供最优解（可能是方案、也可能是实质上的协助）。

    传说特质：

    「终点的牵引（被动）」：

    触发条件：睡眠、冥想期间保持书本与身体的直接接触。

    个体的意识将被引向【虚界】-一个由纯净灵魂构建的特殊世界，在其中进行灵魂感悟与修炼的效率都将翻倍。

    *与亚斯托尔.虚界的接触越深、距离终点越近，书本提供的效果越显著（灵魂守护重塑的时间更短，秘言的触发机遇更高）

    “嗯？居然是一个全被动的饰品？

    我还以为是一本可供学习或者辅助施法的魔法书……是根据我体内那份属于黄使的特性，随机出来的传说装备吗？

    传说装备的效果还真是逆天。

    一旦装配，基本就能无视同阶的灵魂威胁，

    自身于灵魂层面的感悟大幅提升不说，还能利用好睡眠的时间进行高效修炼。

    【秘言】这一特性也很有价值且灵活性很强，一旦触发说不定就能解决眼前的难题，甚至摆脱掉死亡的威胁。

    不过，我还是更偏向于依靠自己的主观能动性来解决问题。

    先看看其它的吧。”

    韩东将目光移向宝箱中心，扎根于巨人宝箱间的神秘心脏，一股股充斥着欲望的魔性气息不断释放。

    「荷鲁斯.卢佩卡尔的极欲魔心」

    类型：内嵌型活体装甲

    品质：传说（橙）

    基础属性：

    根据心脏所处的状态，获得血液补给、力量强化、肉体再生等效果

    装备特效（因魔心的特殊性，共计存在四种不可同时激活的极欲特性）：

    「奸奇」-激活时，魔心仅为大脑提供辅助。

    除提供脑质能量的补给外，心脏还将担负起第二大脑的职责，既可以协同管控身体、又能协同思考诡诈计策。

    就算肉体遭到彻底破坏，奸奇会复刻出等同于本体的临时魔体，支撑个体继续作战或逃脱。

    *处于奸奇状态下，个体的‘贪婪、狡诈之欲’将持续累计。

    「恐虐」-激活时，魔心将以‘活体装甲’的形式包裹全身，赋予极高的再生潜能、作战能力，而且可通过嗜血来快速充能。

    杀敌越多，沾染的血液越为稠密，装甲也将促进个体一同成长。

    *处于恐虐状态下，个体的‘嗜血、愤怒之欲’将持续累计。

    「色孽」-激活时，魔心不会发生任何变化，而会分泌出一种欢愉之液，充斥全身。

    个体可通过与外物的肉体接触、物质交互来获得超快速的伤势修复与能量补给（对灵魂创伤同样有效）。

    *处于色孽状态下，个体的‘生殖、情爱之欲’将持续累计。

    「纳垢」-激活时，魔心会在体内的形成【内植装甲】，但凡与‘腐烂’、‘肮脏’、‘堕落’有关的属性都将获得提升，瘟疫类法术将获得‘纳垢的恩赐’。

    该特性对S-01的异魔属性同样生效，可有效增加污染效果与触须特性。

    *处于纳垢状态下，个体的‘暴食、懒惰之欲’将持续累计。

    传说特质：

    「终极欲望（主动）」：

    当四类欲望的累计值均超过50%时，可激活特质。

    四种欲望在此刻将同时存在，且呈最大化表现状态，个体几乎不可能被杀死。

    *持续时间与欲望累计值有关，当所有欲望消耗殆尽时，该状态会自行解除。

    *欲望累计值越高，个体的思维与行动也将受到对应的影响。

    “好东西啊！”

    在盯着心脏的介绍时，口水都快流出来了……可谓是一件全能型装备。

    无论是提供大脑辅助、嗜血特性或是对于污染、触须的增强都完美贴合着韩东的各项能力。

    在不看第三件装备的情况下，韩东都开始犯愁了，选择困难症已占领至高点。

    就在这时，体内突然传来伯爵的声音：

    “尼古拉斯，本伯爵迟早会将「冥血项链」补全至传说品质。

    这心脏固然是不错，甚至还能提供嗜血特性，但本伯爵根本不需要……说不定还会污染本伯爵的血液组分。”

    韩东根本没有回应，直接把传音掐断。

    倒也因伯爵的插话，

    让韩东的注意力提前从心脏移开，看向第三件装备。

    拥有着一个十分特殊的名字，而相关介绍也与常规装备有很大的不同，韩东的脑袋上端甚至浮现出红色的问号。

    「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」

    类型：剑类法器

    品质：疑似传说（无法准确鉴别，由鉴定师大致评估）

    基础属性&装备特效&传说特质：？？

    *因该装备具备强烈的真理排斥性，黑塔的鉴定手段均无效。

    此前，曾有过三位使用者，使用时均发挥出截然不同的特性与效果，但三位使用者均遭到严重反噬而被迫放弃。

    简介：此剑遗落于真理夹层，因一次偶然的亚空间风暴将其卷进中型世界-特伦迪斯。

    待到黑塔接收到异常数据反馈，派遣特殊处理小组赶过去时。

    特伦迪斯的世界规则遭到改变，本土生命居然与世界发生排斥现象，大量生灵因此而死亡，幸存者被转移至黑塔。

    ……

    当韩东注视着这柄正在宝箱里蠕动的魔剑时，

    疯笑表情不知何时印于面部，

    挂于【天赋树】的人头仿佛都在催促着韩东进行‘疯狂选择’，选上这柄未知而危险的遗落魔剑。

    韩东也是头一回见到这样奇怪的装备。

    或许是因某种潜在的科学家直觉、

    也或许因为刚获得「疯笑拼图」，促使着韩东做出疯狂的抉择，

    兴奋与紧张相互交织、

    颤抖的手臂向前伸出，握住柔软而冰冷的剑柄。

    『命运结算已结束，个体将在五分钟后强制移动至黑塔。

    特别注意：除特别允许的情况下，禁止在黑塔范围内解除遗落魔剑的特质剑鞘，否则将根据造成的损失进行双倍赔偿，正式员工的身份也可能受到影响。』

