
　　不过只是眼神发生了变化，却让陆开全整个人的气质似乎都有了巨大的变化。

　　安澜心头振荡，陆开全那副老实巴交的模样，果然是装出来的，只是在眼神和神情上做了伪装……

　　陆开全现在的模样，看起来实在是太厉害。

　　如果不做伪装，恐怕没有人会忽视他。

　　他现在，是相信了她的话，准备向她摊牌，不再伪装了吗？

　　“倒实在是巧。”

　　安澜点了点头：“无巧不成书啊，有很多事情，阴错阳差之下，可能会导致一些意想不到的结局，四叔你说是吗？”

　　“倒是万万想不到，四叔看起来老实巴交的，竟然才是那个隐藏最深的人。”

　　陆开全笑了起来：“嗯，的确是想不到。”

　　“但是我知道，你在说谎。”

　　“你们应该并没有抓到沈巍吧？”

　　“又或者是，即便是你们抓到了沈巍，你们也并没有从他那里审问出什么来。”

　　“你们应该是，只是想要利用沈巍和盛雪敏，来诈一诈我。”

　　安澜脸上的笑容一点一点压了下去。

　　陆开全将她的目的，完完全全猜中了。

　　可是陆开全为什么会知道的？

　　他真的只是猜的？还是，有人先他们一步已经给陆开全通风报信了？

　　陆开全这话又是什么意思？

　　陆开全见安澜的神情，忍不住哈哈笑了起来：“想知道我为什么会知道？”

　　“这个我倒是可以直接告诉你，毕竟也不算是什么秘密。”

　　“因为，如果你们真的抓到了沈巍，真的从沈巍你来审问到了什么，你就不会来找我了。”

　　安澜皱了皱眉，什么意思？

　　陆开全神情愈发愉快：“你来找了我，反而说明，你们从沈巍那里，什么也没得到。”

　　“既然没有得到，那你来找我，不就是为了诈一诈我吗？”

　　“但是……放心好了，我什么都不会说的。”

　　陆开全说完，便真的只坐在椅子上，笑眯眯地看着安澜不做声了。

　　安澜舔了舔嘴唇：“对。”

　　“我们抓到了沈巍，但是沈巍嘴巴的确是挺硬的，我们暂时什么都没有审问出来，所以我才专门来这里见你一趟。”

　　“但是……”安澜抬眼看向陆开全：“你知道我想要问的是什么吗？我怀疑你指使沈巍做的是什么吗？”

　　陆开全哈哈笑了起来：“当然知道了，你无非就是怀疑我，指使沈巍，杀了陆翌然的父母嘛。”

　　“但是我还是那句话，什么事情都需要找证据，你现在手里，是没有证据的。”

　　“沈巍并没有开口给你们证据，不然，你也就不会出现在这里了。”

　　陆开全歪了歪脑袋：“陆翌然父母的死，和我没有什么关系。”

　　安澜嗤笑了一声：“你先前说沈巍没有交代什么，我是来诈你的，这倒是真的。我怀疑你指使沈巍杀了陆翌然的父母，这也是真的。”

　　“但是你不能说我没有证据。”

　　“四叔自己做了什么事，四叔心里应该是知道的吧？即便是没有沈巍，我依然可以指控你杀了陆翌然的父母。我来，不过是想要知道，凶手是只有你一个人，还是有其他人与你一同。”

　　陆开全垂眸又笑了一声：“你有证据啊？你有证据直接对我提起诉讼啊，你干嘛还来这里跟我说这么多，这样诈我？”

　　“我都已经猜到你是在诈我了，我怎么可能还上你的当，我劝你，就死了这条心吧。”

　　安澜眯了眯眼，眼中带着几分不屑：“这一次我可不是在诈你，这样吧，我也给四叔一个关键词提醒，两个字，时家。”

　　安澜一直在留意着陆开全的神情，果然，在安澜说出时家两个字的时候，陆开全脸色又变了变。

　　安澜却是径直站了起来：“我说的话，四叔还是好好想想吧，我说的也已经很清楚了，我们不是没有证据。”

　　“我们只是不想要放过任何一个凶手。”

　　“由于时间关系，今天和四叔就先聊到这儿了，如果四叔想通了想明白了，可以叫人带个话，我会来见四叔你的。”

　　“不过最后，我还是需要奉劝四叔一句，虽然我们手里已经有证据证明四叔你是杀人凶手的事情，但是凶手只有四叔，或者是四叔只是其中一个凶手，结果是完全不一样的。”

　　安澜歪了歪脑袋：“也不能说完全不一样，但是这个答案，决定着，会不会波及其他人，比如四叔在乎的一些人。”

　　安澜说完，看了一眼时间，径直挂了电话。

　　狱警上前，站到了陆开全两侧。

　　陆开全似乎在发呆，安澜盯着陆开全看了一会儿，陆开全才突然放下电话，而后站了起来。

　　两人站着对视了一眼，陆开全才转过身离开了。

　　安澜出了探视室，吴文杰便快步迎了上来：“安总，情况如何？”

　　吴文杰在外面，是能够看到里面的情况的，只是看的不那么清晰。

　　“我看见这整个过程中，陆开全似乎变了好几次脸，我当时看见陆开全变脸，差点就带着人冲进来了，他变脸的样子，实在是有点太吓人了。”

　　安澜抿着唇摇了摇头：“没事。”

　　安澜深吸了一口气：“只是结果似乎不太好，没问出什么来。”

　　“陆开全还是不愿意说？”

　　“嗯。”

　　安澜应完之后，却又皱了皱眉，好像也不是不愿意说，只是陆开全说的，和她想要的，差距太远了。

　　但是从陆开全的反应和表现来看，倒也隐隐约约能够看出一些端倪。

　　他一直在强调，如果沈巍开了口，他们从沈巍那里审问出了什么来，根本不会去找他。

　　所以他才从她去找他这件事情中判断出，他们应该压根没有抓到沈巍，或者是抓到了沈巍，但是并没有审问出什么来。

　　陆开全会这么笃定，难不成是因为，他和沈巍没有关系？

　　或者说，沈巍背后的人，压根不是他？

　　安澜咬了咬唇，如果沈巍背后的人不是他，那会是谁？

　　陆翌然之前说，会害死他父母的人，要么是陆家人，要么就是陆家之前的竞争对手，来来回回也就是那些范围……

　　安澜眯起眼来，难道要一个一个排查过去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百一十章 你在说谎免费阅读。https://www.23sk.net 