    渔船买到了手，然而当留里克在次日亲自开始检查那些船，他有些对自己的草率决定后悔。

    耶夫洛回顾了他佣兵队长的职责，如今他最大的工作就是担任起留里克的贴身护卫。

    他紧跟着留里克，另有超过二十名佣兵，拖拽肩扛缆绳，喊着号子进一步的将全体渔船拖曳到统一的位置。

    时间已是下午，温柔的也阳光照耀整个峡湾，气候宜人极了，就是留里克面前的众多船只让他有些不悦。

    且看这些渔船，它们固然是用维京系部族惯用的造船工艺所打造，那层层堆叠的干燥木板浸润了海水而膨胀，缝隙再涂抹松脂，整条船就保持了封闭。

    留里克的小手触碰着旧暗的船壳，可以清楚的看到木板上的大量划痕，乃至老化开裂的迹象。

    更让他闹心的，还在于这船壳总体太薄了。

    他在耶夫洛的注视下，围着一艘约莫五个stika长度（近五米）的小型渔船转悠，很快便注意到船板上出现的一些异常孔洞。

    “耶夫洛！”

    “在！”

    “这些船……”留里克想说点什么，现在又不屑于说了。

    “大人。”耶夫洛凑过来试探性的问。

    “没什么，你把我抱上船，我要看看里面的结构。”

    “遵命。”

    倘若没有梯子，留里克还不能仅靠自己的力气直接爬上船。他被耶夫洛托举着，之后一个翻身便进入船舱。

    留里克坐在船底的相对平整的木板上，此并非真正意义上的甲板，它就是铺设的木板而已，以使得渔民可以平稳堆放他们的渔获，乃至在海上漂的时候可以拥有平整之处侧卧休息。

    然船只内部并非完全平直，一个满是木头碎屑的矗立起来的立柱，立刻引起了留里克的注意。

    他立刻双手扒着船舷，问到耶夫洛：“怎么回事？船的桅杆呢？你们给它砍了？！”

    耶夫洛楞了一下，急忙回答：“大人，是我们砍的。”

    “为什么？！好端端的风帆渔船，现在成了划桨船。”

    “这……”耶夫洛本想说这是阿里克下令做的，考虑到那个男人是自己主人的兄长，责怪阿里克显然是不明智的。

    耶夫洛倒是有十足的理由，恰恰也是阿里克的理由：“大人，我们没有能力照顾这么多帆船，为了避免回航时候的混乱，桅杆全部砍掉了。至于那些帆布，墓碑岛的兄弟将它们拿走去做衣服了。”

    “做衣服？真是奇妙。”留里克大吃一惊，接着猎咧着嘴一脸无奈。“他们，已经穷困到这样的地步？你们没有劫掠到多少好东西？怎么可能。”

    “大人，他们确实……确实有些穷困。对不起，我冒犯了他们。”

    “无所谓。”留里克摆摆手，接着抬起小脑袋仰天长叹：“唉！二十艘全是破船。那些哥特兰人，他们就是用这些破船在打渔？”

    “没错，他们的船只都很糟糕。大人，也许你花费了四千枚银币……”

    留里克立即打住耶夫洛的话：“我知道你要说我浪费了钱。无所谓，我从来是守信之人。”

    长达两个多月的劫掠大战，阿里克和他直率的罗斯大军才是作战主力，耶夫洛和他的佣兵兄弟原则上辅助力量。基于这一原则，哪怕他们二十人携带十字弓，抵近敌人渔船发动齐射，基本上一击就对没有实际甲板、木板很薄、通体不存在有效防御的渔船以重击，他们也没有权限分享战利品。

    漫长的战斗时期，耶夫洛和他的人完全就是阿里克手下的工具人。

    毕竟是佣兵的身份，做这一行就得听从主子的命令。

    所以阿里克真的将耶夫洛等人当做工具，几乎每一天他们都在海上漂着，得到的所谓奖励只有鱼肉和蒸馏的淡水。其他的罗斯人，他们时常可以在墓碑岛休息，并第一时间消化自己捞到的战利品。

    反正是做佣兵，耶夫洛和兄弟们更乐意做留里克的佣兵。至于在阿里克手里吃到了的苦、付出的血汗还有不公正的待遇，这份苦楚他们自己吞下。

    不管怎么说，耶夫洛并不喜欢这些缴获的渔船。

    固然在劫掠战斗里，大部分敌船第一时间就毁于战斗，那些最优质的船都成了墓碑岛定居者的宝贝，剩下的这一堆比较劣质的货色，统统扔给了的留里克。

    耶夫洛为自己的主人遗憾。

    “这些船太糟糕了。既然你需要船，何必不直接雇佣部族本地的造船匠？这里的山林还有很多适合造船的木材，你可以制造出更好的，何必要用哥特兰人的破船。”

    “我只是现在急需。”留里克指正说。

    “大人，难道你……你指望我带着兄弟们，驾驭这些船去捞鱼吗？哦，你可太看得起我了。”说着，耶夫洛爽朗的笑了。

    “那又有何不可呢？你是芬人，其他的兄弟几乎都是梅拉伦人。你们都懂的划船捞鱼、钓鱼。”

    “可我们是战士。”

    “我知道。不过你们都有老的一天！当你们老了，拿不动武器去搏杀，你们怎么办？你们不还得继续捕鱼养活自己。”

    “那就在最后一场在战斗战死。”耶夫洛调侃到，“那些人的信仰可是讲究战斗到死。”

    “你可以吗？你是奥丁的战士？”

    “我无所谓。你知道的，我是个芬人，承蒙大人的关心，如果当我老到无法举起剑，就请让我和那些科文人待在一起。我和他们比较有共同语言。”

    留里克忍住没有笑，他依旧趴在船帮，看着耶夫洛：“这些破船反正还能继续推到海域里捕鱼，没有风帆就划桨。耶夫洛，你和兄弟们都有老的一天，倘若到了那一天，你们放心，我不会忘记你们年轻时的功绩。我会赏赐你们渔船，你们可以自行捕鱼继续生活。倘若真的老到了连捕鱼都做不成的时日，你们还是不用担心。我会差人天天派人赏赐你们鲜鱼，直到你们自然的走向生命的终结。”

    留里克的说辞耶夫洛真是闻所未闻，他有些感动，却还是觉得荒谬。

    两人的谈话逐渐吸引了一些做完拖拽船只工作的佣兵，他们聚集而来，很快就意识到留里克言语的奇妙。

    因为，自己的主人正在谈及一个大家从未考虑过的事——养老。

    在古代谈养老？实在是一种不切实际的奢侈。

    留里克也不是不知道这一点，关于这件事，其实更多的情况是并非不愿做，是迫于生产力拙劣的时代做不成。

    东方古人有云，大道之行，鳏寡孤独残疾者皆有所养。此乃东方世界很早就提出的哲学思想，亦是探讨构建一个和谐大同社会的可行性的理论基础。

    奈何，西方世界长期处于“丛林生态”，所谓的社会救济和养老的概念，对于一众蛮族建立的王国，实在是神奇的事。哪怕他们普遍信仰了天主，也认为救济穷苦是教士的工作，还有婚礼、丧葬，也尽为教士负责管理。终于贵族，他们比较关心土地税收是否拿到了手。

    故而对于罗斯部族这样的文明程度更加落后的部族，留里克早就在试图改变些什么。

    现在，留里克懒得向耶夫洛提及自己在部族治理上的攻击，诸如将一批寡妇和穷困的妇女组织起来，购买她们裁缝工作的劳动力；雇佣一批上年纪的男人，购买他们伐木和建筑的劳动力。

    尤其是针对整个部族的孤儿，乃至全部年幼的孩子，无论男女，留里克将其全部控制起来，训练他们的体魄、教育他们的思想，以及赐予更优质的食物。

    由于部族里的男人女人，到了五十岁后死亡率就快速攀升，罗斯人的确不需要考虑养老问题。

    所以像大祭司维利亚这样形如枯槁的老女人，她现在七十有四，实在是生命奇迹。

    但留里克不得不提前构思一些事情，那便是自己治下的部族，随着人们生活水平开始提高，大家的寿命也在上升。尤其是开始广泛使用的肥皂，以及新式的更加保暖的诺夫哥罗德木刻楞的出现，族人的健康状况已经有了明显好转。

    固然大家信仰的仍是人各有命，现在首领能妥善的照顾部族的孩子，若是还能照顾部族的老人，那么首领的权势就能进一步得到拥护。

    从一开始，留里克就不信任所谓“奥丁之子”的神话能维持自己威信很久很久，或许自己的确是“奥丁之子”，然现实的族人们最需要的永远是充足的食物和温暖的居所、衣物。

    见得自己的佣兵纷纷聚集，留里克本是一个闲聊的，现在不得不认真对待起来。

    以往的确是畅想，现在留里克觉得有必要给这些为自己卖命的家伙，在他们衰老之前先给他们好画一个巨型大饼。

    留里克旋即站在船头，大声说：“兄弟们，你们现在年富力强，可是也得想想当自己老了怎么办。”

    大家面面相觑，因为确实无人真正想过这个问题。

    “管那些做什么？”一名佣兵大大咧咧道，“我们给你卖命，你给我们钱，这就行了。如果我们因为战功，得到大人你的奖赏，成为罗斯部族的人，就是我们最大的荣幸。”

    “乆乇？你们就这点要求？”

    “不然呢？”耶夫洛耸耸肩，“大人，你难道真的要落实你的话？几十年后赏赐兄弟们每天的鱼肉？”

    耶夫洛话音刚落，大家就纷纷大笑起来。

    摆明了，这群家伙明显是对自己的未来一股子无所谓的态度。

    遂有人一边笑一边说：“我们都是战士，怎么会有老的一天？也许在下一场战斗我们就战死了。”

    “对呀！只要能将战死的我们安葬，或是烧做灰烬，就行了。”

    当然也有人觉得，如果自己能够幸运的活到拿不动斧头、剑的那一天，还能得到留里克主人的赏赐，那么自己会在另一个世界祝福主人的家族永远昌盛。

    所以说并无人怀疑富有的留里克是在吹牛，他们实在对自己的未来没有那么大的念想，所谓过一天是一天。

    唯有一个年轻的佣兵，大大咧咧说：“大人，只要赏赐给我一个女人，我就为你战斗一生，无论怎样的战斗。”

    恐怕唯有这种话是佣兵最不能提的！

    耶夫洛直接拍了这个小子脑袋一巴掌：“你是个蠢货。你怎么向大人提这等要求？”

    “他说的有道理啊！”留里克拍打船帮引起所有人注意：“你们不就是要女人吗？行啊！你们忠诚于我，现在是我的战士，以后也是我的战士。现在我向你们许诺，当你们为我战斗满了五年，我就会为你们物色漂亮又年轻的女人做妻子。你们给我生更多的男孩，你们的儿子继续做我的战士。当你们老了，不用担心，你们会一直得到一些食物，直到终结。”

    大家都相信留里克不会食言，这孩子从不是说谎者，他已经落实了太多的诺言，想必现在郑重其事说的也必会落实。

    对此，耶夫洛心里很痛快，却没有把兴奋表现在脸上。

    倒是其他的佣兵纷纷跺起脚，大吼起留里克的名字，赞誉他的伟大。

    检查渔船遇到这样一个小插曲，事后留里克又想了想关于落实这些事宜的可行性。

    反正这个时代，大家对养老的最高级别的念想，就是年纪太大了能得到一些不至于饿死的食物。毕竟死亡，大家都不想的，大家都想永远的活下去。曾经健壮高傲的战士，他们宁可战死，也不想在衰老的时候自杀了事。

    如果赏赐一些鱼就算是养老的，这种养老的经济开支实在太少了。

    留里克一盘算，按照这个标准，他觉得自己可以干脆建设一些养老院，尤其是为自己打仗一辈子的老家伙们收拢起来，继续照顾他们到自然死亡，最后圈一块地作为老兵的公墓埋葬。

    归根到底，留里克觉得这样做才能得到自我心理满足，以及精锐战士们的拥护。

    是啊，一介招募而来的年轻战士，因为给主人战斗，得到了自己的女人、房子，乃至上年纪退役后可以从事的活命的产业，实在干不动了主子还负责生命最后时期的养老。

    有这等好事，留里克就不信他们不卖命。

    留里克在看到部族的青年战士都在拥护战斗英雄的堂兄阿里克，自己能怎么办？麾下的小战士们，就算凑上女孩，目前也才三百多名，他们都是些小孩啊！

    面对堂兄，留里克实在感觉到了一丝隐忧，他能想到的就是招募更多的战士，尤其是来自于同一个联盟的其他部族的战士，给予他们不错的待遇，以求他们卖命。

    越是这样想，留里克愈发的觉得古代将军那种激励将是的口号，什么“抢钱、抢粮、抢女人”，看似粗鄙不堪甚至丑陋，实则有着底层的逻辑。尤其是罗斯部族的一堆部落战士，与其说是战士，还是用海盗形容更贴切。

    终归命令早就给了南下做生意的古尔德，想必今年那个老家伙又会在八月底九月初，带着大量的生活物资，和一批人口抵达罗斯堡。那时候必将有一批新的佣兵加入队伍，亦会有一批可怜的孩子加入进来。

    届时恐怕还会有一个问题，留里克有点担心老佣兵看到新来者拿着和自己一样的薪水，他们难免会有意见，即便憋在心里不说。

    该怎么办？涨工资啊！

    于是乎，留里克很快提高了麾下佣兵的薪酬。所谓普通佣兵一个月的薪酬是十个银币，现在涨到十五个。像是耶夫洛这样的高人，薪酬更是涨到了三十个银币。

    当然，要拿到更多的薪酬，意味着佣兵们要在和平的时期继续做艰苦又枯燥的工作。一般他们是要做伐木的工作，如此锻炼了体魄，又能通过木材加工和销售劈柴，给留里克赚取一点钱，从而减少一些净支出。

    佣兵多了新的工作，便是利用那些缴获的船只，去海域里捕鱼。

    毕竟大部分佣兵本身就是渔民，他们在故乡梅拉伦部族过于贫困，因无法和兄长竞争家业，又没有被梅拉伦首领招募去做私兵，只好只身一人外出闯荡。在他们的心里，罗斯人是在给了自己一个发展机会，哪怕主子是个孩子，还有着神奇的传说，反正主子是真的给实实在在的银币，更是配发不错的武器，他们感谢自己的主子。

    故而留里克要求他们在和平时期轮流做渔民的时候，大家是非常满意的。如果有一点不满意，就是自己使用的船太破旧。

    大家抱怨哥特兰人用岛上劣质的木头造破船，奈何手头只有这样的船。

    实际上，留里克把所有的二十条船都安排出去了！

    罗斯部族里可是有一些上年纪的男人，他们实在只有四十多岁，就衰老的比较严重。他们没法再上战场，伐木、捕鱼的工作实则并不是很影响。

    留里克很快与一些人签订了契约，即多达十五艘渔船出租出去，至于租金，完全用捕捞的半数渔获来缴纳。

    暂时，因为部族居民的民风淳朴，留里克不用担心这些租船者昧着良心只缴纳少于一半的鱼，如果真的贪图的一点，留里克本意也不想立刻打击。

    至于另外五艘被佣兵们轮流使用的船，全部渔获自然归留里克拥有。即便如此佣兵们仍旧卖力，因为他们知道，自己打鱼可不是给主人打的，自己捕捞的可是佣兵兄弟们的口粮啊！他们觉得给弟兄们捞鱼吃合情合理，这样未来的战斗，因为这些生活中奠定的友谊，自己的后背就会有兄弟守护。

    缴获的渔船终于开始显现出他们的价值！

    留里克租船也是亲自挑选租客，他挑的就是家里只有更加糟糕小船的渔民，他们拼命的捕鱼实则是攒钱订购新渔船，现在可以长期租赁留里克的船，他们既觉得是荣幸，又算了一笔经济账，发现自己的生活水平将提高。那么还有不签约的道理吗？

    租赁渔船获得渔获，留里克就是这样的目的，可以说仅在这件事上，留里克成了真正意义上的“古典地主”。不过留里克并不需要把渔民捞的鱼给卖掉，甚至留里克还优先购买租船渔民剩下的渔获。所有的渔获都被孩子们吃进了肚子，这样的带来了怎样的结果呢？

    它的好处显而易见。

    哪怕碍于当今时代捕鱼业的技术不发达，堆砌渔船的数量，渔获产量也能提高。

    留里克给麾下孩子们的食物总量并无变化，然留里克的经济开支的确是明显下降！

    更有趣的是，因为留里克差人给缴获的渔船都以木条钉上了奇怪的字母，全部二十条船的船艏都有了舷号。

    所谓舷号，即从“RFB01”到“RFB20”。其意思非常简单，R代表罗斯，FB代表渔船。

    它们是留里克的船，其他的渔船为了避嫌，可是不敢打搅这些渔民的作业，这就带来另一个有趣的影响——留里克麾下的渔船的平均捕捞量相比同行更多一些。