    完成之后小桃也是忍不住欣赏起来，在有了指甲的点缀后小桃本来就细长洁白的手指更是像璞玉一样。

    “来，在给你做一下右手，然后你看一下哪个更好看。”

    在完成了左手之后美甲师也是继续给小桃做起右手的指甲来。

    右手的图案是不一样的，所以美甲师也是重新选择起所需要的材料。

    先做的还是大拇指，很快小桃右手大拇指上便被美甲师弄上了甲片和图案。

    在烤干之后小桃右手大拇指就也做好了。

    “哇，这款也很适合你，你看看，也特别好看！”

    做完一个指甲后美甲师再次惊讶了起来，像小桃这样手型特别好看的顾客美甲师也是不多见。

    “恩，确实挺好看的。许培然，你看呢？”

    小桃也自恋的点了点头，随后便询问起一旁的许培然来。

    “啧，要不然都做完了在看一看吧。”

    仅仅做出一个大拇指对许培然来说还是有些判断难度的，虽然仅仅做了一个右手的大拇指就已经能把小桃的右手给衬托的很好了，但是想要看效果最好的办法还是把五根手指全部都做完之后再做决定。

    “行，那就都做完吧。”

    小桃也是点了点头随后把自己的右手再次递给了美甲师。

    美甲师也是继续在小桃的右手上操作起来，没多久小桃右手上的美甲也全部做完。

    “好了，看一看吧，看看更喜欢哪一个。”

    在做完了之后美甲师便把选择权交给了小桃。

    “哎呦，都好好看啊。不知道该怎么选。”

    小桃看看自己的左手又看了看自己的右手，两只手上的美甲小桃都非常的喜欢，想让小桃做出个选择还真的挺残忍的。

    许培然也把头凑了过来仔细的看了看小桃的两只手。

    “你觉得哪个好看？”

    不知道该怎么选择的小桃又开始询问起许培然来。

    “是真的不好选啊，这两个真的都特别好看。”

    许培然也犯了难，这确实有些不好选择。

    美甲师也是把目光锁定在小桃的两只手上，这是她这段时间以来做的最满意的作品。

    “要不然这样吧，就左右手做不一样的吧！”

    小桃随后也是咬牙做出了决定，反正两只手上不同的美甲她也都能驾驭，而且现在还真的不好选择，既然这样的话为什么不尝试着来点不一样的呢。

    “那就直接这样？”

    听完小桃的话后美甲师也是一愣，此时此刻美甲师算是明白了什么叫做有颜任性了。

    正常人来讲的话要是做不一样的美甲肯定是很难驾驭的，但是两个不一样的美甲在小桃的两只手上却没有丝毫的冲突，而且也未免不是一种特色。

    “恩，就这样！”

    小桃点了点头做出了决定。

    “行，那我给你在刷一层定型的透明指甲油。”

    美甲师随后也点了点头再次托起了小桃的两只手。

    没一会小桃的两只手就全部做好了。

    看着自己的两只手小桃真是越看越满意。

    “对了，咱们家能不能做脚趾甲？”

    做完手之后小桃并没有满足，很多美甲店也是可以给脚趾做美甲的，而小桃也不光对自己的手有自信，对自己的脚趾小桃也是很自信的，正好今天趁着自己心情好小桃便想把脚趾甲也一起做了。

    “可以啊！”

    美甲师随后也是点了点头答应了下来。

    “啊？脚趾甲也可以么？”

    听到小桃的话后许培然不由一愣，这确实是触及到了他的知识盲区，许培然一直以为只有手才能做美甲，根本就没想到连脚趾都可以做。

    “对啊，这有什么奇怪的？”

    小桃点了点头不以为意的说道。

    “可是，那是脚唉，平时也没有人能看得见！”

    许培然依然有些接受不了，一个是因为在许培然的思维中脚肯定不如手干净，要在脚上做美甲肯定是一种折磨，而且脚一般都在鞋子里面，就算是做了美甲也根本看不见啊！

    “我可以穿凉拖嘛，而且脚怎么了？你不知道人体的脚要比手干净好多倍么！”

    小桃不以为意的对着许培然说道。

    “行吧！”

    看见小桃既然想做而且人家美甲店也有这个服务许培然自然也就不在多说什么了。

    随后美甲店的工作人员便给小桃拿来了一个足浴桶，小桃也是脱下鞋子和袜子把脚放进了足浴桶中。

    不得不说，小桃的脚也非常的漂亮，五根脚趾排列整齐，脚趾甲也是没有奇怪的形状。

    在桶里泡了一会后便有工作人员拿着毛巾朝着小桃走了过来，随后还非常贴心的帮小桃把脚擦干。

    随后又是进入到了选择美甲的环节。

    由于是在脚上所以限制也是非常的多，至少小桃就不能做那些有钻的或者有亮片的那些，只能做一些纯色的颜色，最多就是画一点图案罢了。

    可是即使这样依然没有减少小桃的热情，而且在手上做了不同的图案之后小桃也再次有了灵感。

    “我想十根脚趾每根上都做不一样的颜色可以么？”

    在开始之前小桃便对着美甲师问了一句。

    “每根都做不一样的颜色？可以啊！”

    美甲师先是一愣随后便点了点头答应了下来。

    这对美甲师来说并没有什么难度，主要还是要看小桃能不能驾驭的了。

    选颜色这点并没有什么困难的，很快小桃就选好了十个自己喜欢的颜色。

    然后美甲师就开始在小桃的脚上摆弄起来，不同颜色的指甲油也是被抹在了小桃的脚趾上。

    很快十种不同的颜色就做好了，而小桃也是仔细端详起自己的玉足。

    “也还行，不丑！”

    看了看后小桃还是非常满意的。

    “你觉得呢？”

    自己看完之后小桃又把目光转向了一旁的许培然。

    “嗯……怎么说呢？确实不丑，但是依然感觉有些怪异。”

    许培然眨了眨眼睛随后便开口说道，很显然在脚上做美甲不是许培然一时半会儿能够接受得了的。

    在手和脚都做完之后小桃也是满意的结账准备带着许培然离开。

    “你还有没有别的想逛得地方了啊？时间还早，要是有别的想去的地方我在陪你去。”

