
　　一路上，千木和风跟在千木辉旁边，经过街道，路过不少店铺。

　　突然，一个小孩进入千木和风的眼中，那孩子穿着一身橙色的外套，那稚嫩的脸上还有胡须装的印记。

　　那孩子身上的外套，可能是穿了太久的缘故，上面已经有些发黑，他拿着一沓钱，走进一个店铺，想要买点东西，可还没等他开口，店铺的主人就露出了厌恶的表情。

　　“你这个妖狐，快离开我的店铺。”中年老板驱赶式的挥着手，好像进入他店铺的不是一个孩子，而是一个十恶不赦的犯人。

　　“老板，我有钱，我只是想买一些吃的。”面对老板的驱赶，孩子强忍着不让自己眼眶中的泪水流出来，鼓起勇气说到。

　　“快走，快走，不要呆在我的店铺里，我不会卖东西给你的，你去其他地方。”老板并没有因他的泪水而产生任何的怜悯，一如既往的，是那嫌弃的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　孩子眼神一暗，低下了头，眼泪不争气的从眼眶里溢出，然后滴在地上，他一言不发的走出了店铺，那眼中，尽是悲伤。

　　从孩子的面容和他和老板之间的对话，千木和风已经知道了这个孩子是谁。

　　四代目火影的唯一孩子，九尾的人柱力，这个世界的世界之子之一，未来的七代目火影，漩涡鸣人。

　　如果他没记错的话，鸣人比他还小三个月吧，而一个不到四岁的孩子，居然在承受着这样的日子，这不禁让他对这个世界有些绝望。

　　猿飞日斩啊，或许你有很多的理由这样做，可不管是什么样的理由，那只是一个孩子啊，你怎么能忍得下这个心啊，难道火影之位，让你抛弃了自己人的本性吗？

　　还有鸣人，在遭受了这样的痛苦之下，居然还能长成未来那副样子，你到底是有多坚强啊！

　　感慨之下，和风伸出那粉嫩的小手，轻轻的拉了拉千木辉的衣角。

　　“父亲，我们能帮他一下吗？”处于人的本性，千木和风想帮一下这个孩子，可他也知道，这个孩子很麻烦，这可不是漫画，他不经意的举动，可能就会牵连自己的亲人，所以，他不敢，也不能擅自做主。

　　千木辉看了看自己的儿子，又看了看那个孩子，心底微微叹了一口气。“四代目的孩子吗？四代目啊，如果你知道你的孩子现在过得是这样的日子，你当时，是否还会做出一样的选择。”

　　这对于平民的秘密，对于千木辉来并不算什么，心底叹了一口气，千木辉有些粗糙的手轻轻放在千木和风头上，婆娑了一下。

　　笑着说道：“今天是你生日，你做主。”

　　尽管他也知道那个孩子是个麻烦，可他还是决定要帮助他一下，四代目是个好火影，却不是个好父亲，同为父亲，他也有些感同身受，要是自己的儿子遭受这样的痛苦，他一定会不顾一切的吧！

　　而那些麻烦，他还是勉强可以解决的，尽管他现在已经不是忍者了，可你要是真以为他手无缚鸡之力，那你就会一定会付出惨痛的代价，而且，他的姓氏，注定了猿飞日斩还不至于因为这点事情而为难他。

　　见父亲同意，千木和风的脸上展露出笑容，他也只是随意问问，没想到父亲会同意。

　　他和这个世界的人终归有些不一样，尽管他也可以很冷血，可刻在灵魂中的道德，还是让千木和风迈出了小碎步，跑到了男孩旁边。

　　“我叫千木和风，今天是我生日，我想邀请你去我家做客，可以吗？”

　　这一刻，鸣人的眼中重新出现一种莫名的光彩，可他还是有些恐惧，他被太多人了拒绝过了。

　　“真的吗？可是，他们都说我是妖狐，你不怕我的吗？”鸣人抬起头，脸上的泪痕清晰可见。

　　“那你是狐妖吗？”就如同正真的孩子一样，千木和风问出了一个无比幼稚，却又深刻的问题。

　　“不是，我不是狐妖。”鸣人的头摇的像破浪鼓一样，他的声音有些嘶哑，却好像带着一丝怒吼。

　　“那就没问题了，走吧！我母亲已经在家等我了，回去晚了的话，她会不高兴的，还有，我已经告诉你我的名字了，你叫什么呢？”千木和风微笑着伸出手。

　　在鸣人的眼中，这一刻的千木和风，就普通黑夜中的明灯一样，在这冰冷的黑夜中，给了他一丝温暖。

　　他小心翼翼的伸出自己的手，轻轻搭在千木和风的手上。

　　目光紧紧盯着和风，失落与悲伤消失不见，阳光般的笑容出现在他的脸上：“我叫漩涡鸣人”

　　鸣人的手很冰，但和风愿意给他一些温暖。

　　看着自己的儿子牵着鸣人走了过来，千木辉对鸣人轻轻一笑道：“你好，我是和风的父亲，你就叫我千木叔叔。”

　　“千木叔叔好，我叫漩涡鸣人。”尽管鸣人并不懂什么礼仪，可他还是学着那些大人一样，弯下了腰。

　　“嗯，好孩子。”千木辉的语气有些感慨，目光悄悄往不远处的房顶后面看了一眼。

　　房顶后面，两个身穿黑衣，带着面具的人正注视着这一切。

　　“野狼，要阻止他吗？”左边的面具忍着看到千木辉即将带着两个孩子走远，对旁边的人问到。

　　另一个面具人摇了摇头，道：“凭我们，恐怕拦不住他，回去汇报火影大人吧！”

　　听声音，后者的声音明显要比前者浑厚一些，显然，他就是这两人中带头的那个。

　　“那人柱力？”那人还有些犹豫。

　　“我在这盯着，你去和火影大人汇报，记住，如实汇报。”他年纪大了一些，自然也知道更多的隐秘，那个人的脸，他认识，一位三战就做出过巨大贡献的强者，只是后来出了一些意外，不然，说不定他现在见到那位还要低头呢。

　　而且那位，也不是普通的忍着，他的姓氏很特殊，来源于那个创立木叶的家族。

　　“是…”对于野狼的话，他只需要服从，应了一声，瞬身术发动，在不让任何人的注意中，不断的穿梭在房屋和树木之间，往木叶中心那栋火影大楼而去。

　　那人离开后，剩余一人也化为黑影，不断穿梭在街道里，始终把人柱力放在自己的视线范围之内。

　　“这是…？”奈奈子有些惊讶，显然，她也认出了这个孩子是谁，目光不禁投向自己的丈夫，见千木辉微微点头，才微笑着半蹲下道：“欢迎来我家做客，你是小和风的朋友吗？说起来，小和风还是第一次带人回家呢，他一直嫌其他同龄的小朋友太幼稚。”

　　第一次来别人家做客，鸣人明显有些拘谨，行着笨拙的礼，努力不让自己结巴：“阿姨好，我叫漩涡鸣人。”

　　果然是玖辛奈的孩子吗？这孩子…奈奈子在心中为这个孩子叹了一口气，拿出自己最灿烂的笑容，摸了摸鸣人的头：“好可爱的孩子，过来吃饭吧，把这当自己家就好了。”

　　“好了，不用客气，我母亲做饭很好吃的，快来尝尝吧！”千木和风一把抓过鸣人的手，把他摁倒自己旁边坐下，然后给了他各种餐具。

　　奈奈子和千木辉对视了一下，一切不在言中，也坐了下来，众人双手合十，一起做饭前祈祷。

　　“我开动了。”

　　然后，一起开始品尝这美味的一餐。

　　奈奈子不停的给两人夹菜，温柔道：“多吃一些。”

　　鸣人也放下一些戒备，看着自己碗里热腾腾的饭菜，脸上绽放出前所未有的笑容，这一天，或许是他出生以来过的最美好的一天了吧！

　　处在木叶中心的火影办公室中，一个头发已经有些花白的老人坐在椅子上，放下了手里的笔和文件。

　　“你是说，鸣人被千木辉带走了？”猿飞日斩虽然苍老，可他的声音依旧充满着中气。

　　面具人者恭敬的站在火影办公桌前，一丝不苟的回到道：“对，准确来说，应该是被千木辉的儿子，千木和风请去参加他的生日。”

　　猿飞日斩突然沉默了下来，火影办公室里，落针可闻，半晌后，猿飞日斩才微微点头道：“我知道了。”

　　忍着微微低头，再次化作黑影，离开的火影办公室。

　　猿飞日斩站了起来，走到窗子前，目光在这繁华的木叶村上扫过，抽一口旱烟，又吐出一口烟雾。谁也不知道这位已步入花甲之年的火影在想些什么。

　　“好了，天已经黑了，小鸣人就在家里睡吧！跟和风一个房间好不好。”奈奈子收拾完碗筷，笑着道。

　　鸣人看了看旁边的千木和风，他的笑容，真像太阳呢！重重的点点头大声道：“好的，奈奈子阿姨。”

　　“真乖，那你先洗漱，阿姨先去给你们铺床。”

　　“好的，谢谢奈奈子阿姨。”鸣人再次感谢到。

　　夜晚，两人睡在床上，鸣人现在还不敢相信这是真的，看向他不远处的千木和风：“和风，这是真的吗？我也有朋友了吗？”

　　千木和风在黑夜中的脸微微一笑，没有去看他，也没有回答鸣人的问题，他就这样静静的看着屋顶，道：“快睡吧，明天就知道了。”

　　“嗯，好的，和风晚安。”

　　只是几分钟后，均匀的呼吸声传出，和风转过头，看了已经睡熟的鸣人一眼，笑着嘀咕道：“这家伙，还真够没心没肺的。”

　　说罢，自己也调整了一个舒服的睡姿，沉沉的闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第二章 鸣人免费阅读。https://xs.23sk.com 