
　　“走！”

　　段惊魂脸色凝重，没有理会这些人。

　　只是，紧紧护住秦无道。

　　不断后退。

　　对他来说，场上这些人，谁都可以死，但秦无道绝不能出事！

　　另外一边，金蝉子遭受到十几尊战魂的围攻。

　　其中，还有一尊体长达到三千丈的恐怖战魂，可怕至极。

　　这尊战魂，通体幽黑，心口附近，还挂着一块残破的胸甲。

　　“嗤……”

　　这尊战魂咧嘴间，吐出一口浊气，然后眼光立刻变得凶狠起来。

　　只见，它浑身一震。

　　速度爆发。

　　奇快无比，朝着金蝉子脑袋狠狠咬去。

　　“滚开！”

　　金蝉子脸色一阵狂变，倒退时，弹指一射。

　　猛地有缕龙芒落下。

　　锋利至极，切割苍穹。

　　呼！

　　金蝉子这一击，犹如斩在虚无之中，没有伤害到对方丝毫。

　　上古战魂，乃是属于幽冥魂族。

　　寻常攻击，很难伤害到它们。

　　除非是至刚至阳的力量，才能对它们起作用。

　　“吼！”

　　黑色战魂低吼一声，看向金蝉子之时，目中闪过一抹戏虐之色。

　　只见，它伸手一拍。

　　无尽煞气，轰轰扩散，化作一只巨掌，狠狠拍在金蝉子身上。

　　砰！

　　金蝉子身子跌落，喷出大口鲜血，脸色苍白，目露绝望。

　　“吼！”

　　这尊战魂大吼一声，脸上闪过一抹狰狞，速度极快，直奔金蝉子而去。

　　“难道，我要死在这里吗？”

　　金蝉子嘴角露出一抹惨笑，摇了摇头，闭上眼。

　　砰！

　　可就在这千钧一发之际，一道轰鸣声，突然传了开来。

　　苏辰身子一动，如同闪电一般，出现在金蝉子面前。

　　一拳轰出！

　　至刚至阳的力量，轰然落下。

　　砰！

　　这尊体长三千丈的战魂，脸上闪过一抹恐惧，还没反应过来，立刻被轰飞出去。

　　“这……”

　　金蝉子睁大了双眼，不可思议的看着这一幕。

　　“苏兄，我欠你两个人情了！”

　　“你先走，我来断后！”

　　苏辰没有多说什么，踏步间，朝着那尊体长三千丈的战魂杀去。

　　他是个守诺之人。

　　既然说过，要让金蝉子安全离开这里，那么他就会做到。

　　虽然，苏辰之前没有预料到会出现上古战魂，可现在的情况还不算糟糕。

　　毕竟他修炼的‘太古龙象诀’，属于至刚至阳之力，一定程度上，克制住了这些上古战魂。

　　轰的一声！

　　惊天大战，爆发了！

　　一个又一个风暴，横扫八方！

　　他，一人独占十几尊上古战魂！

　　他，一夫当关万夫莫开！

　　他，神战无双永不言败！

　　他，就是苏辰！

　　一个光芒万丈，如同战神般的存在！

　　砰！砰！砰！

　　神战九拳，凶猛无比，轰轰爆发。

　　苏辰连着打出打拳，直接将围杀过来的战魂都给击飞开去。

　　这些上古战魂，不死不灭。

　　无论受了多重的伤势，都会在顷刻间恢复过来。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　越来越多的上古战魂受到刺激，杀向苏辰，煞气滚滚。

　　“苏兄，快走啊！”

　　金蝉子脸色着急无比，挥手一拍。

　　寻龙天盘上面爆发出滔天光芒。

　　刹那间，一头万丈金龙破空飞出，帮助苏辰挡下大部分战魂。

　　“走！”

　　苏辰感激的看了金蝉子一眼。

　　二人，齐齐倒退开去。

　　几乎没有迟疑，立刻直奔那云中梯出口而去。

　　所谓的龙脉，所谓的造化，在这生死危机面前，都变得微不足道了。

　　众人。

　　只想保住性命！

　　只想活着离开这里！

　　要是，命都没有了。

　　再多的造化，再多的宝物，又有何用？

　　留得青山在，不怕没柴烧！

　　众人心底只有一个念头，那就是——

　　逃、逃、逃！

　　赶紧逃！

　　有多远逃多远！

　　等逃出了生天，再想办法来对付这些上古战魂。

　　场上，一时间惨叫声连连。

　　秦无道等人，一个个在狼狈逃窜。

　　有些人速度慢了，直接就死在战魂口中。

　　“哼……”

　　段惊魂脸色阴沉得可以滴出水来，此行，真是损失惨重。

　　自己虽然实力强大，可也只能护住秦无道。

　　其他人没有自己的保护，基本很难逃出生天。

　　“啊……”

　　又是一道凄厉惨叫传出。

　　其中一个族人，来不及躲避，直接被一头追上来的战魂咬住脖子，猛地一吸。

　　刹那间，浑身精华全被吸了个干净。

　　秦无道远远看着这一幕，脸色苍白至极，不断后退，直奔云中梯出口而去。

　　到了这个时候，他的身旁只剩下一个族人了，正是那侯三。

　　段惊魂护着秦无道刚要逃，便是被上古魂王给盯上了。

　　轰！轰！轰！

　　段惊魂操控着十二品玫瑰花台，与魂王大战到了一起。

　　那恐怖的碰撞风暴，激射开来，横扫八方。

　　所过之处，漫天黄沙，纷纷画作齑粉，灰飞烟灭。

　　上古魂王实在太恐怖了。

　　一拳镇天地！

　　一力压万古！

　　段惊魂被打得咳血连连。

　　“快走，我快挡不住了！”

　　一道着急的怒吼声传出。

　　秦无道忍不住打了个激灵，拼命而逃。

　　另外一边，苏辰与金蝉子疯狂赶路，眼看就要逃到云中梯出口了。

　　可就在这时，那头体长三千丈的战魂，猛地一晃，直接出现在前方。

　　“你先走！”

　　苏辰看了金蝉子一眼，没有任何迟疑，踏步间，神光涌动，血气镇山河，立刻与那头三千丈的战魂厮杀到了一起。

　　“苏兄，不要与这些家伙纠缠，快走！”23sK.com

　　金蝉子倒飞开去，急声喝道。

　　“放心吧，我心里有数！”

　　苏辰目中冷光一闪，踏步间，一拳落下。

　　黑山雷海，轰轰爆发。

　　无尽神雷，席卷开来，卷起一座座黑山，直接朝着黑色战魂杀去。

　　“吼！”

　　黑色战魂怒吼连连，周身间，火焰燃起，煞气滔天，一掌打出。

　　砰！

　　一道完全有死亡煞气汇聚而成的河流，奔腾开来。

　　落下时，立刻与黑山雷海碰撞到了一起。

　　轰！

　　巨响传出，八方回荡。

　　苏辰与那尊黑色战魂，齐齐倒退开去。

　　可就在这时。

　　四面八方，无数战魂呼啸而来，死死缠住了苏辰，让他无法离去。

　　“真是附骨之疽！”

　　苏辰眉头紧皱，不得不全力以赴，与这些战魂厮杀到了一起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第752章 苏兄，我欠你两条命了免费阅读。https://xs.23sk.com 