    看电影的地方在洛城一个叫做新都汇的商业中心，距离吕树他们家走路也就是15分钟的距离。

    洛城这个地方小，好像去哪里都很近一样，坐着公交车从城市东边穿越到西边，也不过是50分钟的车程就能走完了。

    小城市有小城市的好处，仿佛更有生活气息一样，这个时候吕树已经早早收摊了，可李叔他们还在忙活，估计要到十点钟才会收摊回家的。

    李叔看到吕小鱼就乐了：“小鱼，李叔给你打碗胡辣汤吧，再来张油饼！”

    吕小鱼下意识的说道：“那得多放点醋和香油！”

    说完才想起来，自己是吃过早饭出来的……不过那有什么关系嘛！

    她抬起小脑袋看向吕树，要是平常的话，她就干脆坐下了，一碗3块钱没有牛肉的胡辣汤，吕树肯定不会拒绝她。

    但这是李叔的摊位，李叔是不会收他们兄妹俩的钱的，所以她就要看吕树同不同意。

    吕树很穷，但他生来就有点倔强，不觉得自己穷就应该接受别人的施舍，也不会觉得占别人便宜很光荣。

    李叔请他们喝胡辣汤绝没有施舍的意思，这属于后者的情况。

    以前吕树会偶尔喝一碗，可李叔不收钱以后，他就不喝了。

    情谊都是互相的，人家对你好，但你不能把人家的好当成理所当然。

    哪怕再穷，吕树也是这样倔强的活着，绝不苟且。

    所以他面对刘里的时候才会说自己很快乐，虽然说话的方式有点……

    吕树笑了笑：“喝吧喝吧，油饼就别吃了，中午还要在那边吃饭呢，”他转头对李叔笑道：“李叔，明儿送您一份儿臭豆腐您可别拒绝，您要是拒绝了，以后您这胡辣汤我们是真的不能喝了。”

    李叔乐了：“就你小子见外，行，明儿就再尝尝你的臭豆腐。”

    其实大家为什么这么喜欢吕树这孩子？不就是因为他活的有尊严么。

    向那种身体健全却还乞讨的人，过来要半块油饼李叔都是从来不给的，嫌弃他们。

    李叔看着呼噜噜喝胡辣汤的吕小鱼疑惑了一下：“我咋感觉小鱼又漂亮了点呢，你可得看好了，不然人贩子肯定打她注意，你不知道我们那个村里就有好几个被拐卖过去给人当老婆的姑娘……唉，一个村的又不好说什么。”

    要是以前，吕树会担心，但现在已经彻底不担心了。

    就在昨天晚上自己点亮第一层星云的时候，吕小鱼一觉醒来都暗掉第四颗星辰了……

    也就是说，现在人贩子想要绑走吕小鱼，那特么得七八个成年人一起上才是她的对手，不然一拳一个，全得捶出屎来……

    可这还只是一方面好吧，吕小鱼要想跑，恐怕人贩子把肾给跑坏了都追不上她的……

    也许万一人贩子里出现一个觉醒者？呵呵，觉醒了还当人贩子？真特么尿性……

    到了新都汇商业中心，吕树看开场时间还有五十分钟，就带吕小鱼先去逛品牌店，左挑右挑终于又给吕小鱼买了一身新衣服。

    吕小鱼想包起来以后穿，吕树笑道：“就这么穿着吧，咱们虽然还不是特别有钱，但日子总会好起来的。”

    吕小鱼沉默了两秒，点点头跟着吕树去电影院了。

    影厅里面人并不是很多，毕竟是上午场，整个影厅都飘荡着爆米花的甜蜜味道。

    吕小鱼眼巴巴的看着卖爆米花的柜台，却抿着嘴不说话，柜台上写着，小份15元，大份28元，她觉得有点贵。

    吕树看到了之后，径直拉着她的小手去柜台上买了一个小份塞到吕小鱼的怀里：“吃吧。”

    “嗯，”吕小鱼低着头，不知道在想什么。

    到时间，刚刚领了3D眼镜入场，吕小鱼拉着吕树就往影厅后排走，吕树走了几步就觉得不对劲：“你买的几排几座啊？怎么这么靠后？”

    按道理不应该买不到好位置的票啊，阿凡达1月4号上映，这都快三月份了，看的人已经不是特别多了。

    而且又是上午场，又是提前买的票，票应该很好买的。

    他拿着手机一看，当场整个人都不好了，在全场空了一半的情况下，吕小鱼竟然买的最后一排角落，整个角落这边也就卖出去了四张票。

    吕小鱼回头说道：“我买票的时候看到全场都空着，却有人买了角落里的票，我就想看看他们两个想干啥。”

    吕树：“？？？”

    人家情侣专门买了角落的票，你还要凑过去？吕树一抬头，正好看到后排角落正坐着一对儿情侣。

    吕树和吕小鱼坐在他们的旁边，吕树余光里看到那男孩一脸吃了屎的表情，全场空荡荡的，角落里四个人的气氛要多尴尬就有多尴尬……

    “来自刘菲的负面情绪值，+201！”

    “来自李龙飞的负面情绪值，+381！”

    呵呵，兄弟，说出来你可能不信，我真没打算赚你的负面情绪值……

    但吕树一个大人带着吕小鱼这么个孩子，人家理所当然就觉得，票是吕树买的……

    吕小鱼就静静的坐在旁边，捏起一颗爆米花塞进嘴里，这是她从来都没吃过的东西。

    哪怕别人再觉得稀松平常的一份爆米花，她也没有吃过。

    吕小鱼抽了抽鼻子，她知道吕树赚钱不容易，但吕树对她是真好，她知道吕树上一次买衣服还是一年前在夜市地摊上20块钱买的两件宽大T恤。

    吃着甜甜的爆米花，坐在空荡吹着暖气的影厅里，她忽然抬起头眼睛红红的湿湿的问道：“吕树吕树，我们的日子是不是真的要好起来了？”

    吕树心里一酸，把手放在吕小鱼的小脑袋上：“是啊是啊，放心吧，已经好起来了，以后会更好的。”

    吕小鱼哇的一下就哭了，以往她都不敢说什么，吕树已经够累了，她怕吕树因为她的存在反而需要去赚更多的钱，会更累。

    现在，好像终于可以释放一下了。

    旁边的那对儿情侣当场就差点尿了，你们选这个位置我们就不说什么了，可是……你们怎么哭上了啊！还能不能看电影了啊！

    “来自刘菲的负面情绪值，+311！”

    “来自李龙飞的负面情绪值，+423！”

