    

    柒婆婆很慢的喂着陈落枫，药水不小心从陈落枫嘴巴滑落，柒婆婆轻轻的用勺子挡住，就像小时候一样，时间过了许久，这半碗都不到的药终于喝完了，柒婆婆也看到了门口的林雪瞳，自然也知道这两小口要说悄悄话，自己在这必然打扰这两个人，拿着碗离开这里，凌姨也微微欠身离开，孤煞一个点头最后一个离开并关上了房门。

    林雪瞳走了过来坐在床边，陈落枫看着这些天有些消瘦的林雪瞳，忍不住的想要摸她的头，可林雪瞳却鬼使神差的躲开了陈落枫的手，林雪瞳不知道为什么要躲开他，陈落枫手尴尬的在空中，眼中划过失落，果然吗，他也知道自己两人感觉中间有一个看不见的墙，两个人之间有了那么一丝隔阂。

    陈落枫缓缓的收回手“你瘦了。”陈落枫没有什么别的话可说，半天就说出这么一句。

    林雪瞳她知道自己最近想了很多，连吃饭都是一直在发呆，她看到了陈落枫杀人的瞬间，这个瞬间在她脑中永远的留下了，她脑中依旧清晰的记得自己在昏倒前，陈落枫那双恐怖的眼睛，没有任何生气，有的只是嗜血和杀戮，不包含一丝情感，又时在想这个是他，可现实告诉她，对，这个就是陈落枫，平时看到的温柔似海的陈落枫，到底哪个才是真的他，为什么他有时候那么温柔，还记得第一次见面时，自己给他发报名表的时间，自己心里也一惊，为何会有这般男子，但经过前几天的事情，陈落枫的样子似乎模糊了，她，也分辨不出谁才是真的他...

    “能和我说说你以前的事情？”

    林雪瞳平白无故的说出这么一句话，陈落枫似乎没想到，不过也对，这个女人平时看起来可爱呆呆地，但不代表她是真的呆，林雪瞳虽说被称为高冷校花，不光在学校里面颜值高性格冷，还有就是学习非常好，高处不胜寒，在大二时候就有一堆企业要挖林雪瞳，但是林雪瞳以学业推脱了，但是还是躲不过那些企业的死皮赖脸，现在的她依旧是众企业高薪要挖的学员。

    陈落枫淡淡的笑笑，本能的想去吃糖，在床边摸索了半天却发现没有自己的糖盒，林雪瞳似乎知道他要干什么，拿出他的糖盒交给他，陈落枫接过糖盒，吃下一颗糖“我本以为可以一直保护你，可还是...”

    林雪瞳说道“你以前一定经过常人无法想象的生活吧，我看得出来，你很累。”

    陈落枫却一笑而过，这些年过得苦只有他自己和几个一起打拼的兄弟知道，林雪瞳不知道陈落枫以前的苦可以说是她所无法想象的，九死一生，和阎王周旋，每天都要去上帝那里走一圈，人世间的分分离离在陈落枫眼里就是家常便饭了“雪瞳，如果可以，我希望你永远做个快乐的夫人。”

    林雪瞳也苦笑，她也想，“前几次你也是这样救我的吧，北洋码头，还有一次我不知道为什么昏迷对吗？”

    陈落枫没想到她能知道这么多“对。”

    林雪瞳这时候也心烦意乱了，自己不知道该怎么办。        

