
　　林子深吸一口气，他，起来也不是，他，不起来也不是，这一刻，他真的是相当的抓狂！

　　这个该死的，怎么就是可以将事情发展到这样，这是故意的，对不对？这是要将他给惹毛，对不对？对方特么的，这是严重的影响到了他的情绪啊，真的是搞得他那是恨不得就是要爆发的这么一种感觉。

　　“来呀，你来呀，攻击我呀，攻势如虹啊，让我见识见识你的厉害呀，真的！”

　　赵诚点头。

　　“我，我是这么的来想的，你最好是不要招惹我，嗯，对你好！”

　　“你是这么的来想的，又不是我是这么的来信昂的，我还能是管你这些？”

　　“你这个态度这是故意的要将局势发展到十分之恶劣的地步。”

　　“对呀，我就是故意的，有什么问题呀，呵呵呵！”

　　赵诚一笑。

　　林子的眼睛闭上了，你越是要逼疯了他，他就特么的越是要沉着冷静，就问你气人不气人吧！

　　不气人啊，该攻击就攻击的，有什么可气人的呢？

　　这一刻，赵诚的身形，已经是贴近而来，攻击，已经是彻底的展开！

　　这数次不间断的这么一种感觉，这是一轮的攻击必须就是要命中。

　　“大哥对不起！”

　　林子顺势而就这么的跪着在了地上，真的是十分之虔诚的感觉，刀子也不要了！也不跟你纷争了，此刻此时就是这么的低调的承认了自己的错误，嗯，是他不对，他错了！

　　这，尴尬了！

　　要是对对方出手的话，那就是欺负人！不合适！不对对方出手，总感觉对方不是真心的！

　　这样子也不是，那样子也不是，真的是特么的让人那是有点心里烦的这么一种样子。

　　算了，不计较了，不看见对方也不用跟对方计较下去。

　　“也快是到了要吃东西的时间了，我们是不是应该找个地方去好好地吃上一顿？”

　　“我是无所谓，我陪你嘛！”

　　赵诚说道。

　　“那你跟我走吧！”

　　苏美凤说道。

　　苏美凤今日的想法很简单。

　　因为看项目所以就耽搁了，这么一个十分之偏僻的地方回去也不是很方便，既然是城区，那不管这里是不是处在了三环外四环外发达不发达，这都不重要，肯定是会有宾馆这种地方，搞不好看是连酒店都有。

　　比如说那个叫做如家的，那个叫做七天的，都是冠上了酒店的名头，然后开到了街知巷闻的这么一种程度，哪里都看得见。23sk.Com

　　现在，吃饭最重要。

　　这边，林子已经是下跪过了，那就更是不能甘心就这么的算了，打电话，叫人，必须是要叫人，没有悬念的事情，林子要让对方知道知道，他可不是个简单一般的货色，招惹到了他的头上来，他不得是要给对方带去了致命的伤害啊？

　　时间一晃！

　　也就是在半个小时以后，林子的组织能力还是相当的不错的，足足那是组织了过来上百个人。

　　这上百个人都是这一片的盲流子。

　　然后呢，一有情况，瞬间就来，来了以后就要耀武扬威。

　　穷人就是这样子的，一天天总得是要找点事情干干，找点消遣吧？要不然日子不好混啊。

　　发现了！

　　此刻林子已经是发现了对方的行踪，发现了以后，一双眸子虎视眈眈的盯着这对方看着。

　　“你看着我干啥？”

　　吃饭的赵诚已经是注意到了林子的目光，开口询问。

　　“我看着你干什么？你是不是没有察觉到我这么多人？这要是一人一口口水是不是可以淹死你？回答我！”

　　林子指着赵诚问道。

　　赵诚从身上拿了出来手机，手机上输入了一一零这三个数字，只要是按动一下拨打的按钮。

　　这电话就会是打出去。

　　只要是电话打出去，看你还怎么嘚瑟，一天天的，耀武扬威那可真的是不好！

　　“你，你什么意思？你这是要报警啊？”

　　“我就是要报警啊，你们都不给我活路走了，我还不报警？我还这么的纵容你们下去？那是不可能的事情，绝对！”

　　“你这样子不合适，有什么事情不能就这么的来解决的？”

　　“是呀，就这么来解决，报警来解决啊，没有毛病啊，对不对？”

　　“我恨不得就是要你死，要你死啊！”

　　“那你倒是对我出手啊，来呀，对着我下狠手呀，让我见识见识你有多能多厉害呀，一天天的！”

　　“我，我真的是生气了，特么的很是生气啊！”

　　“你一动手，你的小兄弟就跟着你动手了，要是没打死，恭喜，大概是要赔偿几百万，主要下手的人，那是几十万，其余的人那也是万元户的分配！打死了，那就不是钱的事情了，你这个带头的死刑，立即执行，其余的人有的人死刑有的是死缓，最差也得是个十年八年的，帮凶能好么？”

　　赵诚嘴角上扬，嗤笑。

　　这一刻，林子被赵诚说的有点心慌慌了。

　　这些小伙伴也是有点心慌慌了。

　　真的是没有想到这事情在最终竟然是发展到了这么的一种地步，啥呀，什么情况啊，还能是愉快不能是愉快的来玩耍了啊，妈蛋。

　　然后，赵诚歪着头看着小伙伴。

　　这轻松地感觉，完全是没有一丝丝被包围的觉悟，就像是笃定死了你们这帮人不敢下手一样，不是怕死就是怕赔钱，反正肯定是要怕一样。

　　“不要听他的，他是在危言耸听！”

　　林子指着赵诚大喝。

　　“好，怂恿大家无知，这样子的话你承认主要责任，我死不死，你都是在十年到枪毙之间徘徊，哪怕是十年，我没死，你的赔偿款也是达到了一百万以上，你是个大股份，你忽悠着大家出手，其实大家不懂法，就你一个人懂！”

　　赵诚点头。

　　林子现在这是彻底的就是被赵诚给整的那是不敢动弹了都。

　　怎么会发展到这样？来了就出手，打完了那就走，这是多么好的事情，这么的一个流程怎么完全是没走上呢？对方的到底是个什么样子的情况啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百七十二章 吓唬你免费阅读。https://xs.23sk.com 