    闻声，秦正没有第一时间答应，毕竟欧阳杰年事已高，出行东珠，这一路颠簸，他的病也没痊愈，万一路上出什么事情可如何是好？

    似乎看出秦正的顾虑，欧阳杰沉声道：“陛下不用担心我的身体，另外，东珠之行，老臣年轻的时候，在那里还是有一些恩怨的，也想亲自再走一趟，让王重楼和姬蒿一起陪我便可！”

    说完，欧阳杰看向姬蒿，姬蒿这时候也上前道：“陛下，臣愿意前往！”

    听到这里，秦正知道在欧阳杰心中，还是有他的青春。

    当年三个游历江湖的少年，如今垂垂老矣，想要再并肩而行的愿望，他如何能拒绝！

    当即开口道：”准奏，不过，需要锦衣卫，不良人随行，择日出发！“

    “喏！”

    然后秦正端坐龙椅，看着其他人道：“整齐备战，下令给西南王，让他的队伍换道前往江南，杨少府协同丞相作战！”

    “喏！”

    整齐的声音响起，也代表着天龙国和域外真正的交锋开始。

    等众人离开后，秦正带着徐少卿来到了御花园，两人对坐后，秦正给徐少卿倒酒，徐少卿嘴角挂着笑意，看着秦正。

    等三杯酒下肚子，徐少卿开口道：“你我二人，一路走来，也算有几分情分了，不需要如此客气！”

    秦正这时候看向徐少卿道：“三年之约，我没忘记，但现在，徐先生得离开了！”

    徐少卿没有意外，只是柔和道：“赶我走？”

    “不敢，如果我猜想的不错，你也该离开了！”

    秦正这话出，徐少卿端起酒杯，似乎有意，又似乎无意道：“什么时候察觉的？”

    “武冢之行后！”

    秦正回答，徐少卿出声道：“那两个老怪物告诉你的？”

    “那倒是没有，我那便宜师爷跟传说的神仙比，估计就差那个体魄了，心思深着呢，是我自己猜想出来的，之前你说是想拿我当磨刀石，但江湖之行让我发现，九洲可跟你对战的天骄，应该不少，你这理由不成立！”

    “再联想当年九大至尊之战，三七的爷爷陨落，高手只留下我师爷还有帝无羡，而他们至此封山，如果我没猜错的话，当年之战结束后，域外和武冢是达成了什么协议！”

    “你之所以进入秦域，也跟那九大至尊战有关，你一代剑道天骄，放到九洲任何皇室，都是座上宾，我实在想不出自己有什么资格留住你，思来想去，就只有一种可能了，你是来报恩的，当年九大至尊战，有你先祖在！”

    秦正后面话落，徐少卿点头道：“猜想的不错，就没想过，我还有其他心思？”

    秦正这时候端起酒杯，再和一杯后，出声道：“鱼太白可能有其他心思，你绝不会有！”

    徐少卿眼神闪烁，点头道：“就冲你这话，我愿意为你去九洲开道！”

    秦正闻声，有些许情绪道：“你就不仔细说说？”

    徐少卿起身，拿起酒杯再喝一杯道：“你我之间需要说明白吗？”

    秦正一愣，然后哈哈大笑，躬身端起酒杯，看着那清秀的面容，秦正认真道：“九洲大陆见！”

    徐少卿微笑点头，然后拂袖腾空，留下一句话。

    “藏剑山庄，藏了一剑，秦剑！”

    秦正反应了过来，饮酒后，对徐少卿离开的方向躬身一礼。

    这一夜，一人影自后宫掠出，所有禁军捶胸相送。

    徐少卿就此离开，这个突兀而来的男人，在秦正弱小的时候，一路相随，几次救秦正于生死之间。

    两人的关系，早已经是兄弟。

    只是这样的剑道天骄，终究有自己的路。

    秦正已经够强大了，徐少卿也达到了他的目的，自然要离开了。

    天下，无不散之筵席，有分别，也有相聚！

    当晚，秦正没有离开御花园，就默默的喝酒，凌晨的时候，断三刀过来了，他在秦正对面坐下后，出声道：“如果你开口，他会留下！”

    “可他不是棋子，在我这里，他永远不会练出最强一剑，他是一名剑客，正如您是一名刀客，当年父皇没有强求您进帝都一样，这样会阻拦您的路！”

    “庙堂和江湖是不一样的，他已经帮助我很多了！”

    秦正说着的时候，眼圈微红。

    人非草木，孰能无情，本是孤单来到这一世，真正能说的上是朋友的，徐少卿，绝对排第一！

    这一别，不知道何时再能相见！

    断三刀闻声，也没多话，端起酒杯陪秦正喝酒……

    接下来一阵子，整个天龙国肃穆，全国各地战备，无数学子为将士送行，写下各种锦绣之文。

    比如惶惶北凉歌，悠悠西南曲，茫茫西北塞外行，最后便是大雪龙骑镇九洲无不壮烈豪迈。

    而每一次有将士赶往域外边境，总有城头战鼓响起，无数百姓和儒生相送，这等全国一心的局面，让人泪目，也让人自信。

    有此国心，纵然域外有虎狼之师，有何可惧怕？

    秦域元年一月，秦域和九洲的真正大战彻底开启。

    首战，唐国亲王李智率领五十万大军抵达如今的秦域和赢家属地边境，赢家此次表态，不参与此战，但借道给了唐国。

    不得不说，唐国有如此底气，其实力也是强大的，五十万队伍落座秦域边城之时，肃杀之气弥漫整个边城！

    但是天龙国这一方并没有因此惧怕，杨昭武上城头，擂鼓宣战。

    那一天，边城破，杨昭武重伤昏迷，被东战王所救，短短一天丢失赢家相送之城，退回雪城关隘，消息传回秦域，所有人心为之凝重。

    也是这个时候，秦正宣布御驾亲征，因为这一战，绝对不能输，输了，就再无退路！

    清晨，帝都街道子民站立，无数学子站在城门口，文武百官分立城门两侧。

    当马蹄声响起时，所有人都看向了皇宫九门，就见九门大开，号角自宫中响起。

    城头战鼓随之敲响，秦正一身金色战甲，腰挎血饮龙刀，威风凛凛！

    身边是杨啸天，他一身虎纹战甲，这个天龙老帅，此次跟随出征，一些年迈的老人见状，忍不住揉搓眼睛，想起来了他们追随老帅血战的岁月！

    再之后是蟒纹王甲的逍遥王，断臂依旧，这位逍遥一生的王爷，终究在他大哥死了之后，担起了江山之则。

    而这一次，他将随同自己一生保护的侄子，一同出战。

    再之后是九龙铁骑，一个个将士眼神沉着，胯下之马整齐，连马蹄声都没有错乱，气势如虹！

    当秦正带人到了城门口时，他微微勒马，看向所有跪服的子民和百官朗声道：“这一战，为我秦域后代，诸位，今日起，太子监国，皇后垂帘，军机要员辅政，朕希望，全国一心，等朕凯旋归来，可否？”

    “陛下万岁，皇后千岁，我等举国听从陛下之令，等待陛下凯旋归来！”

    城门口上千学子率先回应，紧随着整个帝都齐声回应。

    “喏！”

    秦正回首，看向九门口的人儿们，皇后杨昭月一身凤袍，带着太子躬身跪拜，三宫六院七十二嫔妃随之跪拜，就见杨昭月端手，朗声道：“恭送天龙宣武皇帝出征域外，凯旋归来！”

    杨昭月磕头的时候，秦正正身，脚下一踏，绝尘而去。

    “恭送宣武皇帝出征，凯旋归来！”

