    方志强用力的点点头，像是在给自己确定的希望。李潇潇的话听起来还是和以前一样，似乎她还是那个单纯懵懂、对感情心怀炽热的女孩，可是方志强却没有办法回避她话里的可能那两个字。

    其实李潇潇现在自己，都没有那么确定吧？所以梦想还是没有变，只是她的梦想里头的那个人，还是他吗？

    方志强只能让自己看起来很坚定的样子，但愿这一切，都只是因为最近的确太忙，事情太多，毕竟亚美是李家最重要的东西，李潇潇担心太过，所以的确是没有心思留恋儿女情长，而不是因为别的什么。

    李潇潇又笑着握住他的手：“所以，我们都要赶紧加油。我会再想想其他办法，能够尽快拿回亚美；而你这边也要好好考虑佳家的事情了。都怪我不好，最近你都在为了我在忙，都耽误了佳家的发展，现在已经是夏天了，正是水果蔬菜大批量上市的时候，需求也是最高峰。这样好的时机，我觉得你说什么都要抓住。”

    “现在亚美的情况暂时就这样，我能够应付得来，强子，你该趁着这段时间，好好谋划一下佳家的进程，争取能够发展的更快一些。”李潇潇说着，轻轻刮了一下方志强的鼻尖：“不然的话，等我拿回亚美，我姐也夺得了明达，那时候你还只是个区区几十家小门店的生鲜连锁，那可就别怪我笑话你啊。”

    方志强忍不住摇头苦笑：亚美毕竟是亚美，再怎么说也是动辄几十个亿资金运作的大集团，佳家再怎么追赶，按照目前的速度，也还是很难追的上的。“你这样说的话，那我不帮你了，免得辛苦一场到头来反而被你嫌弃不要我了。”

    李潇潇当然知道他是开玩笑，才不会怕他威胁，嘟着嘴说道：“你要是真舍得把我一个人扔下，那绝对是不要我了，我会拿拖鞋拍死你、放小小咬你！小小，上，咬你爹！他不要我们俩了。”

    结果这色狗早已经被李潇潇驯化的指哪打哪，一听李潇潇指挥，顿时龇牙咧嘴地对着方志强汪汪叫。李潇潇笑着摸摸它继续说道：“再说了，就算你真的不管我不帮我，我也会说什么都会把这件事情做完，不到最终对决我不会放弃。我还有我姐和冉哥哥可以帮我。”

    “冉哥哥？”方志强愣了一下，才反应过来李潇潇说的是冉宇明，顿时心里头酸甜苦辣，说不上多少种滋味一起涌上来，好一会他才问道：“怎么样，他跟你姐挺好的吧？”

    李潇潇点点头：“嗯，反正他一直都对我姐可好可好了，我姐那人你知道的，刀子嘴豆腐心，看着现在对冉哥哥还不怎么样，不过我估计，早晚会被他给拿下的。”

    “那挺好的。”方志强也只能这样说着。

    “对了。”李潇潇忽然想起来，“强子，我们真的不能那么早结婚。你想想看，我姐比我大，我们只能排在他们后面啊，要等我姐结婚以后才行。再说我还没有做过伴娘呢，以前老早的时候我就跟她说过，等她结婚我一定要给她当伴娘。”

    “她那个脾气，嫁不掉的可能性那么大，你怎么知道你能当得上伴娘？”方志强假装若无其事地开着玩笑，“再说了，咱们先结婚，她压力才应该更大，说不定跟冉宇明两个也就急了，早点把事情给定了。”

    李潇潇红着脸说道：“得了吧你，反正先等等再说吧。等忙完这阵子。”随即她又想起来，“我给我姐打电话的时候，冉哥哥在旁边，说要请我吃饭来着。强子，到时候我们一起去吧。”

    “行啊。”方志强几乎是无意识地说着。他知道逃避也没有用，早晚都是要见到的，如果冉宇明真的是王霞的那个人，如果最终他们结婚，那总会有狭路相逢的一天，倒不如早早见见这个人，确定一下他是否能给王霞带来幸福。

    “等什么时间去，你跟我说一声。”方志强对李潇潇说着。

    “嗯，等挑个时间都有空的时候吧。”李潇潇说着，“他们现在也忙，因为他的回来，给了我姐好大的帮忙，现在我姐的速度一天比一天快，我估计，离她整个拿下明达，可能不会太远了。”她说着自己也振作起来：“不管怎么样，我姐能够实现她的目标就好。她真的太辛苦了。”

    方志强没再吭声，王霞的辛苦，其实他比李潇潇知道的甚至还要多。但是任何人都可以去安慰她，唯独他不能。最好的也许就是现在这样，有个人在她身边，在任何的时候，无论她开心还是难过，生气还是脆弱，都能够为她分担着一切。

    方志强不想再去想这些，亚美的情况持续下去，他也不想再耽误时间，的确这一阵子，他已经忽略了佳家太多，也幸好是大家一切按部就班，还在正常地运转着，但是发展的速度明显不可能像以前那样快，而且资金方面也因为投入到股市当中，受到了牵制。而且工作忙起来，也能够让他忘记那些烦恼的思绪。

    李潇潇说的没错，夏天已经来临，生鲜超市即将迎来大的爆发，如何把握住这样的机会，让佳家进一步的突破和飞跃，的确是方志强现在最要紧的事情。其实，早该在更久之前，他就该去规划这些了，只不过李潇潇的事情的确让他分了神，还好现在都还来得及。

    方志强回到自己的办公室里，研究着各个门店的报表。最近一段时间生意都在增长，但多数是因为天气转热，正常的增长。方志强又研究了线上几家大的生鲜，对比之后发现，佳家还是没有太突出的表现，最起码的，只能说是正常水平，离方志强所预期的爆发还相差太远。

    方志强看着一项项数据，沉吟着，他觉得现在还是没有找到一个好的突破点。但是沉思良久，也没有好的想法。于是他决定到下面门店，去实际的看一圈，了解现在顾客的反响和需求。他已经很久没有去门店仔细地巡视了。