    第124章打一顿就好了11

    雪芽的猜测不是没有道理的。

    只是她想不明白为什么会这样，只能等这个任务完成后，回时空局去找付云问上一问。

    因为她是被贬到北方时空局之后，每一个任务才开始有魏乘风这个人出现。

    这样的巧合，经历多了，就像是……蓄意安排？

    那么，这是谁安排的？

    总不至于是付云闲得无聊，然后给她找个对象？

    雪芽想到这，突然福至灵心，觉得刚刚的想法也不是没可能。

    因为风岚的事情，她整个人精神状态非常差，哥哥对她非常担心，于是就以任务失败为借口，让她到北方时空局散散心，就怕她憋出病来。

    而她哥哥和付云关系又好，若是两个维序者共同做这件事，也不是没有可能……

    雪芽嘴角一抽。

    这人该不会是自家哥哥给她挑的对象吧？就为了让她尽快走出阴影？

    魏乘风见她走神，好奇问道：“可是想到什么了吗？”

    雪芽回过神，摇摇头：“我也不是很清楚，不过，我会想办法找到你的。

    总不能我想见你的时候，我只能套着别人的外壳来任务世界找你吧！”

    “那便珍惜当下。你说了给我机会，切莫要反悔！”魏乘风适时地转移了话题，他刚刚竟然有点不安。

    他突然觉得他和阿雪之间，还有一道不可逾越的鸿沟。

    他是谁？

    为什么会辗转于各个世界之中？

    他想不明白，只能将答案交给时间，然后，更加珍惜和阿雪在一起的时光。

    等他们两个回到病房的时候，两个老人家立即眼尖地发现两个人还是牵着小手手，都欣慰地互相看了一眼。

    这不是就成了吗？

    看上去多么登对！

    魏乘风先开口说道：“祖母外婆，你们早点休息，我和苏弥明早再过来看你们。”

    魏乘风的祖母立即笑着说道：“你们去吧，我们都懂，弥弥什么时候等外婆出院了，一起来江家吃个饭啊！”

    苏弥笑着点点头。

    外婆也笑着说道：“我们两个就不劳你们费心了，医院里还有护士医生，你们明天……晚点来也没关系。”

    看着两个老人家一脸我们都懂的表情，雪芽有点哭笑不得。

    等两个晚辈离开了，魏乘风的祖母发出一阵感叹：“这两娃儿还是有缘，我还是第一次看见阿泽这么在意一个人。”

    她孙儿的眼睛里，那种满心欢喜，那样的情动是骗不了人的。

    外婆也笑了笑，但是也忍不住担忧道：“两个孩子能走到一块，我自然也是高兴，可是我家弥弥的家世可不大好，还拖着我一个老残废，我看你那孙儿的打扮可不一般啊……”

    魏乘风的外婆立即打断她的话：“亲家放心，我们家也不是什么富贵人家，不过是开了个公司赚了点钱。

    当然吃穿是不愁的，亲家你就等着享福吧！我们家只希望阿泽健健康康的，能够娶到他喜欢的人，我们高兴都来不及。”

    “我年纪大了，给不了弥弥好的条件，只希望她能够好好的，比什么都好。”外婆笑着说道。

    两个老人家的看法达到一致，心照不宣地笑了笑。

    出了医院，魏乘风直接带着她去了他暂时住的公寓里。

    几乎是一进门，就被魏乘风压在了玄关处，灯都来不及开，就被密密匝匝的吻封住了动作。

    感觉到魏乘风的动作越来越激烈，雪芽轻轻喘了一下，说道：“乘风，现在不行。”

    魏乘风如一盆冷水兜头浇下，停下了动作，也是微微轻喘着：“好。抱歉，是我没忍住，我去洗个冷水澡。”

    说完，开了灯，就往卫生间走去，却被柔软的手拉住了。

    “乘风，我不是……不能接受你，毕竟这个身体不是我自己的，我不想……”雪芽怕他多想，尽量解释道。

    亲亲抱抱，她倒是觉得无妨，毕竟有时候为了任务，这样的事情避免不了。但若是要做到最后一步，她是不会的。

    若是原主回来了，她该如何面对这么奇怪的关系？

    魏乘风回过头朝她一笑：“我知道，不用担心。”

    魏乘风去洗澡了，雪芽便在屋子里随意逛了逛，魏乘风的家里非常简洁，显然住的次数也不多。

    冰箱里只有一些饮用水和饮料，并没有其余的东西。

    房间里更是干净，透露着一股子清冷的气息。

    “我一般住在家里，除非是时间太晚，自己太累，才会来这边住。你住哪？要不要搬过来一起住？”魏乘风擦着头发走过来。

    带着水汽的男人裹着浴袍，正在有一搭没一搭地擦着发丝上的水珠，眼睛看着她问道。

    雪芽轻轻一笑：“我还真是幸运，正巧没地方住，正好就遇到了你。”

    魏乘风听到这话很受用，但是也觉得有点奇怪：“你没地方住？”

    雪芽无奈摊手：“原主一穷二白，刚刚大学毕业，家又在乡下，又遇到了外婆住院，都是要用钱的。

    今天晚上你看见的那个人，就是我辅导的一个学生，下午大概两三个小时吧，就能赚两千。”

    听雪芽说完后，魏乘风却是蹙眉，想起那辆少说几百万的车：“这个辅导费用可不低。”

    “顾家知道吗？顾家的少爷，顾辰霄。”雪芽大概猜得到魏乘风这次的身份应该也不错，也就不会隐瞒他。

    魏乘风今日的打扮，一看就不是个普通人家。

    魏乘风露出了然的神情：“顾家那就不奇怪了，江家和他家还有生意上的往来，但是顾家的产业更多，实力可以说是本市第一了。”

    果然是认识。

    魏乘风停顿了两秒，继续说道：“但是我听说那顾辰霄是个纨绔子弟，不学无术，脾气还不好，虽然长了一张好皮囊。

    阿雪，你这工作能不能不做？”

    雪芽朝他笑眯眯地说道：“怎么？我给他补课，你吃醋了吗？”

    魏乘风递给她一杯冰咖啡，拉着她在沙发上坐下：“自然吃醋。那顾辰霄前些日子刚成年，因为举办了个超豪华的生日宴，江家自然也送去了贺礼，所以我印象很深。

    阿雪，他是个成年男人，你说，我在不在意？”

    (本章完)

