    贾家大厅里，年轻的两辈人除了贾易，都在这里看电视。

    而，何卉和小当槐花此时都是一脸说不出的怪异。

    毕竟，她们刚才得到了电话汇报，知道了一个让她们震惊不已的消息。

    “嫂子，你说这到底是怎么回事啊？”

    槐花一脸期待的看着何卉，想从她嘴里知道点内幕消息。

    毕竟，何卉作为贾易的枕边人，应该是最了解情况的才对啊。

    不想，何卉此时也是一脑袋浆糊，什么也不知道。

    缓了一会儿，她才鄙视的看着眼前的这两个小姑子道。

    “你们还有脸问我呢，不是你们俩陪他一起去的嘛，你们都不知道的事情，我能知道些什么？”

    姐妹俩对视一眼，也是表情苦涩。

    “姐，好像是这样啊。”

    “哼，哥哥这事情做的不地道，居然一直瞒着我们，亏我们还一直努力工作呢。”

    姐妹俩虽然嘴里埋怨，但是嘴角的那一丝丝笑意，却是暴露了些什么。

    虽然如此，姐妹俩还是一同站起身，还异口同声的道。

    “对, 没错，这一切都怪我哥。”

    何卉对此表示无语。

    这俩小姑子还真不是省油的灯, 这下一推二五六, 直接把所有责任都推到了她们哥哥的身上。

    不过嘛, 她也能看得出来，她俩的的确确是不知道具体情况的。

    只是, 这两货出差两个多月都干嘛去了，这么大的事情，她们居然一点都不知情。

    唉, 这么傻的妹妹，真的是…

    还挺可爱的。

    不过，要不是她们今天接到了各处的汇报，她们三人恐怕会被贾易一直蒙在鼓里呢。

    想到这, 何卉心里也有气了，因为贾易居然敢…不提前告诉她。

    真的是岂有此理啊。

    小当槐花此时也注意到何卉的脸色，稍微一想，也就明白了她的心思。

    毕竟, 她俩也是有对象的人了, 女儿家的这点小心思还是很容易猜到的。

    姐妹俩为了甩锅，又一次异口同声的道。

    “嫂子, 我们一起去找我哥算账去吧。”

    何卉一脸认同。

    “好, 一起去。”

    她也咽不下这口气。

    把她何某人当什么了, 居然敢瞒着她，简直不可饶恕。

    于是, 三女就结伴浩浩荡荡的, 直奔后院卧室而去。

    气势如虹。

    贾易一个鲤鱼打挺，直接从床上蹦哒了起来。

    倒不是他提前听到了什么, 只是他刚才突然感觉有点心惊肉跳的。

    还总觉得卧室这里有点不安全。

    不行，他要再找个地方待一会儿。

    只是，他才刚打开卧室房门, 就看到了三女那充满压迫感的气势。

    当即, 心中咯噔一下，心道坏事了。

    这么晚了, 她们还三人一起过来, 他敢肯定, 绝不是什么好事。

    三十六计, 走为…

    不行，现在这样，走是走不了了。

    对，高挂免战牌。

    只是，贾易刚想关上房门，就被槐花提前给挡住了。

    贾易无奈了，计策没生效啊，只得当先开口了。

    “嗯，你们有事？要是没什么事，我累了，要睡觉了。”

    槐花闻言，则是皮笑肉不笑的道。

    “呵呵，哥，你是不是要给我们一个合理的解释啊？”

    贾易不明白她什么意思，这最近，他好像也没做什么啊，需要给她们什么解释啊。

    “呃，我不明白你在说什么。”

    三女也不答话，一齐上手，就把贾易给拽了出来。

    然后嘛，贾易就被按在客厅的椅子上。

    何卉正对着他坐下，两个妹妹一左一右坐着，包围着他，不让他有丝毫逃脱的希望。

    “你们这到底是什么意思啊？”

    何卉见贾易还是不肯老实交代，冷笑一声。

    “呵，这话应该我们问你才对吧！”

    贾易此时还糊涂着呢。

    “呃，那就算要死也要让我死个明白吧。”

    “好，槐花你来问。”

    “好的，嫂子。”

    槐花一脸兴奋的答应了，跃跃欲试。

    贾易也是一脸期待，没办法, 她们冷不丁的来了这么一出，他是真的不知道情况啊，真的不是装的。

    只是吧, 她们的眼睛都死死地盯着他, 这也让他很不自在啊。

    谷曽

    “哥，你说说吧，那么多犯错的人…你都是怎么处理的。”

    贾易此时的眼神：原来是这事啊，有必要大惊小怪吗？

    “能怎么处理，都送他们进去了啊，而且，我不是早就跟你们说过了吗？”

    小当见贾易还是冥顽不灵，貌似很是失望的道。

    “哥，要知道，坦白从宽，抗拒从严啊，你还是如实说了吧，而且我们都已经知道了。”

    看着三女好似一切都已经尽在掌握的表情，贾易莫名有点心虚。

    不过，这也不是什么大事啊，再说了，他的确把他们都送进去了，只是…

    “咳咳，这个嘛，的确还有一点点事情没跟你们说。”

    三女不约而同露出一副果然如此的表情。

    不过，都没让贾易发现，免得贾易又不全部说出来。

    何卉一脸假笑。

    “那就快说吧。”

    贾易讪讪一笑。

    “这个嘛，除了追回所有财物，我什么都没追究，只对他们有一个要求…那就是小惩大诫。”

    “所以，现在有人已经放出来了。”

    贾易听着，有点坐立难安了。

    “是的，而且，陆续还会全部放出来的。”

    小当表情严肃的开始接龙了。

    “你还留着他们做普通员工。”

    贾易赶紧给出了合理的解释。

    “是的，他们花的钱总要赔给我吧，再说了，犯过错的员工应该更好管理才是，当然了，我也不是全都要了，那些表现的太过分的我也没要。”

    槐花皱着眉头，一时词穷，不知道接着这么问才好。

    可是面对嫂子和姐姐两人的目光，也只好开动脑筋想想还有问

    题。

    此时，她突然想起贾易的一贯作风，就有了想法。

    “那…真的就只有这一个原因吗？”

    贾易沉默了，当然不止这一个原因了。

    要不是另一个原因，以他的脾气，肯定就把他们所有人都一棒子打死了。

    毕竟，他们犯了大错，这是不争的事实。

    贾易对此…零容忍。

    可是，唉，万事都有可是啊。

    三女一见贾易沉默，就知道这其中肯定还有事，还是她们不知道的。

    然后，槐花就一脸无辜的得到了两个赞赏的眼神。

    何卉见贾易不说话了，就催促道。

    “喂，够了啊，快点都老实说了吧。”

    贾易无奈，他本来不想说的，毕竟…

    不过，都说到这里了，那他也就不藏着了。

    “那好吧，小当槐花，这个理由，你们都应该知道的啊，毕竟，还是你们最先提出来的啊。”

    “呃…”

    小当槐花面面相觑，怎么又绕到她们这里来了呢，这不科学啊。

    “想想那些孩子…”

    小当槐花都沉默了下来。

    何卉此时也隐隐明白了缘由。

    良久，小当才回忆道。

    “我们当时是劝过，说他们是穷人乍富，一时控制不住也是正常。”

    “是啊，我们还说他们每家都有好几个孩子，年纪都还小，家人也需要他们…”

    小当槐花突然一起说道。

    “可是哥，你当时不是反驳我们说，作为一个成功的商人，不能有太多的怜悯之心，一切要以事业为重嘛。”

    槐花两眼放光，突兀的大声喊道。

    “难道，你心软了。”

    贾易苦着张脸，这就是他不想说出来的原因。

    这不，三女看他的眼神都怪怪的，他这个有名的厚脸皮都有点招架不住了。

    “算是吧，我当时只是想着，要是真的那么绝情的话，不好…”

    “嘿嘿，哥…你做的对。”

    贾易好笑的伸手揉了揉槐花的脑袋。

    “我知道，不用你拍马屁。”

    “哼…”

    槐花傲娇的甩开头上的手。

    要不是看在他这次做的合她心意的份上，她绝对不会让他得逞的。

    突然间，刚才的会审气氛就一扫而空。

    贾易也不知道他这么做是对是错。

    “我大概是成不了一个成功的商人了…”

