    只见刘忠奇带着十几个跟他一样，一把年纪都颇有威望的老中医围在别墅大门外，十几张爬满皱纹的老脸都写着担忧，齐刷刷地盯着她。

    “云小姐，阁主怎么样？”

    云清：“……”

    她默默收起了手机。

    “我师父他可能暂时回不去了，各位还是早点回去休息吧。”

    大家不约而同地忽视了云清后半句话，只听见了‘回不去’三个字。

    顿时炸了锅。

    “老阁主都治不好公主吗？！”

    “如果老阁主都束手无策，那……那我们肯定也没办法！”

    “……哎，这回我们整个中医界都会被钉在无能耻辱柱上了！”

    “没了老阁主，我们今年怎么跟西医那帮人抗衡？！”

    一群年过半百的老中医们七嘴八舌地叹气，云清只觉得脑袋都跟着嗡嗡作响。

    她试图劝他们冷静点：“那个……”

    “诸位不必担心！”刘忠奇突然将充满期待的目光投向云清，激动地道，“老阁主私下跟我说了，他能研制出改良的万息丸，云小姐没有功劳也有苦劳！而且老阁主说云小姐至少得了他八分真传！就算老阁主不在，我相信云小姐作为少阁主，也能带领我们！”

    突然就成为领军人物的云清：“……？？”

    不是，你们老中医都这么信任逍遥子那个不靠谱的吗？

    云清：“各位前辈……”

    她还没来得及开口，别墅内，突然传出闫怀珍的怒斥。

    “逍遥子，你这是什么意思？！你是不是想害死公主？！”

    云清脸色一变，转身疾步走向客厅。

    同时，她扭头看了眼正带头要挤开保镖冲进来的刘忠奇，厉声道：“别捣乱，你们回去等我消息！”

    她现在可没办法分心再管这一大批人……

    刘忠奇被女孩那一眼的凌厉气场镇住，回过神来，决定不添乱，带着一大批人又老老实实回去了。

    客厅里，逍遥子俨然已经成为众矢之的。

    闫怀珍怒气冲冲地发难：“你到底什么意思？为什么只施针封穴，不给公主用药解毒？！”

    逍遥子背脊挺直，凛然寒声道：“找不出毒源，怎能贸然用药？！我用银针护住了公主的心脉，让毒性不至于伤及内脏……”

    而此时正在给文诺娜把脉的秦以柔却变了脸色。

    “公主她的毒性加重了！”

    逍遥子闻言瞳孔骤然一紧，难以置信：“这不可能！”

    他想上前查看情况，昏迷中的文诺娜突然鼻腔流出了黑血……

    闫怀珍大声喝道：“来人，把这个毒害公主的庸医给我抓起来！”

    这周围有一半的保镖都是秦以柔的人，自然听从闫怀珍的调遣，当场将逍遥子抓住了。

    而此时，容辰也接到了皇室那边打来的电话，他低头应声：“请王后殿下放心，伤害文小姐的人我一定会带回国处置！……是，我会找到解药救文小姐。否则，我愿意给文小姐陪葬！”

    云清站在玄关，皱紧眉，克制地捏紧了拳头。

    这时候她要是再跳出来，只怕会又被闫怀珍他们扣上跟逍遥子勾结谋害公主的帽子……

    容辰放下电话，看了眼逍遥子，冷声道：“安排直升机，把这个庸医送回B国处置……”

    “等一下！”

    一道清冷的嗓音响起，云清缓步走到容辰面前，纤瘦单薄的女孩，站在容辰面前，气场却丝毫不怯。

    云清平静地看着容辰：“给我两天时间，我要是救不活文诺娜，愿意跟我师父一块儿给她偿命！”

    逍遥子脸色大变，慌忙出声阻止：“小兔崽子，你别胡来！”

    ……虽然云清天赋异禀，可到底年轻资历浅。他行医这么多年，都找不到文诺娜的毒源，云清又怎么可能在两天内查出来，并且配好解药……

    另一边听到云清这话的秦以柔眼底淌过一丝兴奋狠毒的精光。

    太好了！

    这小贱人是主动找死！

    先不说她绝对找不出文诺娜的毒源，就算找到了，想在两天内配出解药，也是做梦！！

    “容先生，这位云小姐也是医术卓绝，不妨让她试试。”秦以柔破天荒地开口替云清说话。

