    因为你让宋子良出了丑又怎么样？

    大不了他不去香港了，就呆在重庆。

    他人都不去谈判了，你手上拿着他的裸照又有什么用？

    哪个男人没有裸过？

    这么一想，老头子感到，事情复杂了。

    他马上找来了戴笠。戴笠与老头子的想法一样，他也认为不是日本人干的。日本人不会坏自己的事。

    难道是延安的人？

    两人一合计，也不象。

    延安人做事，没有这样的“大气”。他们看重名声，比任何事都重要。

    要是延安人干的，他们不会不拿钱，延安缺钱啊？

    还有，谈判的事，延安人根本就不知道。

    这样一分析，又排除了一个。

    “委座，会不会是汪精卫的人？”戴笠说。

    这一句话，马上让老头子反应过来。

    最不愿重庆与日本人说判的是谁？当然是汪精卫。

    汪精卫被老头卫压了十年，一直都没有出头。

    现在，好不容易了，汪精卫要在南京建都了，他可以当土皇帝了。

    这时候，他当然不希望老头子再去南京，再压着他。

    所以，他就用这个办法，来破坏重庆与日本人的和谈。

    所以说，谈判成功，损失最大的是汪精卫。

    破坏了谈判，收益最大的也是汪精卫。

    “娘稀匹！”

    老头子骂了一声。

    让戴笠继续调查这件事，老头子一个人坐在办公室想事。

    这时，老头子的表弟柳云龙来了。

    “表哥，今天有人给我送了一封信。让我呈交给你。”柳云龙一进来，便掏出了一封信。

    老头子感到奇怪，谁会给柳云龙的信，让转给自己。

    让侍卫检查了一番，确认没有问题后，老头子才将信拆进开。

    这封信是今井武夫给老头子的电报。被人记下来后，便形成了信。

    日本人想到了上次老头子让柳云龙去代表的事，于是，他们便找上了柳云龙，给了他一千大洋，请他将这封信转交给老头子。

    柳云龙不象宋子良。宋家是豪门大家，柳家是小户，靠在表哥的份上，捞了一个官做。

    这也是当初，日本人瞧不起柳云龙的原因。

    老头子看了信。

    信中，今井武夫保证，宋公子的事，决不是日本人做的。这是有心人在挑拨两边的关系，想将谈判之路卡死。

    为此，今井武夫提出，重庆政府被日军扣押的三船物资，将会在一天后，放行回重庆。另外，日军停止轰炸重庆。只要谈判的时间中，日军就不轰炸重庆与长沙。

    对于日本人提出的条件，老头子感到满意。

    那三船物资，都是孔宋两家的货物。能够拿回来，自已也对的起那个被裸照的内弟。

    而且，只要谈判，重庆就不会遭到日军的轰炸。这是难得的，也让耳朵清静些。

    想到这里，老头子问柳云龙：“云龙，想不想去香港转一转？”

    柳云龙不傻，马上知道，这是表哥让他去当谈判代表。

    急忙点头：“愿意！”

    老头子写好了一份委任书，交给了柳云龙。

    “你明天一早乘飞机去香港，直接去国民政府驻香港办事处，我会在你动身前，电令那边。你此去，不管什么事，就一句话，你只是个耳朵与口，传话的。一切决定，都由我做主。”

    “是！我不会乱说乱来的。”

    老头子：“到了香港后，就住在国民政府驻港办内，那地方安全。当然，也不需要禁足。你是国民政府的代表，交际都是必要的。”

    柳云龙听说让他住在国民政府的办事处内，心中很失望。但是听说该交际的继续交际，他便开心了。

    第二天，柳云龙带着不少的大洋与港币，乘飞机来到了香港。

    ……

    第二天，曹宁陪着吉川园长时，井上五郎来了。

    将带来的水果放在床头柜上，拿出一个盆子，喊了声曹宁，去洗水果。

    曹宁与井上五郎去了洗漱间的水池，两个人边洗水果边聊天。

    “有情况来了。”井上五郎说。

    “什么情况？”

    “谈判又要开始了。”

    曹宁停下手：“那个宋子良不是逃回重庆了吗？”

    “他是走了，但是，又来了一个人。”

    “谁？”

    “柳云龙。”

    柳云龙是谁？（我才是风筝啊！）

    很快，曹宁想起来了，柳云龙就是老头子的表弟。第一次重庆让他来谈判，结果日本人不理他。

    曹宁看着井上五郎：“你怎么对这事这么感兴趣？那是今井武夫与重庆的事。”

    井上五郎说：“今井武夫是哪一派的人？”

    曹宁一楞，马上回答：“好象是平民派的。”

    “他们与将军的关系你知道吗？”

    “知道！不好！”曹宁实话实说。

    “知道这次为什么将军没有给钱你带来治疗园长为什么吗？”

    曹宁这还真的不知道。

    “是因为，他们让园长去东京治疗。东京的医生水平哪有英国的医学水平好？”

    曹宁明白了：“他们是想园长阁下永远躺在床上。”

    “对！将军知道他们会搞鬼，所以便让你带着园长偷渡到了香港，并找了小布什，让他牵线这才找到了名医。”

    这时，两人的谈话，被躺在床上的吉川园长听到了，他恨的牙齿紧咬。

    “不但这样，将军从你那拿来的钱，都上交给大本营。将军没钱，向他们申请调钱过来。但是，那些人不肯调钱，并不准其他的人借钱出来。说是要保持本土的货币稳定。”

    曹宁：“这太过份了！”

    “是！他们不仁，我们就不能讲仁。今井武夫，凭着说服汪精卫立了功，连带着那派人也神气起来。这一次，他们想再立一次大功，说服重庆和谈。所以，将军决定，坏了他们的事，让他们竹篮打水一场空。”

    曹宁：“将军没同我说过这事。”

    井上五郎擦干净手，从怀中掏出一张纸。

    “这是我从上海出来时，将军给我的。让我给你看。”

    曹宁接过信，看过后，便清楚了。

    原来狗咬狗真的咬了起来。

    这样就好了！自己奉命行事，要找，你就去找吉川贞佐去吧。

    