    [破绽]听到回报，也是一愣。

    吩咐道：“所有人，分左右两侧夹住它，后面不要去人了。”

    “盾战士，根据以前训练的频率，施放盾击。”

    “一定要卡住他，不要让他来回滚！”

    地龙刚才几次滚动身躯，已经压死一片近战职业。

    这些近战职业虽然没有伤害，但都是辅助盾战士，控制地龙用的。

    如果死太多，盾战士没有人辅助，仅靠他们这三千多人，不可能将地龙卡主。

    啸天公会人员，迅速变动位置，这一幕楚天全都看在眼里。

    而地龙的正面，是[破绽]，他的盾牌巨大，不断地格挡着【犀角地龙】对他的撕咬。

    盾牌和巨龙的牙齿，碰撞，发出一阵子闷响。

    他左右各有三个盾战士，合作抵挡着巨龙横扫过来的前爪。

    接下来，嘭……嘭……

    有规律的盾击声音响起。

    楚天一直在观战，听到这齐刷刷的声音。

    就算是他，也惊讶的张大嘴巴。

    他终于明白，开启阵营战时。

    为什么幸存者阵营，对战杀戮者时，会输得那么惨。

    杀戮者阵营，在低等级的时候，就经常要攻略这种，需要庞大人数配合的战斗。

    而幸存者那边，在国战之后，才开始有数万人的庞大副本。

    就看人家这数千人的盾战士配合，每一次的盾击，都齐声而下。

    地龙十七八米高的身躯，四十多米长，都被拍击得颤抖。

    每一次它想滚动身体，都会被齐心协力的盾击给拍回去。

    打开录像模式，他准备将啸天公会的战斗录下来，到时候交给剑指苍天。

    希望他能从中学习到一些东西。

    [破绽]在前世，虽然没有被列入神级玩家的行列，那也是顶尖级的高手玩家。

    他的战斗视频，对于小白一样的剑指苍天，会有很大的帮助。

    啸天公会，应该早就勘察过【犀角地龙】的啥情况。

    他们将所有的远程输出职业，都安排在它左侧。

    尽量地瞄准它肋下的那个巨大的伤口。

    楚天很想知道，是什么东西，将如此一个王者，伤成这个样子？

    原本，这一场战斗，拥有瞄准射击的猎人。

    应该是最大的输出职业，因为那巨大的伤口，没有任何外表皮覆盖。

    虽然达不到零防御，但是攻击上去，却可以破防。

    如果猎人团还活着，可以加快击杀速度。

    不过，就算是这样，啸天公会，还剩下一万八千多远程玩家。

    一波下去，就算打不到伤口里面，也有一万八的强制扣血。

    法术职业，最短的施法技能是一秒，到一点五秒这样小魔法。

    这样算，五十波集火攻击，就可以将【犀角地龙】打掉。

    预计时间一小时，到八十分钟左右。

    楚天看了下时间，应该还来得及。

    当然，这是不出现突发状态的情况下。

    就目前来看，【犀角地龙】如果就趴着不起来，应该不会出现什么情况。

    就怕它暴怒而起，盾战是和一干近战卡不住位置。

    远程团队惨遭屠杀，那时间就不够了。

    楚天耐心地蹲在啸天公会，近战和远程中间的位置。

    这里有一个石头柱子，他就躲在柱子后面。

    耐心地等待着……

    【犀角地龙】惨叫连连，啸天公会越打越顺。

    不过楚天却并没有放松警惕。

    因为就在这段时间里，有两次，他感觉到自己好像被人盯上。

    那种若有若无的注释感，很强烈。

    每一次，他都没发现任何人注意到他。

    就在他再次移动身体，重新找了个隐蔽点的时候。

    入口处，陆陆续续进来很多人。

    是啸天公会的猎人团队，死亡之后，从墓地跑回来了。

    此时【犀角地龙】血量还剩下：545215/6000000（11%）

    总血量还有百分之十一，有了猎人团队的加入，第一轮就是集火瞄准射击齐射。

    四千多弓弦同时绷动。

    嘣……

    箭羽的目标，正是那巨大的伤口。

    嗷……

    【犀角地龙】的伤口上，插满了箭羽。

    一连串的伤害飘起！

    -15……-16……-18……

    -85……-85……

    低血量的伤害，是瞄准射击，打在伤口上，破防的数值。

    而那些高属性的伤害，则是他们箭羽上的真实伤害。

    没想到啸天公会，下了血本，竟然给这些猎人都配备的特殊属性箭羽。

    虽然不是最顶级的，但这一波4000多人齐射。

    估计也要几百金币消耗。

    花销虽大，效果是可观的。

    一波攻击，打下去四十万血量。

    楚天汗颜，这要是他们之前没死，估计两、三波齐射，就能搞定这只地龙了。

    这一下，【犀角地龙】的血量只剩下：54785/6000000（1%）。

    不过，猎人的特殊箭羽要生效，必须在他们能破防的情况下才可以。

    就像之前，箭羽被弹飞，全部是miss的情况，特殊箭羽也无法生效属性。

    在天道中，物理系职业，无法破防就是miss。

    只有法系职业，不管什么情况下，哪怕无法破防，也会有1点伤害。

    当然，诅咒、debuff技能，面对高于玩家等级过多的怪物，同样是miss。

    还有，这种特效箭羽，以及一些特效技能，只能在野外使用。

    天道内，大部分副本里，都限制这种真实伤害的道具只用。

    否则，岂不是有钱就可以秒杀BOSS？

    还要什么团队配合？

    猎人这波齐射，吓了楚天一跳。

    他都还没准备好扑上去抢装备。

    还好剩下五万多血量。

    就在他准备冲过去的时候，突然[破绽]大声喊道：“卧槽……停手，都TMD给我停手！”

    [破绽]喊出这句话的时候，汗都下来了。

    他也没想到，猎人这波齐射，差点把眼前这只地龙给秒杀掉。

    楚天听到对方喊停手，一愣，心道：搞毛线？

    不过他还是潜行朝着【犀角地龙】靠近。

    刚走了几步，突然那种被盯上的感觉再次出现。

    楚天身体一顿，瞬间匍匐下去。

