    突然，陆小芽的手背被重重的扎了一下，疼了起来。

    低头一看，血。

    头晕。

    原来是盐水瓶挂完了，针还戳着，静脉里的血就开始倒流，反吸到针管里了。

    “护士小姐？”陆小芽扯着嗓门就开始冲病房外喊，好不容易把自己养得白胖起来，她可不想浪费太多的血。

    “别动！别说话！”魏泽杨蓦地走到她跟前，按住她的手背，确保针管没有滑出静脉，动作几乎是不经大脑控制的。

    被他一吼，陆小芽闭嘴安静，她觉得纯属条件反射。

    因为之前老觉得魏泽杨是长辈，应该说他年轻的身体里住着一个长辈，喜欢板着脸，永远端着架子。

    她仰头看见魏泽杨把另一头的针管拔了出来，穿到了新的盐水瓶盖子里面，并且动作熟稔的拨动了调节轮，放缓了输液的速度。

    “你学过护理？”陆小芽当然清楚魏泽杨的履历，因为田大壮聊着聊着，什么都说了，也就是她不爱打听，否则几下子，田大壮就把好朋友魏泽杨的老底全揭开了。

    魏泽杨问：“需要学吗？”

    所以，他是无师自通？陆小芽暗自嗤了一口。

    这种不经意的将普通人的智商碾压在地板上的实力，简直就是吹牛逼的最高级形式。

    陆小芽内心还是极其佩服的。

    如果，之后他没有因为瘸腿而重心不稳，直接扑~下来的话。

    魏泽杨一脚没踩稳，本意是不想往陆小芽身上栽，用手臂的力量撑住，谁知又不小心扯到了陆小芽手背上的针管，慌乱之下，脱了力，嘴唇不偏不倚的落在了她柔~软的唇~瓣上。

    相贴。

    好像起了火星子。

    怪烫的！陆小芽睁大了眼睛，满眼的不可置信，呼吸和心跳好像都迟缓了下来。

    噗~通，噗~通。

    “你们在干啥？”

    田大壮气喘吁吁的回来，看见的是一副令他心碎欲绝的画面，“你们……你们……”

    那表情，活像一副捉女干在床的小媳妇，脸上各种隐忍各种委屈各种愤怒各种莫名复杂的情绪夹杂着，紧接着他以一种带着哭腔的嗓音控诉道：“你们太过分了!”

    陆小芽赧然，这叫什么事儿！

    就算她和魏泽杨有点什么，和田大壮有啥关系啊。

    魏泽杨俊脸更是黑的吓人，马上叫了护士过来，因为陆小芽手背上的针管彻底脱落，他没学过护理，自然扎不回静脉。就算会扎，也绝不会继续留在病房里了。

    关键是，陆小芽在两人唇~瓣分开的时候，为了缓解两个人尴尬的气氛，嘴欠的说了一句：“你不会是初吻吧？我的意思是，第一次被女孩子亲？”

    好像是碰到了什么不得了的逆鳞，低气压迅速下降。

    ……

    后来快中午的时候，输液终于结束。

    陆小芽感觉身体已经好多了，问了医生自己的情况。肺炎的话，可以住院，也可以不住院，只要一个星期按时过来输液就可以，最好戴上口罩，以免传染给别人。

    至于魏泽杨和田大壮，一整天内再也没出现过。

    所以……她到底有没有答应送餐？陆小芽骤然想起这个问题。

    愁人！

    魏泽杨是不是有病啊，一边对她好，一边又看不起她，叫她到底是感激他，还是要怨恨他。

    还有田大壮，

    他们认识时间不长，她自认为自己的魅力还不到让田大壮情根深种，寻死觅活的地步吧。

    ……

    田大壮刚从病房里跑出来的那会儿是挺生气的，他喜欢小芽妹子，泽杨哥又不是不知道，两人怎么能亲嘴呢？

    大壮想得脑袋都开始发疼了，又埋怨自己跑出来那么久，泽杨哥咋都不追出来解释，根本一点都不在乎自己！难不成他和小芽妹子真有点啥？

    临近傍晚，田大壮满腔怨恨，垂头丧气的回了宾馆的房间里。

    魏泽杨则悠闲的靠在床头看书。

    他开门，压根儿连余光都没扫一眼。

    大壮赌气般地哐当一声，把门重重摔上。

    然后一骨碌坐到他床边，用一种极其幽怨的目光近距离凝视着魏泽杨。

    比沉得住气，大壮是比不过了，直接把他的书本抽掉，质问道：“泽杨哥，你为什么不解释？”

    魏泽杨掀开眼眸，眼中泛着丝淡淡的嘲讽：“你是她什么人，我又为什么同你解释？”

    “我……”大壮觉得自己一开口就是个错误，人家是富家公子，留洋海归，读过很多书，是个啥博士，回来直接可以去研究所啊学校当教授的，论口才，他只有被狠虐的份，他闷闷的道：“泽杨哥，我嘴笨，说不过你。我确实不是小芽妹子的啥人，可你不是讨厌她吗，咋就……骗我呢？”

    魏泽杨眸光一凛，意味不明的眼神看着他。

    好像有冷风迎面扑来，大壮瑟缩了一瞬，顿觉自己失言，瓮瓮地不说话。他一向对魏泽杨言听计从，视对方的话如圣旨，从来不会质疑对方，这还是第一次两个人产生龃龉和矛盾。

    泽杨哥身边要啥女人没有，小芽妹子虽然漂亮，门不当户不对的……

    沉默许久，冷静下来的田大壮自个儿首先绷不住，瓮声瓮气说：“泽杨哥，是我被猪油蒙了心，我不应该同你置气。你怎么可能看上她，你们一点都不般配。”

    魏泽杨听后好像胸口被什么东西堵上了，很不舒服：“别给我戴高帽。她若那么不堪，你怎么为了她，同我使性子？”

    “其实我已经想通了，我对小芽妹子没啥心思了，就是……”田大壮的口吻略显遗憾与晦涩，“有点不甘心。”

    魏泽杨已经单方面终止这次谈话了。

    田大壮的憋屈没能在魏泽杨身上发~泄，不过也消散的差不多了。

    他看着魏泽杨侧躺的背影，挠了挠头皮，疑惑：泽杨哥到底为什么和小芽妹子亲嘴？

    为什么呀？

    到底谁亲谁的呀？

    ……

    陆小芽的耳朵热了，吴奶奶说，捂住耳朵让人猜哪只耳朵热，如果猜中了，就是有人在念叨你。

    陆小芽心道，自己这是被人念叨了多少遍。

    因为放心不下燕子，她准备回丝绸厂，还没出病房，胖妹和燕子找了过来，碰个正着。

    陆小芽愣住，她们怎么找来的？

    “妈妈？”

    燕子往她身上扑，陆小芽猛地反应过来，下意识后退几步，用手挡住：“别过来，我这是肺炎，要传染的。胖妹，你拉开燕子，小孩子抵抗力弱。”

    “哦，好。”

    胖妹直接手一捞，把燕子抱的高高的，与陆小芽离得很远。虽然她并不清楚肺炎具体是什么病，总归吓人，照做就是。

    两人跟燕子解释了一下，燕子不懂，只知道妈妈生病，眼眶红了，眼泪跟不要钱的豆子一样滚落下来。

    胖妹用指腹抹去她的金豆子，笑笑道：“我的小姑奶奶，你妈的病很快会好，别哭，不会有事的，就是你现在不能靠妈妈太近，不然，你也就和妈妈一样打针吃药。”

    “不要打针，不要吃药。”一听这个，燕子立马止住，吓得往胖妹身上躲。

    在燕子看来，这两件事情是最苦最怕的。

    胖妹是去丝绸厂找她没找着，然后碰到田大壮和燕子，所以才知道她进的医院。

    “小芽，你这个病得看多久？要不晚上我把燕子带姑妈家住？”

    “好的，麻烦你了。”陆小芽叮嘱燕子，上别人家要听话，懂礼貌。

    燕子一一记下，临走，扒拉着门把手，五官迅速的酸成一团，“妈妈，你不要死，燕子不要你死？”

    胖妹首先反应过来，猛地一把拍燕子小脑袋，往地下吐口水，“快跟姨学，呸呸呸！”这孩子说什么胡话，哪有咒自己亲娘的。

    陆小芽又好笑又心疼，朝她温柔的莞尔：“妈妈不会死的，妈妈是要活一百岁的。”

    燕子是泪眼朦胧离开的，小孩子就是单纯的害怕。那个时候魏泽杨打了石膏，她还担心的说，魏叔叔，我不要你变瘸子，你好可怜。

    陆小芽不觉抿唇微微笑了，自从有了燕子，丝毫没有觉着她是个累赘，反而大部分时候感觉很温暖。

    如果在现代，陆小芽肯定老老实实请假住院。可实际情况不允许，80年代乡下人没那么娇气，只要不是抵抗力特别弱又和她亲密接触的不会被传染，而且这两天竟然有好几个女工生病请假，车间里一个人管两台机器，连上个厕所的时间都要见缝插针的，所以她只能上工。

    陆小芽买了十几个医用口罩，每天坚持上下班以及保证宾馆的送货量，忙完后才有空到医院输液，如果又耽误一星期不能赚钱，那她真的要疯掉，她耗不起。好在年轻，女儿交给了胖妹，她的身体逐渐恢复，咳的没有那么厉害了。

    哪里晓得五天后，厂里开大会，车间主任竟然公开点她的名。什么某些同志带病工作，恶意把感冒肺炎传染给工友，害得许多人得了重感冒请假，导致缺人，以及缺人引发的机器故障。这个年代，大家的防范意识普遍不强，根本没有人戴口罩，所以显得陆小芽尤其鹤立鸡群，频频接受到大家异样的眼光。最后，主任直接来了一句“陆小芽，会开完之后，你到我办公室来一趟”作为结束语便散会了。

