    李迈兮所指的别墅，不用问，肯定是君茂府的别墅，毕竟除了这，我也不知道别的别墅了。

    到了君茂府，进了别墅，这时我才发现，原来不止是我和小彤到了别墅这。

    子昂，蝴蝶，都已经在这了。

    “什么情况？！”

    我看向他俩：“你们也是接到了迈兮的信，所以才过来的吗？”

    子昂点点头：“是。”

    看他的表情，他显然跟我一样，正不知所措呢。

    至于蝴蝶，她的神色要凝重的多。

    “事情搞大了。”

    我不解道：“怎么说？”

    蝴蝶道：“新华日报没发今天的早报之前，整个金陵的媒体对‘录像’的新闻都是避之不及，可新华日报开了第一枪之后，这类的新闻就如雨后的春笋，争先恐后的冒了出来！”

    一边说蝴蝶一边示意我往客厅的茶几上看，我一眼扫过去，看到了十几份报纸，走过去拿起来一看。

    金陵都市报；《消失的女孩》

    标题之下又是附图又是文案，把杨震囚禁女性做玩物的事做了极为详尽的报道。

    再拿起一份报纸。

    长江时报；《阳光下的黑暗》

    下面又是一番报道，并着重报道了张悠然之死的事情，视角也算是别出心裁了。

    华南早报；《近在咫尺的罪恶》

    纳斯文化传媒；《论人性的底线》

    大赫周刊；《为什么？反思XX会所事件背后的原因！》

    林林总总十几家报纸或期刊杂志，全都对杨震的事做了报道，而且是详细报道！

    正在我和小彤都在翻开报纸的时候，蝴蝶则打开了电视。

    “大家好，这里是金陵综合新闻频道，相信今日整个金陵都因为一件事而鼎沸，据悉，自新华日报报道一则《难以掩盖的罪恶》新闻后，此事引起轩然大波，直至此时，金陵已有三十四家媒体对此事进行了报道。”

    不等新闻主持人具体讲解这则新闻，蝴蝶便换了台，连按了好几下遥控器后，又播到了一个新闻频道。

    “这里是石头会说话，下面为大家插播一条时事新闻，我们的专访记者已至XX会所，请接专线。”

    镜头一转，转到了杨震的会所，而此时，会所门口已经围了数百人，甚至周围街道上也都是人，有不少媒体的记者包括摄像人员正在外围或人群之中拍摄，而镜头的中间是一个女性新闻主持人。

    “相信大家对这家会所都不陌生，今天之前，这里还不为人所知，想必今天之后，全金陵的人都会知道这家会所的存在。”

    “大家请看……”

    蝴蝶继续换台，这次是城市频道绝对现场，他们也正在会所正前方进行播报。

    看着看着，我头上浸出了一层的细汗。

    炸了！

    真炸了！

    我吞咽一口口水，连忙点了根烟。

    “啪——”

    这时别墅的房门突然打开，把我吓得一个机灵，腿都有点发软。

    看向门口，却见是李迈兮开门走了进来。

    看到我们都在看着新闻发呆，李迈兮一言不发的走了过来，跟着看了一会新闻后，她说道：“接下来，除非收到杨震伏法的消息，或是接到了这件事告一段落的消息，不然，谁都不能出去！”

    我深以为然的连连点头。

    “对，谁都不得擅自离开，也不能对外说我们在这！”

    现在整个金陵，人人都在口口相传这件事，各家媒体都在争相报道这件事，别说被杨震知道我们是这件事的始作俑者会怎么样，就是被一毫不相干的人知道了我们是这件事的幕后推手，只怕后果都会非常可怕！

    舆论，这确实是一件非常锋利的利剑，宝剑，堪称无敌之刃！

    但同时，它也是把双刃剑，一个不好，未伤敌先伤己！

    事情闹到这个地步，那还是我们这些小人物能控制得了的？！

    别说我们控制不了，就是杨震林强，他们也绝对不能左右这件事！

    “嘟嘟——”

    正这时，我手机响起，我拿出一看，竟是苍建峰给我打来的电话。

    我眉头皱成了个疙瘩，并看向李迈兮。

    “接还是不接？”

    李迈兮连连摇头：“当然是不接。”

    我点点头，没接这个电话。

    苍建峰给我打了这个电话之后，便没再打，倒是张锁匠给我来了个电话。

    “警察已经联系我了，我可能拖不到明天了，今天就得跟警方说道说道杨震的事。”

    听着张锁匠平淡的话音，我心里也不知道是什么滋味，沉默了一会后我说道：“张叔，没有你，这件事不可能这么快就闹到现在这个程度，我们都欠你的。”

    张锁匠只是笑了笑，并没多说什么。

    犹豫了一下，我道：“张叔，您可以跟警方提一下林强的事，杨震和他有不正经的商业交易。”

    张锁匠应了一声：“好，我知道了。”

    稍顿，似乎是见我没什么话说了，张锁匠便道：“就这样吧。”

    我看了看李迈兮，见她似乎没有要跟张锁匠说话的意思，我便道：“张叔，保重。”

    “呵呵，我是去报案，是去配合警方的行动，又不是去死，你搞得这么沉重干什么？”

    想过不到现在张锁匠还有心情开玩笑，我不由也笑了一声。

    “那……张叔，祝你成功。”

    “呵呵，好。”

    挂了这个电话，我看向李迈兮，用眼神审视着她。

    “你这么看着我干嘛？”

    刚开始李迈兮还挺坦然的，似乎是因为我看她看得太久了，她便语气阴寒的问了我一句。

    “你跟我过来。”

    我走向厨房，她跟进来后我把门关上，随后正色道：“你在张叔那得到线索了？”

    李迈兮不置可否的道：“算是吧。”

    什么叫算是？

    我微微皱眉，随后又问：“那接下来，你又要去做什么事？”

    李迈兮默了片刻，缓缓说道：“这，跟你有关系吗？”

    又来了！

    “你举得你说这些有意思吗？”

    我道：“别跟我说你不知道我参合到这破烂事里是为了什么。”

    稍顿，我又道：“迈兮，说真的，让我帮你吧。”

    李迈兮深深看了我一眼，转身开门走了出去，头也不回的丢给我一句：“你也帮不上我什么，还是算了吧。”

