    “托？”

    沐游愣了一下，明白了这妮子的意思后，哈哈大笑，盯着董媛媛的眼睛，反问道：“我为什么要找这些托？找托做给谁看？”

    董媛媛原本只是开玩笑说的，经沐游这么一问，顿时便不知道该怎么回答了。难道回答他说，他找这么多的托就是为了给自己看的，想要在自己面前建立良好的印象，以获得自己的芳心？这么说的话，岂不是羞死人了！

    “再说了，我可是个葛朗台，找这么多托得花多少钱，我舍得吗我。”

    沐游见董媛媛脸上露出难得一见的羞色，说实话，这妮子羞涩起来的样子真好看。强忍着迷离的眼神，恢复至清明，臭屁的说道：“哎，闹出了这么大的动静，也只能说我这人太出名，其实，我也想低调的。只是临时想要来吃顿白食，没有想到还是被这么多人认出来了！”

    “不要脸！赶紧找块镜子照照吧，就你这张脸，哪有半点他们嘴中说的正义凛然的大侠的样子，我看大虾才差不多！”董媛媛见沐游又在无耻的自恋，忍不住呸了他一下。

    沐游似乎脸皮天生就比常人厚些，对于董媛媛的各种揶揄依旧是一脸贱笑，毫不在意的同时又反唇相讥，和董媛媛斗嘴斗得不亦乐乎。得些便宜再卖点乖，沐游喜欢这种和董媛媛的相处方式。

    一顿饭就在两人的吵吵闹闹中进行着，沐游的饭量依旧是大得很，让董媛媛不尽嗤笑其饭桶，而沐游见董媛媛嘴角的油脂没比自己少更是大叫肥婆，说什么人如其名，媛媛圆圆，圆鼓隆冬。

    这一对冤家坐在一处，哪像是二十几岁的人，和那七八岁最爱吵闹的年纪真没半点区别。

    吃完霸王餐之后，沐游和卢胖子聊了几句，便拍拍屁股带着董媛媛走人。

    “这是你读大学的地方？”

    董媛媛指了指临安师范大学，见沐游点头，突然来了兴致，说道：“刚吃完，散会步再回去吧，带我去学校走走。”

    “行。不过，里面要冲出护草学妹军团要撕你的话，可别怪我哦。”

    “真当自己是根草啊！”

    董媛媛轻啐了沐游一口，然后径直往临安师范大学走去，沐游笑笑跟上。

    时已八点多，暮色昏昏，天空星星不多只堪点缀，夜风习习带着丝丝的冷意。校园内，多有建筑是点着灯的，人影斑驳。沐游和董媛媛走在小路上，两旁是不高的梧桐树。已近秋尾的季节，路上满是落叶，脚踩上去发出沙沙沙的声响，如是一种情愫的倾诉，若细听，别有趣味。

    沐游人蛮高，即便是站在接近170公分高的董媛媛边上，也是极搭。若不贱笑，也绝不是那种让人见笑的长相，算得上耐看，而且在他身上还有几种特殊的味道。最起码，在小路上过往的人看来，这么一个体态婀娜明眸皓齿能够秒杀校花级别的大美女和沐游走在一起，不算是鲜花插在牛粪上，倒算得上登对。

    “喂。”

    董媛媛微缩了下脖子，叫了沐游一声，打破了从开始漫步到现在两人难得的默契不说话。

    “嗯？”

    在夜色中，身边走着一个宛若碧仙的女子。没有和董媛媛拌嘴的沐游，觉得有些不适应。见董媛媛说话，愣是“嗯”了一声。

    夜风灌入董媛媛的领口之中，让她稍稍打了个寒颤，道：“冷。”

    “哦。”

    沐游傻应了一声，整一榆木脑袋般说了一句：“那就回去吧。”

    转身的瞬间，沐游突然一愣，心底大骂踪迹错失了良机，平时的猥琐劲儿都哪去了，真是关键时刻不中用的家伙，终于知道“吊丝注定一辈子孤独”是什么意思！

    听到了沐游的话，董媛媛脸上没有任何表情的踩着高跟鞋就转身快速朝着校门方向而去，沐游见此苦笑不已。但又马上自我安慰道，谁知道伸手的话，会不会遭到这暴力女的一顿痛扁呢。

    沐游突然发现无往不利的精神胜利法在此时非常不能说服自己，咬了咬牙，朝着董媛媛快步追上，暗道：“丫丫的，暴打一顿就暴打一顿吧！”

    赶上董媛媛之后，沐游快速伸手，而这时刚好董媛媛转过了头，沐游见此，动作戛然而止，手伸着，一时不知道何去何从。

    “干嘛？”董媛媛也发现了异样，所幸是黑夜遮住了她的紧张。

    沐游深吸了一口气，伸着的手朝着边上一抓，硬着头皮道：“有蚊子。”

    董媛媛听到沐游的话，差点扑哧笑了出来，娇声道：“是啊，瞧把你智商叮得这么高。”

    沐游听到这话，加上那夜风冰冷，让沐游差点没挖个坑把自己给埋起来。赶忙把手身回来，插进了自己的衣兜里面，那样子怎么看怎么像个受了天大委屈的孩子。沐游很纳闷，在这妮子面前，自己怎么就变得这么怂！

    “回去的路真长，快冷死我了。”

    董媛媛一边说着，一边如是那次在KTV那般，抱住了沐游的手臂，身子缩了缩，微微贴了过去，同时如同应激性般的又在沐游的手臂你上狠狠捏了一下，以示自己的娇横。

    这一抱一捏，差点让沐游灵魂出窍。记吃不记打的家伙，很快就从委屈中进化到了得意洋洋。

    “别乱想，我只是冷！”董媛媛赶忙补上这一句，语气冷冷的，只有她自己知道她的脸有多烫。

    “我也冷！”

    沐游很快进入了不要脸的状态，将身子也往董媛媛那边靠了一些。

    董媛媛咬牙切齿，这混蛋身子滚烫哪有半点冷的样子，却最终没有将其推开，也没开口骂他，只是安静的，朝校门走去。

    次日中午，江浙省临安，成了华夏乃至于整个世界的焦点。

    艾滋病特效药新闻发布会！

    这成了所有人媒体争相追逐的目标，长枪短跑般的镜头以及人头涌动，再以将木兰倾城布置的算得上很大的场地挤了个水泄不通。

    叶白芷，叶胜儒，程岚，坐在新闻发布会的主位上，主要宣布了艾滋病特效药研发成功同时已申报临床、授权超神制药厂研制、授权木兰倾城作为主销售点以及寻找全世界合作代理商等事宜，然后解答着来自海内外诸多记者提出来的诸多问题。

    新闻发布会很简单，但所带来的效果却绝对是震撼的！

    而在叶白芷三人忙死忙活的时候，始作俑者的沐大侠却刚刚睁开了松懈的眼睛。昨天晚上回来之后，兴奋如斯的沐游本想继续背单词的，可怎么也都背不进去，索性便直接将精神强度耗干到临界线昏睡了过去。等到半夜醒来了后，这才继续着背单词，从凌晨1点背到上午10点，九个小时多的时间，堪堪将6000多个单词全部都给刻入了脑海的记忆库里。又耗干了精神强度睡去，醒来就是这个点了。

    看了一下手机时间是13点多了，用涅磐圣铠锻炼了一个小时的精神强度之后，出门向临安师范大学走去，约好今天下午三点和陈洁碰面，继续鸟语培训。

    陈洁听沐游说已经将6000多单词全部记住，饶是知道沐游记忆力超凡也难以置信，再稍稍测试了一下，这才相信，实在是两天不到记6000个单词太让人觉得毛骨悚然了，当然，如果她知道沐游前前后后只花了12个小时的话，不知道又会作何感想。

    从下午三点到晚上六点，沐游都在进行着鸟语的折磨。陈洁的教学很到位，加上沐游的超强记忆力，语法，口语，听力，等等都进行的有条不紊。一个下午的时间，沐游多多少少是能够自主的读通一大片的文章。结束的时候，陈洁给了沐游一些磁带和一本《莎士比亚悲喜剧全集》，纯鸟语版本的，让沐游躲读读，说对于口语表达能力有很好的辅助。

    结束完了，自然还是去乔正道家蹭饭，令沐游好奇的是这乔老大又不在，听苏欣菡的念叨，貌似这段时间都很忙。

    接下来的三天，沐游几乎天天是在学习苦13的鸟语，真正是做到了“双耳不闻窗外事，一心只读鸟语书”。鸟语熟练程度突飞猛进，三天后已经能够做到和陈洁用鸟语交流半个小时而不词穷，当然，其中犯些白痴级别的错误也是难免的，但不管怎么说，除去对英美国家的风俗不懂而闹出的一些语法笑话外，沐游算是勉强出师了。

    陈洁之前虽然做过常青藤的交换生，但却有着很地道的伦敦腔，也不知道从哪学来的味道，沐游自然而然也染上了一些。导致了这家伙虽然学习英武时间不长，但却有着很难得的英吉利贵族范，加上嗓子不错略有磁性，有时候读起《莎士比亚全集》一些句子的时候，算得上是有板有眼，很富韵味。

    只是对于沐游来说，这《啥是逼呀全集》也就一句是他最喜欢的，那就是：土逼Or不土逼，这是个问题！

    在沐游全新沉醉在鸟语洗礼之中的时候，当然多少还是知道国内外因艾滋病特效药而掀起的风雨。也知道一些关于自己让蟹司令和小龙抓了那鱼人后，美利坚方面见哈蒙德.琼斯长久未归而在东太平洋一带掀起的滔天巨浪。

    整个美利坚驻东太平洋海军都在全力搜索哈蒙德.琼斯踪迹的时候，但他们是也如何都想不到这英俊的能力者小伙儿，此时正被囚禁在岛国附近一处海底的一个洞穴内！

    在艾滋病特效药发布会后的第三天，也便是哈蒙德.琼斯被抓的第五天晚上，沐游从小龙和蟹司令那收到哈蒙德.琼斯的死亡消息，整个人都愣了一下。

    而在明白了哈蒙德.琼斯的死亡原因后，沐游更是彻底无语！

    这家伙，居然是饿死的！

    一个异能者，活活被饿了！

