

    “我不能坐一辈子牢，我接受不了！”叶温寒示弱了，整个人的气焰完全就没有了，就像一个毫无斗志的丧家犬。

    君明翰冷笑着。

    他说，“我凭什么帮你？你以为你是钱贯书？”

    叶温寒直直的看着君明翰。

    “这么和你说吧。钱贯书手握我和我母亲的重大犯罪证据，他让我们做什么我们都会做。好在，你亲手杀了他，你杀了他我们的犯罪证据就烟消云散，说起来你还是我们家的大恩人。”

    “你说什么！”

    “我说什么你还不明白吗？当初我就是在算计你，让你亲手杀了你坚强的后盾。钱贯书怕是死都没有想到，你会这么背后捅他一刀。当然，他死了，你也就完蛋了，我只是没有想到，你居然会这么快，我以为至少你应该再坚持一段时间的。我还是太看得起你了……”

    “君明瀚你说什么，你说什么！你故意让我杀了我父亲，你结果是算计我，你居然是算计我！”

    “在我看来，钱贯书才是真的老奸巨猾，留着就是祸害，至于你……也就只有宋知之看得起你还和你周旋，我是真的懒得出手！说句实话，对我们而言，你其实和白痴差不多。”

    “君明翰！”叶温寒怒吼。

    声音大到，仿若牢房都在颤抖。

    可想他的怒气有多大有多大。

    “而你如此白痴却还不自知，还在自以为是任意妄为。不过也亏了你的白痴杀了钱贯书断了我的后顾之忧。到底我还需要感谢你。”君明翰满脸不屑，“以后的牢狱生活我尽量让人都多照顾照顾你。”

    叶温寒说不出一个字。

    他两眼猩红。

    他不会相信，不会相信，他杀了钱贯书是一个错误的决定。

    他杀了钱贯书他才真正享受到了真正的权力，享受到真正的快感。

    钱贯书死得其所，死得其所！

    君明翰似乎也不想在和叶温寒啰嗦半句。

    在叶温寒身上，简直就是在浪费时间。

    “你真的不帮我？”叶温寒看君明翰走出去。

    君明翰说，“你还资格。”

    “钱贯书当初逃狱的事情……”

    “捅开了就是你杀了自己亲生父亲，我不会负任何责任。说得更清楚一点，这件事情本来就是我一手策划，我还能给我自己留下什么犯罪证据吗？钱贯书可以享受到的待遇不代表你就可以享受到。”君明翰就是这么毫不掩饰的讽刺。

    讽刺着，再也不想废话离开了。

    叶温寒就这么看着君明翰的背影。

    就这么看着……

    他所有的稻草都没有了。

    他以为，钱贯书都可以让君明翰这么来帮他，他也可以。

    原来他不行。

    原来他没这个资格。

    原来他亲手杀了他的后盾。

    ……

    君明翰离开拘留所。

    迎面，看到了宋知之。

    两个人互相审视着彼此。

    君明翰主动开口，“宋小姐，很巧。”

    “看来君先生已经见过叶温寒了。”

    “是见了。”

    “叶温寒应该有点自知之明了吧。”宋知之笑，笑着说道，“在君先生为她拆穿了一切之后。”

    君明翰也这么笑了笑，“宋小姐果然冰雪聪明。”

    “君先生过奖。”

    “不打扰宋小姐去见叶先生了。”

    宋知之微点头。

    君明瀚坐着轿车离开。

    宋知之看着君明瀚的背影，转身走进了监狱。

    君明翰坐在轿车上，拿起电话拨打，“母亲，叶温寒算是告一段落了。”

    “好。”

    “我刚刚见到宋知之了。”

    “嗯？”

    “我觉得这个女人可能真的是我小看了。”

    “是吗？”

    “她好像什么都知道。”

    “如果真如你说，季白间和宋知之感情好，宋知之什么都知道也不足为奇。”那边显得漫不经心。

    “所以我们现在可以暂时不用管宋知之？”

    “那倒不是。”那边阴冷一笑，“你帮我约一下宋山，我要亲自见他。”

    “你要亲自见他？”君明翰有些诧异。

    “给他点甜头吃，才能对我们忠心不二！”

    君明翰嘴角邪恶一笑，“是，母亲！”

    此刻。

    宋知之走进了拘留所，见到了叶温寒。

    叶温寒看到宋知之那一刻，原本稍微冷静的情绪，一下就又爆发了，“宋知之，我要掐死你！”

    宋知之身体一侧。

    狱警将叶温寒桎梏住。

    “放开我，你们放开我！”

    “好心来看你，却被你这么对待！”

    “你什么好心，你不过就是来看我的下场的！”叶温寒怒目。

    “那倒也是。”

    叶温寒气得想要杀了宋知之。

    同归于尽都行！

    宋知之说，“叶温寒，如果不是钱贯书，你早就结束了。”

    “你闭嘴！”

    “你说你怎么会这么愚蠢到，把你身边最重要的人，可以保你一世平安的人就这么了结了？这个世界上大抵也没有比你更蠢的人了……”

    “闭嘴，你给我闭嘴闭嘴！我做的事情我从未后悔过，我从来没有！他本来就该死，他一直阻止我这样那样，一直限制我发展，他本来就该死！”

    “所以你的下场也好不到哪里去！”

    “你够了，你够了宋知之！”叶温寒怒吼。

    宋知之就这么面无表情的看着叶温寒的情绪激动。

    大抵是真的戳到了他的痛处，此刻叶温寒毫不受控制。

    宋知之说，“叶温寒，多行不义必自毙，20年，或者更久，好好在里面反省吧。”

    “宋知之！”叶温寒叫着她，狠狠地叫着她。

    宋知之想要离开的脚步顿了顿。

    叶温寒直直的看着她，半响，“我做鬼都不会放过你！”

    宋知之冷笑。

    冷冷一笑。

    她转身就走了，好不受威胁。

    叶温寒看着宋知之的背影，看着她走得这般的自若。

    其实刚刚他想问的是“你到底有没有喜欢过我”！

    答案，也不过就是从没有！

    他现在做的一切都是在自取其辱而已。

    他更加想不明白的是，为什么所有人都知道钱贯书是他唯一的依靠而他却什么都不知道，而他却就这么杀了钱贯书，杀得还很痛快！

    他这一辈子，这一辈子，一直被他母亲教训着，让他这样让他那样。

    他母亲失利，他父亲有这么管制着他，有这么要求他这样那样……

    他真的受够了。

    他凭什么一定要遭遇这么多不公平的对待，他凭什么有爹有妈却又不能在他们身边长大，现在回到他们身边，却只是对他不停要求，他凭什么要遭受这一切！

    现在，现在……他好不容易得到了至高无上的权利，却最终落到如此田地。

    他接受不了。

    他接受不了他这一辈子，这压抑的一辈子……

    同样都是人，为什么宋知之可以这么为所欲为，为什么君明瀚可以这么耀武扬威，而他为什么就惨遭如此下场。

    他真的比他们蠢吗？

    他真的是白痴吗？！

    不。

    他不是。

    他才是那个在背后可以运筹帷幄的人，他才是那个全世界最聪明最有能力最应该得到世人拥戴的那个人！

    他才是……

    他突然笑了，疯狂的笑了。

    那一刻仿若世界所有都是他的了，全部都是他的，所有人对他都要俯首称臣……

    ……

    谁都没有想到。

    叶温寒疯了。

    在监狱里面疯了。

    彻彻底底封疯了。

    按照炎尚国的法律，即使精神异常该受到的惩罚一样不少。

    叶温寒证据确凿，判刑22年，在精神病院里面服刑。

    宋知之没再去看过他，也不知道他到底严重到什么程度。只是精神病里面有个工作人员无意流出了一个关于叶温寒的视频，视频中叶温寒一时仰天长啸，一时就怕得缩在墙角，一时不停的叫爸爸妈妈，一时又说恨透了他的父母……

    总之。

    真的疯了，真的疯了。

    宋知之就这么刷着这条视频。

    身后被人紧紧抱住。

    她关掉视频，转身靠近身后人的怀抱。

    至此。

    她上一

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦。知之的仇已报。

    接下来又是新篇章啦。

    么么哒。

    爱宅别忘了月票哦，爱你哦。