    “没错，我也要参加。”

    “这个，这个，这个……大白，我的脑袋有一些短路，让我想一想。你说啥，大白，你也要参加，我是不是听错了，还是，大白，你在开玩笑？”

    “我像开玩笑的人吗？”

    “可是，这是潜水大赛呀。”

    “我最会潜水啦，难道没发现，白玉堂群里，我潜水是潜得最深的。”

    “我叉……大白，别玩我们了，人家是深海潜水，不不不，人家是载人潜水艇深海潜水，你那在白玉堂群潜水不冒泡完全不是一个概念好不好。”

    “少年，所谓异曲同工，都是潜水，肯定有相通的地方。所以，我也报名了。”

    “我……”

    众人一口盐气水喷死莫白。

    不用说。

    像这种话儿，大家是打死也不相信的。

    哪怕之前莫白做出了再多惊人的举动，但要说这如此高科技方面的载人潜水，绝对不可能。

    当然，也不是说完全不可能。如果是弄个入门级的潜水艇，莫白还是有实力可以弄一弄的，可是，这可是世界级的，任何一家公司的顶尖潜水艇都是举国之力打造的。就像日国的“大虫号”潜水艇一样，亦是花了日国几十年的力量，几千亿日币搞出来的。

    “好啦，大家散啦。”

    “嗯，散啦散啦，大白又来吹牛逼了。”

    拍了拍屁股，众人该干嘛干嘛。

    这却是让莫白哭笑不得。

    没办法。

    虽然之前莫白在各个领域都很牛逼，按理应该要相信他的，但今天这一次莫白跨行跨的实在是太大了。哪怕是再怎么相信莫白的粉丝，这会儿亦是感觉，莫白这家伙就是来凑热闹的。

    国家竞争的时候，大家都对莫白不感兴趣了，纷纷关注这一次世界级的深海潜水大赛。

    不过，尽管这一次大赛一出，国内就有七家公司科研机构挺身而出，当场报名。

    但是，其他国家也不是吃素的。

    做为世界海域全球第二大的法国，亦派出了7家公司。

    日不落帝国也没有闲着，这时亦展现着他们的力量，派出了8家公司。

    俄罗斯一向军事实力雄霸全球，更派出了13家公司。

    当然，之前号称创造了世界第一记录的日国，更是牛逼哄哄，派出了17家公司。

    最为恐怖的要数是美国，他们一共竟然派出了30多家公司与科研机构报名。

    “我靠，美国他喵的这么吊！！！”

    “可不是，看看人家的科研机构，哈佛大学，麻省大学，斯坦福大学，哥伦比亚大学……这一些大学都充当了科研机构的角色。”

    “好吧，美国牛逼。”

    面对着美国的恐怖，一众国内人士无比的吐槽。

    哪怕很多人自问国家一点儿也不弱于日国，甚至在很多的方面强于日国。

    正如潜水这一块，亦有一众粉丝期待着国家灭掉日国的表现。

    可是，面对着恐怖的美国，不少看客一下子心里没底了。

    先别说其他，光是报名家数，我们才7家，他们竟然30家。

    而且，他们30家里面还有一系列的顶尖大学提供技术支持。

    “唉，不要关注了，到头来肯定还是输。”

    “赢不赢得了日国还是未知，更不用说除了日国之外还有其他一系列豪强，至于美国……唉，别提了。”

    一众粉丝显得没有信心。

    不过，一众热血青年却绝对不少。

    “你们这一些家伙，能不能脑残一点支持一下。”

    “我也想脑残呀，可我的脑袋没有残呀。”

    “就算你的脑袋没有残，但谁告诉你，我们就不能比赢他们？”

    “还要说吗，与日国还可以拼一拼，但与美国比，怎么比？”

    “什么怎么比，你以为美国真的什么都是第一？是，美国是很强大，但他也不可能在任何地方都强大。我们国家发展了几十年，很多地方已经极度接近美国。甚至不少地方，我们还超过美国。”

    “是的，美国算个鸟，他们的科技再强大又怎么样，我们再也不是100年前的中国。再说，其实我们国家真的很强大，只是很多人不知道罢了。”

    “这让我不经想起了战略忽悠局局长。”

    “你是说莫白。”

    “不是他又是谁，还记得当时莫白是怎么评价我们歼20的吗？”

    “那是垃圾，对，不是垃圾又是什么，根本没有战斗力，就是飞上天装下逼的，烂的一逼……”

    “对对对，当时莫白就是这么说的。他喵的，我还真信了他的邪，当时我怎么就相信他了。”

    “不只是我们相信他了，连其他国家一些军事分析师也相信莫白了。可鬼晓得，等我们的歼20一出，差点没将那些家伙吓尿。”

    一抬出莫白，众人忍不住的又是哈哈大笑。

    而笑过之余，不少看客却是变得稍微有一些信心了。

    ……

    几天之后，全球潜水艇深海潜水大赛在马里亚纳海沟举行。

    马里亚纳海沟不属于任何国家，是目前所知地球上最深的海沟。

    不过，到底马里亚纳海沟有多深，至今仍是一个迷。

    有人说是1万米。

    也有科学家说是1万零900米。

    还有的说是1万1千多米。

    这一些数据的提出，其实并不是真实的数据，而是各国无人潜水艇浅水的深度。

    因为他们只能潜到这么深的地方，再深就潜不下去了，他们也只好将马里亚纳海沟的深度写成他们的最深潜水深度。

    其实这个数字，应该是马里亚纳海沟的深度不小于潜水气艇最深潜水的深度。

    所以，随着各国潜水艇科技的不断进步，马里亚纳海沟的深度也一直不断的在刷新。

    但现在并不是追究马里亚纳海沟有多深的问题。

    做为这一次全球载人潜水比赛的地点，以马里亚纳海沟的深度，却是显得绰绰有余。

    来自全球数十个国家，100多家公司科研机构，数百艏潜水艇齐聚马里亚纳海沟。

    “好壮观。”

    “这是目前全球最大规模的一次深海潜水艇潜水比赛。”

    “来自全球数100多家公司科研机构将在今天绝出胜负。”

    “那么，谁才是潜水王呢，我们拭目以待……”

    各国几百家媒体电视机亦早已出动，不时直播着当天比赛的情况。