    “这竖锯是真大佬，要是我能抱这条大腿就好了。”

    “拉倒吧，我看了很多人猜测，这竖锯绝逼是某个大势力的天才，搜罗了无数关于副本信息，才成功的。”有同学不服气的说道。

    “你这是嫉妒人家才华。”有竖锯的粉丝拍案叫起。

    陈安林听着别人讨论他，心中感慨，幸好原主没有透露过他竖锯的游戏名，否则他麻烦恐怕就来了。

    虽然说被人崇拜的滋味挺不错，可谁知道会不会有人盯上他？

    不，不用猜，到时候一定会有人盯上他。

    所以陈安林决定，自己是竖锯的身份一定要保密！

    “安林，你好像有心事？”

    这时候石金定走了过来，一脸狐疑：“朕一眼看出你有问题。”

    陈安林心中咯噔一下，不会被他看出什么了吧。

    “什么意思？”陈安林问道。

    本以为石金定发现了什么，没想到这货忽然暧昧的凑过来道：“你是不是期待着后天和叶飞燕，祝晓涵一起副本呢？然后和她们发生一点不可描述的事情。”

    “我没想。”陈安林翻了个白眼，直接无视。

    “别和我装了，我知道你这笔闷骚，其实这也正常，哎，罢了，谁让你是朕好友呢，我决定了，她们我不追了，让给你了。”

    石金定一副大度的模样说道。

    你就算追也追不到好吧！

    陈安林很想给他来这么一句。

    “对了，马上就要高考了，你毕业之后准备上什么科目？”

    “当然是游戏科。”

    这一点没必要隐瞒。

    “果然，你还是不甘于平凡的嘛，那你准备是异能类科目，还是高武？”

    选择游戏科之后，学员之间还可以根据自己的兴趣，选择擅长的科目。

    比如有人得到异能奖励的，就能上异能课。

    有人学习了武功，法术，可以选择高武课。

    当然了，还有恋爱课，推理犯罪课，心理学课，军训课，恐怖灵异课等等。不过这类课都是在异能和高武下面的小众科目。

    目前大众的科目，就是异能和高武。

    陈安林还没说话，石金定道：“其实你现在有挖土这个技能了，也算是异能，虽然这不是战斗系异能，但也不错了，你这个异能当辅助挺不错，进入战场能快速挖战壕，进入战场类副本用处很大…………”

    被这么一说，陈安林也觉得确实不错。

    这技能起码能保命。

    “你毕业呢？打算做什么？”反正没事，陈安林询问起来。

    “哎，还不知道呢，不过我估计也是去异能班。”

    “你也有异能？”

    “嗯啊，这异能有些鸡肋，我一直没好意思说。”石金定不好意思起来：“我异能是推理。”

    “推理？”

    “是啊，上次不是进入名侦探柯南嘛，其实我什么都没做，就是跟着柯南大佬混日子，偶尔和毛利小五郎吹吹牛逼，调戏一下他小五郎女儿毛利兰而已，没想到完成任务之后，得到了技能推理。”

    陈安林嘴角抽了抽，这货才是真大佬吧。

    不，是欧神。

    啥都没做，就得到了技能，这运气，真没的说。

    “得到推理技能之后，我发现现在我随机出现的副本，都是恐怖犯罪类的，真是烦人啊，其实我本来对善良的小姨子那类副本挺感兴趣的，哎……”

    看石金定这么失望的样子，陈安林安慰：“没事，坚持一下，你会发现习惯了。”

    石金定：“……”

    “不过你这个推理有什么用？”陈安林问道。

    “目前学渣级，就是说观察力会细微什么的，话说，朕真的一眼看出你有心思，你这笔绝对有事瞒着我！而且是大事。”石金定眼睛一眯说道。

    他倒不是乱说。

    而是在石金定面前，有个推理系统面板。

    这就是他的技能：推理。

    这个面板上有个人脸微表情推理提示，还有人体动作心理，通过这些，能让人推理出一些细节线索。

    不过这时候，石金定感觉身后有人拍了拍自己。

    他一回头，猛然发现教室变得昏暗起来，同学们齐齐朝他看了过来，五官流血，齐刷刷的咧开嘴巴朝他笑了。

    “卧槽！鬼！”

    看到这一幕，石金定吓得从座位上跳了起来。

    等一回头，他忽然发现教室恢复了原样，同学们还在互相吹牛逼。

    “怎么回事？”陈安林拍了拍石金定肩膀，笑着问。

    “玛德，大白天的，老子好像……好像见鬼了，曹！我也没干过什么缺德事啊，顶多就是上次在一个老爷爷墓碑前尿了一下，咋滴就见鬼了。”

    “不是吧？”

    陈安林装作大惊失色的样子：“见鬼了？”

    “真的见鬼了，刚刚同学们五官都流血了，玛德，回头我一定要去老爷爷那里烧个香。”

    “还要磕个头。”陈安林道。

    “对对。”

    “叮铃铃…………”

    吹牛逼的时间终于结束，开始上课了。

    上午第一节课都是大课，时间很长。

    今天第一课是班主任夏薇薇。

    夏薇薇在老师这个群体中，年龄不大，只有25.

    原本她这个年龄，是做不了班主任的，因为当班主任必须能管得住学生。

    但她就做到了。

    原因就是她脾气火爆，能管得住学生，另一个原因，就是她副本能力也一流。

    上学时代，夏薇薇就是学校里的风云人物，进入过不少副本，成功率达到了惊人的百分之93.

    之后一路保送，最后被这座学校高新聘请。

    “同学们好！”

    夏薇薇大步走了进来。

    她身姿挺拔，走路如同军人，长得非常标志，肤白貌美，身高腿长，浑身上下充满了‘力’感的气息。

    之所以会充满‘力’感，是因为夏薇薇的异能。

    她的异能：怪力。

    她也得到过副本游戏称号：怪力女！

    她的力量能跟随自己的愤怒而发生变化，越愤怒，力量越大！

    但体型不会跟着变大。

    “老师好！”

    虽然这位老师很漂亮，可是谁也不敢在她的课堂上捣乱，因为凡是捣乱的，都得承受她暴力的拳头。

    夏薇薇手里拿着一捆横幅，看起来有百来十斤的样子。

    虽然很重，但是她单手就能提了起来。

    “同学们，上面下发了这次高考的考试内容，这次的高考副本确定下来了，叫《僵尸世界大战》！”

    此言一出，教室里同学们都窃窃私语起来。

