    第45章 一篇诗词引发的动乱

    刚刚，就在李承乾吟诵出从军行的时候，整个大唐之内都有着他的吟诵之声传来，紧接着又是长安城上空文气涌现，有天降金页落下，这可把整个大唐都给震动了。本来，李承乾文气灌体成就先天并不能引起这么大轰动，至少不会在此时此刻就引发轰动，而需要之后不断发酵，李承乾成就三先天的事情才会传开。奈何李承乾所做的诗词又是名传一国，又是天降金页的，直接就惊动了整个大唐。

    国子监，作为大唐最高的学府，此时，国子监祭酒孔颖达正在学宫内春秋树下品读着儒家经典，作为孔家传人，其儒道修为自然是不低，是一个元婴期主修儒道的修士。正在读得忘我之时，天空中突然文气涌现，而后便传来一少年诵读诗词的声音，紧接着，便有天降金页，这可把孔颖达给霎时间搞蒙了，本来被打扰自己诵读的不悦也是被抛得精光，半饷才回过神来，呢喃道：“好一首从军行呀，这时名传一国呀。看金页落下的方向，应该就在这长安城之中。不行，老夫一定要把他找出来，若是大儒，那就请来这国子监，尊其为先生，若是后辈，我不得能多一个弟子。”紧接着就朝着门外匆匆而去。

    同样的事情还发生在很多地方，东宫，太子李建成由于从小心慕儒道，所以最终选择了主修儒道，和李世民一样目前都是金丹大圆满的修为。他一直就爱慕诗词，东宫的属官也大多是擅长此道者，待得李建成听到了这首诗词之后，也是连连赞赏，立刻命令东宫侍卫前去寻找作诗之人。

    唯有秦王府的长孙王妃听到了这吟诵的声音，忽然感觉有那么一点熟系，不知道为什么，她总感觉听着像是李承乾的声音。不过随即她又摇起了头，无奈的自语道：“真是的，我在想些什么呢，承乾修炼的是炼气以及御宠，怎么可能会做出这等诗词。”紧接着便也赶紧安排府里的人去寻找做出此诗之人。

    就在整个大唐，特别是长安乱作一团的时候，谁都没有注意到皇城上空的气运金龙不着痕迹的看了一眼李承乾几人所在的丽人楼方向，而后又恢复到了原来的样子，仿佛刚刚的都是错觉。太极殿之中，唐主李渊端坐于上首，作为一个将大唐从小小的公国发展成为帝国的存在，其身上不由自主的就留露出一股威武霸气。坐在下首的李渊的宠臣兼好友的镇国魏国公裴寂。

    此时李渊君臣二人正在细数着当年两人一起年少风流之事，一副君臣和睦之景象。紧接着便有这诵读之声传来，同时伴随的还有那漫天文气。正当裴寂满脸疑惑是哪个儒修作出了此等佳作之时，便见正在畅饮的李渊此时突然面色一凝，继而开怀大笑，嘴里念叨着：“好啊，不愧是我李家三代第一人。”

    听到李渊这么说，裴寂也是开玩笑似的问道：“圣上这是碰到什么好事了，很久没有看到你笑的这么开心了。李家三代第一人，莫不是说的秦王世子李承乾？之前听闻世子闭关巩固后天大圆满境界，难道已经成就了先天，而刚刚的诗词就是它成就先天时所作？”

    闻言，李渊也是没有丝毫的隐瞒，喝了一杯手中美酒之后大笑道：“哈哈，玄真，还真被你猜中了，不过也不全对。承乾确实是进入先天了，不过是前几天就已经主修辅修双先天了。今天是他的儒道进入了先天。刚刚被我寄托于气运金龙上的神识捕捉到了。”

    “三先天？”闻言裴寂也是感觉到不可思议，而后又是想到了什么，更加震惊的说道：“也不对呀，儒道修行需要从炼体开始就不断积累文气，秦王世子从来没有修炼过儒道，如何成就的儒道先天。”

    (本章完)

