    

    晴天霹雳，海域上空闪起一道刺眼的白光，连天空的阳光都为之一暗。

    白光一瞬而逝，天地间的一切声音都安静下去，下一刻，一声轰鸣直冲云霄！

    白光闪烁的战场中心，逆旋的风暴迅速向外扩张，卷起通天水墙，甚至能看见不少奇形怪状的水生物的身影卷在其中。

    空气嘶啸，两道身影急速闪过，空气阻力对他们来说只是微风拂面，两具狰狞的外骨骼利刺撕扯空气带来的尖锐刺耳、足以冲破C级耳膜的震鸣，也只是他们战斗的背景音乐！

    “只有这种程度吗？螳雀？！”

    嘭！

    拳甲轰击，被击碎的外骨骼四散纷飞，但两只迅猛野兽的伤口也在迅速愈合，不管外骨骼还是鳞甲都在迅速再生。

    螳雀王触须疯狂摇摆，拳影含着怒意漫天压向维陀克亚。

    出拳本就是雀尾螳螂虾求生进攻的手段，如今已经S级的螳雀王含怒出拳，一瞬间成百上千拳轰出，即便是维陀克亚也不能再对方擅长的领域占到便宜。

    轰轰轰轰轰轰——

    一瞬间两者交手数百次，维陀克亚依靠强悍的战斗本能，将拳、肘、膝盖、腿、尾巴一同出击，但仅仅承受了上千拳便后劲不足，措不及防间便身中数拳，炸开几朵血雾倒飞出去！

    ‘好强的力量爆发...不只是力量增强，就连防御力也提升了不少，这个状态他还能持续多久？’

    维陀克亚咬着牙翻身停下退势，浑身十多个凹洞淌出血水，不太能仍受的剧痛令她眉头紧皱，背部的鳞片也微微抽搐。

    远处的螳雀王躬着身体，两侧的鳃腔发出风箱般呼哧呼哧的声音，一对伤痕累累的拳头垂在身前流出汩汩透明的血液滴落向大海。

    但是随着呼吸的律动，双臂被震裂的伤口便开始缓慢愈合，但速度已经不及一开始那般迅速。

    他也累了。

    维陀克亚的底蕴比他想象的要浑厚，到现在她都是只在用基础特性和肉身在与他对拼，而他还激活了呼吸法的爆发能力，至今也只是势均力敌。

    ‘不行...这该死的母蜥蜴还留着后手，正面力量对不过我，但是我耗不过她，没有祸疲的帮忙我恐怕得找机会走，但是祸疲他......’

    想到这，螳雀王眼睛转向另一个方向，一个不大的黑色空洞。

    那边正是被祸疲领域所屏蔽的空间，里面是祸疲的特性空间，如果不用同等级的领域对峙的话，是不可能观测到里面的。

    领域与领域，相互之间存在【对峙】的现象，在领域对峙的情况下，各自的领域规则会以“附加强化”的形式强化领域主人。

    维陀克亚也注意到对方的视线，看向领域空间。

    ‘修罗那小子说一分钟...这都几分钟了？不会死在里面了吧？’

    思索间她自己又否认了这个想法，若是修罗已经死了的话，那祸疲早就已经解除领域了。

    那就只能证明，修罗还活着，并且仍在与祸疲对战，甚至是在对方的主场领域中对战！

    如果真是这样，那修罗这小子比她想象的还要强！

    突然意识触动，两个气息波动出现在她的感应范围内。

    “符刻波动...人族符将？”

    这股波动并不陌生，她记得这股波动，曾经一个人族天才研究出的奇特装置，可以激发装备者特性好几倍强度，并且迅速突破至S级。

    但这是拔苗助长的装置，会透支异能潜力不说，还会透支装备者的命力！

    简单说，就是毕生都只能是S级，并且短命。

    即使如此，这也是一个逆天的装置，平白让人族迅速多出数名S级异能者建立起五大洲的秩序，可惜研究出这个逆天装置的天才英年早逝，否则符刻装置也许还有改良的余地。

    如果说来者是人族符将，那基本就是星罗殿主所说的支援了。

    没一会，两个面容苍老，气血却颇为浑厚，身穿作战制服的人类军官已经来到不远处，配合维陀克亚将螳雀王三方包围。

    “抱歉阁下，我们已经是全速赶来了。”

    看见维陀克亚身上的伤势，两名符将致敬歉意，为首说话的是一名白发冲冠的老者，络腮胡和鬓角相连，眉目含怒，像一只怒白狮。

    人族符将，符狮！

    而另一个欠身，发丝尚有微墨，面容冰冷的老者，一双手掌白皙如雪。

    人族符将，刹雪！

    维陀克亚摆摆手，示意自己并无大碍。

    见状两人也不再多言，因为螳雀王更重要。

    “螳雀王！你们破坏S级合约，擅自围攻星罗殿，你们难道忘记了那场战争的后果了吗？这是清源殿的意思？”

    符狮震声怒喝。

    螳雀王环视一周，视线扫过三面的敌人，低声笑了笑，体型顿时泄气，缓缓变回原本的状态。

    “后果...那种程度的灾难放现在来看算的了什么？人王星，本就不该双极分立...只有王族才是这个星球意志所选择的种子。”

    语气平淡，螳雀王丝毫没有面对三名强大敌人的样子，伸手从鳃腔内抽出一根奇怪的木片。

    “所以你们人已经来齐了对吧？那就开始吧...”

    不等众人反应，螳雀王直接捏断了这跟木片。

    啪卡一声，一股淡蓝色的能量从中冒出后，消散在空中。

    一秒...

    两秒...

    三秒——轰隆！

    一道银光从海的那头射穿了苍穹，跨过半个人王星后落在了螳雀王身边。

    “这是！！”

    看清银光下的黑影后，不管是符将还是维陀克亚，都瞪大了眼睛盯着它，尤其是维陀克亚，浑身了鳞片不安的躁动着，摩擦出窸窸窣窣的声音。

    只见一颗头颅大的银色圆球静静的漂浮在空中。

    “这是...毙骨之髓？它不是被封在......”

    符将刹雪又惊又怒，原本如寒冰一般刻板的表情终于产生了变化。

    “毙骨之髓，”看着身边的银色圆球，螳雀王直接出声打断了他的质问，“陨落尊者SS级银色枯骸的特性遗留，也就是...盔骨。”

    螳雀王说着，抬起手想要触碰毙骨之髓。

    见到这个动作的维陀克亚暗道糟糕，瞬身踏步冲向螳雀王，想要阻止对方的行动，况且由此想法的何止他一个，符狮刹雪也是一拥而上，乃至无人注意的穹顶之上，星罗殿主都在忍着满脸裂痕的剧痛凝聚起一把星辰巨弓。

    就在三名S级突进螳雀王的瞬间，海面之下突然浮起一大片黑色阴影！豁然一根粗壮闪亮的紫色水晶柱冲天而起，直接把三人中央的螳雀王以及毙骨之髓嘭的一声击飞上天空，化作一个小小的黑点。

    “它娘的...那只星神等级太强了，我的主脑完全被破坏了，意识完全失去，还好我虫体没事现在恢复过来了，而且现在的S级怎么回事，居然有人和星神为伍？”

    上百米长的紫色水晶柱嗖的一声收回海中，一只巨大的蠕虫破开海面，变成一只样貌丑陋的虫人来到维陀克亚身边。

    “还好我出手及时，那星神有个自爆攻击十分强劲，你们这样围攻是没有意义的，还会和我一样被重创，我的食道现在都还没好，现在有一些时间，我们赶紧想想怎么解决那个星神......怎么了？你们怎么用这种眼神看我？”

    蠕璃王抖去身上的海水，浑身肥肉不像肥肉，皮革不像皮革的灰色虫肉颇为壮观的荡起波纹，如搅碎机般的圆形口器中絮絮叨叨的说着什么，突然发现气氛极度冰冷，两名符将，一只黑甲蜥蜴就像看死人一样看着自己，使蠕璃王不禁浑身一颤。

    “难道...我又做错事了？刚才的机会很好？”

    它小心翼翼的问道。

    两名符将纷纷叹了口气，从空间腰带中取出一个无人机，随后两人脱下制服打包好后，交由无人机带走，自己则开始检察按在胸腔中的符刻装置。

    这是符将面对死战前的流程安排，老传统了。

    维陀克亚也叹了口气，不过她没什么后事要安排，因为要真打不过，她肯定会跑的。如果认为她真的是视战如命的人那可就错了，因为那种人活不久。

    “你记得你上次为什么被尊者罚去面壁吗？”

    维陀克亚捂着额头，一副感慨万千，万念俱灰的表情问向蠕璃王。

    蠕璃王侧着脑袋想了想：“好像是当时我去晚了，把己方援兵打了......你的意思说刚刚那人是我们的援兵？”

    “你出手的时候没感应他们的波动吗？”

    “嘶...我的主脑还没完全恢复，感应组织现在还是瘫痪状态。”

    啪，维陀克亚一掌排在脑门上：没救了，这虫子。

    于是维陀克亚迅速说明了已经发展过来的事情，几句话便说道蠕璃王刚才的水晶柱救死扶伤的画面。

    蠕璃王虽然看上去确实脑子有些不太好使，但是它到底是S级，足够高的精神力让他理清了现实。

    于是它脸都白了。

    灰黑的虫皮要看出脸白可不是件容易的事。

    “你...你说，那东西就是那个...那个银色恶魔枯骸尊者的残念骨髓？我...现在申请剑尊者出山还来得及吗？”

    “来不及了！”穹顶之上，一道充满杀意的声音撕裂了天空，银光闪烁，显露出高空漂浮的身影。

    螳雀王...不，已经不能称之为螳雀王了，此刻的他形态巨变，原本巨大想虾头以及圆滚壮硕的躯干已经不复存在，此刻的它浑身被银亮的外骨骼盔甲包裹，拳头上数着根根短尖利刃，体态无限趋近于人型，额头突出一根狰狞的倒齿利刺，一双虾眼泛着诡异的银光。

    但是诡异的是，四名S级居然没有一个能感应到异变螳雀王的气息！

    他高高站在天空上，却像是一片虚无，一个投影，精神力一遍遍扫过那片空间，却什么都找不到。

    “这种程度的精神力还想寻找我的气感？”

    银色螳雀王讥讽一句，身影瞬间消失不见。

    “身后！”

    维陀克亚浑身战栗，用尽全力以及特性凝聚在足尖，猛踹身后！

    啪！

    符狮面前，属于维陀克亚的灰色闪电爆散开来，而维陀克亚自身居然消失了！只留下压迫感十足的银色螳雀王。

    不！她被震飞了！

    刚才维陀克亚的后蹬腿精准的命中银色螳雀王的拳头上，但银色螳雀王纹丝不动，反而是维陀克亚承受不住这股反震之力，化作残影从两名符将的中间飞了出去！

    意识到这一点时，一股狂风刮过两名S级符将的面庞。

    维陀克亚带起的风暴现在才刮起！

    “不得劲啊...现在的S级连我的防御都破不开吗？真是一代不如一代，果然李尽为那样的人只有一个吗...”

    银色螳雀王看着没有一丝刮痕的拳刺，语气颇为遗憾，摇着头念叨。

    看着这一幕，三名S想起了有关银色恶魔的特性。

    真正的绝对防御，还是自带反击特效的那种。

    【世间无可撼动的防御】！

    ……

    ……        

