    李德誉见到娘亲红拂女果然恢复了神智，心中对苏尘更加敬佩。

    也愈发觉得，苏尘所言极是。

    他再无任何怀疑，全心全意按照苏尘的吩咐去做。

    便解释道：“娘亲，我方才从云渊山下来，听了天师教诲，说是让您今晚子时，在此眺望云渊山方向，就能够看到他了。”

    红拂女道：“既然如此，那我这就去云渊山。”

    说罢就要起身过去。

    李德誉大惊失色，虽然不知道苏尘葫芦里卖的什么药，却也明白不能让红拂女前去。

    否则，苏尘该直接提议让他把人带过去。

    李德誉连忙道：“娘亲，您去了，说不定大伯就不想出来了。”

    不得不说，这句话很有分量。

    红拂女当真是身体僵住在空中，随后缓缓地落下，眼中满是哀伤和失落。

    “是啊，大哥对我们失望透顶了，我若去了，他怎肯出现？”

    李德誉连忙安慰：“娘亲，我们就在这儿默默等候，到时候见到了人，您有什么想说的，就说便是。”

    红拂女点了点头，随后就直接跳到屋顶上，眺望着云渊山方向。

    任凭谁呼喊，也都没有用。

    到了晚饭时间，也不肯下来。

    李德誉直接熬了一碗药，又提了一篮子菜肴，一同上了屋顶。

    李德誉道：“娘亲，人是铁饭是钢，您多少吃点。”

    红拂女道：“我没胃口。”

    李德誉道：“大伯若是知道您为了等他，而不吃不喝，他肯定会很自责的。”

    红拂女顿时身体一僵，点了点头，道：“言之有理，拿来，我吃。”

    然后在李德誉的服侍下，狼吞虎咽的吃完了。

    又继续眺望。

    唯有那一碗药，没有碰。

    李德誉道：“娘亲，这药是神医配的，能让您保持清醒，见到大伯。”

    只要提到了虬髯客，红拂女就仿佛变得很清醒和宽容，抗拒用药的她，也是拿起就喝。

    月上西头。

    红拂女和李德誉二人就在屋顶之上，慢慢的等待时间到来。

    李德誉道：“娘亲，您和大伯之间，到底有何关系，让您至今念念不忘？”

    红拂女沉默不语。

    就在李德誉以为她不会再说的时候，红拂女却道：“我与你爹婚后，路上遇到了他，而后他对我倾心，而我只当他是大哥。后来，我们三人结伴而行，形影不离，最后各为其主，我便没有再喊过他大哥。”

    “他实力强大，以一敌二也有胜算的，但是最后为了成全你爹和我，特意败了。最后，我们在东海分道扬镳，直到那时，我都没有机会再喊他一声大哥。”

    李德誉点了点头，原来他娘亲是有遗憾。

    此时他也有些紧张，因为他明白，虬髯客根本不在，若是苏尘在子时无法把人请来，那岂不是麻烦了？！

    到时候受到刺激，说不定红拂女的精神会更加错乱。

    时间如梭。

    很快到了子时。

    红拂女也起身，有些紧张，“大哥怎么还没出现？”

    “长安此处距离云渊山甚远，我甚至都看不到轮廓，如何得见其人？天师真的让你我在此等候？！”

    李德誉连连点头，“娘亲，您稍候片刻。”

    忽然。

    李德誉大惊失色的指向了云渊山方向，就见到那边有一道庞大无比的身影，将大山都踩在脚下。

    身影高耸入云，直入云霄，俯视着长安国公府方向。

    一时之间，惊动了无数人。

    前一段时间，也有这一幕，只是这一次，那身影更加庞大了！

    红拂女大惊失色，连忙腾空而起，眺望过去，紧张又期待的大喊：“大哥，是你吗？”

    巨人的声音有些浑厚，“三妹，你老了啊，哈哈哈！”

    红拂女如遭雷击，眼泪瞬间落下。

    时间久远，她已经不记得虬髯客的声音了，但是那熟悉的称谓，却让她记忆瞬间被唤醒。

    红拂女虽然看不清巨人身影，却认为，那就是她的大哥虬髯客。

    红拂女哭道：“大哥，你为何多年不回来看我，难道还在生气？！”

    巨人道：“三妹，我在修仙啊，东海之畔离珞城分别的时候，我就说过了。”

    本来红拂女有些怀疑的，但是这一刻，再也没有任何的怀疑了。

    他们分开的地方，只有他们三个人知道，即使是她儿子李德誉也不知道！

    此人知道，证明，他是真的虬髯客。

    “大哥，为何不能看你真面目？！”

    “因为，我成仙了啊！”

    “大哥成仙了？”

    红拂女欣喜若狂。

    巨人道：“没错，别人称我为虬髯仙！”

    红拂女激动地哭了，“大哥，那真是太好了，你能回来陪我们么，我们继续快意恩仇。”

    巨人道：“不了，我感应到你在想念，特意下凡来告诉你，我在天上等你们，你们好好生活！”

    红拂女大惊，感觉到巨人似乎在腾空而起，最后化为一个小人，身上覆盖金光，腾云驾雾而上，消失在天际。

    她连忙大喊：“大哥，天上多保重！”

    但是，这一次，没有任何的回应。

    即使如此，红拂女也已经心满意足了！

    直到良久，李德誉都不敢打扰红拂女，因为他此时内心都久久无法平复。

    那巨人，难道真的是大伯？！

    仙人，虬髯仙。

    太厉害了！

    红拂女忽然回过头来，脸上满是笑容和泪痕，她抹去泪水，笑容满面。

    “儿子，这些年亏待你了，娘亲很久没亲手给你做一顿饭了，今晚，我给你做一顿饭。”

    李德誉顿时泪流满面。

    成功了！

    天师，真是太厉害了！

    此时。

    长安内外也都是被惊动了，无数人大惊失色。

    “那是仙人？虬髯仙？！”

    “似乎跟李靖家有关系，没想到他竟然成仙了。”

    “神仙保佑啊！”

    城内贵人满脸渴望，城外灾民虔诚跪拜。

    这一晚，注定许多人无眠。

    云渊山。

    那巨人自然是苏尘用法天象地神通变化而成，最后腾云驾雾也是他特意而为。

    就是要断了红拂女的念想，也让世人相信，虬髯客是真的成仙了，别再找了。

    事情推前片刻。

    苏尘化为巨人之前。

    金鸡寺的慧云法师带着一众武僧，乔装打扮，悄悄地摸上了云渊山。

    他们此行的目的只有一个，那就是偷走云渊山的存粮，让化龙观无法继续赈灾，从而引起民变。

    到时候，他们再拿出存粮赈灾，必定能够收割一波民心。

    上山之前，慧云便吩咐：“那小牛鼻子就是个连真气都没有的废物，不必担心。但是，山上还有一个孙思邈神医，他是大宗师，不可招惹。”

    “但是，也别怕，我早已经摸清楚，孙思邈在后山草舍居住，我们此次去前院可能存粮的库房。”

    众人答应，随后悄悄地摸上山。

    在演武场的时候，果然不见到孙思邈，只有苏尘一个人在面眺望月光，仿佛在计算时间。

    慧云甚至能够听到苏尘呢喃了一句，“时间到了。”

    他皱眉，“难道，我们被发现了？！”

    随后面目狰狞，哼道：“不管了，出去把他打晕，免得他惊动孙思邈。”

    随后慧云便是带着十几个武僧冲出去，就要对苏尘动手。

    却不料，子时已到。

    苏尘掐诀，施展了法天象地神通，顿时将整座山都给踩在脚下。

