    武道局掌控着大华官方控制的所有武者，将来武道之乱一旦暴发，武道局就将是平乱的急先锋，所以叶青也需要确保武道局在正义之士的手中。

    然而，他又不知道如果他不接手武道局，上头会让谁去接手，如果这个人是某些势力潜伏在大华高层的人员，让他接手的话，风险还是很大的，所以叶青觉得还不如自己来当这个局长。

    最少他能保证自己不会做出损害大华和民众利益的事情来，而别人的话，他是保证不了的。

    这也与信不信任无关，嗯……平常的话，叶青可以信任任何一个人，但在关系到国家和民众利益的事情上，他向来是谨慎的。

    “嗯！”叶瑞点了点头后，说道：“你放手去做，不管什么时候，我们整个叶家都是你的后盾，如果有危险，你老爸会毫不迟疑的挡在你的面前。”

    “切！”虽然叶瑞说的话让叶青很感动，但这家伙还是撇着嘴说道：“我说老爸你就不能盼点好的呀？动不动就是什么危险？真是的，就不能是我在没有遇到任何危险的情况下，将任何事情都给摆平呀？”

    “呵呵……”叶瑞不由的一笑，也难得的没有回怼叶青，而是应道：“我说错话了，你一定不会遇到危险的。”

    “这还差不多！”叶青扬着眉头说道。

    “行了！”叶瑞将手一摆，说道：“既然无法进入对面小村子中那个秘密基地里面，那我们也该做什么就做什么了，不要耗在这里。”

    “嗯！”叶青点了点头后，看着江心问道：“你是回横城，还是与我去海城？”

    江心想了想后，说道：“虽然我挺想陪在你身边的，但我还是决定回横城，虽然横城的黑暗势力全都退出了横城，但谁知道这是不是阴谋呢？所以我觉得我还是回去盯着一点，免得生变，那边没一个主事的人。”

    “也行。”叶青点了点头。

    虽然在他看来，横城应该是不会生变了，但是一个筑青会要接手整个横城的黑暗世界，那也是有很多事情的，千头万绪，也是需要人在那里坐阵的。

    毕竟这次进入横城的战队只是筑青会最弱的战队，队长也仅仅是一个巅峰筑基之境的武者，如果遇到小宗师实力的武者在横城捣乱的话，恐怕也应付不来，有江心这个中阶小宗师坐阵，叶青也能放心一些。

    说到筑青会的八大战队，叶青的目标还是希望每支战队都有小宗师带领，而不仅仅是龙之战队和虎之战队的队长是小宗师。

    嗯……现在这两支战队的领队是丰雷和宋泽霖。

    在叶青看来，每支战队最好的配制是一正两副三个队长，都是小宗师级别的，那就相当完美了。

    只是现在筑青会根本没有这么多小宗师，嗯……叶顺他们可是筑青会的高层，他们七兄弟都是长老，并不直接领导战队。

    不过叶青相信，自己这个目标很快就会实现的，现在八大战队中有不少人都已经是筑基之境巅峰的突破期了，随时都有机会突破的。

    嗯……谁先突破，谁就有可能成为队长级别的中层人员，这也是一次很大晋升了。

    很快，三人分道扬镳，江心回横城，叶青和叶瑞这对父子前往海子。

    不过叶瑞并没有乘叶青的车，而是直接消失在了黎明前的黑幕之中。

    说真的，叶青也挺疑惑的，自已开着跑车，可以一路狂奔，自家这个老爸如何能跟得上他的呢？

    不要说什么大宗师，就算是大宗师，速度再快，也不可能快得过跑车的，更何况，叶瑞是人，不是神，这一路跑到海城，同样会累一个半死的。

    疑惑归疑惑，但叶青从来没有问过，猫有猫道，狗有狗道，想必自家老爸也是有办法乘坐什么交通工具跟上他的吧！

    嗯……只是他察觉不到而已。

    不过这也正常，毕竟他只是一个小宗师，要想追查一个大宗师的下落，那简直比登天还难。

    一个小时后，叶青开着车子进了海城，此时，天已经亮了，海城的路上已经有不少的车辆了。

    叶青将车子开到了海城的青杰酒店，折腾了一夜未睡，他需要好好睡上一觉的。

    和在横城一样，他刚一进入酒店大堂，就让海城青杰酒店的总经理给看出来了。

    没有任何的意外，他直接入住了酒店最好的一个总统套房。

    总经理亲自充当起了服务员，带他进入了总统套房。

    这个总经理叫季成，一进入套房，季成就对叶青说道：“叶先生，我们董事长说您一到，就通过他过来，我这就给他打电话。”

    “没必要！”叶青摇头说道。

    季成有些为难的说道：“可是昨天我们董事长给我打个电话，你一到，让我务必给他打电话。”

    “那就打吧！”叶青努了努嘴，说道：“不过你跟董子杰那小子说，就算我现在要睡觉，没空理他，要见我的话，就下午再过来。”

    “这……”季成有些苦涩的动了动嘴，欲言又止了。

    叶青瞥了一眼季成，自然知道这家伙为难什么，他不由的一笑，说道：“你就按照我说的话来说，就说是我说的，他不会为难你的。”

    “那好吧！”季成应了一声后，说道：“那叶先生，您就休息，我去忙了。”

    “咚咚……”

    不过季成的话才落下，套房的门就让人给敲响了。

    季成急忙走过去打开房门，是一个服务员站在外面。

    “怎么了？”季成疑惑的问道。

    “季总，有人要订我们的第二号总统套房。”服务员急忙应道。

    季成眉头一皱，说道：“我不是说了吗？这二号总统套房是给董事长留的，不外订吗？”

    “可是这个客人非要订，我解释了也没解释通啊！”服务员苦笑着说道。

    “我去看看！”季成皱着眉头说道。

    “等等……”叶青叫住了季成。

    季成回过头来，疑惑的问道：“叶先生还有什么吩咐吗？”

    叶青瞥了一眼季成手上的掌上电脑，说道：“可以看监控吗？”

