
李庆华沉默。

他又何尝不知道师父的想法。

只是这些年投入的太多，以至于全盘否定相当于否定自己前半辈子，他无论如何都做不到。

这需要下狠心，李庆华现在内外交困，脑子里都是浆糊。

“上次省城的学会你参加了么？”周从文问道。

周从文的思路很跳跃，李庆华一时没跟上，怔了几秒钟后才沉声道，“参加了，我知道陈教授的腔镜手术是你配的台。手术做的好，特别好。”

“嗯。”周从文淡淡一笑，“两枪法，甚至一枪法你应该都看见了。”

李庆华点了点头。

“这都不是重点，你的手术我认为可以做楔切，而不是切肺叶。”周从文淡淡的说道。

他的话语声很轻，但听在李庆华的耳朵里就像是平地响起惊雷一般，一下子懵住。

楔切指的是保留肺叶，只切个三角形，把肿瘤或是小结节所在的位置切掉就可以。

如果做楔切的话术后肺功能不受影响，和叶切之间的差距判若云泥。

但……真的可以么？李庆华被周从文的话震的目瞪口呆，陷入茫然之中。

“先说点技术上的事儿。”周从文微微一笑，“现在主流的观点是首次发现的磨玻璃结节，只要大小不是特别大，密度不是特别高其实可以随访一段时间。”

“但你左肺上叶的小结节有8mm大小，密度不低。因为你是医生，所以我建议直接切掉。”

最后那句话有些突兀，李庆华怔了一下，但随即明白周从文的意思。

自己是医生，周从文是怕自己每天胡思乱想。

普通人可能会在间断忘记自己生病了，但一名医生，尤其是胸外科医生每天都在和类似的患者打交道，完全不可能忘记。

每天都沉浸在焦虑之中，就算是没病，隔几个月估计也变出病来。

“我相信你知道，就算是只有最后一个理由，你也应该选择做手术。病理是良性的，虚惊一场；要是恶性的，这么早切掉算是痊愈。”

“解决了做不做手术的问题，下一件事是怎么做。这里还有两点，我先说腔镜手术。”

周从文双手放在桌子上，左手转着打火机。火机像是一个精灵，在他修长的手指之间跳动着。

四目相对，李庆华在周从文的眼中看到清澈见底，宛如一潭小溪水。

一溪流水水流云。

“传统意义上治疗肺癌的手术需要切除病变是在的肺叶，并且做淋巴结清扫。

但因为临床很少有肺部CT，X光平片分辨率很差，所以大多数患者发现的晚。即便彻底清扫淋巴结，术后的效果也很差。我相信这么多年的临床经验在，你会有一个只管的体会。”

“CT看见的磨玻璃结节不一样，一般实性成分很少的磨玻璃结节恶性程度比较低，生长缓慢。”

“庆华，你先别忙着质疑。咱们当医生的要有理有据，我现在就能拿出来《柳叶刀》上的数据告诉你我为什么这么说，而你只是凭借所谓的临床经验。”

李庆华怔了一下。

的确，自己只是凭借临床经验来判断，没有详实的理论基础。

在学会的示范手术中，李庆华其实对潘成潘教授和陈厚坤陈教授的手术都不太认可，颇多腹诽。

不是手术做的不好，而是他们都没清理淋巴结。

从李庆华的角度来看，这是一种不负责任的做法。而且极有可能是因为胸腔镜使用太麻烦，所以术者只选择简单的切除，根本没办法像开胸手术一样，直观的做淋巴结清扫手术。

此时，

此刻，

他听周从文这么说，心里一怔，难道《柳叶刀》上有相关的论述？

能上世界顶级期刊的文章肯定是大范围的样本，几例、十几例只能算是个案报道。

难怪来自帝都的潘成潘教授和省城的陈教授都不约而同选择了同一种术式，可他们做的……

“在想公开手术的事儿？”周从文问道。

李庆华点了点头。

“虽然知道小结节可以这么做，但国内还是没有定论。毕竟……”周从文说着，顿了一下。

现在是2002年，腔镜手术国内开展的不多，所以都很谨慎。

加上自己也不想在公开手术的时候标新立异，所以只选择了一种稳妥的做法。

“一点点来，我先说结论，对小结节来讲不建议做肺叶切除，只需要亚肺叶切除就可以。”

听周从文笃定的话语，李庆华有些恍惚不解。

这是小医生开玩笑呢么，他凭什么用居高临下的口吻和自己这么说？

李庆华明白周从文所说的亚肺叶切除手术包括肺段切除和楔形切除两种术式。只是开胸手术做的比较少，与其这么做，还不如直接切肺叶来的干脆。

“都是胸科医生，具体术式我不跟你解释，我建议选择由外向内的楔形切除术。”

周从文一边说着，一边放下左手的打火机，拿起手机摆弄起来。

李庆华心中隐隐不快，什么都不说，让自己猜么？而且当着自己的面玩手机，这也有点过分。

但几秒钟后，手机短信声音响起。

“毕竟是大事，还都是胸外科的医生，我说什么没用，你回去自己查资料。”周从文道，“《柳叶刀》里有一个专题，从1998年至今，很多有关于肺部小结节的数据都可以参考。期刊号我发给你，有心的话去省图找一下。”

“那国内的数据呢？”李庆华下意识的随口问道。

“国内啊。”周从文笑了笑，意味深长。

李庆华叹了口气，他很清楚周从文笑容里的意思。

国内……

在几年前判断肺癌还要看胸片，根本看不见小结节。看都看不见，怎么治疗？

这几年硬件变化很快，CT机器开始走进稍大一些的医院，人民医院更是进了可以做薄扫、增强的机器。

看病不是算命，硬件条件够的前提下有一些疾病才能得到治疗，比如说肺部小结节。

“回去看看。”周从文微笑，目光清澈看着李庆华的眼睛，“我相信你能做出正确的选择。”

李庆华扫了一眼手机短信，点了点头。

“现在，我很认真的说一下你和祝主任之间的关系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69122904"  chaptername="194  改变人生（中）">加入书签</a>
</div>
