    看来除了南风，她可以多一个目标了。既然南风是80分，想必这个电系异能者也不会低，至少75分以上吧。

    两个这么优质的男人，实在令她心动，迫不及待想要去见见他们。

    车里，白木听了这话，却微微低下头，心里略微苦涩。

    他没有异能，可基地里到处是异能强者，恐怕去了之后，生活也会低人一等，和在这里的生活没什么两样。

    他本来有些心灰意冷，可是手指缩进口袋，碰到了什么东西，他忽然愣了下，便抬头朝那个女孩看去。

    她也听到了同样的话，但是似乎对那些异能者没什么兴趣，依旧坐在座位上，侧脸向外看着车窗。

    他心里忽然宁静了一些。

    那边，程茗茗忽然不经意看到了他们，见少年的视线盯着灰扑扑的妹妹，她心里顿时咯噔一下，不太舒服。

    哪怕她并不在意这个少年，但是对方居然不看她，而是一眨不眨地盯着那个灰扑扑的便宜妹妹，这让程茗茗心里难免不悦起来。她故意直起身子，对少年道和颜悦色道：“我也想吃苹果，可以给我端一点吗？谢谢你。”

    白木愣愣回头。

    映入眼帘的是一张美貌的脸。

    程茗茗的外貌实在出众太多，她身上的幽香，还有白皙细腻的肌肤，都是男人的克星。白木很久没有留意她，但是忽然被和善对待，他顿时又有些受宠若惊，红着脸把苹果盘递了过去。

    见少年红了脸，程茗茗才像是胜利一般，故意弯起眼睛笑了笑，接过果盘的时候，手指蹭过少年的手背。

    白木飞快把手指缩了回去，心跳却有些不规律起来。

    少女的气息幽香，肌肤触觉细腻，他不自觉地想起了那天晚上，他偷偷跟下车去，听到她娇滴滴的喘息。

    他的耳尖更烫，看着眼前完美的少女，心里不自觉地泛起失落，忍不住默默想，如果对他好的是她就好了……

    如果是她，而不是另一个人，愿意和善地对待自己就好了……

    _

    几天后，眼看快到了基地。

    大家情绪都高涨起来，程茗茗更是有些掩藏不住的高兴。

    她已经成功嫁接了光系异能，到了基地，凭着异能也能吸引注意，再加上自己的容貌和身体，她有绝对的自信，让首领南风，和那个传说中的电系异能者，都成为自己的裙下之臣。

    但是，邵峰却是个大问题。

    这两天，邵峰已经让她觉得烦了。

    男人都是这样，睡了一个女人，就好像觉得她就是他的所属品一样。邵峰也不例外。他的占有欲让程茗茗感觉很烦躁。

    她喜欢看男人为自己吃醋，但绝对不想被男人的占有欲束缚。邵峰要真有本事也就算了，可她的另外两个目标，可都比邵峰优秀多了。

    她才不想和邵峰扯上什么关系。这个男人在她心里就是积分，甚至还够不上格，让她承认这是自己的男人。

    于是，在接近基地的时候，程茗茗用系统兑换了东西，准备引来丧尸。

