
　　双方激烈搏杀。

　　战斗局面，似乎不相上下。

　　霸王鳄处于下风，可凌云也杀不了霸王鳄。

　　但忽然，霸王鳄变得狂躁起来。

　　诡异的是，它愈狂躁，力量却反而越小。

　　凌云眼里闪过一抹笑意。

　　他的目的已达到。

　　他之所以和霸王鳄近身厮杀，并非想着这样击杀霸王鳄。

　　只见霸王鳄的身体上，有着一道道细微口子。

　　这些口子不致命。

　　然而，毒素却可以通过这些口子渗透到霸王鳄体内。

　　这便是凌云完全不把霸王鳄放在眼里的原因。

　　任何物种，都有优势，也有劣势。

　　霸王鳄的优势，是它天生强大的防御力。

　　但它的劣势，则是它的智商不行。

　　对付这种智商不行的妖兽，最好的方法无疑就是下毒。

　　霸王鳄已中了凌云的乱血散。

　　这是凌云在这秘境中，采集药材练成的，最合适用来对付霸王鳄。

　　霸王鳄气血强大。

　　乱血散，会让气血混乱。

　　霸王鳄现在开始如此狂暴，这证明中毒已深。

　　它的力量，大幅下降，根本已无法对凌云构成威胁。

　　幕九思等人对凌云的忽视之处，除了对他实力误判外，更严重的一点，是不知道他是一个炼丹师。

　　凌云不再理会霸王鳄，直接飞向地灵石树。

　　而且。

　　在凌云刻意算计下。

　　他战斗时，故意弄得到处是灰尘，将整个山谷都笼罩，让外面的人，根本无法看清山谷中的情形。

　　现在凌云飞向地灵石树，也没人知道。

　　他们听到山谷中依然响着霸王鳄的嘶吼声，还以为凌云仍在和霸王鳄战斗。

　　山谷外。

　　幕九思笑的无比开心。

　　山谷中，霸王鳄的嘶吼声震天动地。

　　听到这声音，她似乎就能看到，凌云与霸王鳄战斗的激烈场面。

　　此刻的凌云肯定已经很狼狈。

　　“哼，可恶的家伙，让你敢小看我！”

　　幕九思哼哼道。

　　同一时刻，凌云已来到地灵石树前。

　　霸王鳄疯狂冲来，要阻止力量。

　　可它的力量，已十不存一，凌云轻松一脚就将它踹飞。

　　然后，凌云毫不犹豫，将成熟的地灵胎珠摘下。

　　他都没迟疑，当场就服下地灵胎珠。

　　咕噜噜……

　　顷刻间，磅礴的地灵之力，便涌入凌云体内。

　　不愧是圣元灵物。

　　凌云修为再次提升。

　　而地灵胎珠，最大的功效是强化肉身。

　　比起元罡修为的提升，肉身的强化速度更快。

　　转眼过去半刻钟。

　　凌云元罡修为达到洞天二品。

　　元罡从一千龙，提升到一千五百龙！

　　他的肉身，更是已提升到洞天巅峰水准。

　　山谷外。

　　“怎么这么长时间？”

　　江望皱眉。

　　“凌云这小子这么能打，居然能持续和霸王鳄激战半刻钟？”

　　董鹏程也沉着脸。

　　“董鹏程，你说该不会有问题吧。”

　　江望不放心道：“现在这山谷里到处是尘埃，空中也充满毁灭能量。

　　我们的视线也灵识，都无法看清里面究竟发生了什么。”

　　“这倒觉得你多虑了。”

　　董鹏程道：“霸王鳄的防御力你我皆知，你觉得那凌云能解决霸王鳄？”

　　“虽然说是不可能，但我还是不放心。”

　　江望道：“幕九思，你怎么说？”

　　“我看你是被仇恨蒙蔽了头脑。”

　　幕九思道：“现在山谷里，霸王鳄还在嘶吼，而且越来越疯狂。

　　仅凭这点，就说明凌云还在和霸王鳄战斗。

　　至于时间这么久，只能说凌云比我们想的还要强，还要持久。

　　啧啧，江望，换做是你，估计几秒钟就不行了吧？”

　　江望脸色发青。

　　他总觉得，幕九思这话充满内涵，实在另有所指。

　　“我们与其在这猜测，不如山谷里看看，进一步确认下。”

　　江望忍着怒意道。

　　“要去你自己去！”

　　幕九思嘻嘻笑道：“我要等到霸王鳄嘶吼声减弱后，再进去查看。”

　　听到这话，江望只好闭嘴。

　　他可不敢一人进去。

　　无论是霸王鳄，还是凌云，对有对他造成生命危险的实力。

　　山谷中。

　　一刻钟过去。

　　凌云总算将地灵胎珠彻底炼化吸收。

　　地灵胎珠，不愧是圣元灵物，还是圣元中的极品。

　　他的肉身素质，竟达到了堪比法相一品强者的水准！

　　他的元罡修为，则提升到洞天三品。

　　元罡之力，达到两千龙！

　　再配合定龙剑，他现在无需施展归一刺杀术，力量就堪比法相强者了。

　　他的实力再次大飞跃。

　　然后，他看向霸王鳄！

　　霸王鳄还在狂暴嘶吼。

　　但它的实力，已下降到百不存一。

　　凌云也不和它客气。

　　这可是天元巅峰妖兽，一身生命能量非常浓厚。

　　凌云一剑斩出。

　　噗！

　　这一次，霸王鳄被他一剑洞穿头颅。

　　气血虚弱后，它的防御力也大大下降。

　　霸王鳄就此身死，停止了嘶吼。

　　它的生命能量，都被凌云储蓄起来，当做施展归一刺杀术的储备能量。

　　山谷外。

　　霸王鳄一停止嘶吼，其他人的身体就齐齐一震。

　　“霸王鳄没声息了？”

　　董鹏程道。

　　“究竟发生了什么，就算霸王鳄杀死凌云，也没道理不再发出半点声音啊。”

　　江望感觉更不对劲了。

　　幕九思没再嬉笑，以最快速度，第一个朝山谷内冲去。

　　她知道，事情已超出她的掌控。

　　很快有意外发生。

　　一进入山谷，幕九思心中就一沉。

　　因为她看到，凌云还站在那，且看起来并没什么伤势。

　　再一看，凌云不远处，躺着一具庞然大物。

　　而那庞然大物，已不再动弹。

　　没过多久，其他人也进来。

　　看到眼前场景，他们全部心神剧震！

　　霸王鳄居然死了！

　　这完全超出他们预料。23sk.Com

　　凌云怎么可能将霸王鳄杀死。

　　那可是防御力堪比法相强者的存在啊。

　　“凌云，你究竟怎么做到的？”

　　董鹏程急躁道。

　　这种不可控的感觉，非常糟糕。

　　凌云盘坐在那，还在体悟修为的变化，理都懒得理董鹏程。

　　被他无视，董鹏程表情愈发阴沉。

　　“地灵胎珠不见了！”

　　忽然有人惊呼。

　　其他人一听，都齐刷刷看向地灵石树。

　　这一看，他们全部心神下沉。

　　只见地灵石树，正在飞快枯萎。

　　上面的地灵胎珠，也早已不复存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2178章 霸王鳄，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 