    杨安听清楚音乐旋律，顿时兴奋起来，这首《铃儿响叮当》是他在去年的某个雪日唱给宋熙听的。

    当时火龙果也在场，难怪它会如此激动。

    杨安眼角滑落出少许泪珠，摸了摸火龙果的脑袋，这货虽然平时皮了一点，但关键时候还是挺有用的。

    众人都有些费解，王爷为何突然这么高兴，难道他知道了王妃的下落？

    就在杨安打算去寻找声音来源的时候，音律突然卡在“叮叮...”就断掉了，这让他紧张起来，转过身吩咐道：

    “将周围的乐坊都封锁起来！”

    刚刚的音乐像是编钟传出来的，这种东西只存在于各大乐坊之中。

    秦霄收到命令，立刻朝天发了颗集结信号，未等狼牙以及影卫众人过来，他自己便和四位将军分散寻找起来。

    杨安也没停下，他回忆起刚刚的声音来源，向着一处街道摸索而去。

    ......

    康乐乐坊，三楼

    “掌柜的，我就说里面有人在敲编钟你还不信，她敲的还挺好听，都打断我的调子。”

    一个身穿艳红色衣服的少女挥了挥扇子，指着站在角落中的宋熙。

    陶掌柜好似没有听到她的话，舔了舔嘴唇，虽然宋熙只露个背影，但这仿佛更加诱人，他不禁伸出手向着宋熙走去，淫笑道：

    “美人，你是何人啊，怎么会被五花大绑在我乐坊的三层，真是可怜，我来帮你解开吧。”

    素娘看出了陶掌柜的心思，立刻上前阻拦道：

    “掌柜的，我觉得我们还是先了解清楚才好，您先出去吧，这位姑娘衣服破了，还是让我来吧。”

    她此时有些后悔，早知道就应该自己先上来查看，如今却害得这位姑娘羊入虎口。

    陶掌柜瞥了眼素娘，脸色微微不悦，怒道：

    “知道这位姑娘衣服破了，还不赶紧去先拿件过来给她披上！”

    “掌柜的，我！”

    “你什么你，连我的话都不听了吗？小心我将你卖去醉春楼！”

    闻言，素娘叹出一口气，她也只是个卖艺的妓女而已，惹怒了掌柜她可真就惨了，一步三回头地看向宋熙，心中的愧疚感油然而生。

    ......

    北城街道上

    “王爷，查清楚了，北城总共才两间乐坊，其中的安平乐坊今日未营业，您看我们要不要去查看一番。”

    秦霄将得到的情报都告诉给了杨安，杨安捂着下巴，思索几息时间，询问道：

    “安平乐坊在哪边？”

    秦霄指着左手边回道：

    “西北！”

    又记起什么，转而指向右边补充道：

    “康乐乐坊在东边。”

    杨安摇了摇头，他听到的声音应该是从东北边传来的，想了想开口吩咐道：

    “你带着四位将军去安平乐坊，我带着秦岚、丁忠去东边看看！”

    “王爷，可是...”

    “无碍，我身上带着枪，还有影卫在，你就放心吧。”

    言尽，杨安便带着人马向东边街道上赶去，秦霄微微皱眉，才骑上马带着兵马向西边而去。

    火龙果有些亢奋，根本不需要杨安指挥，迅速而又安稳地在街道上穿行。

    秦岚与丁忠见杨安即将消失在眼底，只好放弃马匹，使用轻功踏上了墙头。

    来往的百姓见状都惊叹起来，但有些百姓看见自己家院墙上的青瓦被踩碎，纷纷怒骂起来：

    “会武功了不起啊，好好的路不走，非得爬墙！”

    但影卫中并没人搭理他们，这些损失后续都会由王府出钱维护，不在他们的责任范围之内，众人很快便跟着杨安赶到了康乐乐坊。

    杨安从马上下来，刚刚走上台阶，乐坊内的小二便走出来迎接：

    “哟，客官，您是听曲还是听戏啊！”

    杨安没有回话，转而望着丁忠问道：

    “这里昨晚没搜吗？”

    “禀王爷，搜过了，只是乐坊太乱，而且他们说乐器名贵，便只查了一楼...”

    丁忠的声音越来越小，因为他察觉到王爷的怒容，有些委屈地低下头，这也不能怪他啊，又不是他搜的。

    杨安自然不是因为丁忠而生气，他觉得回去得和将士们普及一下什么叫做“搜查”了。

    收回思绪，他从袖子拿出一枚金色的令牌展示给店小二，言道：

    “安王府搜查，带我上二楼！”

    店小二看见金牌上的“安”字，立刻哆嗦着身子带着杨安走上楼梯。

    刚上二楼，杨安便发现许多客人都挤在楼梯口围观，议论声传到了他的耳中，

    “哎，这小女子也太惨了吧，被掌柜的从楼上丢了下来。”

    “好可惜啊，长得还这么漂亮。”

    “这乐坊中的女子几乎都是贱籍，死了也出不了多少事情，倒是那掌柜，不处理尸体，回楼上做甚？”

    杨安闻言瞬间紧张起来，给了丁忠一个眼神，丁忠立刻大喊道：

    “都让开，安王府办事！”

    围观的客人们闻言迅速转过头，刚想斥责对方不要大吼大叫的时候却看见了丁忠手中的金色令牌，还有人认出了杨安，纷纷倒退几步。

    人群散去，整个楼梯口瞬间空阔了许多。

    杨安连忙走近查看，发现倒在地上的不是宋熙后才呼出一口冷气，秦岚蹲下身子，惊呼道：

    “还有脉搏！”

    随即，秦岚将素娘扶坐起来，按住她的人中，又轻拍了一下她的背部。

    素娘猛吸一口气，接着便粗喘起来，等待能够开口言语后，她没有先感谢秦岚，指着楼上喊道：

    “有个被绑的姑娘，快去救她，掌柜的要对她行不轨之事。”

    杨安闻言，没有丝毫停留，向着三楼上冲去。

    只见三层是个小阁楼，也仅仅只有一个房间，他推了推门发现被挡住了，便蓄力一脚将房门踹开。

    那原本在替宋熙解绳子的陶掌柜猛地一惊，继而他站起身大怒道：

    “哪来的小子，不知道这三层不接待人吗？还不赶紧出去！”

    杨安见宋熙还很安全，呼出一口浊气，但又见到她损坏的衣服，还以为是面前这个猥琐的男人所为，朝着门外怒道：

    “丁忠留在外面，秦岚进来！”

    原本走到门外的丁忠顿下脚步，转而让秦岚先行。

    秦岚没有听懂杨安的意思，直到走进房中她才明白为何不让丁忠进来。

    她粉嫩的小脸上显现怒色，一枪便将陶掌柜挑到在地，又甩出一枪欲要刺死对方，却被杨安拦了下来，

    “刺瞎双眼，移交官府便可。”

    秦岚原本还想说些什么，却看出杨安态度很坚决，便只好妥协下来，从袖子拿出匕首。

    陶掌柜人都吓傻了，迅速爬起身向门外奔去，秦岚干脆将匕首甩在了门槛上，喊道：

    “丁忠，你家王爷让你把刚刚出去那人的眼睛刺瞎。”

    闻言，丁忠将匕首拔出来，向几个影卫吩咐几句便追了下去。

    秦岚一枪便挑断了宋熙背后的绳子，却发现对方依旧躺在地上没有动作。

    她想了想便露出一个“恍然大悟”的表情，在宋熙身上摸索一番，随即迅速在宋熙的胸口轻点了两下。

    宋熙的穴道解开，眼中的泪水控制不住的滑落下来，刚想说些什么，却看着杨安带有笑意地倒了下去。

    “夫君！”

    ...

    【作者题外话】：今天依旧是勤奋的诩诩，依旧是百票加更！

    求大大们追读！还有银票也给我吧！！

    爱你们！

