    

    吴野动作刚刚停下，几乎将他撕扯城无数碎片的剧痛便朝着他席卷而来。

    陈桥端坐一旁，静静等待着系统融合的结束。

    “叮——系统融合已结束。”

    “他得到了什么能力？”

    这还是陈桥第一次问出这样的话，不过系统向来没有什么情绪波动，只是机械声冰冷地回复了一句：“蛟龙入海和劈波斩浪。”

    居然同时获得了两个基因能力？

    陈桥满意的长舒一口气，看来这两种基因相互融合之后还是有好处的，最起码这种钻心的疼痛只需要忍受一次就能获得两个基因能力。

    看着吴野逐渐舒展开身体，陈桥拍拍他的肩膀。

    “两种能力，足够咱们黑龙军将士在海中自由往来了。”

    吴野苍白的的脸慢慢恢复了血色，他也感受到了基因融合给身体带来的变化，明明自小在内陆长大，可他现在却对大海有了莫名的亲近感。

    “大人，咱们何时启程前往倭国？”

    陈桥歪歪嘴角，说道：“明日早饭后，我会给所有将士进行基因融合，待到基因融合结束后，便发兵倭国。”

    “是！”

    “好了，不早了，你也回去歇着吧。”

    “是。”

    “等等，”见到吴野起身准备离开，陈桥将人叫住，“你明早便通知下去，让他们早饭之后不要随意走动。”

    “是。”

    等到吴野离开之后，陈桥便换下了还有些湿的衣物，仰面在床榻上躺了下来。

    第二天一早，天还未亮时心里惦记着基因融合的黑龙军将士们，就已经陆陆续续起身了。

    吴野昨晚得了陈桥的吩咐，便赶在有人去询问陈桥之前把陈桥昨晚说的话，通知了下去。

    “什么？大人已经给你融合了？”

    沈勇达瞪大眼睛，上上下下打量了一眼吴野，满脸俱是震惊。

    吴野坦然地点点头，“我昨日见大人出营，便一直等到大人回来。”

    沈勇达遗憾地猛叹一口气，“早知我昨夜就不早早睡下了。”

    其余人看着吴野的目光也无不满含羡慕。

    “好了，赶快去用饭，之后便各自待在营帐之中不要随便走动，大人到时候会给你们一起进行基因融合。”

    吴野笑着挥挥手，赶着其他人去吃早饭。

    沈勇达瞥一眼笑得烟牙不见眼的吴野，“我总觉得好像输给你什么一般。”

    “这哪有什么输赢之分，你还是赶快去吃饭吧！”

    吴野推着沈勇达，一路往前走去。

    待到陈桥起身之后，吴野便端着一份早饭来到了陈桥的营帐之中。

    “大人，兄弟们都已经吃过饭，回到各自营帐中了。”

    “这么快？”陈桥有些诧异，他抬头看一眼外面灰蒙蒙的天，“他们起得也太早了些。”

    “大家都心急的不得了，得知大人已经给我进行基因融合之后，个个都很羡慕属下。”吴野说着，也不由笑了笑。

    待陈桥吃完早饭后，吴野便端着陈桥的餐具走了出去。

    随后，陈桥也走出营帐，环顾一眼安静地不像样的营地，用意念对系统说了一句。

    “系统，给除吴野之外的所有黑龙军将士融合杂交基因。”

    “好的。”

    盛夏的风拂过陈桥的脸颊，陈桥闭着眼睛听着四周响起的被强忍着的痛呼声，弯了弯嘴角。

    “叮——基因融合已结束。”

    “全军都有！”

    眼见基因融合结束后所有黑龙军将士全部走出营帐列队在自己面前站好，陈桥高声道：“准备出发！”

    “是！”

    刚刚融合了新的基因，正热血沸腾的黑龙军将士们齐齐高声应和道。

    很快，黑龙军便到达了登州海岸线。

    “秦二哥，还有你们几个，”陈桥将秦琼还有沈勇达几人叫到身边说道：“随我来。”

    说完，陈桥便带着几人走进了一间建在海边的茶舍。

    “此番，我打算兵分两路，其一直捣倭国都城藤原京，其二前往高句丽，切断两国之间的一切往来，就此一举拿下两地。”

    “将军此法可行。”

    秦琼最先点点头，切断两处的来往，确实能省去不少麻烦。

    其余几人也纷纷应和。

    “既如此，秦二哥与王义便率两万黑龙军自登州入平壤，”陈桥看着两人说道：“务必要将所有潜藏在平壤的倭国士兵除尽。”

    “是！”

    之后，陈桥又看向剩下几人，说道：“至于你们几个以及剩下的八万黑龙军全部随我入藤原京，我倒要瞧瞧那舒明天皇究竟凭借什么来觊觎我大唐国土！”

    “事不宜迟，这便出发吧。”

    “是！”

    只见秦琼与王义点了两万人马，纷纷跳入海中，没一会儿便沉到海底没了踪影。

    陈桥朝后看了一眼跟在自己身后的黑龙军众将士，大喝一声便率先冲了出去，只见他凌空跃起，眨眼间便从高高的崖上落入了海中。

    剩下的八万黑龙军将士紧随其后，不一会儿的功夫，刚刚还站满了人的崖便却已经空无一人。

    因着迟来一步，登州刺史和好不容易才被他哄回来的夫人错过了和陈桥见面的时机。

    “都怪你！”

    刺史夫人看着空荡荡的压扁，用力捶了刺史一拳，“若不是你出门拖拖拉拉，此番定然早已见到了陈将军！”

    刺史一边躲一边大声讨饶，“夫人莫气，想来陈将军英勇盖世，应当很快就能结束战事回来了。”

    听到此事这么说，刺史夫人才终于狠狠瞪一眼刺史，不再追打他了。

    “夫人不是总说，你那些姐妹也想见陈将军一面吗？待到战事结束，我亲自摆上一桌酒席，一为祝贺陈将军大捷，二为让夫人和夫人的姐妹们同陈将军见上一见。”

    “如此甚好。”

    等到刺史说了那样一番话，刺史夫人才终于消了些气。

    下海之后，陈桥在海中果不其然又见到了昨日才见过的那头大白鲨。

    “鲨兄，可不要伤了我的人啊。”

    陈桥说着，一手握住大白鲨的背鳍，登时便被大白鲨带着往前去了十几丈。

    他身后是接二连三跳入海中的黑龙军将士。

    眼见陈桥飞快地消失在深海之中，众人来不及惊讶陈桥竟以鲨鱼为坐骑，纷纷加快了速度，虽然无法紧跟在陈桥身后，却也不会落下太多。

    从距离藤原京最近的若狭湾上岸时，已经到了正午的时候。

    八万黑龙军犹如一股黑色浪潮般，悄无声息地靠近这藤原京。

    此刻，位于藤原京内的王城中，正用着午膳看着舞姬表演的舒明却一阵心悸，他惊疑不定的一手按在左胸口，一边招手将近侍叫了过来。

    “那两个去大唐的忍者还没有回信吗？”

    内侍见舒明脸色难看，便低声说道：“陛下忘了？宫中昨日才收到他们的飞鸽传书，说他们已经成功潜入大明宫，假以时日必能拿到长安城的布防图。”

    闻言，舒明才松口气似的点点头，然后又挥手让近侍下去了。

    没过一会儿，那近侍看了一眼外面的日头，又靠近舒明说道：“陛下，您可要午休？”

    舒明一手搂过一个面容妖冶的舞姬，看也不看那近侍一眼，只是摆摆手，“朕兴致正好，你不要来添乱。”

    说完，舒明便将脑袋靠在那舞姬的肩膀上，深吸一口气，“香，实在是香啊！”

    那舞姬欲拒还迎地轻轻推了一下舒明，却转眼间便被舒明推到在了地上，并随之也扑了上去。

    那近侍转开看着舒明的目光，听着耳中传来的靡靡之音，不由叹着气摇了摇头。

