    源磨躺在深坑里过了几秒钟才有动静，我和王俊辉正好也是趁机喘了一口气。

    同时把我们体内翻涌的气血稍微稳定了一下。

    源磨缓缓从深坑中直接跳出来，然后缓缓向我们这边走过来，他身上的超巅峰状态还在持续，不过明显已经有衰退的迹象，再过一会儿，他就会恢复如初。

    当然，就算是普通的七十八星实力，我们也不是他的对手。

    源磨一边走，一边慢慢地说了一句：“你们已经成功惹怒我了！”

    我直接道了一句：“你不是早就被我们惹怒了吗，别给自己找台阶下了，有什么本事，尽管使出来吧。”

    我和王俊辉比源磨惨了不知道多少倍，但是气势上绝对不能输，我们三个自从一起闯灵异界，经历过数次生死，无论那一次，我们都没有在气势上输过，没有在嘴上输过，这一次，也是一样。

    听到我的话，王俊辉忽然“呵呵”一笑说：“初一，很久没有听你和咱们的敌人吵架了，有点想念了呢，来个招牌！”

    我微微一笑，然后深吸了一口气对着源磨骂道：“你是猪，你全家都是猪！”

    王俊辉笑了笑说：“虽然这次骂全家有点牵强，不过有点那味了！”

    此时，徐铉已经点到了第十四张符箓，俨然已经快二分之一了。

    听到我和王俊辉的话，源磨那边更加的生气了，手中的竹棍猛挥一下，一道道青影利刃对着我们这边铺天盖地斩了过来。

    我和王俊辉也是瞬间收住笑容，各自向前迈了一步，我们将自己的帝星提升到极致的同时，滚滚天道之力也是合拢在了一起。

    我们两个连手，瞬间在我们的面前撑起了一道强大的天道壁垒来。

    “轰！轰！轰！”

    我们面前的天道壁垒瞬间破裂，源磨那边也是大串了一口气，滚滚的天道之力蔓延向四周，他也不敢贸然前进，而是微微向后退了几步。

    不过我和王俊辉差不多已经全部到极限了。

    在源磨后退的时候，我们两个人一口吐了一口血。

    “噗！噗！”

    接着我们两个同时转头去看徐铉，他已经点在了第十五张的符箓上，马上就要完成二分之一了。

    源磨那边笑了笑说：“看来你们已经极限了，还有一半呢，你们准备怎么办？”

    源磨这个时候，忽然不着急了。

    因为他觉得就算再磨蹭一会儿，徐铉那边也无法将三十张符箓全部完成。

    王俊辉握着黑色的长剑，深吸一口气，已经开始准备用始源尊道气了，同时他也说了一句：“看来等不到老徐的符箓了。”

    我一把拉住王俊辉的肩膀说了一句：“再等等，或许还能再撑一会儿。”

    这个时候，竹谣在背包里，伸出两个触手，直接连接在我的两个肩膀上，她开始快速地给我疗伤。

    为了加速给我疗伤，阿一那边也是将自己的鬼气源源不断地输送给竹谣。

    同时我深吸一口气，将自己的意识完全放在无界灵台之上。

    因为在我无界的深处，有一股淡淡的来自黑暗世界的源泉，当然以我现在的帝星等级，还不足以让那黑暗的源泉产生真正的第三世界的力量。

    但是它能够产生类似本源世界，但是却比本源之力稍稍厉害一点的力量。

    当然，这种力量在我的无界灵台中也是极其稀少，在上次我战胜了源詹之后，才稍微感觉到了一点点。

    现在我准备将那一点点的力量拿来使用。

    我手中的金乌火麟弓提起，将一股介于本源之力和第三世界力量之间的灵力调集起来，让其形成一支纯黑色的箭矢。

    这支箭矢看起来不弱，但是比起上次射杀源詹的纯黑暗世界的箭矢，还是差了很多。

    “嗖！”

    这一箭对着源磨射了过去。

    源磨猛然抬手，竹棍直接打在我的黑色箭矢上。

    “嗡！”

    一阵巨大的轰鸣响彻天地。

    源磨向后一下退了几十步，手腕也是微微抖动了一下。

    见状，王俊辉就对着我说：“老李，这一招怎么不早拿出来用？再来一箭！”

    我尴尬地笑了笑说：“就这一箭，我的无界之中，只有这么点特殊的灵力，想要再发一箭，恐怕要等上十天半个月的积攒。”

    王俊辉摇了摇头，然后说了一句：“看来，我们三个得有一个死在这里才行了。”

    说罢，王俊辉慢慢向前走了一步说：“我的妻子，女儿，因为我的固执而死，作为三圣尊之一，我大概是最不合格的了，所以今天要死的人，就让我来吧，小柽瀚就交给你们两个了，记得给我的妻女报仇！”

    说着，王俊辉就准备提气。

    我赶紧上前阻止，徐铉这个时候忽然说了一句：“谁也不用死！”

    “你们已经完成任务了！”

    这个时候，徐铉的手，已经从第十五张符箓上挪开了。

    而剩下十五张没有被点亮的符箓，则是覆盖在了那十五张已经点亮的符箓上，一瞬间，三十张符箓全部点亮。

    再听徐铉缓缓说了一句：“让你们坚持三十分钟，只是为了骗源磨的，若我说只用十五分钟，他的攻击肯定会更急！”

    “我这一张符箓直接储存两片星云的力量，当然要导入人体的话，就需要一张符箓一片星云，但是符箓导入符箓，以我极高的画符造诣来说，只是顷刻间的事情。”

    “亮！”

    徐铉大喝一声，三十张符箓瞬间全部亮了起来。

    远处的源磨大惊失色，同时怒吼：“混账！”

    说罢，他直接起身向我这边冲了过来。

    徐铉一挥手，然后将符箓对着我一甩说：“去！”

    那些符箓以极快的速度“嗖嗖嗖”地钻进我的身体里，而我的意识星海中，那些被锁着的星云，一片又一片地亮了起来。

    只是一瞬间，我就变成了拥有八十颗帝星的强者。

    而源磨已经来到我的面前，我手中水晶剑猛然一挥，直接“当”的一声和源磨的竹棍撞到了一起。

    这一次我的力量稍稍占据了上风，源磨力量再也无法将我击飞，甚至是击退。

    我站在他的面前，犹如一道坚固的壁垒一般。

    源磨已经开始变得有些慌了。

    我看着他笑了笑说：“你的死期到了。”

    说着，我轻轻挥舞手中的水晶剑，“嗡”的一声剑鸣，源磨直接倒飞了出去十多米，身子还跄踉了好几步，差点摔倒在地上。

    而我这边水晶剑在手中翻滚了一下，然后慢慢地向他走了过去。

    我八十颗帝星，哪怕有三十颗是临时的，比不上真正的帝星，但是我有天道之力的帮助，完全压制源磨，还是轻而易举的事情。

    我一边走，一边把左手背到身后，对着徐铉竖起了大拇指，他这符箓造星的神通，太变态了。

    只要给徐铉足够的时间，足够多的符箓，他估计能把自己造成一个百星强者。

    当然，这也要他的身体承受得住才行，目前来说，我们三个人，身体承受力最强的，应该就是我了。

    见我一步步走过来，源磨手中的竹棍也是握的更紧了。

    我深吸了一口气，然后“呼”的一声冲了过去，源磨挥剑来挡，可此时的他，已经完全跟不上我在鸿钧大道中的速度，我整个人就来到了他的身后，水晶剑，带着混沌火，直接站在他的后背上。

    这一剑直接劈开了源磨身上本源之力的防御，在他的后背上留下一道长长的伤疤。

    源磨“啊”的大叫了一声，他身上的本源之力防御瞬间瓦解，而他手中的竹棍也是“轰”的一声燃起了熊熊的火焰来。

    因为我足够的强大，源磨的力量已经不足以保护他手中的天道漏洞，所以我便可以顺利借助天道之力，摧毁那天道的漏洞。

    随着源磨手中的竹棍燃烧殆尽，滚滚的天道压制力，对着源磨就压了过去。

    他身上的本源之力急速衰减，同时，他的帝星一颗又一颗地黯淡了下去。

    我将水晶剑指在了源磨的脖子上，同时说了一句：“结束了！”

