    许了在龙华会收的黄巾力士，实力尽皆不凡，妖王级数占了大多，妖将级数也有几头，济阳城的妖怪，实力就弱的很了，虽然也有几头妖王，但十成里有九成七八都是妖士层次，而且几乎**分都是四级妖士以下。

    各家的妖将级老祖，不是轻易能够糊弄，故而先不计算在内。

    尽管如此，毕竟济阳城妖怪人口也算是不少，去掉那些没有被诱哄，或者实力太强，不好糊弄的，还是有五六万妖怪遭了“毒手”，被化神池转化为了黄巾力士。

    这些济阳城的妖怪也没什么见识，还道是守护大阵另有高深变化，是自家祖宗传下来的后手，尤其是大家本来就是妖怪，变成了黄巾力士也没觉得有什么不好，加之转化为黄巾力士之后，多少实力都有些增长，有几个运气好的甚至突破了一层境界，所以济阳城内并未有因为这件事混乱起来，反而因为化为黄巾力士之后，都要受许了控制，变得更为井井有条。

    眨眼就多了五六万黄巾力士，许了心头欢喜，一面指挥这些人操纵弥天大阵，抵挡红衣大妖的烈火，一面开始琢磨，如何能够反击一手。

    弥天大阵可不是纯粹的守御阵法，这套传自玉鼎老祖的阵法，妙用无穷，最善把虚空祭炼成法宝。

    许了思忖多日，早就胸有成竹，此事仗着济阳城已经被炼化大半，就催动了弥天大阵的一个变化，让这一片虚空不断收缩。

    红衣大妖攻打济阳城不下，心头恼火，放出烈火灼烧见不成功，就把身躯一扭，化为一道红光，迎头斩击了下来。

    许了分心祭炼济阳城，欲待反击，没有料到这头神兵化形的大妖居然蛮干起来，急忙催动阵法化卸威力，但却始终差了一截。

    这头红衣大妖的本体，是一把斧钺，通体赤红，有蛟龙缭绕，缠在把柄之上，从龙口中突出斧钺的锋刃。

    这头大妖现了原形，倾尽全力一击，斩天裂地，破坏力直接飙升到了妖帅级数，威力之爆裂，甚至已经是妖帅级巅峰，几乎快要突破至妖神之境了。

    许了和敖幼星脸色一起大变，这头神兵化形的大妖本体，极有可能是二级神兵的巅峰，甚至是一级神兵，威力远远乎两人预料。

    斧光落下，斩入漫天金霞之中，然后就消失不见，须臾之后，就出现在济阳城的另外一端，从城内直斩了出去，破土开疆，一直斩出百余公里，这才余势消尽。

    就在济阳城中居民，以为“守护大阵”再次建功，齐声欢呼的当，斧光消弭之处，城墙忽然崩塌，从斧光消失到再次出现的这一段城中，不断有居民无缘无故就全身爆血，房舍无声无息倒塌。

    许了和敖幼星一起露出了骇然之色，两人都没有想到，这头大妖飙起来，原形居然这么凌烈霸道。

    许了摇了摇头，说道：“如果他再来几次，济阳城说不定就要毁了。守护大阵的上限也不过是抵挡普通妖帅级数，但这家伙已经出了普通妖帅的层次。就算守护大阵早就转化为弥天大阵，也抵挡不住。”

    敖幼星叫道：“那该如何？”

    许了绝然喝道：“只有我去抵挡他了。”

    许了功力转换，催动了十色花藤妖种，一跃腾空，飞出了弥天大阵的范围，他从麾下的黄巾力士手中挑选了一口上品灵兵，然后一剑划出，黑光剑气涌去，竟然跟这头红衣大妖硬憾了一记。

    红衣大妖变化神兵原形，劈斩出了一斧，正要再接再厉，忽然见到有人从济阳城中“逃出”，狞笑一声，喝道：“哪里走！”

    斧光变化，平平斩出，想要把许了一劈两段。

    恰在此时，许了的黑光剑气飞来，斧光剑气交错，这头大妖愕然现，自己的斧光居然为能够拦截到对方的剑气，他心头虽然吃惊，但也并不十分以为意，自忖乃是神兵之身，就算被对手斩上一剑，也不惧受伤。

    但是他怎料得到，许了这一剑乃是洞天剑经，传承自上古天庭三十三天的十大神通之一，虽然后来洞玄仙派得之不全，但也能跻身十八仙派中流，何况他的洞天剑经得了谷阳神的推演，已经趋于完整，这一剑的威力，迥非寻常。

    剑光只是一绕，红衣大妖就觉得身躯残缺了一块，不知被切割去了哪里，自身妖力顿时降落了一个级数。

    他心头大骇，但仍旧觉得，自己斧光落下，这个敌人也必然死了，总不算特别吃亏。

    但是红衣大妖没料到，许了斩出一记洞天剑经，自身就纵入虚空，转眼就挪移到了他处，自己的斧光落在空处，根本没能伤到许了分毫。

    许了一剑换一斧，看起来大占便宜，心头也是冷汗微生。

    神兵级数的全力一击，他若是给擦上分毫，当场就要被轰成飞灰，纵然有许多神通手段，也是无用。

    许了练成洞天剑经以来，还从未有拿来对战过如斯大敌，他的洞天剑经被天妖诛仙法吞噬，两门神通妖法合一，从而晋升妖将级数，此时有心试验身手，把天庭神通，妖族**展开，虚空挪移，跳跃不定，剑光一道道斩来，跟红衣大妖斗在了一处。

    红衣大妖运使本体，跟许了争斗一会儿，就渐渐觉得跟不上节奏，他神兵之躯威力虽然强横，但却失之变化，只能一味猛斩狠劈，却总也追不上许了的身法变化。

    这头大妖凭空一个翻滚，又复化为一个丑陋之极的女子，十根手指平伸，喷出烈焰跟许了恶斗。

    它不用神兵之躯，许了更是不惧，洞天剑经号称：一剑生灭小洞天！

    不旋踵就连续斩中这头大妖，将之部分身躯斩入小型洞天之中，每缺乏了一块身躯，这头大妖的气势就降落一分，她跟许了恶斗了数十回合，渐渐感觉不支，大喝一声，纵身化为一道红光就走。

    许了也不去追杀，他虽然占了上风，但毕竟境界不足，想要降伏一头神兵化形的大妖还力有未逮，纵身也回了济阳城。

    敖幼星瞧得目瞪口呆，暗暗叫道：“我怎么忘了，他是洞玄仙派大师兄，练成了洞天剑经自然不足为奇。有这门剑法傍身，就算我的内景元参所化的小天地都困不住他，一头还未精熟自身本身的神兵化形大妖，吃瘪倒也正常。”(未完待续。)