    机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    元始、准提从出事开始就一直算计，算计来算计去，终于修成了混元无极大罗金仙，成了天道圣人，最后却被鸿钧算计了一把。

    圣人全知全觉，先知先觉，其他人想算计圣人念头一起就会被圣人感知到，自然是万万不能的。

    可是鸿钧是天道的代言人，天生就克制天道圣人。

    元始和准提紫以为是和鸿钧一边的，再加上圣人万法不侵，所以根本没有想过鸿钧会算计他们。

    鸿钧要和太一最终对决，手里最大的底牌封神被太一道破，只能想办法来增加手里新的底牌。

    圣人毕竟是圣人，即便是鸿钧想暗算圣人也不是那么容易的。

    怪只怪元始和准提为了对付太一主动和鸿钧联手，动不动就来紫霄宫密谋，他俩自己送上门鸿钧不收白不收。

    太一感叹元始和准提的命运，同时也暗中警醒自己。

    太一和鸿钧又何尝不是一直在算计。

    从太一从太阳星中觉醒以来，第一件事就是吞噬了同源的帝俊变成了自己的化身，也是从那时开启了自己的无敌之路。

    这一路上，太一为了自保不被天道化成灰灰从没有一刻懈怠，也从来没有一刻停止过算计。

    俗话说杀人者，人恒杀之。

    太一算计天道，天道也自然会算计太一，谁能笑到最后就看谁更棋高一筹了。

    元始和准提丝毫没有意识到不妥，还在暗中嘲笑鸿钧的狼狈。

    “想不到如今连女娲都敢不把道祖放到眼里了，这三界之中敢如此放肆的，也只有汤谷一脉了。”

    准提酸溜溜的说着风凉话，女娲横行无忌，连道祖都敢打，准提何时有过这样的风光。

    “天欲其亡，必让其狂，我看他能嚣张到几时。

    准提道友，如今封神在即，你我各凭手段无可厚非。

    不过大敌当前，你西方究竟是和我三兄弟相争好让汤谷得利还是和我联手先扳倒太一再分高下你自己想好，告辞！”

    元始已经得了两个飞熊之相，封神中占了先手说话底气比准提要足的多，而且元始和准提本来也是互相看不顺眼，现在联合不过是被逼无奈罢了，联盟也不是铁板一块。

    “哼，你三兄弟貌合神离，早就分道扬镳，居然还敢拿三清的名义压我，真当有不知道金鳌岛的诛仙剑阵到底是给谁准备的？”

    准提站在紫霄宫的废墟之上冷笑不已，圣人之中准提和接引虽然实力最低，可两人自出世开始就一直互相扶持，从来没有二心，加到一起反在圣人之中最强。

    如果不是有太一横插了一手，如今三界的局势绝对不是今天这副模样。

    圣人之间的较量还是暗流，三界之中的生灵并没有收到影响。

    姜子牙一路走一路停，有了之上荒野求生的经验，这一次西岐之行倒没有那么狼狈，起码不至于衣不蔽体食不果腹。

    这一天姜子牙正在路上歇息，忽然一个渔夫挑着担子走了过来。

    渔夫收获不错，满满的鱼获连扁担都压弯了。

    有了好收成自然心情好，渔夫一路哼着小曲儿走来，看到姜子牙休息的地方通风又遮阳，是一个歇脚的好地方，于是坐在了姜子牙的身边。

    “老丈，你我相见便是有缘，这两条肥鱼拿去烤了做饭碗吧！”

    两人闲聊了一会，渔夫见姜子牙谈吐不凡，气度过人，主动挑了两条鲜鱼相赠。

    “小伙子你倒是好心肠，不过授人以鱼不如授人以渔。

    你给我两条鱼不过饱我一餐，如果你能把抓鱼的方法教给我却可以让我顿顿有鱼。”

    姜子牙刚吃过路人赠予的菜饼，肚子不饿自然说话就有底气，反倒教育起了渔夫。

    “老丈果然非常人，受教了！”

    渔夫仔细品了品姜子牙的话，越想越觉得有理，不仅送了鱼还手把手的仔细教了猎鱼之法。

    姜子牙一路上都是这样过来的，遇到人的时候只要卖弄自己的学问就会有人送衣送食，早已经习惯了。

    和渔夫的这番话不过是姜子牙随口一说，并不是真心想学，自然也没有用心去听，完全是左耳进右耳出而已，不过这样一来姜子牙的名声随着这些路人也渐渐传了出去。

    辞别了路人之后，姜子牙提着鱼继续上路，可西岐之路遥远，并不是全是繁华之地，渐渐的走到了一处荒无人烟的深山。

    这里人烟罕至，荒鸟飞绝，姜子牙等了许久也不见有人路过，随身带的吃食早已经吃完，此时腹中饥饿难耐，全靠路边采的野果又吃不饱，不由有些后悔没有好好学习一些打猎的技能。

    这里是荒山不缺野味，可之前遇到的樵夫猎户传授的射箭、铺设险境的技巧早被姜子牙还了回去，赠送的弓箭、武器也因为嫌重丢掉了，浑身上下只有一把小刀和一副鱼线。

    姜子牙摸出怀里的鱼线，心想还好鱼线不重被自己留了下来，不然真的要饿死在这里了。

    用小刀斩下一段树枝，系上鱼线，寻了一处清幽阴凉的地方，姜子牙放下鱼竿，开始钓鱼。

    渔夫传授的结网、扎笼的技术姜子牙根本没学，这钓鱼还是小时候觉得好玩看过几次，才大概留了掉印象。

    姜子牙照瓢画葫芦，却忘了系鱼钩和鱼饵，只记得要在线的末端绑上一根针，于是把自己缝衣服的针系了上去。

    讲真，如果不是姜子牙是天命之人，就凭他的这点自理能力九条命也被他作死了。

    可是命运有时候就是这么不公平，姜子牙用直勾钓鱼，眼看就要饿死在深山，却偏偏遇到了姬发。

    姬发是西伯侯姬昌的次子，不仅贤政爱民还十分礼贤下士，对有才能的人非常礼遇，和自己的一百零八的兄弟都相处的非常好。

    姬昌卜卦算出自己在朝歌有难，暗中传回消息让西岐秣兵历马做好准备，同时让姬发一路东进，随时准备接应。

    姬发一路上经常听到姜子牙的名子，从路人的只言片语中知道这是一个有大智慧的人，早就想见姜子牙一面，没想到在这遇到了。

