    灯火晃晃，二人渐远。

    燕照敛下眸，没有为方才的事情掀起波澜。

    缘由皇帝还未入殿，而今上的菜品还都是些开胃的小菜，但那精雕细琢的程度，显然也费了不少心思。

    燕照手里捏着酒杯，玩味的想，若是有人在菜里投毒，这天朝的一壁江山，可都毁在这了。

    殿口无人唱名，走进来的也都是燕照不认识的人，但燕照知道，她那几位密友也定会列席宴会，便是连那位只闻其名的忠勇节度使崔拔也能见到。

    燕照突然就不讨厌这衣香鬓影的场合，她的目光自人群里划过，有些人可能只有一面的缘分，见过便不会再见了。

    大约又过了一会，皇帝与皇后才姗姗来迟，他们相携着手，瞧起来亲密的很。孟皇后的头顶带着硕大的镶着五彩宝石的凤冠，雍容大方的样子担着一国之母的风范。

    纵然这位孟皇后已被冷落多年，可在异族面前，她便是高高在上的嫡后，底下再受宠的妃子也越不过她去这也是孟皇后最骄傲的一点。

    她最骄傲的是她皇后的身份，骄傲的是过去辉煌的孟家，骄傲的是没有伤腿的大皇子，更骄傲的是，她那位年少成名，百征百胜的弟弟孟尝。

    果然，当她一沾座，便迫不及待的要见方从南方前线赶回来的孟尝。

    “长平侯在何处啊？”

    宴里走来一位身姿挺拔的青年，他向前弯腰行礼，露出一张昳丽的脸来。

    长平侯孟尝，出生后族孟家，是孟皇后小二十岁的嫡亲弟弟，受尽姐姐姐夫的疼宠，允见圣驾可以不行跪拜之礼。

    孟尝最擅水师，一般也是同南面的凉朝打交道，是故一众将军里，燕照对他的了解最少，对他也最不相熟。更别提从前作为姑娘家，同他没有打过照面了。

    孟尝生来是孟家的骄傲，七岁混迹军营，愣是隐姓埋名在军营里打拼到副将的位置，但被当时的一个主将压着，那位主将嫉妒于他的军事才华，永不给他晋升的机会。

    后来孟家派去守着孟尝的暗探回去禀报，孟皇后实在看不下去，众人才知这位与他们同吃同住的少年，是当今皇后娘娘的胞弟，真正的皇亲国戚。

    那位主将受到了应有的惩罚，孟尝虽然暴露了身份，但依旧勤勤恳恳，自从做了主将之后，打仗从无败绩，一人深入敌人腹地，是当今继天策将军之后又一位神将。

    只是他主南，北边的名声自是宿国公，天盛将军更胜盛。

    孟皇后看见孟尝的神情显然缓和了许多，虽然这是她的嫡亲弟弟，可显然岁数差了许多，同她的大皇子不过只差两个年头罢了。

    孟尝已然二三年华，褪去了少年的青涩之气，他身着华服，未披甲带刀上殿，却仍有一种坚韧英勇的气质。

    孟皇后极少见到这位弟弟，又在宫里受到百般冷落与委屈，一时见到家里人，眼眶一红，金豆子掉了下来。

    皇帝见状，当她是许久未见弟弟思念的紧，忙搂身安慰。

    皇后虚虚倒在皇帝的怀里，揩着眼泪。

