    薛推，浙江绍兴人。

    他自幼便聪慧过人，那是三岁认字，五岁赋诗，十岁出口成章，仅十二岁便考上了举人。

    朙时的举人是个什么概念呢？要类比的话，大致就是现在的985……也就是说，他在我们刚上初中的年纪，就已经考进名牌大学了。

    然而，还是那句话……世事难料。

    三十岁前，薛推曾先后去赴过五次春闱，结果，莫说是中状元了，就连杏榜提名也是一次无有。

    随着他年纪越来越大，会试失败的次数越来越多，周围那些称颂和羡慕的声音，也渐渐变成了嘲笑和讥讽。

    一般来说，一个人怀才不遇久了，性格就很容易扭曲；能调整好心态的人毕竟是少数，而薛推显然不在其列。

    他的性格开始变得乖戾，和以前的朋友也都疏远起来……

    他终日闭门不出，日夜苦读，一直憋到了三十岁那年，他下定决心，要再去京城最后考一次会试。

    谁知，这次……他还是没中。

    而且回到家时他才发现，在他进京赶考的这几个月里，其父母竟是先后染上急病亡故；他的妻子为了不打扰他考试，也没有写信告诉他。

    落第和丧亲的双重打击，让薛推一蹶不振，自己也大病一场。病愈后，他又在家守孝了三年……期间，其家中钱财也渐渐被坐吃山空。

    没办法，人，总得吃饭；要吃饭，就要想办法出去讨生活。

    可薛推除了舞文弄墨啥也不会，干不了什么体力活儿。于是他就想着：我堂堂一个举人老爷，去县里当个师爷总没问题吧？

    有问题，有很大的问题……

    你薛推是谁啊？乡里的“神童”啊，从小到大就是其他家长口中“别人家的孩子”，那你想想乡里得有多少读书人恨你？

    而读书人，家里大多有钱有势，指不定谁家的祖上就有当官儿的，更指不定有些和薛推同级的“差生”现在自己也当上官儿了……那帮人能给你薛推好脸色看？

    又过了一个多月，找了不少人、托了不少关系、费尽了最后的一点银子后，碰了一鼻子灰的薛推终于明白了一件事：家乡他是待不下去了。

    为了养活自己和妻儿，薛推无奈，只得变卖了祖上的产业，拖家带口，远奔他乡；几经辗转后，这才来到了洛阳。

    就是在这里，他遇到了他人生中的贵人，即这不归楼的老板，这老板是何许人呢……咱们后文再表，还是先说薛推。

    初到洛阳的薛推在市集上卖字画为生，生意并不咋地，还经常有小混混上门找茬儿敲诈，有时他一连好几天一文钱都挣不回来。

    那一年，他们家几乎都是靠他妻子做洗衣和缝补的零散收入来维持，莫说大人，连孩子都是饥一顿饱一顿的。那时的薛推就经常会想：妻子曾经也是和他家门当户对的大家闺秀，今随他沦落至此，他实在是对不起人家。

    也正是在那段最苦的日子里，薛推的性格又有了一次蜕变——他变得圆滑了。

    既然她老婆这个二十五岁前连碗都没洗过一个的女人现在能劳动到双手满是口子和老茧，那他薛推为什么就不能丢掉自己那成本高昂的高傲和自尊呢？

    就是从那时起，他开始写一些过去的他觉得俗不可耐的浮诗艳文，画一些更符合大众审美的春宫美人……他放弃了自己的个人追求，将家人的生活质量放到第一位，以此为动力去消遣自己的才华。

    直到某天，他被这不归楼的老板慧眼相中，请他来此当了这“智仙阁”的幕宾，那种日子才告一段落。

    从薛推此人这大半辈子的经历不难看出，他并非是个不通世故的酸腐文人；其性格上虽有高傲的一面，但也可以在适当的场合迂回退让。

    用句现在比较流行的话来总结——老阴阳人了。

    眼下，他对黄东来和孙亦谐所的这句“易如反掌”，无疑就是在给这两位戴高帽、下暗套，这样一来，就算他一会儿整个超级难题出来，对方也不好找借口。

    当然了，孙黄二人也不是那么好忽悠的……就你薛推那点拱火的能耐，和孙亦谐比比那是小巫见大巫。

    黄东来一天到晚被孙哥拱火，还能看不出你薛推此刻想干嘛？

    “呵呵……这不好说啊。”稍一思索，黄东来便笑着应道，“咱还是得先看看薛先生出的是什么题才好下判断。”

    “哈！”刚刚才露了一回脸的孙亦谐这会儿正是得意之时，闻言，他顺势用手肘碰了碰黄东来的胳膊，笑道，“哎，黄哥，这不像你啊，你不是最敢于下判断了吗？”

    “滚~”黄东来跟孙亦谐说话就没什么好客气的了，“人家说说也就算了，你他妈的在这边拱什么火啊，你是不是吃鱼吃饱了啊？”

    “呵……”孙亦谐讪讪一笑，“好好，不说了好吧，下一关就让你上，我在旁边看黄哥你表演一下。”

    这两人之间充斥着脏话的聊天方式，由他们说出来十分自然，听着也没什么违和感，但若是细琢磨，他们那字里行间漏出的信息，说明他们已然是非常清楚薛推在搞什么把戏了，甚至还有点指桑骂槐的意思在里面。

    薛推在旁听了，也是暗暗心惊……

    他在不归楼这些年，也见过了不少所谓的“少年英雄”，但这些十几二十岁的年轻人，大多都太过张扬耿直，遇事总是爱把话说大、说满……只要稍微吹捧他们几句，他们就会轻易踏入陷阱。

    可是眼前这两个小子，不仅是有一定的能耐，而且为人处世相当老练——没有把握的逼，他们基本不装，即使是被吹捧时，回应的话语里也都留着退路。

    这样的年轻人，薛推还是生平仅见，这倒是让他也不由得来了兴致。

    …………

    片刻后，薛推便引着二人来到了这二层的一间书房中；房内四面都是书架，除了书之外，还陈列了许多古董字画、盆栽饰物；房间南侧有张桌案，案上早也已备好了纸墨笔砚。

    三人刚来到房间当中，还没站定呢，薛推便忽然转身言道：“二位公子，我就开门见山了……”他这是想杀这两人一个措手不及，“今天这‘一眼’，就请二位往这儿看……”

    话至此处，他大袖一样，指向了此刻他身旁那个书架第三层上放着的一样东西。

    没错，所谓的“一眼”，其实就是“识物”。

    当然，能拿出来考别人的，不可能是什么很常见的东西，必是奇珍，且是在整个大朙都十分罕见乃至独一无二的稀世奇珍——所以“一眼”这关，考眼力是次，考见识才为主。

    此刻，薛推给孙亦谐和黄东来看的，就是他们不归楼老板诸多藏品中的一件。

    谁知……他话音刚落，还没来得及摆出挑衅的表情呢，黄东来就看着那玩意儿说道：“这不是望远镜吗？”

    此言一出，薛推差点喷出一口老血……

    “一眼”这关，可说是三关里最难的；“一品”还有可能靠猜过关，“一言”的判定则带有一定主观性，但“一眼”的答案都是“知道就知道、不知道猜也猜不到”的那种。

    再者，今天薛推特意选了个老板前不久才从海外番邦弄来的稀罕玩意儿，可以说整个大朙都没几个人知道这是啥；没想到……对方只是站在远处扫了眼，甚至都没走过来确认，就直接把这东西的名字给报出来了。

    “黄公子……你以前见过这个？”薛推惊讶之际，脱口而出。

    黄东来能被他这么套话吗？这话题聊下去，黄哥能回答什么？是告诉他自己是穿越者呢？还是捏造一个自己曾经到过这个宇宙的荷兰的故事？

    “这个嘛……呵……”黄东来干笑一声，抱拳拱手道，“就恕黄某不便相告了。”

    这话没毛病，人家本来也没义务回答这种可能涉及个人隐私的问题；江湖中也有这规矩，有些事你要是不想说，那也甭胡扯，一开始就明确表示“不便相告”就是了，并不算折了对方的面子。

    “哦……呵，是薛某唐突了。”薛推也很快意识到自己问秃噜了，他赔了个笑、作了个揖，赶紧转移了话题，“那好，既然‘一眼’这关也难不倒二位，那咱们就直接开始那第三关‘一言’吧。”

    按说“一眼”过关的要求，不但是要说出物品的名称，还需要说一下此物大致的功能的；不过薛推并没有提出“请黄公子说说望远镜有什么用处”之类的智障要求，毕竟“望远镜”这个东西，功能都已经包含在名称里了，没那个必要。

    就这样，孙黄二人不费吹灰之力就过了这第二关。

    但对于那第三关的“一言”，他俩心里还是比较慌的……因为据他们的推测，这关很可能要他们正经的“斗文采”了；他们方才建立起的“见多识广”人设，很可能在这关烟消云散，并被“丈育”人设取而代之。