    第231章 温暖，光明

    ……

    放飞自我，好在小女皇遇到个负责（滑稽）男人。

    土坯房的夜，不冷不热，即使在冬日，仍然十分温暖。

    因为过度放飞，睡姿极为不雅，被子蹬在脚边, 小女皇身体呈现大字，睡裙卷到腰间，露出大片大片雪白肌肤。

    昨天游戏杀的很晚，翌日清晨，没有巨峡号起床声音，小女皇仍然笑容恬静做着春秋大梦。

    不知梦到什么，小女皇双颊微红。笑容带着几分满足。

    似乎察觉到什么, 睡梦中的帝蕾娜猛的睁开双眼，视线极速对焦，四下扫视，接着小脸迅速变得涨红。

    “混蛋，你个白痴，一天到晚脑袋里就不能想点别的？”睁开双眼第一时间，一个高大身影映入眼帘。

    结合自己情况，小女皇凭借强大运算力，第一时间想到不健康东西，对着身影娇声呵斥。

    呵斥过后，不紧不慢整理自己凌乱的睡裙。

    大清早，被男朋友坐在床边看到睡颜，小女皇并不觉得有什么。

    毕竟昨天除了没上垒，已经迈出好多步。

    小女皇呵斥，主要是本能反应，以及自己被无声拿捏的不满而已。

    没错，就是拿捏。

    昨天在家, 在电影院拿捏也就算了, 今天自己睡好好的，又被拿捏, 就过分。

    面对女孩无端指责，罗非鱼就跟自己身材一样，显得十分大度。

    微笑，宠溺，等少不更事的小女朋友整理好睡裙，这才不紧不慢伸手揉了揉对方有些凌乱的发丝。

    “早餐准备好了，洗洗，先吃东西。”话毕，在小女皇羞红脸中轻轻送上起床吻。

    “喂，别自说自话，搭理我呀，你个混蛋。”见对方自顾自做着自己的事儿，完全不按套路出牌，小女皇内心抓狂，孩子气的踢了踢莲足。

    “乖！！！”

    正在踢腿表示抗议，如同哄孩子的话语响起，小女皇顿时石化。

    又把自己当孩子, 同样把自己当孩子，罗非鱼的表现, 却一点不让人反感。

    望着走出房间的背影, 帝蕾娜捂着心口，心脏砰砰砰的跳，喃喃：“跳的好快，这就是心动吗？

    明明是后宫男，却让人讨厌不起来。”

    白皙的小脸泛起红霞，脑海中回忆着昨天男人让自己面红耳赤的画面。

    想了想，帝蕾娜终于确定：“虽然不帅，又是后宫男。

    但，好暖，并不是让人讨厌。”侧身下床，白嫩嫩的玉足塞进拖鞋，小女皇心情愉快走进浴室。

    十分钟过去，换好衣服，轻轻爽爽的走进厨房。

    厨房屋顶还有一层淡淡的水蒸气残留，配上灯光，朦朦胧胧，恍若仙境。

    不远处灶台，火光跳动，锅里放着两个大号蒸屉，还在冒着热气，源源不断飘到屋顶。

    一高大健硕身影正在用玻璃碗搅拌什么，认真且专注，似乎没看到身后来人。

    等碗中东西搅拌均匀，身影回头将玻璃碗放到窗边折叠桌，接着又端来一个石锅。

    反复几次，桌面已经摆满各种各样的小菜，还有一大锅小米粥，以及二十几个拳头大小的包子。

    对于罗非鱼食量，帝蕾娜早已见怪不怪，并没因为两个人就做一桌子菜大惊小怪。

    等罗非鱼做到对面，毫不吝啬送上个甜美的笑，紧接着好奇道：“这么多菜都是你做的？”

    看着星眸中写满好奇的小女皇，罗非鱼淡定拿起空碗给她盛粥递过去，自己则翻个白眼，调笑道：“我要说一桌子菜都是自己做的，你信吗？”

    “不信。”接过小米粥，帝蕾娜咧嘴一笑，露出几颗珍珠贝齿，调皮吐出两个字。

    说完拿起勺子就尝尝了味道，称赞道：“你家小厨娘的手艺又进步了，不错。”

    “那是...，毕竟小丫头又有了新能力。”给自己盛碗粥，罗非鱼也不谦虚。

    得到吃吃果实，小厨娘厨艺进步不是理所当然，毕竟可以自己弄食材，可以反复练习。

    “德行。”见罗非鱼洋洋得意，小女皇心里就是不爽，不由吐槽：“夸你厨娘，又不是夸你，你得意个什么劲儿。”

    ……

    两个拳头大的包子，加上小米粥，帝蕾娜很快就吃饱了。

    胳膊肘拄在大腿，小手抵住下巴，饶有兴趣盯着狼吞虎咽的罗某人，大眼睛不停眨啊眨。

    对于罗非鱼食量，心里佩服不已。

    “这肚子，简直是无底洞啊。”

    肉眼可见膨胀，紧接着仿佛海浪般起伏，下一秒恢复如初。

    接着，随着大量食物下肚，再次膨胀，紧接着再次出现起伏，接着恢复如初。

    小女皇并不傻，清楚知道，那一起一伏，须臾之间，男人就已经将大量食物转化为身体需要的生物能储存到了全身。

    几十个拳头大小的包子下肚，配上大半锅小米粥，罗非鱼揉了揉肚子，舒爽打个饱嗝。

    “走...，出去晒太阳，东西回来再收拾。”

    拉起帝蕾娜小手，不由分说就往外走。

    “大冬天晒太阳，你怕是有病吧。”嘴上吐槽，脚却老实跟上步伐。

    两分钟后，两人分别倒在黑帆号甲板上的躺椅，帝蕾娜双眼复杂注视天空。

    在那里，一颗金色恒星能量球静静悬浮，散发出的温度刚好可以抵御冬日严寒。

    “我的能力，这才是正确用法吗？

    不是爆炸，不是破坏，而是给人温暖与光明。”注视着头顶自己亲手打造的小太阳，回忆起刚刚罗非鱼那句：“你可是太阳之光，给人温暖光明的曙光女神。

    区区低温，又怎能敌得过你心中的那份火热。”然后自己就稀里糊涂弄了个小太阳。

    冬日里的暖宝宝，停电时的备用照明灯，充电娃娃。

    多种功能，只要开发得当，帝蕾娜就是生活中必不可少的好妹子。

    “舒服...。”

    穿着沙滩裤，从不远处矮桌拿起果汁喝一口，罗非鱼发出感慨。

    “嘿...，你还真是混蛋。”侧头看向用手当枕头，舒服眯起眼睛的男人，帝蕾娜收起眼中复杂，微微眯起眼睛，内心格外放松。

    再看头顶小太阳，也就没了多余心思。

    “就这样吧。

    跟他在一起挺好，至少很放松，很舒服。”

    两人如同度假，在黑帆号晒太阳，殊不知，星空中的眼镜妹子已经大脑宕机，如同失了魂儿，魔怔般低喃：“堂堂烈阳为之骄傲的超级基因，超神学院三大造神工程之一的太阳之光，正确使用方法居然是这样吗？”眼镜妹子眼神闪烁，内心挣扎。

    挣扎着，今天的事自己要不要汇报给摄政王兼大将军。

    要是其他人知道女神把大家引以为傲的能力用来取暖，文明会不会闹翻天，大将军会不会杀到地球，把女神拎回烈阳回炉重造。

    “女神，适可而止，别在继续挑战大将军底线了。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

