
    八百道无剑气，出鞘的刹那之间，漫天之间都被这无剑气所充满，剑意惊天。!

    周围，便是化为了剑之世界。

    “五岳剑宗的人，对夜剑修的确看，这种宝物，都交给了他。”

    那二皇子，看着小剑主低声自语道。

    “被一个不朽之境的小家伙，逼出底牌来，夜剑修也这点本事了。”

    “成王败寇，没什么，楚风眠这小家伙不知天高地厚去挑战夜剑修，陨落也怪不得别人。”

    女子看着楚风眠，也是摇了摇头。

    无剑气出，她已经是想不到，楚风眠还有任何一点点可能击败小剑主的可能。

    无剑气，可是最为精粹的剑道至宝，拥有无剑气的话，在剑修之，近乎无敌。

    算是楚风眠的实力跟夜剑修是在伯仲之间，夜剑修拥有无剑气，也已经是锁定胜局。

    “小子，没想到吧，我拥有无剑气，今日我倒是要看看，你到底还能如何反抗！”

    夜剑修盯着楚风眠，狰狞的笑道。

    “你敢挑衅我的威严，我现在杀了你！看看谁敢挑衅我小剑主的威严！”

    “无剑气！杀！”

    夜剑修打出无剑气，突然间出手，灵力爆发涌入到了那无剑气之，八百道无剑气，在夜剑修的手突然间的凝聚在了一起。

    随后便是逐渐的融为了一体，化为了一道惊天剑芒，向着楚风眠一剑斩杀过来。

    空间塌陷，经纬旋转，在这惊天剑芒所过之处，空间都在崩塌，席卷着空间乱流，笼罩在了楚风眠的头顶。

    这惊天剑芒，更是对着楚风眠的胸口，直接刺了过去，单单这一剑，一些一劫真帝，都要直接陨落。

    而楚风眠，却是站在原地，一直是等到这一道惊天剑芒，逼近了楚风眠的身躯，他都没有丝毫的举动。

    “无剑气？这是你最后的手段吗？”

    楚风眠自言自语一声，在惊天剑气，接近刺入楚风眠胸口的一刻，在楚风眠的胸口处，一道金色小剑，突然间的凝聚出来。

    这一把金色小剑，看起来平平无，可是那惊天剑气，在触碰到这金色小剑之后，仿佛是感受到了一种恐惧，随后立刻分散开来，化为了一道道无剑气，直接是要逃。

    “夜剑修，无剑气不是你这样用的，这样的质保落到你的手，也是明珠蒙尘了，拿过来吧！”

    楚风眠大笑一声，只见他凌空之间一道手掌，顿时笼罩了过去。

    这八百道无剑气，便是被楚风眠直接捏在了手心之，还想要反抗。

    可那金色小剑，却是突然间灵力暴起，将这八百道无剑气，全部镇压的死死的。

    论起对无剑气的掌控，楚风眠可要远远超越这夜剑修，更何况楚风眠拥有的无剑气，本起夜剑修手的还要多。

    他那八百道无剑气，一刻还凝聚惊天剑芒，要将楚风眠一剑斩杀，下一刻却是被楚风眠直接打碎，一把收取。

    “轰隆！”

    夜剑修的灵力，被凌空直接打爆。

    他的身躯都是被逼退，一脸震惊的看着楚风眠。

    他万万没想到，楚风眠居然是这样直接收取了他的无剑气。

    “你，你是杀了藤剑的那个人？你也有无剑气？”

    夜剑修这个时候，才突然想起来，之前在万龙城外，杀了藤剑的那个人，便是拥有无剑气之人。

    只是当时楚风眠的样子，他没有推算出来，仅仅看出无剑气。

    现在他看见了楚风眠的无剑气，这才突然反应过来，随后他的脸色，便是苍白无。

    楚风眠身的无剑气，起他身之的还要多得多，这下去，那无剑气，迟早会被楚风眠镇压。

    无剑气，可是五岳剑宗的质保，要是丢失，这责任夜剑修也担待不起。

    “一起出手，夺回无剑气！”

    夜剑修突然大喊一声。

    在他身后的那些五岳剑宗弟子，突然间都是剑光闪烁，足足十几位准帝，同时出手。

    一道道剑光，向着楚风眠扎斩杀过来，其最为耀眼的那一道剑光，起夜剑修的剑，都丝毫不差。

    “是宋剑，五岳剑宗的副掌门之一，是一代五岳剑宗的小剑主，后来主动隐退，才让夜剑修继承小剑主的名号的，他也来了。”

    围观众人，一些年迈的武者，突然开口道。

    年轻人不记得，可他们却清楚，这出手的人，到底是谁。

    “夜剑修，这无剑气在你的手，居然丢失了，真是无用，回到宗门，我必定会夺走你小剑主的称号，你不配做小剑主。”

    那宋剑一边出手，一边对着夜剑修不屑的开口道。

    这句话，令夜剑修都无法反驳，只是他的脸色阴沉无，看向楚风眠的眼神，尽是杀意。

    要不是楚风眠，他怎么会落得如此境地，小剑主夜剑修，两个名字，在妖古大陆已经是绑为一体。

    要是夜剑修真是失去了这个称号，他也会成为妖古大陆的笑柄了。

    “先不要争论，杀了此子再说，此人杀了藤剑，我们五岳剑宗，必杀之！”

    夜剑修脸色逐渐的平复下来，出声道。

    “此人的身，有着千道无剑气，若是可以得到，对我们五岳剑宗，也是极大的机缘！”

    “什么？我们五岳剑宗的建立，便是依靠着那八百道无剑气的剑术，此人身，居然有着一千道？”

    宋剑听到这话，看向楚风眠的眼神，尽是贪婪。

    八百道无剑气，便是成了现在的五岳剑宗，那要是在得到一千道，不管是谁得到，都是惊天的机遇。

    “小子，将无剑气交出来吧，交出无剑气，我们可以让你痛快点的死去！”

    宋剑一步前，盯着楚风眠，在他的身边，十几位五岳剑宗弟子，已经是一起出手，一道道剑光，向着楚风眠斩杀过去。

    显然是要，围攻楚风眠。

    “卑鄙，五岳剑宗的人，居然一起围攻此人？”

    一些武者，有些愤怒的说道。
