    “坐标，北纬79．3度，西经71．5度，需要支援，所有行星防御理事会成员国听到请回答。”

    北冰洋中出现两头陨星级的巨兽，让战局陷入了不利的状况。

    因此，军事科研班和毛熊国队伍都在持续呼叫支援，但是始终没有得到回应。

    与战场相隔五十公里的地方。

    一架海象级飞艇漂浮在云层中。

    这艘海象级飞艇是白鹰研制的最先进的飞艇，按照研究计划，未来要研发成空中航母。

    海象飞艇内。

    一名棕发白种中年人看着大屏幕上的卫星拍摄画面。

    这人正是白鹰上将卢修斯，之前曾经担任过超级战士世界联赛的白鹰主帅。

    说起来，曾经的白鹰冠军队长安东尼·勒马尔，还是他的学生。

    不过这位安东尼·勒马尔之前进南巴裂隙洞窟之后，就没有再出来。

    官方填写的资料是“失踪”，但卢修斯其实很清楚，他那个拿过世界冠军的学生，肯定已经死在南巴裂隙洞窟里了。

    “将军，东海和毛子一直在要求支援。”一名通信兵走到卢修斯上将面前，汇报消息。

    “不着急，让他们先打着，我倒要看看那个黑龙能强到什么程度！”卢修斯双眼微眯起来。

    之前在南巴裂隙洞窟“失踪”的人里面，他那位冠军学生并不是最强的。

    最强的那个是弗兰克·彼得斯，被国会一致通过，准备培养成新一代战神的人物。

    然而，就这样一位未来战神候选人的存在，竟然也“失踪”在了南巴裂隙洞窟里。

    “黑龙，我倒要看看，你有什么手段，能赢弗兰克！”

    关于方源的资料，早就被白鹰情报部门查得清清楚楚。

    卢修斯看过很多遍，甚至已经能把资料背下来，但他并不相信方源有能力击败弗兰克·彼得斯。

    所以，他认为这里面肯定还有什么他不知道的事情，而这一次就是逼“黑龙”亮出底牌的最好机会。

    在他看来，两头陨星级星兽，即便有罗德上将在场，东海和毛熊队伍加起来，也只有被屠杀的命。

    “将军，我们什么时候出手？”一名编着脏辫的棕色皮肤的混血女人，出声询问道。

    “不着急，等他们被两头星兽屠杀得差不多了，我们再出手拯救他们。”卢修斯早就想好为学生报仇了。

    ……

    战场中。

    罗德上将控制着山岳般巨大的金属，形变成各种形状，阻挡两头陨星级星兽的追杀。

    他也达到了陨星级，但走的不是超级战士路线，而是第一次造龙计划选出的防御者，本来是要辅助罗睺这位“超级战士”的。

    因此，他有能力足够挡住一头陨星级星兽，更多就不行了。

    “其他行星防御理事会队伍有回应了吗？”他在通信频道询问，声音有些喘。

    “将军，对不起，没有收到回应。”空中堡垒号上负责联系支援的军事科研班学员也十分着急。

    赵安雅压着怒气，道：“将军，看这情况，是不可能有支援了。除非等总部的支援。”

    罗德上将沉声说道：“不能把希望寄托在总部的支援上，我们拖不了那么长时间。”

    这时候。

    空中堡垒号上传来通信：“将军，星兽文明的电磁波又出现了。”

    “现在我们连这两头陨星级巨兽都应付不了，哪里有余力去管电磁波？”一名军事科研班成员气恼道。

    “不，或许可以换一个思路……”

    方源突然脑中灵光一闪，说道：“这两头巨兽，肯定是在守卫发射电磁波的东西，如果我下去，把那‘东西’抓到，那么这两头巨兽，应该会来追我。

    “到时候，我可以带它们兜圈，以闪电涡环的速度，它们拿我没什么办法。那样的话，就有足够的时间等支援了。”

    罗德上将飞速思索，颔首同意道：“这个办法可以一试，防御者上前，接替方源的位置。”

    原本，方源、罗德上将和洛维奇组成一个简单的阵型，牵制着两头陨星级星兽。

    现在，方源要脱离战圈去找电磁波的源头，所以需要一个人顶替位置。

    牛大志听到命令，立即冲上去，补方源的位置。

    裂隙雷兽怒吼一声，猛的前扑，一口咬了下去。

    牛大志速度没办法跟方源相比，所以没有闪避的余地，被裂隙雷兽连海水带冰渣一起吞了进去。

    “牛大志！”

    队中几人见到这一幕，顿时惊呼出声。

    方源连忙回头去看，见到牛肉丸整个人都不见了，皱了皱眉，准备回头救援。

    就在这时候。

    牛肉丸的声音从通信频道里传出来：“我没事，按计划行动！这猛犸能咬死我，我跟它姓！”

    众人定睛看去，便看到牛肉丸双手顶着裂隙雷兽的牙齿，虽然被咬着，但竟然能够强撑下来。

    在他身上，覆盖着厚厚的黑晶盾甲。

    强相互作用力材料，就算是陨星级巨兽的咬牙也咬不穿。

    “方源，你要快点，你说过黑晶盾甲能抗核弹的，我真信了，你们可别是开玩笑的。”牛肉丸大喊大叫着，撑着裂隙雷兽的巨牙。

    方源没有任何耽搁，立即复制出“高维穿梭”，一个冲刺进入高维空间，横跨一万米，进入海底，来到电磁波的原点。

    从高维空间出来，定睛一看，便见到了海底之中，有一头房间那么大的脑兽，正在借助地球磁场扩散电磁波。

    脑兽的上方，一根根散发着光亮的鞭毛在海水中摇曳，就像是东海夜晚的霓虹。

    在脑兽的额头上，一条触手形状的器官上，包裹着一块蓝色的晶体。

    显然光凭一头脑兽的力量，无法用电磁波笼罩整个地球，因此需要这块蓝色的晶体提供能量。

    方源出现的一瞬间。

    脑兽就有了警觉，连忙转身游动，向那两头陨星级巨兽的方向逃走，同时发出求救信号。

    两头陨星级巨兽接收到脑兽的求救信号，同时发出愤怒的咆哮，搅动海水，掀起滔天巨浪，朝脑兽的方向扑来。

    严格来说，脑兽的战斗力也不弱，如果是一般的战争级觉醒者，和脑兽一对一，结果怎么样还很难说。

    不过，方源不是一般的战争级觉醒者，既然近距离见到了脑兽，就不可能给它任何挣扎的余地。

    一个冲刺过去，一拳打破脑兽晶甲，狂猛拳劲轰进去，将脑兽打爆，然后把那块蓝色的晶体掰下来。

    用探查异能看了一眼，便知道这块蓝色晶体就是最纯净的星源结晶。

    方源放出星力直接将这块纯净的星源晶体击碎成能量，吸收入体内。

    就和上次在星源矿脉中做的一样，强行吸收。

    星力能级顿时开始狂飙，看这飙升的速度，有希望直接突破到战争级Lv.10。

    