    ()    千chūn山脉中，尸骸遍野，血染大地，如同森罗地狱般骇人。<>

    “这……这里真的是除魔联盟，怎么会这样？”

    这些修士全都被震住了。

    “右边，那里，那是……那是……”有人惊恐的望着前方，看着其中一具保存的较为完好的尸体，骇然道：“狂沙岛岛主，他……他竟然死在了这里！”

    “那边，灭魔峰的峰主！”

    “歩巅门的门主！”

    “兽王盟的主人！”

    望着地面上那一具具尸骸，这些修士震惊到了无以复加的地步。他们自然知道这些人是谁，那是创建这除魔联盟的二十尊人皇中的几位，可是现在，作为人皇的这几人竟然全部都死在了这里，这太恐怖。

    “其它人呢？其它人的尸体怎么看不到，难道是还活着？”有人瞪眼，而后又摇头，道：“不，不对，如果人皇强者逃了出去，这些天早就将消息透发给了整个修道界，不可能会没有知道，唯一的可能只有，只有……”

    他没有将话说全，但是其它人却还是明白了他的意思，这些人相互对视一眼，都看到了对方眼中的惊悚。他们只能想到一个可能，那就是，除却狂沙岛岛主等人外，其它人皇全部都是粉身碎骨而亡！

    “是谁，谁做的，玄仙强者吗，还是隐藏家族的那三人？”

    除魔联盟由二十个小势力组成，这在紫微修道界也不是什么秘密，许多人都知晓。这些人本来只是想到这里远远的偷看一眼，探寻一下除魔联盟的动向，可是没有想到却看到了眼前这一幕。

    能够将整个除魔联盟一具覆灭，在他们心中唯有玄仙强者可以办到。当然，除却玄仙强者外，同境界中，隐藏家族那三人也完全有这样的势力，每个人都绝对可以全灭除魔联盟。

    “那边有字！”

    有觉尘境界的修士指向最zhōng yāng。

    “姜？”

    “姜！”

    “姜！”

    “姜！”

    几人先是疑声读出，而后个个面sè大变。

    “是那个狠人干的，他一个人抹除了整个除魔联盟，这……这！”

    “真的是他，这，这，他到底是怎么办到的？”

    这些人个个脸sè震惊。

    他们打心底里不愿意相信这里的一切，不认为姜小凡能够有这样的恐怖实力。可是他们能不信吗？不能，因为铁一般的事实现在就摆在眼前，那个血sè的姜字已经说明了一切，容不得他们不信。

    他们丝毫不认为是有人在栽赃姜小凡，因为完全没有这个必要，如今的姜小凡，本就已经是紫微修道界的公敌了，根本就没有必须要这样栽赃，多此一举。

    “难怪，难怪之前那狠人去那些小门小派斩敌的时候，除魔联盟却没有任何动静，原来，原来早在四天之前就被他抹除了，这……他怎么会这么可怕的力量？这……妖孽啊妖孽啊！！！”

    这些人都是修士，自然可以看出这些人死去了多久。

    此刻，望着这片森罗战场，所有人都有些脊背发寒。二十尊人皇，二十尊人皇啊，合在一起的力量何其恐怖，可是这样一股力量，却依然还是被灭了，被一个幻神境界的修士斩杀了个彻底。

    很快，几人离开这里，也将这则惊天的消息带入到了修道界中。于是乎，一大群修士带着震惊和疑惑蜂拥而至，急速来到千chūn山脉，要亲自看上一眼。

    “这，真的，竟然是真的，除魔联盟竟被那姜狠人给全灭了！”

    “二十尊人皇，足足二十尊人皇啊，他……”

    “绝世妖孽！绝世妖孽啊！”

    破碎的土地狼藉一片，犹如是一处荒诞的废墟，更像是冥土地狱的一片土地，地面上到处的血水和尸骸。而在那最zhōng yāng，一个血淋淋的姜字格外刺眼，让所有人躯体都忍不住哆嗦起来。

    如此消息传出后，紫微修道界如同是发生了十三级超级大地震，纵然是四大仙派的主人都变了颜sè。而其它一些小门小派的主人则是脸sè凝重，有些人甚至拍了怕胸脯，庆幸自己当初没有去追杀那姜狠人，否则估计会有xìng命之忧。

    “这畜生！”

    皇天门内，皇天门主一巴掌拍碎了眼前的玉石桌。

    他感觉到了威胁，姜小凡现在是越来越强大了，单单在幻神领域就能够一战灭杀二十尊人皇了，那将来的成就该是何等的可怕？如果真的给他时间成长下去，将来一旦羽翼丰满了，那他皇天门就危险了。

    对这一点，他丝毫也不怀疑。他很清楚，如果姜小凡以后有了足够的实力，一定会闯入皇天门找他算死账，绝对不可能与他冰释前嫌。

    “一定要杀了这畜生，一定要！”

    他的眸子中闪烁着森冷的寒光。

    天空昏暗，皇天门天云峰上，秦罗瞪大了双眼，这一则则的消息实在太具有震撼xìng了，让他这幻神九重天的强人都被震住了，最后直接爆粗口：“我靠，那小子吃了什么猛药了，该不会一个不小心挖到了颗帝丹吧！”

    独自灭杀二十人皇，这简直太恐怖了。

    如果姜小凡迈入了人皇领域，秦罗一点都不会觉得惊讶，可是现在，他所得到的消息是姜小凡依然处在幻神领域。幻神境界的修为啊，竟然灭杀了二十尊人皇，不是单独击杀，而是同时与二十尊人皇一战而斩杀了他们全部！

    “妖孽啊……”

    连天云峰主都忍不住感慨。

    “老大！”

    林泉和唐佑也在天云峰，两人非常激动。

    他们是很高兴的，但是有些人却高兴不起来。

    皇天门另一座主峰上，关义承和郑永丰脸sè苍白，浑身都在哆嗦。他们忘不了姜小凡离开皇天门前所说过的话，一定会杀了他们！而如今，姜小凡已经强大到了这等程度，足以轻松斩杀人皇强者了，他们怎能不惧？

    “不要出去，我们一直呆在皇天门中，门派内有门主和太上长老坐镇，还有至尊仙器镇压，他就算是再强也不敢闯到这里来，我们就在门派内安心修炼！”

    “对……对……”

    两人神sè都很不好看。

    紫微星可谓是风起云涌，时隔四个多月，姜小凡重新出现在众人的视野中，始一出现就搅闹起滔天的波澜，全灭除魔联盟，斩杀一个又一个当初追杀过他的小门派之主，让所有人都惊惧。

    “啊！”

    一声不甘和绝望的惨叫自银东门传出。

    姜小凡平缓的从这个门派中走了出来，衣衫上沾染着点点血迹。

    那是银东门门主的血！

    银东门内，诸多弟子惊慌的望着地上的一具残尸，眼中满是恐惧。他们一脉的门主，人皇三重天的修为，但是现在却仅仅只剩下尸骸了，形神俱灭。

    四大仙派没有什么动作，一时之间不知道在想些什么。而紫微修道界内，那些小门小派能够挡住姜小凡的人已经太少了，当初没有追杀他的门派坐地静观，而参与追杀他的那些人，一个个都不能安稳了，坐立不安。

    他们后悔了，后悔不该参与到追杀姜小凡的行列中去。但是后悔又有什么用，如今的他们已经没有退路了，要么姜小凡死，要么他们死，根本不会再有其它。

    “姜小凡！”

    紫微星北方的一座山头上，一个紫衣男子静静而立，脸sè冷漠。

    在其身后有着另外两个老者，还有一个十二三岁的孩童。两个老者身上的气息很强，深不可测。那孩童身上的气息并不怎么强大，但是他的脸sè却很是冰冷，恨声道：“大哥，这次你一定要宰了那个小畜生！”

    “走！”

    紫衣男子冷漠的吐出一个字，眸子中闪烁湛湛神辉。

    一团神光闪过，几人瞬间消失在原地。

    紫微星西方，平静的湖泊上，一个年轻男子驾驭轻舟而行，很是惬意。下一刻，他突然站了起来，眼中闪烁神芒，自语道：“姜小凡，终于出现了，等你很久了……”

    “唰……”

    一阵风吹来，小舟上再也没有了此人的身影，仿佛他从来就不曾在这个地方呆过，连一丝神力波动和生命气息都没有留下。

    紫微星正南方，一个魁梧的男子端坐在千丈高的瀑布下，仍由那足以压碎人皇的激流冲刷在他身上。这一刻，他突然抬起头来，脸上布满了狂笑：“哈哈哈哈，姜小凡，你终于敢出现了，等着我来取银铜仙经！”

    “轰……”

    此人一步从千丈瀑布内迈了出去，而就是这简单的一步，其外放出的气息却直接将那千丈高的瀑布激流给撑的倒流向了天际，恐怖的威势骇人听闻。

    紫阳宗内，紫阳宗主望着自己眼前的黑衣男子，脸上满是恼怒之sè：“你和那姜小凡到底什么关系，为何不肯去杀他。以你的实力，就算是隐藏家族那三人也不一定能挡得了你，为什么你不肯去夺仙经！”

    “办不到……”

    黑衣男子只有这么三个字，纵然面对高高在上的玄仙也依然处变不惊。

    “你！”

    紫阳宗主气的身体都在发颤。

    这是一个大时代，传说中的几个隐藏家族，其圣子级人物先后出世了，第一步就是要斩杀姜小凡，夺取其体内的银铜和仙经。这两样东西，四大仙派自然也想要，可是他们能拿什么和隐藏家族的那几个圣子争，玄仙强者不出，谁能挡得了那等妖孽？派出人皇长老根本就是徒然无用！

    他们几个门派，门主和太上长老自然都是玄仙强者，足以镇压隐藏家族那三个圣子。可是他们能出手吗？敢出手吗？

    不能！也不敢！

    因为一旦达到玄仙领域，那就不能再随意出手了，若是他们出手去和那三人争夺，不仅会有违修道界的定律，更会直接触怒几个隐藏家族。那等传承了无尽岁月的大势力，天知道族内有多少恐怖的存在，他们根本招惹不起。

    皇天门和紫微教没有办法，因为门内除却门主和太上长老外，根本就没有能够和隐藏家族那几个圣子争锋的人物，他们只能自认倒霉。紫阳宗则不一样，紫阳宗有苍木恒，堪称绝世妖孽，连人皇八重天的长老都要忌惮。

    紫阳宗主起先很高兴，老辈玄仙强者若是真的不出，他相信自己一脉的圣子可以有极大的希望击败那隐藏家族的三个圣子，可轻易夺的银铜和仙经，到时候，隐藏家族纵然万般不乐，但是却不能说什么。

    可是让他不解和愤怒的是，在他说明来意后，苍木恒直接摇头拒绝，宁可被关禁闭十年也不愿去杀姜小凡。这让他气的想发狂，可是他纵然再愤怒又能如何，只能忍了。因为苍木恒是他紫阳宗的希望，比他这个宗主都要重要！

    紫微星一座青峰之上，姜小凡脸sè平淡，眸子中闪烁淡淡的神芒。一连斩杀诸多小门派小势力之主，他也有些疲惫了，毕竟那些人可都是人皇，就算他有混沌神戟在手，也不可能马不停蹄的一路杀下去。

    他直接在这个地方开辟出了一座山洞，迈入其内开始闭关。

    除魔联盟二十尊人皇，加上之后所斩杀的十几个小门派之主，短短数rì内，他一共镇杀了三十六尊人皇，和三十六尊人皇一一交过手。毕竟都是人皇强者，与这些人的战斗对他的触动真的很大，他觉得自己似乎又要突破了！