    伯爵熟门熟路的摸了进去，完全陌生的装修风格并没引得他过多的注意，他太饿了。

    一个佣人倒下，又一个佣人倒下，伯爵擦了擦嘴角，呼，终于活过来了，温热的液体流进肚腹的感觉真好啊。

    活过来的伯爵恢复从前的优雅，他在曾经的领地巡视，嘎？他是沉睡了多久，这奇奇怪怪的架子、奇奇怪怪的床、奇奇怪怪的摆件——世界沧海桑田了？

    当然没有，不过是白梦兰喜欢旧时家具，所以上官鸿搬来一船罢了。有钱就是这么任性。

    然后他看见了完全不同于本地人面孔的另一个佣人，大脑停顿了下，故国沦陷了？

    想多了，不是这个时候。

    然后上官鸿便开车回了来。

    吸血鬼感觉到房子主人的气息靠近，很是优雅的落座在主位上，等着给来人狠狠一震。

    可惜，人家上官鸿也是正经的世家子，若是旧王朝不覆灭，家里也是有一品两品大员的，比这什么伯爵更稀罕。

    因此，上官鸿进来发现陌生人闯入，投过来的第一眼也带着上位者的审视：“你是谁？”

    吸血鬼愣了愣，这黑发黑眼皮肤很白却不同于他们吸血鬼也不同于当地人的，这是——外国人？

    吸血鬼笑笑：“我是古堡真正的主人。”说到这里突然起了捉弄的心思，嗬的张大嘴，两根利齿眼见的钻出来，吓唬他：“吸血鬼伯爵。”

    闻风丧胆的吸血鬼哟，怕了吧。

    怕？是没有的，惊讶倒是真的，这玩意儿还没灭绝？

    呃，他在大学图书馆见到过相关记载，不是说吸血鬼猎人将吸血鬼全杀干净了？这不是文化作品和野史？

    作为地大物博的文明古国来的上官鸿，鉴于自家古文化里尸体变异以人血为生的物种社会地位委实不高，所以实实在在没高看这吸血鬼一眼。而至于伯爵的头衔，他知道这里能用钱买，相比自家士农工商的阶级文化，所以天生的低看一眼。

    吸血鬼伯爵感受到了真切的鄙视。

    火起。

    住着我的房，还看不起我，给你脸了。

    就要发火。

    然上官鸿先开口：“你来是想要回房子？不好意思，这是我正规买来的，与你们的国家政府。你若想要回，请你的政府给你开证明，并且赔偿我的损失。”

    吸血鬼伯爵：...你特么故意为难我。

    他去跟政府说，我是几百年前古堡的第一任主人，啊？我为什么没死？啊，我是吸血鬼。

    呵，送死吗？

    他站起来，俊美如雕刻的面目开始变形，变得像恐怖的野兽，一步一步走近：“拿回我的东西，不需要谁来证明，只要我——”

    啪——多么清脆的耳光声。

    吸血鬼伯爵不可置信的偏着头，呆愣了有两秒，缓缓看向上官鸿。

    此时在线白梦兰。

    只听她用无比轻嘲的语气道：“不过区区一具没了魂魄的干尸，也敢在我面前自大，找死。”

    感谢她聪明的大脑和上进的心，熟练掌握好几门外语，不然这个时候要上官鸿翻译，多坏氛围。

    吸血鬼惊愕，怎么变成女人的声音？这个人——刚才还是活人的气息，为什么此刻他感受到了阴魂？

    同时白梦兰的话狠狠刺痛他，吸血鬼没有灵魂，他们是被上帝放弃的种族，被杀死后就如破掉的泡沫，再也不会存在。

    在所有宗教文化中，没有转生没有来世的生物，总是低劣。

    所以他们被屠杀，不管他们究竟有没有害人。

    吸血鬼伯爵恼羞成怒，不理会上官鸿的异常，猛然发动袭击。

    吸血鬼的优势在于力量和速度，可惜，白梦兰的阴气犹如金钟罩将上官鸿护得滴水不漏，并能用阴气攻击他。

    吸血鬼伯爵铩羽而归。

    放弃是不可能放弃的，但那个异国人好像真的很厉害，他，需要帮手。

    吸血鬼伯爵唤醒老情人，一个烈焰红唇身材性感手段更性感的女吸血鬼。

    两人组团去打架，这次，依旧没有伤到上官鸿，但两只老吸血鬼的叠加威力并不***得白梦兰现了形。

    那恐惧的黑衣，那凌厉的杀气，吸血鬼伯爵一眼钟情，啪叽单膝跪地献上红玫瑰：“请接受我的爱意。”

    吓得白梦兰差点儿散去。

    那女吸血鬼也来凑热闹：“鸿，做我的男人，我会给你想象不到的快乐。”

    多么优雅而浪漫的男人啊，她在他身上发现一股与众不同的男子贵气，好想吸。

    事情就这样在白梦兰现身后发生了诡异的扭转。

    两个吸血鬼果断挖出宝藏买了邻近的地建起一样的古堡来个守株待兔，势要两个墙脚都挖到。

    打是不打了，太野蛮了，跟他们的贵族身份不符。两人天天拿着红酒香槟来做客，关上门都拦不住的那种。

    一个进门就喊“我的鸿”，一个进门就叫“我的兰”，比夏日午后小憩时在耳边纠缠的苍蝇都要烦人。

    上官鸿说搬家，哪怕换个国家。白梦兰就提醒他，对方也不是普通人，有钱得很，哪里跟不去。

    白梦兰说杀了吧，可只有她一个战力，上官鸿就是个废，怎么打得过两个人？

    上官鸿为此竖十字架洒圣水，可人家拿十字架当凳子圣水端起来就喝，可见书上那些胜利之言多为杜撰。

    就这样，你来我往的，倒也安然过了这几年。

    调查清前因后果的郝灵牙疼，这个世界情爱才是主角吗？你们吸血鬼醒过来能不能搞个复仇复兴发动个世界大战也行啊。怎么脑袋里就两团草呢。

    郝灵对灵灵灵道：“世界意识是不是想用情爱灭绝非主流？”

    对此，灵灵灵只是看着郝灵痛心疾首：“爱情才是不灭的主旋律，你可不可以正视一下现实？”

    请不要活在你绝情灭爱的冰冷世界里行不行？有点儿人气吧。

    总之，一场本该东西方神秘文化的冲突战演变成一出荒诞的爱情剧，郝灵急不可待想知道上官鸿和白梦兰的爱情是否依旧坚如磐石。

    人家还真就是无转移。

    两人都很排斥吸血鬼那种火辣直接只沉沦在身体层面的爱情，从一开始的针锋相对到后来的麻木习惯，并未对两人的感情产生任何不好的影响，反而更促使他们认为彼此才是灵魂契合的伴侣。

    郝灵和灵灵灵又看了三年戏，亲眼见证上官鸿和白梦兰的感情越来越深，不得不承认，这两人的爱情真的超乎了生死阴阳，无惧考验和诱惑。

    这若是在星际，也是爱情神话，若用在机甲驾驶配合作战上，定能缔造军中传奇。

    可惜，终究没走上正途。原本轨迹里死了那么多人，如今有郝灵拦着白梦兰仍是起了杀心，更何况跟吸血鬼搅和在一起后间接害了不少人，那些雇佣来的佣人，哪怕是吸血鬼下的手，终究也是与他们有关的罪孽。

    郝灵不懂，世界意识放着她这个好用的外援不用，那么舍得那些无辜的人去死？只因为他们是吸血鬼下的手与外来能量无关？

