    韩义先从心底里不希望周正烨和杜雨涵太亲近。可是他又不能说出来，因为这没有理由。

    周正烨一直在找机会和杜雨涵说话，他发现现实中的杜雨涵有很多和他梦里的人不同的地方，现实中的杜雨涵比梦里的更优秀，更吸引人。

    他更喜欢现实中的杜雨涵。这也让他更加欣喜。

    虽然梦里他们的关系没有再进一步，他也很少再做那个梦了，但他可以在现实中增进和杜雨涵的关系。

    周正烨待到了吃完晚饭才走，还颇有些不舍的样子。看的一直在观察周正烨的韩义先直暗暗攥拳头，恨不得直接上前挡住周正烨看向杜雨涵的视线。

    杜雨涵此时的心思可不在他们身上，正考虑着进山的事。所以也没有发现周正烨和韩义先的不对劲儿。

    杜雨涵不在家，刘刚一个大小伙子自然是没有女孩子心细，家里许多地方都得收拾。

    回到小院杜雨涵收拾了两天才把家里又恢复了原来的干净整洁。

    现在的栾城也正是秋收的季节，不过也已经接近了尾声。这里要比东北那边秋收晚一些，所以还没有结束。

    杜雨涵也知道今年的收成不会很好，因为今年的雨水很少，已经影响了农作物的产量，这使得粮食供应也更加紧张了起来。

    杜雨涵出去这一个多月也知道了一些地方的灾情比栾城这里还要严重，不知道南方的情况如何。

    韩义先倒是给了杜雨涵答案，他一直在关注着这方面的情况，通过和战友们通信得知南边许多地方也都因为雨水少欠收了。

    也有一些地方发了大水，灾情更严重，简直颗粒无收。

    虽然这种情况不是很普遍，但也不是好现象。

    杜雨涵心里十分有紧迫感，觉得她得加快积攒食物的速度了。

    她把自己采的草药都收拾好保存了起来，这也是做给韩义先看的，证明她的确带了草药回来。

    杜雨涵离开这一个多月也很担心韩义先的身体，回来的当天晚上就给韩义先把脉检查了一下，除了腿和以前留下的暗伤还没有好利索，其它没什么大碍。

    这次杜雨涵采的草药有一些就是特意给韩义先治身上的暗伤用的。

    这医治的方子是她前世从空间里得到的医书里的药方，需要的草药也当然非同一般。而栾城根本买不到那些草药，所以杜雨涵也一直没有给韩义先治疗。

    这次去东北那边进山也是有这一方面的原因。

    现在有了需要的草药，杜雨涵可以开始给韩义先治疗一些暗伤了。

    在家收拾了两天之后杜雨涵就和刘刚一起进山了。现在是金秋时节，山上有许多东西可以收获。比如野果、蘑菇、木耳等。

    以前每次进山杜雨涵也会注意着采摘一些蘑菇、木耳。今年雨水少，连带着这些东西也少了许多。

    杜雨涵特意收了许多马齿苋。这种野菜用开水焯一下然后晒干可以保存很长时间，吃的时候用水泡一下就可以。

    马齿苋可以做汤、清炒、包饺子、包子、菜团子，味道非常不错。马齿苋又有人称为长寿菜，有非常高的营养价值。

    杜雨涵最看重的就是它保存时间长，可以代替一些粮食，如果在粮食紧缺的时候可以和粮食一起掺着吃，起码饿不死人。

    真的到了闹饥荒的时候韩义先这里的粮食也不会太紧张，她考虑的是养父母那边，到时候她怎么也是要帮一帮的。

    这些野菜就是她给养父母一家寄东西的借口。到时候她准备的其它东西就可以一起寄走了。

    夏天的时候杜雨涵把韩义先和刘刚的棉衣和棉被都拆洗了一遍又做上了。现在天气好她把所有的棉衣和棉被都拿出来晒一晒。

    现在晚上已经有些凉了，很快夏天盖的薄被就不行了。她得把厚棉被准备好。特别是韩义先的身体不能受凉。

    小院里的枣树结了不少大枣，杜雨涵走的时候就嘱咐刘刚等枣子成熟了给相熟的几家送一些鲜枣，其它的都晒成干枣保存起来。

    这干枣营养丰富，她还得留着给韩义先补身体用呢。

    山里的野核桃也成熟了，此时应该已经基本都脱落了，她就带着刘刚和袁启文进山全部弄回了家。

    今年的收成不好，很多人都想着进山找些吃的，那几棵核桃树难免会被人发现，到时候核桃可就没他们份儿了。

    今年有袁启文这个大小伙子加入，他们用了一天时间就把核桃都给背了回来。

    周正烨周末来小院看着石板地上晒着的核桃惊讶地说道：“你们还真能折腾，哪儿弄来这么多核桃？这可是好东西。”

    刘刚说道：“是雨涵在山里发现的野核桃。”

    周正烨也发现了杜雨涵的运气似乎特别好，总是能发现好东西。

    周正烨也不管几个小的在院子里忙活就进屋去找韩义先了，今天他有重要的事。

    韩义先正在看书，看到周正烨神情有些凝重地走进来就问道：“出什么事了？”

    周正烨说道：“据可靠消息，蝎子来栾城了。”

    韩义先一听皱着眉头问道：“消息可靠吗？他怎么会来这里？不怕被抓？”

    周正烨有些担心地看着韩义先道：“我们都认为他是冲着你来的。他很有可能是知道了你的去向。你现在行动不便，他很有可能会来找你报仇。你别忘了他的弟弟是死在了你的手里。

    可惜的是我们的人至今都不知道他在明面上的身份和样貌，所以有些防不胜防啊。你住在这里一定要小心，我怕他会找到这里来。

    你这里只有刘刚有些功夫，但是如果真正遇到蝎子那样的敌手他根本就不是对手。”

    韩义先说道：“这你不用担心，因为上次干休所的事这周围都有咱们的人潜伏着，我想就是蝎子也不敢轻易范险。”

    周正烨说道：“咱们可不能大意呀。要不然我看这样吧。以后我干脆晚上到你这里来住好了。也可以就近保护你。等把蝎子的事解决了再说。”

    韩义先下意识地就不想周正烨住到家里来，他说道：“你也不用太担心，你别忘了，启文也住在这里呢，家里晚上有启文和刘刚完全没问题。白天我想蝎子轻易也不敢来的。”

    周正烨点点头道：“那就先这么着。晚上你们一定要关好门窗不要大意。等抓到了蝎子就好了。”

    韩义先说道：“刚才那些也都是你们的猜测，也许蝎子没来，也许他根本就不是冲着我来的。我多注意一些就是了。你也要注意安全，也许你也是他的目标。”

    这次周正烨没有多做停留，只待了一会儿就开车走了。

    他来栾城也是带着秘密任务来的，这次又出现了敌特的大人物，他自然是忙的很。

    他今天是特意来提醒一下韩义先注意安全。因为蝎子不是一般的敌人，他是和韩义先有深仇大恨的。