    某个关键时刻。

    “庞道友……”

    识海之中，浮现一股凉意。

    接着传来易灵的声音。

    “易前辈有何事？”

    庞越懒洋洋地问道，语气中带着一股愉悦舒爽之意。

    “本宫也不想在这个时候打搅你，但确有要事。”

    易灵清冷的声音带着一丝古怪，传入庞越识海之中。

    一阵沉默之后。

    庞越才分心二用地问道：“是何要事？”

    易灵道：“我感应到万里之外，有一群星辰铁甲兽，此魔十分罕见，切勿让其走脱。”

    “星辰铁甲兽？”

    庞越一怔，心中亦有些意动。

    这星辰铁甲兽乃是域外天魔之中非常独特的一种，能相互嵌合，化为一宝。

    ——乾坤星辰梭！

    此宝天生便是法宝级数，有遁破大千之妙，更是世间最快的几种法宝之一。

    更为关键的是，此宝也是为数不多的，能够横渡域外虚空的法宝。

    有此宝在，便可大大提升在需外虚空的飞遁速度，探索域外虚空，事半功倍！

    若真如易灵所言，那定然不能错过！

    思及此处。

    庞越顿时加快了速度。

    只是苦了姜黎……

    *

    *

    *

    庞越起身走下紫晶白玉床。

    玉床之上，姜黎睡得真香。

    那曲美的腰身，侧卧玉床，显得韵味十足。

    锦被滑落到她肩头，露出圆润光滑的香肩，以及凝脂般雪白滑腻的肌肤。

    而那张清丽绝俗的前脸上，还带着一丝温柔的笑意。

    “这就是海棠春睡了。”

    庞越由衷地赞了一声，目光瞄着那如花俏脸，高耸的胸脯，柔美的腰部曲线，白生生的美腿，最后落在那对小巧玲珑的玉足上。

    十根白嫩纤细的脚趾精致可人，秀美的玉足和圆润纤巧的脚踝，勾成一道优美的弧线。

    “此番和上次，似乎又有不同……”

    他心中浮现出一个古怪的念头。

    白塔之外。

    湖畔梅花树下。

    洛清媛俏然而立，似笑非笑地看着庞越朝她走来。

    “夫君这半年来，炼体大成，寻常道基境界女子，哪是你对手？”

    “竟然让人家酣睡了过去……”

    洛清媛噗嗤一笑，揶揄庞越。

    庞越伸手在她浑圆的翘臀上拍了一记，说道：“胆敢取笑为夫，讨打！”

    顿了顿，又笑道：“我去虚空深处转转，你若在此感到无趣，可先回宗门之内。”

    洛清媛摇摇头：“我还要和你修炼那龙凤引，就不回去了。”

    “那就等我几日。”

    庞越说罢，身形一晃，消失不见。

    下一刻。

    围绕着清泉灵坪之外的黄泉天魔，骤然发出穿金裂石般的澎湃水声，骤然朝虚空深处浩荡而去。

    虚空深处。

    两群天魔正在互相攻伐。

    其中一群天魔，形如一块块长形钢板，在甲壳的一面，是密密麻麻的数百只触足，另一面则幽黑发亮，遍布奇异花纹。

    当这群域外天魔互相拼接，嵌合在一起，便形成星梭一般的物件。

    此刻，一艘长约百里的庞大星梭，悬浮在虚空之中，粗略看去，足足有十万头天魔组成，其粗细，也达到了十余里！

    这群天魔对面，赫然是一群形状更加怪异的天魔。

    这群天魔头顶长着六只巨大的弯角，背后有一对漆黑膜翅，身高六七十丈，背后还有三条带有三角箭锥的尾巴。

    其面容，倒有些像人族中的英俊男子和靓丽女子，只是脖颈以下，皆生有细密的鳞片，双手勾爪，又生出一对膝盖翻转的大腿。

    “雷泽大魔！”

    庞越自然识得此魔。

    原主曾在道基境界之时，就在某位名叫蛤道人的域外游记中，看到过关于此种天魔的记载。

    这雷泽大魔善于驾驭雷电之气，浑身雷气缭绕，不时发出纯白雷光，威势惊人。

    此刻，足足有近万头雷泽大魔，与那星辰铁甲兽所化的乾坤星辰梭斗在一起。

    一方涌起纯白雷潮，照亮无穷虚空。

    另一方只狠狠地撞向雷潮！

    轰！

    每一次对撞，都会爆发出震耳欲聋般的剧烈响声，虚空震颤。

    几乎在顷刻间，就有无数星辰铁甲兽被雷泽大魔的内景真雷轰杀。

    亦有不少雷泽大魔，被乾坤星辰梭撞成齑粉。

    惨烈无比。

    这也是域外天魔最为恐怖的地方。

    那就是数量奇多！

    就如眼前这般，金丹级天魔的数量，已然超过了千头！

    便是庞越，也只能施展无形剑遁，隐匿虚空之中，暂时不敢现身。

    强烈的斗法波动，无远弗届，远远传开，让方圆千里之内的天魔，惊惧不已，远远躲开。

    如此阵势，刚才若非庞越和姜黎正沉浸在某种欢愉之中，他也能够感应到。

    自不用易灵尴尬地打扰他……

    眼下。

    只见那星梭之上乌光闪烁，沐浴在纯白雷光之中，其上有不少星辰铁甲兽脱落，剩下的部分，疾速变幻组合，又复化作一艘略小些的星梭，继续与雷泽大魔大战不休。

    庞越悄然等了三个时辰。

    雷泽大魔那边，数量已经锐减到百头左右。

    星辰铁甲兽所化的星梭，也缩短到十里长短。

    双方损伤惨重，留下漫空的尸骸，被战斗余波带到极远的虚空深处。

    庞越悠然现身。

    “不能再等了，再拖下去，星辰铁甲兽就被耗完了。”

    他手上光芒一闪，出现一道银灿灿的符箓！

    太上一气化清符！

    就见他轻轻一指，这道五阶符箓就化作一口锋锐无匹的无形飞剑。

    继而，他身形一晃，与飞剑人剑合一，倏然飞出。

    太上一气化清符只能变幻已被炼制而出的法宝，故而庞越只用其变幻无形剑应敌。

    无形剑光飞掠而过。

    一头雷泽大魔身上雷光爆闪，继而在脖颈处诡异地浮现出一道伤口来。

    黑血喷涌。

    一颗巨大的头颅，骤然滚落！

    无形剑飞遁无形，又有五阶符箓变幻加持，剑光犀利，这眼下这片战场上，几乎无敌。

    又有一头雷泽大魔，根本查知不觉，便被庞越的剑光一绕，半个头颅被劈了开来。

    这头雷泽大魔的身躯实在坚固，饶是以五阶无形剑的锋利，劈开这头大魔的头颅之后，也要微微凝滞。

    当然，这也和庞越初入金丹，无法悉数催动五阶法宝的真正威力有关。

