    林舞脸色一僵，眼眸深处划过一抹恨意。

    但转瞬即逝，让人捕捉不到。

    她笑盈盈地开口：“是啊，阿钰现在成了救人的医生，我真的很欣慰。以前我做的错事，已经幡然悔悟了，这些年我一直都规规矩矩的生活着，没有打扰你们，不是吗？”

    江佩清板着脸，没有说话。

    林舞扯了扯嘴角，叹了一口气说道：“妈，阿深到底是您的儿子，您就原谅他吧。等他有空的时候，我与他一起回来探望您，好不好？”

    江佩清冷哼一声：“要是他真的有良知，就该去医院探望他的孙女！去见见他的儿媳！”

    林舞暗暗翻了个白眼儿，该死的老太婆，眼里只有她那个大孙子战司宴。

    但她没有表露出来，而是柔声回答：“好的妈，阿深或许还不知道这事儿呢，我会和他说说的。”

    林舞的为人，江佩清并不信任，也懒得搭理，她冷冷开口：“行了，你早点回去吧，我要去医院了。”

    林舞却不依不饶：“妈，我开车来的，我送您去医院吧。”

    在林舞的坚持下，江佩清坐她的车去了医院。

    林舞执意陪着江佩清一起去病房。

    病房内，小爱依旧躺在床上挂水，而战夜战懿在一旁读故事书给她听。

    温夏则在手机上查询温曼的消息。

    自打上次她给营销号爆料之后，非但这条消息没有传出去，温曼的正面新闻倒是越来越多了。

    她能够肯定，这全都是刘凌忠的手笔，看来温曼现在正是得宠的时候。

    那就让温曼先好好逍遥一阵子，等小爱出院之后，她会慢慢收拾温曼的。

    这时，江佩清走了进来，温夏立刻起身迎接，却没想到江佩清后面进来的人，竟然是林舞。

    温夏脸色微变：“奶奶，这……”

    江佩清立刻道：“林舞她去了江南苑看我，执意送我来医院，我也就没有拒绝。”

    林舞一双犀利又妩媚的眸子，直直地盯着温夏，唇角微翘，皮笑肉不笑：“夏小姐，我们第二次见面了，你也知道我的身份了，总得礼貌一些，唤我一声林阿姨吧？”

    温夏微微皱眉，神色有些不悦。

    她不喜欢林舞的语气，太过犀利太过阴险。

    “行了林舞，这里没你的事儿了。”江佩清摆正姿态，严肃开口。

    林舞不甘地撇了撇嘴，心里很气愤江佩清对温夏的维护。

    她刚刚又没有说错话，温夏作为晚辈，不该喊她阿姨吗？

    真是气死人了！

    况且，她的儿子可是小女孩的救命恩人啊！

    林舞越想越不甘心，转身直接去找儿子战瑾钰。

    病房内恢复了安静，江佩清关上门，立刻拉住了温夏的手，急忙道：“小夏，不好了！柳如芬已经知道你的身份了！”

    “什么！？”温夏蓦地一怔，“奶奶，是什么情况？”

    江佩清把这件事原原本本地道了出来，因为林舞的突然出现，才让柳如芬发现了真相。

    温夏觉得这确实是巧合，看来老天爷只让她隐瞒到这里。

    “没事的奶奶，既然发现就发现了，兵来将挡水来土掩。”温夏浅浅一笑，面容淡然。

    她早就知道会有这样的一天，什么时候来临她并不介意。

    “我相信你能解决好的，若是需要我帮忙的，可别瞒着我这个老婆子。”江佩清很了解温夏，她又焦急地问道：“对了，瑾钰早上给小爱检查怎么说？”

    温夏感叹道：“小爱等伤口恢复，就彻底成了健康的正常孩子了，这次真的很感谢瑾钰。”

    江佩清热泪盈眶：“那就好，那就好！”

    ……

    温家。

    柳如芬急匆匆地往家里赶去，然而温曼不在家。

    她着急地给温曼打电话，温曼又重新复出了，正在摄影棚里拍广告。

    珠姐殷勤地陪在她的身旁，给她端茶倒水：“曼曼，今天累不累啊？这次的广告就几秒的镜头，很快就能结束的。”

    温曼对于珠姐阳奉阴违很是鄙视，她冷冷说道：“珠姐，别耽误了下午我和刘总约会的时间，知道吗？”

    珠姐连连点头：“放心吧，这次拍摄绝对不会超过三点的，等拍完我立刻送你去酒店。”

    珠姐之前得知温曼又投靠了新的大树，所以又殷勤地为她服务起来。

    毕竟她手下的艺人中，温曼的名气最大，捧温曼总比捧那些新人要强。

    钱，来得更快。

    “嗡嗡嗡……”

    这时，手机不断地振动起来。

    “温曼小姐，准备拍摄了！”导演也讨好地凑了过来。

    温曼看了一眼是母亲的电话，懒得接听，先去拍了广告。

    柳如芬急得不行，可却怎么都联系不到女儿，她迫不及待地要把这个消息转告出去。

    她在家里一刻都待不住，火急火燎地赶去了温氏。

    温氏的总裁办公室，正在上演着如火如荼地热辣场面。

    柳如芬推门而入的时候，看到的是温建民和沈秀莲纠缠在一起。

    柳如芬瞬间瞪大了眼睛，脸直接变得铁青：“你们在干什么！温建民，她是谁？”

    柳如芬尖叫起来！

    她万万没想到，自己突袭温氏，竟然撞见了温建民和小三在一起。

    温建民和沈秀莲赶紧整理衣服，防止有人赶过来被看到。

    沈秀莲故意没扣上衣领的纽扣，风情万种地靠在沙发上，声音有几分魅惑：“建民哥，这就是您的太太吧？我们……怎么办啊……”

    沈秀莲装得一脸无辜。

    柳如芬快要气疯了，她怒气冲冲地冲了过来，扬起手就要去扇沈秀莲的巴掌，却被温建民立刻挡住。

    温建民拉住她的手腕，将她狠狠甩开：“贱女人，谁让你来公司的？”

    柳如芬摔倒在地上，抬起头不可置信地瞪着温建民：“你这个杀千刀的，你竟然背着我养小三？她是谁？她是谁——”

    温建民看着眼前的泼妇，烦躁无比：“呵呵柳如芬，当年你不是也在这个地方，背着夏晚宁勾引我吗？怎么，现在你自己看到这一幕，受不了了？”

    柳如芬被气得抱头尖叫：“啊——温建民，你这个王八蛋！”

