    “谁不入地狱，吾入地狱？”

    天庭之上，众多神祗动容，这一刻无论是巫门众位鬼神，还是妖族众神，以及中立的众神齐齐遥遥行半礼道。

    “道君慈悲！”

    便是天帝太一和紫光两位也是从帝座与后座上站了起来，行大礼。

    轰隆隆！

    洪荒当中惊雷阵阵，虚空上弥漫着无数紫气腾空。

    洪荒震动，这一刻许多大神通者感应到虚空中天道力量的异变，不由自主望向不周山上空天庭所在之地。

    ……

    幽冥地界当中，兀自踏入其中，幽冥地界，末日一般的景象顿时出现在眼前，但见幽冥地界当中无数黑气汹涌，澎湃黑气弥漫着幽冥地界的上空。

    便是幽冥地界的幽冥贵气都是带着一股子恐怖的阴冥力量潮汐。

    不知道多少冤魂滞留在黑气中，无**回转生，怨气冲天，搅动的整个幽冥地界无法平静。

    在林渊身形踏入幽冥地界的刹那。

    轰隆隆！

    虚空震动，十二色霞光从四面八方涌动而来，拖着长长的尾巴从虚空当中迸射而出，转瞬落入林渊眼前。

    “十二祖巫精血？幽冥娘娘倒是信人！”

    林渊目光望着这十二色霞光，心中略为一喜。

    十二祖巫蕴含着十二祖巫的一缕大道法则，借助十二祖巫精血，他完全有机会一窥十二祖巫功体一部分玄妙，这对他修成盘皇圣躯有着极大的裨益。

    挥手之间，林渊手中出现一个漆黑色葫芦。

    那正是上品先天灵宝归墟葫芦，归墟葫芦将十二团精血收入其内，以上品先天灵宝的威能，纵然是十二祖巫在十二团精血当中另设手段，也无法逃脱归墟葫芦的镇压。

    “失去了联系了！”

    天庭之上，一部分陆续赶来的祖巫神色略为变化的望向幽冥地界当中那尊紫袍身影身上。

    正如林渊所猜测的一般，十二祖巫碍于后土祖巫情面，以及天庭威势各自付出了一滴祖巫精血，当其中各自动了一些手脚，甚至关键时刻，还能分化为化身给予林渊狠狠一击。

    “这位地仙之祖的手段，比想象还要多！”

    一部分祖巫皱着眉头，谁也未曾想到这位地仙之祖会这样的难缠。

    “好在，终于……”

    轰隆隆！！

    却见此时，幽冥地界当中幽冥地界本源剧烈震动。

    有一股庞大的异象在幽冥地界涌动开来。

    林渊已经利用幽冥地界轮回权柄，打通了通往黑水深渊十方净土的一条通道，一位黑袍身影无声无息出现在虚空当中。

    这正是利用两成洪荒轮回权柄重新化形而出的黑水救苦天王。

    只是在林渊看来，哪怕是融合了两成洪荒轮回权柄，这黑水救苦天王仍然废材无比。

    十成轮回权柄，只是掌握两成，日后注定会被后土压制的死死的！

    所以林渊赋予了他最后一项使命。

    只见这尊得到死旸之地无尽死亡力量再次孕育出现的先天道君金身横立虚空，脚下无尽黑气涌动，结成一方巨大的祭祀祭坛。

    滚滚天音震动洪荒，于此同时一个浩瀚天音震动洪荒。

    “吾乃黑水本源神，太乙救苦天王，今见天地间魂魄无所依，幽冥治下生灵涂炭，愿以残身化身轮回，度化无边冤魂，使得死有所归，成全众生！”

    但见神音落下，这天地间便是有一道金色功德之力在幽冥地界上空成形，霎时如惊雷横空，划破虚空落在黑水救苦天王身上，黑水救苦天王道身崩解，缓缓化为一个巨大的旋涡融入幽冥地界当中。

    黑水救苦天王以一身道果殉道轮回，立时间幽冥地界当中血雨如注，鬼哭神嚎！

    这是一尊先天道君陨落的巨大异象！

    “真是想要以一座道身替死逃过一劫吗？哪有这么的容易？”

    天庭之上，无极老祖朝着旁边众神呵呵一笑，神色间带着一丝不屑。

    “倒是那大宏愿之法颇为奇妙，怕是三皇法门，亦或者是盘古祖神法门！”

    无极老祖目光中异色闪烁。

    无论是三皇法门，亦或者是盘古祖神法门，都是洪荒最为顶尖的秘法，掌握任何一门对于其他道君而言，都是大机缘，大造化。

    十二祖巫望着这一幕，却是感受到了一丝沉闷，尤其是后土见到那尊先天道君金身踏出，神色充斥着一抹难言的忧色。

    她感受到了一股极其不妙的气息。

    玄冥祖巫发现后土的神色不变，正要询问。

    咔嚓咔嚓！！

    就在此时，众神面色一变。

    惊天动地的异响声在众神耳中回荡，分外清晰，一尊尊神族帝君瞪目神目握望向那幽冥地界的边缘处，却见幽冥地界的边缘处骤然撕裂了，一个小小的无形黑气旋涡自虚空当中出现。

    那无比恐怖的死亡气息令众神色变。

    浓郁无比的法则本源力量在内里孕育！

    “一种完全崭新的死亡大道法则力量？那殉道的先天道君还掌握着这种力量？”

    玄冥祖巫执掌着一部分死亡大道之力，对于这种力量完全不陌生，目光惊愕间，旁边的奢比尸祖巫神色并不好过，他看的分明那道被引动的死亡法则本源乃是位于自身部落领地范围之内。

    一道完全崭新的新生法则力量，这对于任何一位先天道君都是难以言喻的诱惑，但此时已经无法动手！

    “可恶啊！”奢比尸几乎捶胸顿足！

    “看来，太渊子这尊先天道君金身便是承载这一道崭新后天大道法则出世，此处禁区蕴含着无量死亡之气，而且已经被他初步炼制成了一处小型轮回所在之处，太渊子应该是想要借助这处小型轮回所在之地作为中转，暂时转移幽冥地界的一部分压力，最终令得这处小型轮回之所重新融入幽冥地界当中，最终以增加幽冥地界体量的方式，疏通幽冥地界本源！”

    “代价不小，但取得效果……”

    烛龙皇作为最为古老的龙族龙祖，目光如炬，已经看出了林渊一部分打算。

    只见巨大碰撞中，随着那座暂时开辟出来的小型轮回之所开始主动分担一部分幽冥地界的压力，在那巨大压力当中，受到幽冥地界牵引，主动融入幽冥地界当中。

    这种变化，无疑令得幽冥地界力量暴涨，后土周身十大幽冥神器，轮回盘，冥月珠，奈何圭，三生石一件件幽冥神器散发着浓郁的幽冥大道光辉，隐隐威能有所增强！

    旁边，龙母一双妙目扫过幽冥地界当中变化，再扫过后土身上变化，略为摇头说道。

    “确实是大手笔，掌握一条新生后天大道法则的先天道君金身竟是如此干脆的舍弃了，吾可是做不到！”

    “但若紧紧只是凭借着这一手，这幽冥地界之劫只能缓解，到时候地仙之祖还将被迫殉葬自身道果，方能圆满！”

    轰隆隆！

    此时龙母话音未落，幽冥地界淤积了无数年的轮回煞气，怨气已经在霎时间如火山被引爆，剧烈的异象将林渊包裹起来，拖着林渊道身下沉，不由自主道化其中。

    对此，林渊早有准备。