    听到寒枭这么说，左殇和程猛都明白，想要杀死恶魔领主，必须要先杀死深渊小恶魔。

    实力堪比首领级BOSS的普通野怪，他们还是第一次听说。

    不过这也没什么，反正有个比腰还粗的大腿在前面挡着，两人一脸轻松的对视了一眼，便快步跟了过去。

    洞穴里的光线并不好，即便有火把照明，也只能看到十多米外的地方。

    “小心了。”

    突然，寒枭凝重的提醒声传来，左殇虽然还没有看到，还是立刻加快速度，冲到了最前面。

    吼！

    与此同时，契漆黑的洞穴中，也响起了一声怒吼。

    很快，一个个只有人头大小的球状物体，便好似幽灵一般，晃晃悠悠的飘了过来。

    仅仅一张嘴，就占据了身体的三分之一，让这个东西看起来有些凶恶。

    不过配合它的体型，却让这凶恶又多了几分呆萌。

    “不会吧，你说的是这个东西？”

    左殇有些意外，眼见它们口中凝聚出来的黑色箭矢，一脸轻松的说道：“这些小东西的攻击，能突破我的防御吗？”

    “小心一点，你可别大意。”眼见他这个样子，萧寒连忙道：“这些小恶魔看着不起眼，可是攻击也是很高的。”

    嗖！嗖！嗖！

    话音落下的瞬间，数百支黑色箭矢立刻射了过来。

    叮！叮！叮！

    连续不断的撞击声中，萧寒也看到左殇的脑袋上冒出了一连串白色的“免疫”。

    甚至就连恶魔领主射出的箭矢，都没能对他造成丝毫伤害。

    “哇哦，真的好厉害呢！”

    左殇兴奋的低呼一声，立刻又道：“这小东西的生命值高达两亿五千万，这一时半会儿怎么杀的死啊！”

    “那就不杀了。”

    眼见这样的一幕，萧寒顿时明白，左殇所拥有的减伤特效，应该至少在一万五千点以上。

    否则的话，在被暗影箭击中的时候，他不会毫发无伤的。

    因为恶魔领主的魔法攻击和技能伤害高达一百五十万，即便他有着百分之九十九的免伤，也不能这样轻易的扛下来。

    不过这样一来，倒是简单了。

    眼中闪过一道精光，萧寒立刻说道：“既然你能扛得住，那就想办法把恶魔领主单独引出来。”

    “这个地方的爆率很低，把时间浪费在深渊小恶魔身上，真的很没有必要。”

    “嘿，这个简单。”左殇轻笑一声，立刻一个冲锋，对着恶魔领主直接撞了过去。

    而这时，萧寒也已经清晰的看到，前方那个黑色的身影，瞬间一分为三。

    叮！叮！叮！

    密集的撞击声中，他不再犹豫，立刻叫上程猛，以比来时更快的速度，向石室那边跑去。

    反正以左殇的防御来说，完全不需要担心他会被杀。

    引怪这种事情，他肯定做过也不是一次两次了，现在只需要回到石室中等着就好。

    吼！

    从窟窿中钻回石室，萧寒能够清晰的听到，怒吼声越来越近。

    仅仅只用了不到一分钟，左殇熟悉的身影，也从破损的石门中钻了出来。

    而他的身后，一道道黑色的身影，也立刻涌了进来。

    只是一会儿功夫，石室中深渊小恶魔的数量就超过了二十个，而且还在以极快的速度增加着。

    隐身在石门边，萧寒没有急于行动，眼光死死的盯着正在涌入的黑色球体。

    “嘿，终于都进来了。”

    眼见三个恶魔领主全都进来了，他兴奋的嘀咕了一句，立刻取出早已准备好的玄铁棺材，“哐”的一声，将石门上的窟窿给堵住了。

    与此同时，抬手又是一记风云绞杀。

    呼！呼！呼！

    呼啸的风声中，接近四十个的深渊小恶魔，立刻变成了二十多个，数量直接少了一半。

    见此情形，萧寒也送了一口气，立刻说道：“给我一分钟，帮我缠住恶魔领主，别让它攻击我。”

    “额，这个好像有点难！”

    左殇应了一声，随即又道：“这东西有三个，我也不知道哪个是真的，你自己也要小心一点。”

    “它如果非要攻击你的话，我就算想拦，那也拦不住啊！”

    “而且这个恶魔领主，好像和血魔将军一样，有着无限回血的能力啊！”

    “哎！”萧寒叹了口气，一脸郁闷的说道：“不然你以为，我为什么要封印它。”

    嗖！

    话音落下的瞬间，萧寒也不在多言，手中的暗焱裂天枪，瞬间将不远处的一个深渊小恶魔，死死的钉在了岩壁上。

    接着，他立刻冲了过去，用一杆普通的黑色长枪，替换了暗焱裂天枪，将深渊小恶魔继续钉在岩壁上。

    嗖！

    长枪继续射出，又是一个深渊小恶魔被禁锢。

    这东西的生命值高达两亿五千万，想要全部杀死，不是短时间内可以做到的。

    所以现在最好的处理办法，就是暂时将其钉在石壁上。

    等解决了恶魔领主，再慢慢的解决他们。

    嗖！

    暗焱裂天枪再次射出，成功击中一只深渊小恶魔的同时，又将其钉在了石壁上。

    “小心。”

    正在这时，耳边传来左殇的惊呼声。

    尽管不知道究竟发生了什么，萧寒还是极为敏捷的连续闪动的两次位置。

    叮！叮！叮！

    可即便是这样，还是被几支箭矢射中了。

    －1148792

    －88456

    －84257

    ······

    只是一瞬间，头顶的血条就消失了一半。

    而且石室中所有的深渊小恶魔，也全都将目光看了过来，口中的暗影箭也再次凝聚而出……

    PS：4月8号，150催更，第五章！

