    卓景宁看他笑得真诚，他也笑了，笑容甚至越来越夸张，“哈哈哈哈……”

    然后他按下了视野左下方的惩戒。

    几乎同时，白乙递出了爪子，然而它动手的速度，自然是没有惩戒来得快，一声痛苦的闷哼，白乙就摔倒在地。

    一道狰狞的口子，出现在白乙身上。

    这不光是他得尸身受创，连带着他的鬼魂也受创了。

    他的尸身只是一具干尸，而他本身也只是一头尸鬼，而非僵尸，因此尸身受创下，鬼魂立马就从尸身中跑了出来。

    鬼气翻滚，白乙退出去老远，惊疑不定的道：“你得道了？”

    卓景宁看到白乙的鬼魂出现，嘴角忍不住上翘起来，他双手合十：“如是我闻。”

    眉心印记愈发出彩，朦胧的声音仿佛穿越了千古，带着隆重感，形成了重重回音，白乙只看到自己面前突然出现一个四面八臂的金佛，然后这金佛出声道：“孽畜，还不速速皈依我佛？”

    一瞬间，白乙心中出现了惊恐不安的情绪，跟着这情绪无限被放大，让他恐慌无比，甚至难以自制。

    “佛祖饶命！”

    “佛祖饶命！”

    白乙噗通跪倒在地，不停地磕头，仿佛唯有这往死里磕头，才能减轻他这一生的罪孽般！

    卓景宁没有犹豫，咬破食指，快速从怀中取出石人参，在上头划了几下，这奇物触及人血，一下子变得温热起来，而当它被卓景宁扔出去，击中白乙时，犹如金属钠被放入水中，一瞬间产生剧烈的反应。

    大量的白烟翻滚而出，白乙的形体瞬间就变得暗淡下去。

    但这剧痛，也让白乙清醒过来。

    “观想法之力……”白乙脑袋有些懵，他的神智有些紊乱，但这并不妨碍他眼中的戾气茂盛起来，“我要吃了你！”

    如是我闻观想法已经无法压制白乙，卓景宁便不再念经，他听到这样一句话，却是仍不住笑了：“你以为我只有一件奇物不成？”

    他从怀中取出了第二块石人参，以自身血液激发，然后直扑白乙。

    白乙这个时候先是遭受惩戒，跟着观想法和奇物，已经是重伤状态，他不敢再挨上一次，转身就跑。

    他这逃跑并非是想逃跑，只是权宜之计，他想趁机恢复伤势！

    卓景宁眼中一动，没有犹豫，直接追上去，但始终和白乙隔开一段距离。

    白乙以为卓景宁中计，眼中恶意浮现，但他忍着，鬼怪的恢复速度可是非常快的，而且现在没有尸身拖累，凡人根本无法追上他，只要再等一盏茶功夫就好了……

    这样想的时候，一种恐怖无比的心悸感浮现在白乙心头。

    这般恐怖的心悸感，便是白乙面对那头老狐狸时，也不曾有过！

    “不好……”

    然而，白乙只升起这样的念头，身形就像是风吹散的烟雾，要远遁而去，但却戛然而止，再度成形，然后通体裂开，最终犹如一个破碎的瓷器般，崩碎开。

    白乙在等，卓景宁又何尝不是再等！

    惩戒的冷却时间！

    “宿主使用惩戒击杀难缠鬼怪白乙，体质+1。”

    一阵舒适的暖流，让卓景宁浑身上下无比好受，和前面两次不同，这一次卓景宁明显感觉到了变化。

    他发现，自己的皮肤表层，出现了一层很奇怪的物质。

    他过去借用灯笼的火光，仔细看了会儿，才看到那是一层就像是鱼鳞般的透明角质，很薄的一层，不仔细看根本看不出来。

    “这是什么？”卓景宁看了一眼自己的手指头，刚才咬破放血，但现在已经恢复了，连血痂疤痕也没有。

    这恢复力无疑更强了。

    于是，卓景宁做了一个有点脑子进水的动作。

    用自己的剑，给自己来了一下。

    不轻不重。

    皮肤上没感觉，只是感觉到有什么东西触碰上来。

    卓景宁看了看剑刃，转头对着一盏灯笼来一下。

    刺啦。

    灯笼被劈开，连带着里面的蜡烛，也一块儿分成两截，烛火更随之熄灭。

    卓景宁所用的力道相同。

    这让他不由心中露出喜色，立马用力给自己来了一剑。

    这一次皮肤上感觉到痛楚了，然而在皮肤上，只出现了一道白印。其余伤害，都已经被皮肤表层的透明角质给抵消掉了。

    那一剑刃砍中的地方，透明角质明显破碎了。

    但卓景宁看的很清楚，这些破碎的透明角质正在慢慢恢复中。

    这让他不禁倒吸了口冷气。

    这惩戒的体质强化，越来越变态啊！

    才第三层加成啊！

    不过也正因此，卓景宁对体质加成三十三层，越来越期待了。

    人都想活着。

    而活着，自然是活得越久越好。

    体质越强，无疑这寿命自然也越长！

    卓景宁也曾问惩戒，体质加成三十三层后，他会怎么样，但惩戒还是以前那副鸟样——不搭理他。

    好气哦。

    将剩下的白灯笼扔在白乙尸身中，眼看着这具尸体烧起来，卓景宁才转身离开，他往青州跑去。

    来的时候他骑的是那匹老马。

    至于眼下，那匹老马当然是跑远了……

    等到卓景宁一路跑回青州，就在路旁看到了甩着马尾巴，靠着一棵树，不知道是在休息还是在吃草的老马。

    卓景宁翻个白眼，对这货的性子早就清楚，所以直接就翻身上马。

    也不甩马鞭。

    只是道：“回去。”

    这老马立时就动了，慢悠悠的，不疾不徐往文成县的方向走去。

    所以等卓景宁回到县衙的时候，已经是半夜三更了，他进了县衙，就看到衙内一片青黄色，挂着一盏盏诡异的灯笼。

    一名撑着一把红伞的美貌女子，占据了他以往的座位。

    卓景宁脸色一冷，他出声道：“本官的妻儿呢？”

    “自是不敢搅扰，何况有令千金在后院。只不过，县太爷头上这顶绿色帽子，不好戴吧？”这美貌女子抬起头来，露出一张欺霜赛雪的姣好面容，她轻轻转动手中红伞，慢慢站了起来。

    “……”

    虽然戴绿帽子的，其实是被他占据了身份地位的“卓秀才”，而不是他卓景宁！但这会儿听人这么说，卓景宁还真不是滋味。

    所以，他按了下惩戒压压惊。