    杞枫从楚汉宫回到罗云殿时，玄雅正等在里面。

    她见杞枫回来，赶紧迎上去。

    “听说你去给我那十六弟当老师了？”玄雅问。

    “是的。可汗下的旨。”杞枫淡淡的说。

    没想到是她父皇下的旨，她还以为是她那便宜弟弟要求的。

    “如果你不想去，我可以让父皇收回旨意。”玄雅以为不是杞枫的本意，怕他觉得不喜欢。

    “无事，反正我也是闲着，有点事情做挺好的。”杞枫扯出淡淡的笑。

    玄雅没有多言，只是她那便宜弟弟，实在上不得台面。

    “十六弟比较贪玩，以后指定是个闲散王爷。你不用在他身上多费心！”

    玄雅对于从民间来的弟弟，向来没好感。

    他的出现，简直是玷污了皇家。她可不能让他成长为一个有竞争力的对手。

    “我知道。”杞枫没有反驳，顺着她的话道。

    “你明白就好。其实他越普通，才会越安全。”

    玄雅说的是实话，只有我越不起眼，别人才不会视他为敌人。

    “嗯。”杞枫道。

    “你手上拿的是什么呀？”玄雅突然注意到杞枫手上的东西。

    杞枫下意识的将饭盒往后藏了藏。“从十六皇子那带回来的吃的。”

    玄雅用疑惑的眼神看着他。“什么吃的，还用专门从那带？”

    在玄雅狐疑得目光中，杞枫面不改色道：“一些小食，一个小宫女硬要塞给我。”

    “哦。以后你直接扔了，真是不懂规矩！”玄雅气愤的说。

    杞枫没有出声，只是带着笑意看着她，但手上却捏的更紧。

    他生怕玄雅把他抢过来扔掉。

    “对了，你身体好没？”玄雅才想起来，他不是还生着病，怎么能劳累？

    “好了。本来也不严重。”杞枫道。

    “那就好，不过还是要多注意休息。”

    “嗯，公主还有什么事嘛？”

    杞枫想赶人了，因为他手中的饭盒快冷了。

    “没什么事。那我就先走了！”玄雅知道杞枫每次这样说，都是委婉的送客。

    “好。”杞枫亲自把她送出门。

    杞枫站在门口，刚好准备关门，就见一个身影从门缝中窜了进来。

    “快快快，别被看见了！”杨柳弯着腰，跑到院子中间才起身。

    她整理好自己的头发，才看向一脸懵的杞枫。

    “你怎么又来了？”他过来，看着调整呼吸的杨柳。

    “啊？我想你了呀！”还能有什么原因。她恨不得一天二十四个小时都看着他。

    杞枫脸一红，咳嗽了几声后，便越过她进屋。

    “唉，等等我。”

    杞枫回屋，将饭盒中的东西拿出来，正准备吃饭。

    杨柳就一下子坐到了他旁边。

    杨柳露骨的话，让他不禁想到了那天她在被子里……

    杞枫赶紧打住，再想下去，他只能把杨柳关在外面了。

    “是不是我说话太直接了？”杨柳看着杞枫目不斜视的目光，和绯红的耳朵。

    “知道就好。”

    “没事，你习惯就好了。”杨柳笑得灿烂。

    杞枫感觉自己太阳穴一跳一跳的，这女人真是脑回路清奇。

    杞枫吃饭杨柳在看，杞枫备课，杨柳也在看。她仗着现在杞枫不反感他，想多接近接近他，让他对自己更信任。

    “行了！”杞枫突然转身，吓的杨柳赶紧停下。

    “前面是茅房。”杞枫隐忍的说。

    “哦哦！”杨柳赶紧点点头，脸色尴尬的去找绿萝玩。

    杞枫从茅房出来，见她一直在跟绿萝说话，便悄悄的进了房。

    不过一会儿，杨柳来敲门。

    “怎么锁门了？杞枫，开开门让我进去！”杨柳在外面大喊。

    杞枫不为所动，悠闲的翻了一页书。

    敲门声越演越烈，突然一下骤停了。

    “那我走了，再见！”杨柳失落道。

    杞枫在里面，真的听见了脚步离开的声音。

    他想开门看看，但又怕她还没走远。

    过了一会儿，又响起来敲门声。

    “主子，我给你熬了点莲子羹。”绿萝在外面道。

    杞枫听是绿萝的声音，才站起来去开门。

    他一开门，却见杨柳在门口端着一碗莲子羹，而绿萝站在她身后。

    他知道自己被骗了，刚想关门。杨柳就跟泥鳅一样，又想从他腋下钻过。

    杞枫赶紧伸手去挡。杨柳一个没站稳，刚从锅里盛出来的莲子羹就撒在了手上。

    “啊！”她大叫一声，整个碗都摔了下去。

    杞枫赶紧揽过她，避免撒在她的脚上。

    杨柳的手上还沾着一些液体，她又不敢碰，只能在空中乱甩。

    “绿萝，去拿点药来！”杞枫吩咐。

    “马上。”绿萝着急的离开。

    杨柳眼泪都沁出来了，手上火辣辣的疼。

    杞枫赶紧将她拉出去，来到厨房，把她的手按在凉水里。

    杨柳这才舒缓了不少，手上的疼痛缓解后，她才抬起头来，看见杞枫一脸着急的样子。

    她突然笑了，虽然代价很大，但能知道杞枫还是关心她的，她就心满意足了。

    “笑什么？”杞枫问。

    “笑你对我好。”杨柳傻傻的看着他。

    杞枫一把放开她的手，站到一旁。“真不知道你哪来的自信。”

    如果他对她好，刚刚就不会让她受伤。

    这女的，明明是因为他才会受这罪，她还一脸高兴的样子。

    绿萝提着东西来了，杞枫赶紧让开，让她来帮杨柳处理。

    “轻……轻点，疼疼疼！”绿萝给她上药时，杨柳一脸难受。

    绿萝抬起头，以为自己真的下手重了。

    谁料杨柳给了她一个眼神，她立马意会。

    “那怎么办？我从小手就不稳。”绿萝道。

    绿萝求救的看着杞枫，杨柳也一脸痛苦的看着他。

    他狠狠出了一口气，叫绿萝让开。

    绿萝让开后，便离开了厨房。

    “麻烦了！”杨柳道。

    “你也知道。”杞枫没有看她，专注的盯着她的手。

    杨柳识趣的没有再说话，静静的看着他帮她包扎。

    记忆穿梭回以前，她为了骗杞夫人，也是这么让杞枫给她上药的。

    她大概就是从那是开始心动的吧，一个男人，那么温柔，那么专注的给她上药。让她怎么能忽视。

    只不过那是心中对他一直有偏见，觉得他和她不是一类世界的人，更不敢有什么非分之想。

