    长久以来，来自外界对自身美色的觊觎，让颜如玉心中在这方面格外警惕防备，小心翼翼。

    但心中也对于这一点略有得意。

    毕竟仅凭自身美色，就能迷住那么多的异性修士，甚至还有许多跨越种族的老辈修士垂涎。

    能达到这样的结果，可不是任何一个女修士都能够做到的。

    爱美之心，万物皆有。

    颜如玉自身也不例外。

    经常被别的修士在美色方面觊觎追捧惯了，突然遇到一个无视她美色，甚至还带着一丝自我优越感的家伙。

    这就让颜如玉感觉到心中有些不忿，总有一种奇怪的别扭感。

    “还行，不丑？！”

    回想起这个颜值评价，她就忍不住用神识仔细扫视自身。

    不放过自身身体的每一寸区域。

    自身的身形相貌影像，清晰浮现在她自己的识海中，为她所鉴赏品味。无论怎么看，她都找不到哪里和丑挨边。

    “本公主这么美，他是怎么觉得本公主不丑？”

    “难道是他的审美观有问题？！”

    这一时刻，颜如玉的脑海中浮现出大大的疑惑和不解。

    不过一回想起“还行，不丑”这四个字，她就感觉心中火气直冒，那张精致俏脸上的表情，越发冰寒平静。

    颜如玉莲步轻移，飘然若仙。

    来到杨安澜的身边，凝视向他的那双明亮眼眸，面无表情，粉嫩晶莹的樱唇微微张开，反问出声。

    声音空灵如天籁，没有丝毫情绪波动。

    “我，还行，不丑？”

    “有问题吗？”杨安澜愣了一下，他再度内视观察天生仙灵，仔细进行对比，确认自己并没有看错。

    顿时脸上露出一副认真严肃的表情。

    “你确实长得不算丑，还可以。”

    看着那张特别认真严肃的真诚脸庞，对方竟自称女装都比她漂亮，颜如玉心中顿时火气更胜。

    她感觉自己受到了强烈的侮辱。

    看向杨安澜的眼神，也变得越发危险，气质极其冰冷圣洁。

    “好！”

    “很好！”

    “本公主长得不算丑是吧？”

    她微微靠近一步，曲线朦胧的玉体几乎贴近到杨安澜的身体上，淡淡幽香萦绕在他鼻尖，清幽如莲花花香。

    红唇鲜艳，贝齿如玉。

    面容精致，冰清玉洁。

    美妙优雅的空灵少女嗓音，飘扬而出，传递出冷冰冰的话语。

    “等过段时间成亲，进行洞房花烛夜时，本公主会让你亲身体会到，什么叫做女妖精的残忍。”

    “不让你半年下不了床，本公主以后就听你的。”

    “嗯？！还有这种好事？！”杨安澜听闻此言，一下子瞪大了眼睛，有些不敢置信的望着颜如玉。

    他心中正考虑着怎么让颜如玉听他的话。

    完全想不到，她自己竟然把降服自己的方式递过来了……。

    “好！”

    “一言为定！”

    杨安澜望着颜如玉，表情很是认真。

    “成亲后的洞房花烛夜那天，我倒要好好亲身体会一下，你这女妖精能有多么残忍可怕！”

    望着那张跃跃欲试的脸庞，颜如玉心中气不打一处来。

    恨不得现在就将这家伙按在身下狠狠收拾一顿。

    不过表面上，她依旧是那副平静镇定的模样，淡然自若，清冷出尘，很有一股冰山女神的冷艳风范。

    “你想要向本公主要彩礼？”

    “行，本公主给你！”

    “过会儿我会让秦瑶给你送过来，收了彩礼，你就是本公主的人。”

    颜如玉抬起右手，轻柔抚摸着杨安澜的脸颊，眼神极为温柔。

    精致玉容上，忽然流露出一丝浅浅微笑。

    这一刹那间，恍若百花绽放，让天地失色，一股异乎寻常的魅惑，流转萦绕在颜如玉的身体上。

    看的杨安澜稍微愣了一下。

    颜如玉见此，心中觉得自己扳回了一局，对自己的容貌略有得意。

    “接下来的一段时间，你就老老实实待在这里，等着本公主八抬大轿迎娶你过门。”

    “你要是胆敢逃婚，偷偷溜走，那可别怪本公主对你下手不留情。”

    “到时候，就算是抓，也要把你强抓回来成亲入洞房。”

    听到颜如玉的话语，杨安澜仔细看了看她的表情，发现她是认真的，没有开玩笑。

    他顿时忍不住出声询问起来。

    “你是打算将来落草为寇，做山上的女大王吗？”

    “竟然想要强娶我过门？”

    “这么想要我做你的压寨夫男？”

    “你就算急迫好色，我能理解，但你身为堂堂妖族公主，也得顾忌一下场合和身份行不行？”

    杨安澜伸手指了指周围。

    那些女妖精此刻已经全部看懵逼了，表情很是奇怪。

    他向颜如玉示意，认真提醒道：“你自己看看你的属下和侍女，这会儿是怎么看你的？”

    听到杨安澜的这番话语，颜如玉下意识扭头看了一眼。

    就看到众多女妖精同样扭头向她望来，呆呆看着她，满脸懵逼。

    双方对视在一起，虽然没有说话，但那些眼眸中流露出来的神情，充满了震惊、讶然、奇怪、迷茫、……。

    以及浓浓的不敢置信。

    被那么多双熟悉的眼睛集体注视，颜如玉当场绷不住了，她感觉自己的思维已经被杨安澜给带歪了。

    精致圣洁的冷艳俏脸，顿时一片涨红，霞飞双颊。

    看起来格外美丽迷人。

    曲线玲珑的高挑朦胧玉体，不自觉轻轻颤抖，银牙暗咬，柳眉倒竖。

    望向杨安澜的眼神，充满了不善与危险。

    “本公主是山上的女大王？”

    “很好！”

    “你这个压寨夫男，本公主强抢要定了，等到成亲入洞房那天晚上，本公主定要让你知道‘死’字怎么写！”

    颜如玉猛地转过身躯，扫视向周围的一帮女妖精属下和侍女，吓的她们连忙低下头。

    面如寒霜，冷艳逼人。

    这一时刻的她，很有一股霸道女大王的风范。

    “把他给本公主带下去，严加看管，决不允许他偷偷逃婚！”

    “奴婢遵命！”

    众多美丽女妖精齐齐行礼回应。

    可当她们重新抬起头，看向前方的时候，就看到自家公主殿下快速飞离此地，翩然若飞仙。

    只是那一道美丽背影。

    怎么看起来，有种迫切逃离此地的莫名既视感？

