    魔族内部的战争，不管什么时候打，在哪里打，都是魔界随处可见的情况。

    但是，在神战大陆圣战前夕，魔族联盟发生的内战，却打得无比憋屈！黑爵魔主死了“大哥”，发誓要给“大哥”讨回个公道。

    原本他并非想爆发如此大规模的内战，奈何七个魔主都来助战，替“魔凡”前辈报仇雪恨。

    他不打也得打，否则今后如何服众？

    特别是毒血魔主，居然发动全族之力来驰援，这等情分要是不接，他还有什么颜面面对那些投靠自己的魔主？

    难不成，以后哪位魔主被其他人杀了，他随便声讨一番就不做理会了？

    要真是如此，那黑爵魔主的声望将会彻底崩塌。

    黑爵魔主完全是被各种因素推着打战，死的最多的族兵是他，势力减弱最大的也是他！就算最后赢得这场内战，他也会元气大损，无法再跟坐山观虎斗的血龙魔主抗衡！而血骨魔主，则根本不想打。

    让他再做一次选择，他甚至连“魔凡”都不会动！一场混战达到现在这个地步，各方损失的魔族军队加起来，已经超过了三百亿！而且越杀仇恨积累就越大，再这么下去，整个联盟的内战，将会全线拉开！到时候别说开启圣战了，没被其他魔族吞并，都算他运气好！“该死的，该死的！”

    血骨魔主看着自己的大营尸横遍野，心疼的直咧嘴。

    他将剩下的两千亿大军全部动员起来，朝营外涌去。

    两军对峙，魔族大军密密麻麻，遮天蔽日。

    黑爵魔主听闻血骨魔主率领大军抵达前线，立马召集各方人马，到前线汇合。

    血骨魔族虽然损失惨重，但还没损伤元气，两千多亿大军浩浩荡荡停在半空，声势惊人。

    黑爵魔主虽然麾下只有一千多亿黑魔族，但是各方援军数量庞大，加起来也有大几百亿军队。

    论数量，反而还在血骨魔族之上。

    特别是神尊境的魔尊数量，更是血骨魔族的好几倍！双方止住厮杀，各自退回阵地。

    “黑爵，你给我出来！”

    血骨魔主仰天怒吼，纵身飞往前线。

    黑爵魔主冷冷一笑，从阵营中飞出，手中一柄巨大的镰刀枪直直指向血骨魔主。

    “血骨，你杀我魔凡老哥，灭他全族一个不留！这等凶残，就算是在我魔界，也极为少见！”

    魔界有个不成文的规定。

    魔族之间的厮杀，一旦一方胜利，可以驾驭对方的魔兵，控制对方的族人。

    但是，一定要给对方留一些火种。

    也就是说，对方的族人、后代，不许轻易灭杀。

    这是千万年来流传下来的传统，为的就是让魔族之间不断有竞争，营造全族强盛的盛况。

    灭族少见，但不是没有。

    只有穷凶极恶的魔主，才会干出这等事情来。

    而这些魔主，往往会被其他魔主联合绞杀，以此守护魔界的传统！魔族的智商不是特别高，对于某些老祖宗的习俗传统特别看重。

    而这种传统对上位者又有极大的作用，是他们统治的利器。

    所以一旦出现步讲规矩的人，他们的仇恨值，便会飞速攀升。

    之所以那么多魔主来驰援黑爵魔主，这方面是很大一部分原因。

    血骨魔主咬牙切齿，沉声喝到：“你以为我想如此吗？

    是魔凡自寻死路，怪不得别人！”

    “特么的，谁不知道你派出百亿精锐，围剿我大哥十亿族人。

    这也叫自寻死路？

    咱们魔界尊崇强者，有能耐你一对一跟魔凡老哥干！可是你偏偏没那个能耐，就用阴谋诡计逼他自爆，灭他全族！血骨，你是我魔族的耻辱，今天本魔主绝对不会放过你！”

    黑爵魔主怒声厉喝，吼得血骨魔主无话反驳。

    “好好好，你要战，我便战！我倒要看看，圣战在即，你们这些蠢货到底能做出何等事情来！”

    血骨魔主大手一挥，两千多亿魔主大军齐齐朝前逼去。

    黑爵魔主脸色大变，踌躇着是否迎战。

    血骨魔主的话没错，圣战马上就要开始了。

    数千亿魔族大军一旦交战，肯定会波及更多的军队进来。

    到时候，他们这里消耗的差不多了，还怎么跟神战大陆的人类武者干？

    要知道，那些人类武者实力强大，单兵作战的能力比他们魔族牛批好几个层次。

    他们魔族的优势是巨量的士兵。

    士兵要是打完了，他们还怎么拖死那些人类武者？

    “呼啦啦……”就在这个时候，血原深处的天际，忽然涌出一大批魔族军队。

    粗劣一算，也有两千亿左右。

    为首是六名魔主，血龙魔主站在最前面，他身后是五个中立的魔主。

    “两位，你们打得差不多了，收手吧！”

    血龙魔主的大喝声蕴含着浓重的血魔气，云浪层层翻滚，震响整片天空。

    “血龙，你来干什么？”

    黑爵魔主沉声喝到。

    “自然是来劝架的！”

    血龙魔主咧嘴一笑，遥遥对黑爵魔主道：“黑爵魔主，今日这件事情，的确是血骨魔主做的有些极端了。

    不妨你开个条件，要如何才能平息怒火！咱们联盟远道而来，不是来内讧的，而是为了我魔族的万年大业！想必各位都是有大局观的人，应该清楚咱们当务之急是什么！”

    “哼！”

    黑爵魔主冷眼看着血龙魔主，沉声问道：“我若是不答应呢？”

    “那就没办法了。”

    血龙魔主淡淡一笑。

    “不管你们双方，哪一方还想继续打下去，我和五位魔主在此立誓，必定会联合另外一方与之决战！”

    “你！”

    黑爵魔主神色骤变。

    旁边几个支持他的魔主对视一眼，纷纷上前劝说。

    “黑爵魔主，暂且忍下，这笔账以后再慢慢跟血骨他们算！”

    “是啊，不要意气用事，咱们还有大事儿要做呢！”

    “黑爵魔主，大局为重！”

    众魔主纷纷劝说，黑爵魔主犹豫不决。

    “黑爵大人，要咱们退兵也不是不可以！让血骨魔主交出杀害魔凡前辈的凶手，咱们就撤兵！”

    忽然，站在最后面的毒血魔主开口了。

    黑爵魔主一愣，“可是，魔凡老哥已经跟那五个魔尊同归于尽了……”“不是还有哪些血骨魔族的精锐吗？”

    毒血魔主冷冷一笑。

    “是他们灭了魔凡前辈全族，这笔血债若是不报，如何跟地下的魔凡前辈交代？”

    

