
　　所以在听到熊熙帝君的话之后，眼见那些梵天殿的修行者变得有些迟疑起来，这位帝君层次的修行者，才会主动开口提醒。

　　嗖~嗖~

　　有了帝君层次修行者的提醒，梵天殿的一众高阶武帝不由相视一眼，旋即咬了咬牙，化作一道道流光，朝着伪源兽这边的战场杀了过来。

　　“该死！”

　　看着杀向自己这边的梵天殿修行者们，那伪源兽的眼中闪过一抹恼怒之色，明明他是帝君层次的存在，如今这些梵天殿的修行者，反倒是将他当成了软柿子。

　　“真当本君是好欺的不成？”

　　伪源兽嘴里怒吼一声，紧接着身上的气息，竟然是在瞬间强大了几分，爆发出来的实力和速度，也比之前更强更快。

　　发现伪源兽身上的变化，熊熙帝君不惊反喜，伪源兽本就已经是强弩之末，此刻强行催动血脉之力，只会加剧自身的负担而已。

　　只要他们能够撑过伪源兽此刻的爆发期，眼前的伪源兽绝对必死无疑，熊熙帝君焉能不高兴？

　　“那伪源兽开始拼命了？”

　　察觉到伪源兽那边的变化，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，

　　以他的感知能力，自然是能够察觉得到，伪源兽本身已经是强弩之末，此刻强行爆发，完全就是在拼命。

　　不过他也明白，此刻的伪源兽若是不拼命，再等下去，只怕连拼命的机会都没有了。

　　“眼前的广场，还没到尽头吗？”

　　杨奇没有过多的去关注伪源兽那边的战场，反倒是看向了广场深处，和那帝君层次交手一段时间，他自身也在且战且退，可却完全看不到广场尽头的迹象。

　　他之所以逃入眼前的遗迹，就是笃定遗迹之中可能存在禁止厮杀战斗的地方，只要抵达那些地方，就不必担心来自帝君层次强者的威胁。

　　可是进入遗迹直到现在，却完全没有发现禁止厮杀战斗的地方，这对于杨奇而言，可不是什么好消息。

　　毕竟杨奇的实力虽然能够抵挡帝君层次修行者一段时间，但却不可能一直坚持下去，一旦生命力耗尽，他也只有死路一条。

　　“实在不行，只能动用那件保命之物了。”杨奇目光一凝，眼眸深处随之闪过一抹厉芒。

　　之前在雪影星域的时候，太初圣主曾经赐予过他一份保命之物，乃是异宇宙本源凝聚的分身，能够抵挡住帝君层次的强者。

　　杨奇在无尽宇宙闯荡这么长时间，这份底牌一直没有用掉，毕竟以他的实力，帝君层次的修行者不出手，几乎没有什么能够威胁到他的性命。可是现在，面对着帝君层次的强者，如果没有活命的希望，他只能选择拼死一战了！天籁小说网

　　虽然这般想着，但杨奇却并没有第一时间动用这份底牌，毕竟以他的实力，还能坚持不少的时间，这份底牌珍贵无比，不到万不得已的时候，他是不会轻易动用的。

　　杨奇这边手段尽出，依旧处于下风，伪源兽那边的情况同样不太妙，虽然伪源兽开始拼命起来，但熊熙帝君却率领着梵天殿的修行者，采取游斗的方式，让伪源兽爆发出来的实力，能够发挥出来的作用十分有限。

　　继续这样下去，那伪源兽迟早会被拖死，为那伪源兽似乎也察觉到了这一点，因此在一番猛攻之下，也没有起到什么效果之后，果断选择飞速朝着广场深处逃去。

　　因为开始拼命起来，所以伪源兽逃命的速度，比起之前明显快了几分，熊熙帝君作为帝君层次的修行者，倒是能够威胁到那伪源兽，可是其他的高阶武帝爆发出来的攻击，对于伪源兽的威胁，可就小得多了。

　　突然，正朝着广场深处逃去的伪源兽眼中闪过一抹狂喜之色，嘴里大笑道，“天不亡我！”

　　说话间，那伪源兽的速度，竟然是再次略微加快了一些，完全不管熊熙帝君等人的攻击，疯狂的朝着广场深处逃去。

　　“难道……”

　　察觉到那伪源兽的动作，杨奇的眼前不由一亮，伪源兽如此不顾一切的朝着广场深处逃去，只有一种可能，那就是在那广场深处，有活命的机会！

　　只是因为伪源兽距离广场深处的距离，比起杨奇更近，对方能够感知到广场深处的情况，但杨奇却还感知不到。不过就算是如此，杨奇也能猜到，那广场深处让伪源兽看到了机会，否则伪源兽不会如此不顾一切。

　　“机会！”

　　杨奇眼中精芒闪动，那是伪源兽活命的机会，何尝不是他活命的机会，而且因为他的位置相对落后于伪源兽，一旦伪源兽真的逃脱，那么熊熙帝君等人很可能杀向他这边。

　　所以杨奇绝对不能落后伪源兽太远的距离，否则伪源兽逃脱之际，便是他陨落之时。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，立刻是催动了体内的祖龙祖凤血脉本源，霎时间，他身上的气息随之攀升起来。

　　“什么？”

　　察觉到杨奇身上气息的变化，不远处的魁梧男子脸色不由一变，眼中尽是不敢置信之色。

　　杨奇能够以八星武帝初期的修为境界，和他战斗到这个地步，哪怕借助了三件伪源神兵之利，他也下意识的以为，杨奇不可能再隐藏任何的实力和手段。

　　可是现在，杨奇的实力竟然再次提升，而且身上散发出来的那股恐怖气息，即便是他这位帝君层次的修行者，都是感到心悸，如何不叫他感到意外？

　　“梵天斩！”

　　面对着拼命起来的杨奇，那魁梧男子嘴里爆喝一声，旋即手中大刀一晃，一道蕴含着毁天灭地威势的刀芒，直接朝着杨奇斩了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的刀芒，杨奇的目光不由一凝，手中黑凤剑全力挥动，一道凌厉的剑芒，迎上了袭来的刀芒。

　　轰~

　　巨大的刀芒和凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　嗖~

　　元力风暴中，一道略显狼狈的人影飞掠而出，化作一道流光，朝着广场深处逃去，不是杨奇又是何人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百零四章 机会？免费阅读。https://xs.23sk.com 