
但好在他还知道事情的严重性，再次把事情讲述了一遍，然后忐忑不安地等着老大的怒火和指令。

却没想到林晓又恢复了平时温润的样子，声音也一如既往的疏离和冷淡。

“我知道了。”就那么简单的，没有什么用的四个字就把他筹备的心理高墙建设炸得一干二净，连渣都没剩下。

不愧是老大，不愧是BOSS，这风范，这气度，永远都只能让人惊叹膜拜，除了他们家老大这么霸气，就问问，还有谁？还有谁？

挂了电话之后淡定把手机摔了的林晓并不知道自己无意识中又撩倒一个汉子。

天知道此时林晓心里有多么不淡定多么想骂人，只恨不得飞到某个人身边敲开她的脑子看看里面到底是不是灌满了水。

不要然怎么会一次两次的总是被一些小人算计，上次见面是，这次也是。

不防着他就好了啊！最好离别人离的远远的！

林晓无比后悔今晚没能第一时间知道玲珑的踪迹，也无比庆幸小表妹能以这么快的速度赶到，把人带了出来。

不然后果真的不堪设想！

林晓心里一阵后怕，若是玲珑真的出了事，那个小不小一定会做傻事的……

她一直都是个傻丫头。

好在多亏了许诺和清清，但也只怕此事过后，小表妹在心里的地位就更高了。

林晓心里种种的复杂情绪矛盾，也只有他自己清楚，旁人无从得知道，也无法体会。

算了，眼下已发生的事情他想得再多也是徒劳，只要小不丁没事就好，以后，林晓就不信他还拿不下这个蠢萌的丫头片子。

……

安家。

“先生，找您的电话。”佣人接了家庭电话之后对着正坐在沙发上的主人家说道。

“谁啊？”安妈妈问了一句。

每个人都有自己的私人手机号码，好友要找他们都是直接打手机的，不经常用到的家庭电话怎么还有人在这个时候打来。

现在将近十点，时间已经不早了。

“不知道。”安爸爸接起来，回答老婆大人的话，然后才悠悠然从佣人手中接过话机。

“喂？”

“安老弟，好久不见，近来可好？”对面热切的说道，就像与多年不见的好友联系，惊喜而热忱。

相对与对方热切的语气，听出对方身份的安爸爸却是眉毛一皱，眼里闪过不容错辩的厌恶。

看得安妈妈一愣一愣的，能让好脾气慢性子的老公一瞬间闪出这样的情绪，那人肯定也不是什么小人物。

这让她好奇这人是谁，也尖着耳朵仔细听着。

安爸爸见老婆这模样，干脆开了免提，让她能听个清楚。

“不敢当，李总这么晚了，有什么事吗？”原本打电话过来的，不是别人，正是李富。

难怪他会打到家里来，因为他在安爸爸的黑名单里。

李富是那样的一个人，又教出那样的儿子女儿，像安爸爸这样的好男人自然不会和对方有什么往来，不说见面分外眼红撕破脸吧，可至少他们真的不熟，私底下公事上根本就不来往。

对于李富这么套进乎的一声“老弟”，安爸爸自然是觉得受不起，也不想和他废话，便直截了当的问了来意。

无事不登三宝殿，没事献殷勤，非奸即盗！

李富沉默了一会儿，他六十多岁的人，看起来却和安真老爷子差不多，站在一起要说他是个小辈，估计也没几个人相信。

他是真的老了，虽不想放权，也纵容儿女的玩闹，但不代表他真的能看着儿子去死。

李贵这件事，要做成了固然皆大欢喜，可坏就坏在许诺身上！

还有叶清清！这一次得罪A市最有势最有钱的两个人，许诺要是想追究，李贵不死也得脱层皮！

为了自己的儿子，李富只能拉下自己这张老脸找上玲珑的爸爸，希望他能看在同为父亲的心情上，放过李贵，不再追究这件事情。

可他忘记了安爸爸一向就是个爱女如一切的人，想要他不追究，安爸爸就是第一个不会同意的人！

“你迟早也会知道，那我就直说了吧。”

“我儿子用了点手段，把你女儿叫出去，想要……”

“但你放心，玲珑一点事都没有！我那不孝子还没来得及许诺就冲了进来，把人带走了……”

李富吞吞吐吐的，把事情的大概讲了出来。

旁边的安妈妈听了，有十几秒毫无反应，却突然从沙发上站起来，尖叫道“玲珑！”

脸上布满了心急，紧张，担忧，控制不住的泪如雨下。

安爸爸不等李富那边再说些什么，沉着脸一声不吭的把话机丢出去老远，发出巨大的声响，一下就成了废品。

满堂的鸦雀无声。

安妈妈急得花容失色，顿时却手足无措，不知道该怎么办才好。

“老公，玲珑，女儿她？”说到玲珑的名字，又泛着一圈圈的心疼。

自己身上掉下来的肉，自己带大的女儿，当妈的她虽然平时强势了一点，但不能否认从玲珑一生下来开始就没淡过的柔软的为母心。

玲珑是她的掌中宝，更是她的心头肉！

她怎么可能舍得让外人给她的宝贝受一星半点的委屈！

每一个孩子，都是父母最宝贵的珍宝。

可怜天下父母心，他们把所有力所能及的，所有的好东西都给了那个血脉延承的小生命。

从吃喝穿住行，到生活上的每一个点滴，甚至连一根头发都能照顾得无微不至。

就算是一个小小的感冒不舒服，当父母的他们都能心疼上半天，恨不得替他们承受所有的疼痛。

就像玲珑，从小到大一直都是个特别乖巧的女孩子，别说早恋谈恋爱了，她甚至很少和异性聊天见面。

安家都是比较传统的人，所以玲珑骨子里有着自己的坚持和傲气。

这是遗传，也是天性。

“先给玲珑打电话。”安爸爸毕竟是男人，虽然心里一样的着急，但还是能主持大局，对着手足无措的安妈妈说道。

因为安家本身的关系，以及和许诺的交好，一般认识玲珑的人都不敢为难她，更别说是会对她怎样。

他们也从不限制玲珑的自由和交朋友的权利，只要她高兴，他们不会干涉玲珑的私事。

这个重磅消息着实让人恐慌。

“好，我这就打，这就打。”

安妈妈说着，拿出手机来，点着屏幕的手都在微微颤抖，点错了好几次，才好不容易拨了出去。

“嘟——”

传来的却一直是冰冷的系统声音。

安妈妈止住了泪，心却一直没有放松下来。

没见到玲珑之前，她实在无法放松下来，虽然李富已经明确说过，什么事都没发生，但她就是无法安心。

“您所拨打的电话无人接听，请稍后再拨。”

还是一直处于无人接听的状态，只有玲珑知道，自己的手机在下车时因为匆忙落在了车上。

“没人接电话，怎么办？”安妈妈不死心的又打了一次，却依然没人接听，急得她再次流下泪来。

那个不要脸的男人，居然用这么肮脏的手段肖想她的女儿，真是该死！

玲珑一定也觉得很恶心很害怕吧……

“老婆，别哭了，”一边是女儿一边是老婆，手心手背都是肉，安爸爸只得先安抚安妈妈，既然许诺带走了玲珑，那事情应该不大，也不用太担心。

不是安爸爸特别信任许诺，而是许诺这样的男人就不会有人低看他。

再说了，还有叶清清在身边跟着，更用不着担心了。

“我问问许诺，玲珑在哪儿，我们过去看她。”

安妈妈是标准的贤内助，家庭煮妇，工作上的事从来的不过问，也只能由安爸爸出马了。

说完又打了许诺的私人电话，那边倒是很快接通了。

“许少？”

叶清清看着屏幕上简单的一个“安”字，一阵无语，许诺要不要这么随便任性啊摔？

没错，其实刚才她一直在玩的就是许诺的手机，这可不是她要玩的，而是许诺提出交换塞给她的。

“您好，安伯父，我是叶清清。”能在这个时候找上许诺的，也只有玲珑的爸爸了，所以叶清清很是上道的说道。

虽然是很简单的几个字，但听起来总透着几分冷，这是专属叶清清的，只有她才会有的气质。

“叶小姐好，我们也不先寒暄了，我想知道，玲珑是不是和你们在一起，在哪里？”

“对，是和我们在一起。安伯父您就先过来吧，玲珑正在小爱医院做检查。”

叶清清也很是爽快，直接报了地方，没有一句废话。

安爸爸道了几声谢，和安妈妈收拾了一下，就往这个并不陌生的医院里赶。

“喂，你玩够了没？”叶清清戳戳许诺的胳膊，问。

这家伙拿着她的手机，玩得比她这个主人还嗨，要不要这么接地气？手机也有隐私的好吗？

“清清别闹。”许诺头也不抬，依旧盯着屏幕，手指不断点击说道。

叶清清“……”，所以说，她这是失宠了吗？争不过一个破手机？

呸呸呸，她的手机要是破手机，这世上估计也没有几个敢说是好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966684"  chaptername="第151章  争宠">加入书签</a>
</div>
