    右相府偏堂上。

    聂仲由道：“我分析过，袁玠知道我们北上、也确实串通了北面张家。那之后，他留意着两淮的动向，林子他们回来后露了行藏，被袁玠得知于是通知了丁大全。丁大全为了争功并迫害右相，捉了他们。还有哪里不对？”

    李瑕道：“袁玠是与张家有所往来，但往来到何种程度呢？如果真是勾结，为何在庐州时袁玠避开张荣枝，把事情交给陆凤台应付？陆凤台可不是他的心腹。”

    “你是何意？”

    “我还看不明白，不想臆测。”

    聂仲由道：“我并非臆测，而是事实如此，对付我们的就是丁大全之奸党。”

    李瑕道：“但我觉得，袁玠面对张家的态度是不敢得罪、少惹麻烦。”

    “但这与我分析的不冲突。”

    “是。”李瑕道：“今夜我问过那人，他们捉了林子、刘金锁，消息渠道在两淮。但他们不知道我们在北面的具体情况，说明他们没有勾结北人。”

    “那又如何？”

    李瑕问道：“你觉得，这批人是丁大全的人吗？”

    聂仲由道：“很有可能。”

    李瑕问道：“那另一批人是谁？”

    “贾似道？”

    李瑕想了想，沉默了下来。

    聂仲由安慰道：“你放心，此事既已禀报给右相，右相自会摆平，救出林子他们、拿回情报，给你叙功。”

    李瑕问道：“你很信任右相？”

    “当然，你怎会如此问？”

    “没什么。”李瑕道：“我困了，先去歇了。”

    “好，我知道你，睡觉很重要。”

    “对。”李瑕随口应着。

    程渔又来到偏厅带他去客房歇息。

    此时天色才刚刚大亮，有菜农将今日的果蔬送到右相府侧门……

    到了中午，程渔还在操持府中事宜，忽见程元凤身边的护卫急赶回来。

    “阿郎一会回府，要与李小郎君一道用饭，准备一下。”

    程渔忙到客房去唤李瑕，推开门，却是愣了愣。

    ……

    轿子落在右相府门前。

    程元凤才下了轿，程渔上前低声禀报了一句。

    “阿郎，李瑕走了，不知去向……”

    程元凤脸色微沉，一路进到前院，只见聂仲由已上前请罪。

    “右相，是我未与李瑕谈清楚，此事怪我。”

    程元凤踱了几步，道：“情报在李瑕手上。”

    聂仲由道：“可李瑕说，情报交给林子他们了……”

    “你信他？”

    “我信他，愿为他担保。”

    程元凤笑了笑，没再就此说什么，道：“说说李瑕离开的理由。”

    聂仲由道：“许是他还有些急事要办。”

    “说实话。”

    聂仲由有些为难。

    程元凤道：“他不信任老夫，然否？”

    “是。他那人谨慎惯了，这次过虑了。”

    程元凤颇有涵养，闻言竟不生气，负手道：“老夫已联络了左相，调动了禁军，很快就能查出奸党将林子、刘金锁关于何处，先救人要紧。”

    “是。”聂仲由又是一拱手，目露敬仰之色。

    程元凤有些感慨，叹息道：“希望到时，李瑕能信任老夫，如你信任他。”

    ~~

    同德坊，灯芯巷，小宅。

    李瑕回来后又稍微补了一觉，中午醒来，只见韩承绪正坐在屋中。

    “小郎君，这是你要兑的钱。放心，我乔装之后才找牙行兑的，别人查不到我们。”

    “好，我拿十贯够了，剩下的留作开销吧。”

    李瑕接了十贯钱放在桌上，伸展着身子，准备锻炼一下。

    韩承绪道：“依我看来，都虞候所言也有道理，小郎君为何不信任右相？”

    “程元凤的立场不提，更主要的是，我不信任他的能力。”

    李瑕回来时已将大概的事情说了，不过高家兄妹、韩家祖孙本来跟聂仲由就不算亲近，并未因他还活着而有多高兴。

    李瑕却知道韩承绪在乎的是什么，道：“韩老放心，我打听过令郎目前还安全，只需这些事尘埃落定，你们就可父子团圆。”

    “小郎君有心了。”韩承绪道：“不过，右相毕竟是当朝宰相，小郎君说他的能力……”

    李瑕道：“宰相会的该是施政，而不是权谋。我不信任程元凤的权谋能力……这是对他的赞誉。”

    “是。”韩承绪道：“但右相其实很有手段。”

    “那也看和谁比。”李瑕道：“别人都得到消息、埋伏在相府周围了，程元凤元还一无所知，开场就输了。”

    韩承绪默然了一会，道：“此事该与朝中党争有关，不如我去打探些消息？”

    “不用，你们帮着巧儿把情报写出来，我去打探。”

    “小郎君打算怎么做？”

    “盯着程元凤，看他能否救出林子与刘金锁。若是救出来了，那当然好，就当是我多心了，我去认个错。”

    说到这里，李瑕也想到了程元凤想安排他入太学之事。

    说好的官位不给，叫人去读书？

    这人若不守信用，未必不能把情报给别人。

    韩承绪还是下意识地愿意相信宰相高官，忍不住提醒道：“小郎君既要盯着右相，却又从相府里跑出来，这……未免多此一举了？”

    “总之我不会把生死交在程元凤手上。”

    韩承绪又问道：“但小郎君已露过面，有人守在那要杀你，怎好再到右相府去？”

    “没关系。”

    说话的功夫，李瑕又完成了日常的锻炼，擦了汗，拿出昨夜剩的那个鸡蛋，“嗒”的一下敲了，一边剥着，一边思考着什么。

    “我的绝招又可以用了，用一次少一次……”

    那边，高明月往李瑕这看了一下，进厨房端了个装满鸡蛋的盘子过来。

    “你不必留吃冷的，每日都给你煮便是。”她这般低声说了一句。

    “谢了。”

    但李瑕还是留了两颗放在怀里。

    他见高明月盯着他这个动作，遂笑道：“这是在外面吃的。”

    “嗯。”

    “对了，你们买这么多鸡蛋，在哪买的？”

    “韩老买的。”

    韩承绪道：“小郎君是怕有人根据你这个习惯查过来？可，知道这点的人不多……是不相信都虞候了吗？”

    “嗯，聂仲由活着回来，太奇怪了。”

    韩承绪道：“放心，我买菜时特地绕了段远路。”

    李瑕道：“下次多花些钱，让人送到斜对面的油粮铺吧，我们可以在院墙上看到那里，若有人查到这里，我们也能提前知晓。”

    “好……”

