    科技方面的代差会影响很多事情。

    王族接收了玩家们以前的遗产，再加上他们也接收了无名之神，神学和科学的彼此加成让王族在十五年中不断的发展，最终达成了强大的领先优势。

    无论是资源利用方面还是武器方面，王族隐藏的实力都十分的可怕。

    陆凡面色凝重：“真糟糕，王族是你们必定的敌人，实力代差太大了可不好打啊。”

    “确实，所以我们必须选择弯道超车了。当然，第一服务器我们也会让他们有意识的留下一些错误技术文档，这样方便拖延王族们的研究速度。不过现在，我们需要优先解决能源问题。”

    “有解决思路了么？”

    “有的。”领袖点了点头，“我们决定从邪物入手，这也是我找你过来的理由。我们希望得到部分游戏特权，不然这个游戏没法玩。”

    “什么特权？”

    “游戏内部情报，一些没有公开的情报，最好是与邪物有关。我不知道你的职位可以透露多少，但我还是希望能够得到你的帮助。”

    面对诚恳的领袖，陆凡知道自己没有拒绝的理由。

    “好吧，那么我可以透露部分，首先从邪物的由来开始吧。第一，你们需要知道一个名为塔莉莎的家伙，所有的邪物都是从她开始的……”

    接下来，陆凡将自己知道的与邪物有关的内容毫无保留的告诉给领袖。

    领袖一边听一边记录，并时不时的提出问题。

    由邪物开始，他的问题越来越深入，并逐渐引入法则层的九层结构，本源中的种种内容。

    等到头顶的星空释放光明，天正式亮了之后，领袖看着笔记心满意足的点了点头。

    “多谢你的帮助，我得到了很多有用的情报，这对我们之后的研究很有指导意义。”

    “你们想利用邪物干什么？”

    “永动机。”领袖微笑着说道，“不是符合热力学第二定理的永动机，而是狭义上的永动机。”

    领着陆凡来到下方的实验室，领袖向陆凡展示了他们正在研究的东西。

    那是他们最近刚刚得到的邪物。

    这件邪物被放置在一个4米见方的玻璃房间中，并用二十四盏探照灯时刻照明。

    玻璃房间的地板则是用铁板制作的，并通过

    从外形上看，这个邪物只是一本书，书的封面上写着《关于那一段不存在于历史之上的真实大冒险》。

    一名暗影走进了房间，确定玻璃门关闭好后，直接翻开了这本书，朗诵了起来。

    “路西法走进了丛林，跟随着脱下衣服一起寻找着那罕见的道路。这时，他感觉脚下的地面温度在不断的提升、提升、提升、提升……”

    伴随着暗影的朗诵，陆凡发现暗影下方的铁板开始不断的变红，最终绽放出耀眼的白光。

    暗影几乎不会被火焰灼伤，在如此强烈的温度下，他依然在不断的朗诵着书，不断的重复着“提升”这个词。

    每一次重复，都会让地板的温度提升一些，而且在他读到下一段之前，地板的温度没有任何的降低。

    地板温度的提升还影响到与地板链接的热传感装置，大量的水在热传感装置连接的仪器中沸腾，产生的推力直接作用于一台机械发电机，从而源源不断的产生出电能。

    “我们给暗影开了不错的薪水，六名暗影六班倒，这样就是一个狭义的永动机了。通过这台仪器，我们可以得到差不多相当于一千瓦时的发电机，不过这还远远不够。”

    “我们还需要不断的利用各种邪物，掌握它们的特性，并以此开发出更多的能源机器。为此，我们需要您提供更多的支援。”

    “按照这个势头发展下去，再结合我们已有的外挂，我确定我们可以在一年内追平我们和王族的差距，让之后的战争对我们更加有利。”

    “按照我的规划，第一服务器将成为一个神学研究的基地，他们可以接触到大量的神明，并获得神明的知识。”

    “而第二服务器将成为一个实践基地，我们会将邪物、神明、魔法、灵能等力量整合到一起，构成一个庞大的技术网络。这将是这个帝国的核心力量。”

    陆凡感觉领袖真是一个了不起的人物。

    不撒娇，不卖萌，骚话不多做事能力还强。

    他没有直接说服陆凡，而是凭借着已有的事物来展现成果，用事实来说服自己。

    长出一口气，陆凡知道自己被说服了。

    如果不是这台简单的邪物发电机，那么自己会对邪物的利用产生怀疑，很可能不会同意对方的意见。

    不过在看到这台仪器后，陆凡已经认可了对方的实力，那么就没有推辞的理由了。

    更重要的是，陆凡在这里看到了一股浪漫。

    一股理工男的浪漫。

    利用一切，管理一切，解析一切。

    对世界真相的探究存在于每一个理工男的体内，这种朝闻道夕死可矣的精神已经铭刻到DNA之中，是他们毕生的追求。

    “好的，我同意你的意见。我会说服制作组以后制定活动任务时偏向你们，如果你有所需要，也可以通过我提出，我将制定相应的运营活动。”

    “感谢您的支持。”

    说完后，领袖在心中默默的补充了一句：“谢谢您，魔王大人。”

    达成了初步的共识后，领袖犹豫了一下，又提出了一个新的请求。

    “还有一件事，我们对目前王族的情况大体都处于推测状态，中间肯定存在着大量的误差。而且无名之神的存在也需要我们关注，毕竟对方很可能是目前存在的唯一一个可以回应信徒的真神，所以我们必须派遣一名代表前往那里。”

    “这个可以啊，你们有人选了么？”

    “有一个预定的人选。这个人必须没有特别多的事情，对目前的研究没有太大的帮助，人很闲并且对无名之神和王族都有足够的了解，再加上有些帅气就更好了。”

    “好吧，我帮你留意一下，再见，我先走了。”

    陆凡正准备开溜，领袖就拦在陆凡的面前：“平平无奇先生。”

    “那啥，我都说要帮你了，稍后我就给你结果。”

    “平平无奇先生。”

    “都说了我马上找！”

    “平平无奇先生。”

    “……什么时候出发？”

    领袖终于露出开朗的笑容：“我们尽快安排。”

