    “一亿”

    “那就是说已经有三千万保底了。”

    张扬道：“三千万还不够我支付新体育中心工程款的。”

    粱成龙道：“兴许能够拍出一今天价呢。”

    张扬道：“其实真正的竞争也就是星月和何长安之间，我估计价格不会高到哪里去。”

    粱成龙道：“这笔钱到账之后，能否考虑一下优先给我们一些工程款，马上过年了，年关难过啊！”

    张扬点了点头道：“尽量吧，你的事情我肯定放在第一位。”

    其实粱成龙根本不要提醒张扬，张扬心里有数。

    粱成龙所说的年关难过只是其中一个原因，现在他手头有多个工程齐头并进，丰裕集团在深水港还有部分工程，粱成龙想要两者兼顾，在资金方面就变得十分紧张。他不比乔鹏举，乔鹏举的背景和家世决定，有人愿意在他身上投钱，比如何长安，老体育场地块，何长安就想让乔鹏举出面拿地，而他在背后出资赞助。同人不同命，何长安看中的也是乔鹏举的背景，粱成龙目前还引不起何长安的兴趣。虽然都是**，可背景不一样，成色也不一样。

    通过王准的撮合，部德龙同意零报酬出任平海省运会形象大使，加上之前乔梦媛和时维答应帮忙联系的世界冠军许怡，还有已经签约的关芷晴，现在省运会已经有三位形象大使了，张扬也不能厚此薄彼，准备在南锡安排一个隆重的签约仪式”可许怡和部德龙时间都很紧，不可能同时来到南锡签约，刚巧部德龙在东江有代言活动，而许怡又在东江参加大学生艺术体操大赛，经过乔梦媛建议，就把签约地点定在东江。

    为了显示出对这次签约形象大使的重视，张扬专门把常务副市长陈浩给请去了，同行的还有体委副主任臧金堂、体委副主任崔国柱、省运会组委会现场办公室主任萧苕敏、体委信息中心主任常海心、体委办公室主任傅长征，陈浩那边还有秘书、市委宣传部也派了两名副处级干部，电视台派出当红女主播林芳菲，还有一名摄像一名现场导演，一行十多人坐着市里的奔驰中型客车在周三下午前往东江，他们的日程安排是”当天晚上先举办一个签约宣传酒会，第二天上午正式和两名形象大使签约，然后返程。

    常海心这次前往东江还有一个重要的任务，那就是商谈组建信息中心的事情，张扬把这件事告诉了顾佳彤，顾佳彤提议让弟弟顾明健的蓝海公司参予信息中心的组建。顾明健现在已经全盘接手了蓝海的业务，经过一段时间的磨合，现在公司的运营情况相当不错”接下了不少大单，江城新机场智能控制系统就是蓝海在做，在顾明健的带领下，蓝海的业务在开始一段时间的低潮后也开始蒸蒸日上。

    陈浩和张扬之间的关系已经不像当初那样针锋相对，政治上没有永远的朋友”也没有永远的敌人，现在他和张扬的目标是一致的，他们都想把这届省运会搞好。看到张扬来南锡之后的表现”陈浩越来越觉着这小子不简单，这样的人刚好又是自己的下属，如果他不好好加以利用，真是太可惜了。

    他们来到东江，张扬安排大家在南国山庄下榻，南国山庄的老板李光南目前在南锡投资南洋国际大酒店，张扬给他帮了一个大忙”就算没有这一层关系，李光南对这帮南锡的高层领导也得小心伺候着。

    这次李光南和任文斌难得都在南国山庄，他们在停车场恭候张扬一行的到来。

    常务副市长陈浩刚刚下车，李光南就快步迎了上来”他伸出双手道：“欢迎陈市长大驾光临！”

    陈浩和李光南不熟悉，张扬为他介绍道：“陈市长，这位是南国山庄的总经理李光南先生！”

    陈浩笑着和李光南握手：“幸会！幸会！”

    张扬又补充道：“咱们南锡新体育中心东南的南洋国际大酒店就是季先生投资的。”

    陈浩听说这件事，热情的握住李光南的双手道：“说起来都是自己人，李先生投资南锡，也算是咱们南锡人！”

    李光南很会说话：“我看好南锡的政治经济环境，投资南锡之后，对这片土地已经有了越来越深的感情，现在我已经把自己当成南锡人了，南锡就是我的第二故乡。”

    陈浩颇有感触道：“李先生说得真好，只要是对南锡的经济发展做出过贡献，就是咱们南锡的一份子。”

    张扬心说李光南这种商人，从本质上讲就是有奶就是娘，南锡给他赚钱的机会他当然说南锡的好话，要是在南锡赔了，他绝对不会说出这番话。其实陈浩也是官话，这种话他不知说过多少遍，几乎见到每位投资商都是这么应付的，张扬在一旁静静旁观，感觉很有意思，他发现这个世界上每个人都在演戏。

    李光南和任文斌亲自引领他们去各自的房间，张扬和任文斌落在后头，张扬低声道：“今晚酒会的事情安排好了吗？”

    任文斌笑道：“张主任放心，您交代的事情对我们来说就是头等大事。”

    周围走着的几个人都听到了任文斌的这句话，心说张扬的人脉真是广啊。

    张扬看了看时间已经是下午四点钟了，任文斌告诉他部德龙和许怡都没到。

    张扬道：“不急，说好晚上七点钟！先安排陈市长他们休息一下。”

    陈浩转过头来，笑道：“我不累！”他指了指远处起伏的草坪道：“你们这里还有高尔夫啊！”

    李光南道：“高尔夫训练场，陈市长要不要去试几杆？”

    陈浩今天的兴致颇高：“好啊，去打两杆！”他一去，几名随行人员多数都跟着过去了”张扬没去，因为他要去看看酒会的布置情况，常海心也没去，她用不着去计好陈浩，而且她马上就要去蓝海公司东江办事外去拜访顾明健商谈组建信息中心的事情。

    张扬先给顾佳彤打了个电话，告诉她自己已经抵达东江的事情，顾佳彤也刚从北京回来不久，最近她为了新药推广的事情全国各地到处飞，难得回来东江一趟。张扬电话中把要搞信息中心的事情说了，顾佳彤道：“这样吧，你让海心直接去分公司，我也过去。”

    张扬笑道：“晚上这边有签约酒会你叫上明健他们一起过来。”

    顾佳彤犹豫了一下，小声道：“我过去合适吗？”

    张扬笑道：“怎么不合适？晚上很多朋友都过来，你来也是给我捧个人场，再说……”张大官人看了看周围，发现没有人在，方才压低声音道：“我也想你了！”

    顾佳彤柔情脉脉道：“冲着你这句话，我今晚就过去。”

    张扬笑了笑，此时常海心向他走了过来张扬跟顾佳彤道别后挂上电话。

    常海心今天穿得很休闲，棕色皮吏克，石磨蓝牛仔裤，蹬着一双红色〖运〗动鞋。

    张扬笑道：“今天怎么打扮的跟个女学生似的？”

    常海心道：“我在你眼里很老吗？”

    张扬笑道：“真是敏感啊，我没那意思夸你呢，海心，你过去可不是这样温柔贤淑的，现在怎么我一说话就跟我呛茬啊！”

    常海心笑了笑，没说话，她也知道自己有些改变，自从那晚张扬溜到她房内上了她的床之后，一切仿佛都改变了，可这种事当然不好意思说出口常海心道：“我先去蓝海分公司谈谈信息中心的事情，酒会前赶回来。”

    张扬道：“其实用不着那么麻烦直接让顾明健过来不就行了？”

    常海心道：“我想看看他们的公司，顺便询问他们公司的一些专业人士顾明健虽然是蓝海的管理者，可他对技术本身并不在行。”

    张扬啧啧赞道：“工作挺认真啊！”

    常海心笑道：“不敢不认真，我初来南锡不能砸老同学的场子。”

    张扬道：“这话听着舒坦，没白跟你同窗一场。”

    常海心听得脸红心跳，低声啐了一句：“狗嘴里吐不出象牙。”转身逃了。

    张大官人一脸无辜道：“我说什么了我？”望着常海心远去的背影，他笑着摇了摇头低声自语道：“我又没说同床”

    ………………………………………………………………………………………………

    任文斌陪着张扬来到南国大酒店2号宴会厅，酒会现场正在布置，因为张扬提前给他打过招呼，所以布置会场从上午就开始了，现在已经接近尾声，张扬对现场情况表示满意。

    任文斌道：“李总跟我说过，今天的酒会由我们集团全部赞助。”

    张扬暗赞李光南会做事，嘴上却乐呵呵道：“那怎么好意思？”

    任文斌道：“我们也是南锡的一份子，为南锡做出点贡献也是应该的。”

    张扬问起南洋国际大酒店的装荆杳况。

    任文斌道：“一切都在顺利进行中，春节前可以完成全部喜修，已经选日子准备开业的事情了。”

    张扬笑道：“好，好，南洋国际大酒店开业之后，也有助于提升咱们南锡市的整体接待水平，希望能够给南锡的酒店业树立起一个新的标杆。”

    任文斌道：“我们会尽力做好。”他话锋一转来到了海天大酒店的事情上：“张主任，我听说海天易主了？”

    现在这件事已经基本上公开化了，张扬也没必要隐瞒下去，他点，了点头道：“吴越集团的袁波接手了海天，已经签约了。”

    任文斌微笑道：“张主任跟他很熟？”

    张扬笑道：“老朋友了，这次他接手海天就是我帮忙联系的，海天的资金周转出现了一些问题，吴越集团刚好又想去南锡发展，所以双方一拍即合。”张扬说得简单，其实背后的事情远比他说的要复杂得多。

    任文斌道：“能和张主任做朋友真是一件幸运的事情。”他这番话说得充满了羡慕，事实上他也很羡慕袁波，海天可是众所周之的一块肥肉，他们在南锡投资南洋国际大酒店，从建设到装修，成本不知要比袁波接手海天高出多少倍。

    张扬微笑道：“与人方便，与己方便，省运会期间，海天也会成为我们的指定接待酒店之一，目前定下来的只有你们的南洋国际和海天两家……”

    任文斌马上表示会尽力做好省运会的接待工作。

    这时候南锡市电视台的女主播林芳菲和她的同事来到了酒会现场，今晚的酒会由她主持，所以她要提前熟悉一下场地。

    看到张扬，她笑了笑，婷婷袅袅走了过来，林芳菲的腰身很细，臀部很丰满，加上走路时幅度有些夸张，晏得十分的妖娆妩媚。

    张大官人对林芳菲早有耳闻，知道这位女主播是南锡有名的交际huā，和她有关的绯闻民间流传不少，其中最有名的莫过于，她是市委书记徐光然的专职记者，每次有重大的活动，徐〖书〗记都指定她负责采访，不过张扬认为这可能是有人故意抹黑他们，现在陈副市长出来也指定林芳菲负责采访。

    林芳菲声音娇柔道：“张主任，您也在啊！”

    张扬笑着点了点头道：“提前来看看场地布置情况。”他知道这种交际huā不能惹，搞不好就是一身骚，所以表现的十分警惕。！~！<!--over-->

