    “会主？你在想什么？”柳诗诗看到叶辰在沉思，当即出声问道。

    叶辰摇头，道：“没什么。”

    “会主，听说你与火神子有三年之约？”一直未说话的剑无刃出声了。

    “不错，三年之约因地狱之行而错过了期限，不过我与火神子势必有一战。”叶辰说道。

    “此人不可小觑，实力很强，而且已经是上位神宗的境界了。”刀无锋也出声说道，神色很凝重。

    “你们见过火神子吗？”叶辰问道。

    几人同时点头。

    柳诗诗言道，一年多前他们曾离开过宗门，在夺天圣城内见到过火神子。火神子的气息很强，给人一种危险的感觉，他的眼中时时刻刻都有两道神火在腾烧，只要被他的目光盯上一眼就会有种肌体被烈火焚烧的感觉。

    “无妨，他只是个跳梁小丑，我若是想，翻手就可镇压他。别说火神体，就算他是圣体，在我面前他也注定只是个悲剧！”叶辰淡淡地说道，整个人透出一股无敌的气势。

    这股无敌的气势让在座的诛天会成员露出震撼之色，他们看着叶辰，感觉此时的叶辰就像是一尊君王。

    叶辰与他们谈论了很久，中途死乌龟与圆真也来了，圆真被揍得成了熊猫眼，耷拉着脑袋，一声不吭。

    死乌龟却说得风生水起，天南地北，这里那里。

    之后，他们便各自散去了。

    诛天会的成员们离去之后，叶辰就找到灵儿与小颖，告诉他们自己要去雪竹峰一趟。

    “叶大哥，雪竹峰在哪里？好玩么？”灵儿睁着大眼睛问道。

    “雪竹峰是清雪师姐所住的地方，我找她有点事，你们在这里待着，有事情找侯东他们。”叶辰道，话落他看着灵儿，很严肃地叮嘱她：“灵儿，你别给我惹事，否则我赶你走。”

    “哼，不惹事就不惹事嘛，那么严肃干嘛，还要赶人家走，你就那么狠心！”灵儿显得很委屈，眼中的泪光都清晰可见。

    叶辰无奈，苦笑，道：“我是怕你惹出事情来，我无法收拾，好好待在罗云峰，不准离开！”

    “哦。”灵儿点头。

    叶辰安排了樱子的住所，这里只有三件卧室与一间大厅，叶辰只好将樱子安排在自己的房间里面了。安排好了樱子之后，叶辰离开了罗云峰前去雪竹峰。

    看到叶辰的身影消失，灵儿与小颖也各自回到了自己选定的房间内。樱子有些痴迷地看着叶辰消失的方向，然后脸色微红，转身走进卧室之内，细心地将房内一切都打扫得整洁干净。

    灵儿进入房间关上房门，刚躺在床上，房中的虚空就裂开了。

    灵儿翻身而起，双眼中神光爆射，盯着屋子中央。

    “花菱月，花领主驾临，小女子有失远迎了。”

    这一刻，灵儿的气质大变，她不再是那天真的小少女，气质变得高贵，威严。

    “岂敢让你远迎！”

    花菱月自虚空中迈步而出，她一身淡黄色的宫装，青丝披散在脑后，显得成熟而充满了风情。

    “不知道花领主驾临有何事？”灵儿淡淡地问道。

    花菱月浅浅一笑，找了张凳子坐了下来，看着灵儿，道：“这话应该是我问你才对，你隐藏修为，装成天真烂漫的少女跟在叶辰身边到底有何用意？”

    “呵呵，花领主，我有什么用意，你觉得我会告诉你么？”灵儿坐在床边，伸手拢了拢秀发，笑道。

    “你不告诉我没关系。”花菱月摇头，脸上依旧带着浅笑，道：“为了叶辰的安全，我只好出手了，你可不要怪我以修为压你！”

    “你要与我动手？”灵儿似乎很淡定，她抬头扫视四周，道：“就在这里么？”

    “当然，我都不介意，难道你还介意么？”花菱月笑道，话落她就要出手。

    “慢！”

    灵儿抬手止住花菱月，吐了口气，道：“我不想让她知道我的身份。”

    “那就告诉我你的身份与目的，只要你不会叶辰造成威胁，我会为你保守秘密。”花菱月说道。

    灵儿以怪异的目光看着花菱月，道：“花领主，想不到你对一个亲传弟子如此上心，这似乎已经超乎了一个领主对弟子的关心程度了吧？难不成花领主喜欢上叶大哥了？”

    花菱月眼神很平静，她看着灵儿，淡淡地说道：“你不会懂的，也不会明白，他的安全重过我的生命！”

    “是么？”灵儿心中很是吃惊，她看得出来花菱月说这句话时是发自内心的，并非虚假。

    “告诉我你的身份与目的！”花菱月不想与灵儿再谈论这个话题。

    灵儿脸上浮现出一抹苦笑之色，她摊开纤手，一道五色光华透射出来。

    花菱月看到灵儿手心中的五色光华时，脸上就浮现出吃惊之色，当她看清楚灵儿手中发出五色光华的东西时，更是一脸震惊。

    “原来是你！你怎么会？”

    花菱月十分吃惊，她怎么也想不到灵儿的身份竟然会是？

    “我怎么不会？”灵儿翻手间手中光华骤敛，反问道。

    “呵呵，难道这还不能让人感到奇怪么？以你的身份却隐藏修装成为一个天真的少女跟在他的身边，你说吧，你什么目的！”花菱月恢复了平静。

    “装？我不要需要装，我只是将我心中一直未曾展现的一面展现在了他的面前而已。”灵儿摇了摇头，而后道：“至于目的，我就算是说出来，你恐怕也不会相信。”

    “你都未说，怎知我不会相信，不妨说来听听。”

    灵儿的脸色变得很严肃，道：“我要做他的皇后！”

    “什么？皇后？”花菱月有些惊讶。

    “不错，我要让叶大哥成为我们的皇，到时候我自然就是他的皇后了！”灵儿说道，她的神色无比认真。

    “此话当真？”花菱月心中有些震撼，她怎么也没有想到灵儿会说出这样的话来。

    “当然！”灵儿点头，很肯定的说道：“在没有见到他本人之前，我尚在犹豫，经过这段时间的相处，我已下决定。”

    花菱月双眼神光湛湛地看着灵儿，像是要将她的元神都给窥穿，道：“你是想要他的本源精血吧？”

    “你！”

    灵儿的眼中突然怒火腾烧，道：“花菱月！我还没有那么不折手段！”

    “我相信你！”花菱月说道，“看来你们还有一位前辈在，将天下大势都看得清清楚楚，选择了叶辰这个无限潜力的人，日后你跟着她不会辱没了你。”

    “请你为我保守秘密，我希望在他眼中我还是那个天真的少女，一旦他知道我的身份，这种感觉就会消失。”灵儿说道，目光变得有些迷离起来。

    “你喜欢上他了，看来我不用担忧了。”看着灵儿的眼神，花菱月突然笑了，风情万种。

    花菱月走了，灵儿看着花菱月消失在眼中，她轻声自语：“叶大哥，我选择你已经不单单是为了族人，还为了我自己，这世上能配得上我的男人也只有你了吧。”

    叶辰来到雪竹峰前，看着半山腰上的白雪，心情也有些激动起来。

    一段时间没有见到寒清雪了，叶辰就忍住不想要看到她，这种感觉无比强烈。

    叶辰的女人中，若要说最爱的是谁？

    最爱的是寒清雪；最让他感动的是后雨；给他温暖的是叶颜；给他体贴的是楠儿；给他包容的是玉玲珑。而对于血轻舞，叶辰最开始只是责任与霸道而已，后来才渐渐生出感情。

    在他的心中，每个女人都有着最重要的位置，她们都是独一无二的，不可以被任何人替代。

    叶辰伸手破开雪竹峰的禁制，然后迈步走向雪竹峰上。

    来到寒清雪所住的楼阁前，叶辰直接走了进去，然后轻轻走进卧室中，刚好看到寒清雪站在梳妆台前，手中拿着当初他留下的玉钗怔怔出神，连叶辰进来了都不知道。

    叶辰的眼中浮现一抹柔色，他走到寒清雪的身后，伸手搂着她。

    寒清雪的娇躯微微一颤，然后便将头往后靠，靠在叶辰的身上。

    “叶辰，你终于回来了，家族的亲人都还好么？”寒清雪的声音在叶辰的耳边响起。

    “嗯，都好。”叶辰的手臂紧了紧，嗅着她发间的清香。

    “帮我戴上它。”

    寒清雪将手中那白色的灵玉钗递给叶辰。

    叶辰小心翼翼地将其插在寒清雪的头上，看着她那倒映在镜子中的容颜，道：“清雪，你真美。”

    寒清雪脸色微红，转过身来，微仰着脸看着叶辰，静静地看着她，眸子中有秋波荡漾。

    叶辰俯下头，在她的额头上轻轻一吻，而后将她拦腰环抱而起。

    “清雪，我们去玉竹林，我要你为我轻舞。”

    叶辰抱着她直接从阁楼上迈步而下，只几步就降落在雨竹林中。

    将寒清雪放下来，叶辰翻手拿出古琴，将琴平放在双腿之上，而后便开始弹奏起来。

    随着琴声的响起，寒清雪那妙曼的身影就开始舞动起来，她的仙姿倾世，美得无法形容。

    在满天的风雪中轻舞，看得叶辰都快痴了。

