    几人更沉默了。

    一路过来仙舒城，遇到的每一件事都在打破认知，在见到大罗金仙拿着仙界都罕有的道器后，他们就集体失语了，好像连思考都没了力气。

    怎么会有这样的仙城？

    刚刚建成三年？

    司马义见几人神色，笑了笑道，“几位都走得乏了？”

    吴用犹豫了一下，“我们飞行了数年都没休息，确实有点累。”

    “可惜城里还没有建驿舍，也没有大殿之类的地方，不如……”司马义举目看了几眼，指了指原处，“那里有做亭子，其下有五品仙脉，算是一处小福地，就在那里休息一会如何？”

    “有劳前辈了。”

    吴用自是应许。

    他们想的也不是休息，只是想安静下来整理好思绪，不然再走下去，再看到什么，他们会觉得自己来到了一个不真实的世界，不仅仙城不真实，连自己都变得不真实了。

    几人走到亭中坐定。

    司马义举了举手，“几位稍坐，很快有人来奉茶，老夫这就去通报城主一声，如他有空，几位应该就能遂意了，呵呵。”

    邓百闲滞了下，急道，“也不用这么着急吧，我们不急着见城主的。”

    “没空也没关系，我们休息一段时间就走，不打扰最好。”

    吴用很直白的露了怯，他是真不敢见城主，要是云柳随便提起一句，他多半就搭在这里了。

    云柳指着不远处的街道，“前辈，那是什么？”

    一行人正快步走来。

    约莫有数十人，都着白衣，列着整齐的队伍，步伐也很整齐，明明是一群人，听起来却像是一个人在走。

    司马义看了一眼，“哦，那是巡城的雪傀儡。”

    云柳不觉疑道，“傀儡，怎么生机那么旺盛？”

    “其实老夫也不明白，老夫曾仔细试探过，这些傀儡的确有生机，但也的确是各种材料拼成的，它们不仅力大无穷，还是施放许多古怪法诀，老夫都未曾见过的法诀，”司马义微微摇头，似是在回想什么，“这些傀儡在一起，应该能够对付一个大罗金仙，真不知道是怎么做出来的。”

    云柳滞了下，“前辈也不知道啊。”

    “是一个道场场主做出来的，她是城主的弟子。”

    司马义顿了一下，微笑道，“不说她的修为境界，这位女子可当真是仙女，老夫在诸天行走了数万年，也未曾见过如此气质如此容姿的女子，当世无双啊。”

    “城主的弟子？”

    “容姿当世无双？”

    几人都提起了一些精神，只是关注的重点不一样。

    司马义看着他们，“你们想见？”

    云柳连连点头，“能得前辈如此赞誉，自然想看看是何等人物，而且晚辈对这些傀儡很有兴趣，总觉得和我们万魂宗的真魂体有异曲同工之妙，若能当面讨教，对晚辈肯定是大机缘。”

    查华想说话却开不了口，邓百闲顿了顿，“既然是城主的弟子，我等能见到自然是好，也不用打扰城主。”

    吴用跟着点头，“是啊，见不到城主，见他的弟子也是一样。”

    司马义却是摇了摇头，“可惜了，她比城主还难见，一年难得有一天在城里，现在也不在，也不知道会不会回来，你们如果真想结交，长留在这里还有一线机会。”

    众人都是一脸遗憾。

    两个混元金仙的遗憾是因为能见弟子，就不用见城主，危险自然要少一些，云柳则是对傀儡有兴趣，至于查华，想的却是外貌。

    那队傀儡很快就走过去了。

    只人走了，地面却还留着一朵朵的雪花足印，洁白晶莹，好一会才散去。

    司马义去了，又有几个人形傀儡过来，端茶奉水，服侍得很是周到。

    几人围坐一圈，吴用悄然笼上几重阵法，只将他们罩在其中。

    “要是城主真的要见我们，大家说话一定要万分小心，不该说的话一定不能出口。”

    吴用异常凝重的告诫着，说是大家，目光却只落在云柳身上。

    查华连忙道，“我绝不会乱说话的，两位……”

    话还没说完，就被邓百闲打断了，他冷冷的道，“你没有说话的资格，到时候你就好好的听着就行，不管发生什么事都别妄动。”

    查华只能点头，再也开不了口。

    云柳淡淡的道，“两位师叔放心，我不会乱说话，城主不问我，我也不开口。”

    吴用心神稍松，看了眼周围，叹道，“真不知道城主是什么人，这座仙城也太诡异了。”

    “不是诡异，是强大。”

    邓百闲摇了摇头，脸色沉了下来，“叫别人别乱说，自己还不是在乱说。”

    吴用滞了下，连忙改口，“的确是强大，我失言了，到处都是强盛的生机，不要钱似的乱用，谁能信这云卷界在百年前还是一个死界弃界，连根草都长不出来？那位城主，难道真的有逆转天地的本事？”

    邓百闲想了想，“可能是本源核心很强，也可能是城主的本事。”

    吴用只是摇头，“云卷界的核心听说早就碎掉坏了，就算现在的很强，那也一样是城主的本事。”

    “说的也是，”邓百闲微叹口气，“唉，老夫刚才稍微试探了一下，城池里的阵法也非同一般，好像一草一木一砖一瓦都在伺机而动，随时都能变成强大的武器……依靠这些阵法，仙城的每一部分都完美的捏合到了一起，无论大处小处，全都互有联系，互为辅助，整座仙城看起来就像是城主身体的一部分，随时听命于城主，而不是一座仙城。”

    “这不就是仙城的极佳境界么？人建城，城如人，如指臂使，随心所欲。”

    云柳似有所思，“我听师尊说过，宗门的典籍里也有写。”

    邓百闲点了点头，“对，把仙城建设成这种模样，绝大多数混元金仙都做不到，这里的阵法若是能够参透，绝对受益无穷，如果不是……老夫也想多待一段时间啊，吴用，你觉得呢？”

    “我？”

    吴用看着他，眼神异乎寻常的冷，“我是没想到，你居然还有敢去窥测这里的阵法，你就不怕给我们带来灾祸么，这里的城主也是你能惹的？就算拿出万魂宗的名头，别人也不会在乎。”

    “唉，你还是年轻了些。”

    邓百闲看着他，直言不讳的道，“如果不是城主愿意让我看，你以为我能看得到？”

    吴用心神一滞，却是立刻明白过来。

    邓百闲能感知到的，本来就是城主给他看的。

    （PS：谢谢书友151208114613972的打赏支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）