    “我们的儿子能考入天班，那是他们自己努力的结果。”

    “是吗？”

    南宫寒冷冷一笑，眼底划过算计。

    .......

    葵未天班。

    距离开学已经过去了几天。

    十人的小班看起来有些冷清。

    下课后，好几个小女孩从外面跑进来，将一个又一个的礼物放在小狐小尘的桌子上。

    很快，桌子上的礼物堆成了小山。

    周围的同学投来羡慕的眼神。

    “小狐，这是我给你画的画，送给你吧，希望你能喜欢！”

    “小尘，这是我给你做的糖果，你会吃得对吗？”

    “小狐，我为你学了一首新的曲子，下次我弹给你听好吗？”

    “小尘，这是聚丰楼的糕点，很难买到的，你尝尝？”

    .......

    这些女孩子，年龄介于六岁到十岁之间，个个长得粉嫩可爱。

    他们围着小狐小尘，表现出了浓浓的喜爱。

    身为葵未天班的新生，小狐小尘不仅有着恐怖的成绩，更有着令人着迷的颜值。

    是以，这俩小家伙，没上几天课，就圈粉无数，更成了天班公认的班草。

    喜欢他们的小女生，多如过江之鲫！

    每天下课间隙，从其他班级赶来的女孩子们，络绎不绝。

    “哇，小青，你好厉害啊，还会画画，画得真好，我很喜欢！”

    小狐看着其实一般的画作，终究是不忍心打击人家小姑娘。

    “是吗？你喜欢就好！”小青羞涩地露出一抹笑容。

    小尘对糖果摆了摆手，“这个糖果看起来很好吃的样子。不过娘亲说我不能吃太多的糖，会长蛀牙，抱歉。”

    送糖果的小女孩虽然有些失望，但是见小尘如此彬彬有礼，更加喜欢他了。

    不过...

    “蛀牙是什么？“

    “就是牙齿里面长虫子！”

    “啊？吃糖牙齿还会长虫子啊？那我以后也要少吃点糖！”

    “小尘，你懂得好多，好厉害哦！”

    这就叫懂很多？

    小尘表示不李姐！

    这边，小狐对一个粉衣小女生说，“你果然多才多艺，我已经迫不及待想要听你抚琴一曲了！”

    “小狐，其实我学的是琵琶啦！”

    “啊？哦，琵琶更难，你可真是个才女！”

    被夸奖的粉衣女孩露出了满足又娇羞的笑意。

    小尘捏起送到面前的糕点，“糕点很好吃，我就尝一块吧。既然这么难买到，你们就带回去给你们爹娘尝尝吧！”

    “小尘，你好孝顺！我听你的，剩下的带回去给我爹娘吃！”

    ......

    小狐小尘的座位上有多热闹，其他弟子的座位上就有多冷清。

    班上的其他男孩子，看着小狐小尘的眼底，充满了羡慕。

    学习好，长得又好看的孩子，果然就是受欢迎呢！

    他们什么时候，才有这么多女孩子喜欢呢？

    南宫仆射将这一幕看在眼底，嫉妒之情，溢于言表。

    “该死的！”

    以前，他走到哪里，多少都能吸引一些女孩子过来。

    可是，自从叶小尘和叶小狐出现之后，他就再也没有这样的待遇！

    “都怪他们！”

    南宫仆射恨恨咬牙。

    他们不仅抢走了本该属于他的第一，也抢走了他的人气！

    唯一让他感到庆幸的是，他们班上那个长得最漂亮的女孩子，没有主动去和叶小尘、叶小狐搭讪。

    想到这个女孩子，南宫仆射忍不住朝她投去了目光。

    她坐在靠窗的位置上，背脊挺直，认真地看着书，心无旁骛。

    阳光从窗户照射进来，给她镀上一层金色的辉芒，看起来如梦似幻。

    她长得很美，宛若瓷娃娃一般，精致之极。

    今日的她，穿着水蓝色的裙子，简直像个小精灵。

    在遇到她之前，他以为他的妹妹南宫清鸢已经是这个世界上最好看的女孩子了。

    这个女孩子比南宫清鸢还要美上三分。

    她的名字叫沐浅浅。

    今年，以综合成绩第十名，考入葵未天班。

    虽然她的成绩不是最好的，可是她神秘的气质，总让人觉得她不应该只有第十名这么简单。

    他也曾主动去和她搭讪，却都被她礼貌地拒绝了。

    她像那天上月，清冷皎皎，令人向往，又可望不可即。

    这让他不甘的同时，产生了更浓厚的兴趣。

    除了他之外，其他的男孩子也都很关注她，甚至不乏其他天班的弟子经常主动来找她，不过无一例外都失败了。

    这让他稍稍慰藉了一些。

    他也逐渐意识到，要是他能第一个搞定沐浅浅，绝对会引来所有人艳羡的目光！

    ......

    放学后，小狐小尘还在收拾东西，南宫仆射走了过来。

    “叶小尘、叶小狐，你们没几天好得意了。”

    小狐小尘看傻子一样的眼神看着南宫仆射。

    这家伙，又在抽什么风？

    “等我搞定了沐浅浅，其他男生都会羡慕我！”

    “然后呢？”小尘赏了他一个眼角。

    然后？

    “虽然喜欢你们的女生很多，可是他们都没有沐浅浅长得好看！”

    “所以呢？”

    “哼，你们等着瞧吧！”

    撂下这句话，南宫仆射便带着他的小跟班们离开了。

    “小尘，你说他是不是有病？”

    “应该是吧！”

    俩娃相视一笑，也朝外走去。

    他们要赶紧回家，星儿姐姐说了今晚会做他们最喜欢的糖醋排骨！

    俩娃刚走出天班院子的大门，迎面就遇到了一个熟人。

    他们想躲，可是来不及了。

    “小狐？小尘？”

    看到小狐小尘的时候，红舞都惊呆了。

    “小舞姐姐，是你啊。”

    他们硬着头皮打招呼。

    “啊啊啊！我以为我眼花了，没想到真的是你们！”

    红舞老激动了，蹲下身来，就捏了捏俩娃的脸蛋。

    那软软糯糯的手感，她心都快化了。

    “嘤嘤嘤，你们怎么能这么可爱？！”

    可爱到犯规了！

    小狐小尘心中一阵无语。

    他们也不知道自己为什么这么可爱啊。

    可能、也许、大概是因为天生的吧。

    谁让他们有个出色的娘亲呢？

    “小舞姐姐，你也很可爱呐！”

    被夸了的红舞，心中美滋滋的，别提多开心了。

    被如此可爱的小家伙们夸奖了，这无疑是一件值得骄傲的事情。

    “姐姐没有你们十分之一可爱啦！”

    红舞摆了摆手，很有自知之明。

    “姐姐，你是书院的弟子吗？”

    “嗯嗯，是的呢。你们呢？”

    红舞这才想起，刚才他们好像是从天班的院子走出来的。

    她指着天班方向，“你们，该不会是天班的弟子吧？”

    “是哒！”

    小尘点头，摊牌了。

    “哇！你们好厉害啊！”

    红舞眼睛都直了。

    “天班很难进的，三年才招生一次，一次只招十个人！你们也太厉害了吧！”

    小狐小尘谦虚一笑，“没有啦，姐姐也很厉害，我们都是书院弟子！”

    红舞简直都快融化了。

    长得这么好看，教养还那么好，性格也好，又有天赋的萌娃，这谁抵挡得住啊？

    “小狐，小尘，姐姐决定以后就做你们的头号迷妹了！”

    小狐小尘：“......”

    这个姐姐，该不是个憨批吧？

    算了，看在她这么兴致高昂的份上，就不打击她了。

    “天快黑了，我们要回家了，小舞姐姐再见。”

    “你们自己回去吗？要不要姐姐送你们回家？”

    “不用啦，我们娘亲会来接我们的。”

    “真的不用吗？”

    红舞有些失落。

    “真的不用。”

    “小舞姐姐，反正我们以后都在书院，随时都能见到的。”

    红舞一听，觉得很有道理，心情也就没有那么沮丧了。

    目送着小狐小尘走出一段距离，红舞这才依依不舍转身离去。

    也正好在她转身离开的时候叶轻染和傅寒修并肩走了过来，遇到了相向走来的小狐小尘。

    【作者有话说】

    晚安~

