    

    （十分感谢‘2004000’、‘路人扮演’、‘梦之小妖’、‘不无名’、‘随枫起舞’、‘雷雨落声’、‘nightmare_’、‘thx1814’、‘香拉’的打赏！）

    静…

    所有的目光均在一瞬间里移动到了‘还魂之圣晶石’上，看着这块有些唯美的晶石，包括‘血盟骑士团’、‘月夜黑猫团’、‘风林火山’的人都掩饰不了眼中的心动，更别说是‘圣龙联合’、‘军队’的人了，连表情都写满了贪婪。

    可是，看着那近在咫尺的‘还魂之圣晶石’，在场的人愣是没有一个敢上前去拿，即使是发难的两个公会也是一样。

    ‘精灵剑使’无言，这个名字在‘sao’里就是一个奇迹，单凭一个人就能够堪堪赶上整个攻略组的攻略进度，他的事迹，在经过一年的时间里，已然是传到了一个巅峰，到了一个只需要听到，就会让人忍不住心生敬畏的程度了。

    更何况，先前的boss战也已经充分的表现了他的实力了，‘圣龙联合’与‘军队’的人即使人再多，都没有办法在这个时候靠着他们平时最引以为依赖的人数，来抵消眼前的人的恐怖战斗力。

    或许他们还能靠着嘴皮子与局势来压压这个出了名的独行侠，也能够靠着一些大义凛然的理由来明目张胆的索取他们想要的东西，但真要他们与眼前这个传奇般的‘精灵剑使’动手，他们的心中，没有一个是不发颤的…

    ‘圣龙联合’、‘军队’的两个领队直直的盯着‘还魂之圣晶石’，手举了又放，放了又举，可就是不敢将它伸到‘还魂之圣晶石’的上面，因为他们不知道，眼前的这个超级强者，到底会不会在他们伸出手的同时发难，也同样不知道，对方到底会不会对自己手下留情…

    刚刚还大喊大叫着要拿到的东西，如今却不敢上前去拿，这无比诡异的一幕，让现场的气氛，充满了嘲讽的味道。

    而亚丝娜、桐人、启太，克莱因四人反倒松了一口气了，至少这证明了‘圣龙联合’与‘军队’的人并不是毫无顾忌，被贪婪给冲昏了头脑的。

    亚丝娜走到了无言的身边，在他耳边轻声说道：“好了，不要逼得太紧，要不然他们还真有可能动起手来…”

    闻言，无言撇了撇嘴，刚想告诉亚丝娜自己有没有在在乎对方会不会动手，却是瞥见了亚丝娜那满脸严肃，眼神却有点飘忽的表情，当下心中一笑，眼珠子一转，不禁起了一个逗弄的心思了。

    “那个…”无言故作疑惑的歪了歪脑袋。“你是谁啊？…”

    亚丝娜脸色一僵，飘忽的眼神变得恼怒，精致的脸蛋猛的抬起，看向了无言，入眼的却是无言那茫然的脸色，亚丝娜这才想起来，自己当初并没有在他的面前展现出真面目…

    抿了抿嘴唇，亚丝娜扭过头去。“我是亚丝娜！”

    “亚丝娜？…”无言强忍着心中的笑意，再次追问道：“亚丝娜是谁啊？…”

    这回不仅是亚丝娜，桐人、启太、克莱因以及那两个公会的领队的脸色都变得古怪了起来了，‘闪光’的亚丝娜，‘血盟骑士团’的副团长，全‘sao’里相貌前五的超级名人，对方居然不认识…

    亚丝娜一气，脸立刻是探到了无言的面前，一手指着他的胸口。“我说，你就算不认识人，不认识名字，也该认识我的声音吧，难道我给你留下的印象不足以让你记得我一年吗？…”

    “冷静！冷静！…”无言后退了一步，讪讪的推了推手。“我想起来了，想起来了！”

    亚丝娜冷哼了一声，心中总算平衡了下来了，自己在‘sao’里印象最深刻的都是他了，可他却不记得自己，心能够平衡才怪呢…

    瞧见亚丝娜那个忿然的脸色，无言嘴角一勾，说出了一句让亚丝娜差点暴走的话来了。

    “你就是那个斗篷女对吧？…”

    “斗篷女…”亚丝娜拳头一握，气得娇躯直颤抖，深呼吸了两下之后才稍微冷静了下来。

    “啊，没错，我就是那个斗篷女！”亚丝娜咬牙切齿的说道：“真是谢谢你还能够记得我啊…”

    “嘛，不用客气...”

    亚丝娜一转头，死死的盯着无言的脸，如果眼神可以杀人，无言此时都死了好几次了。

    “喂喂，不是吧…”克莱因有些不淡定的对着桐人说道：“现在可是‘大敌当前’，他们两个现在是在干什么？打情骂俏吗？…”

    “撒，谁知道…”桐人也是嘴角抽搐。“或许强大的人都是这么古怪吧…”

    启太瞄了桐人一眼，那眼神很明显是在说你也是那个所谓的强大又古怪的人，让桐人不禁别过头去了。

    将‘还魂之圣晶石’收回了物品栏，然后，在所有人陡变的目光中，无言脚尖一点，下一刻，出现在了‘圣龙联合’、‘军队’两个领队的身后！

    “！！！”两个领队‘唰’一声，冷汗全流下来了，感受到从自己的背后传来的一阵阵压迫感，两个领队脸色一白，周围‘圣龙联合’与‘军队’的成员也是惊骇的退了开来，看着那不知道什么时候出现在自己身边的无言，手中的武器都有点握不稳了。

    如果，对方刚才动手的话…

    “咕噜…”一声吞口水的声音非常清晰的响了起来，引起了一连串的吸气声，他们现在算是知道了，单凭这个速度，自己这边的人就没有一个能与无言作对。

    无言就这么背对着两个领队，叹息了一声，淡淡的说道：“有时间浪费在争夺上，还不如想想怎么提高自己的实力吧…”

    脚步迈开，无言朝着出口的位置走去。

    “毕竟，在这个世界里，实力才是唯一能够保证姓命安全的存在…”

    ‘圣龙联合’与‘军队’的人没有再阻拦下无言了，因为他们已经没有信心可以阻拦下他了…

    启太摇了摇头，说道：“还是一如既往的让人心生震撼啊…”

    桐人也无奈的说道：“也同样一如既往的自顾自走了…”

    “嘛，挺好的…”克莱因嘻嘻一笑。“感觉挺有强者风范的，超酷！”

    亚丝娜张了张嘴巴，望着那道离开的身影，心揪了起来了。

    又一次一个人离开了…

    亚丝娜很想叫住无言，留住无言，不知道为什么就是不想让他一个人走，每一次看着那道背影，她都有一股强烈的追上去的冲动，也许是为了当初的遗憾，也许是为了别的什么，总而言之，亚丝娜不想再失去对方的消息了…

    可她找不到能够让他停下脚步的理由，犹如那个时候一样…

    在强烈的自我矛盾中，亚丝娜贝齿紧紧的咬了起来了，双手捏的发白，直到一个方框在她的面前浮现时，亚丝娜才眼睛一亮，连忙追了上去。

    “等等！”

    亚丝娜直接跑到了无言的面前，张开了双手，那个样子就好像是怕无言逃走一样，让无言哭笑不得。

    “等等就等等吧，需要这样吗？”

    亚丝娜俏脸一红，咳嗽了一声，假装严肃的说道：“那个，你可以跟我来一下吗？”

    无言面容立刻变得精彩无比。“这情节，难道是…”

    “别给我想歪了！”好不容易严肃起来的亚丝娜脸又红了。

    “是我们的团长想要见你一面！”

    “团长？…”无言一怔，随即抬起头来。“希兹克利夫吗？…”

    亚丝娜点了点头，没错，刚刚就是希兹克利夫给亚丝娜发了邮件，让她带着无言去他那里一趟…

    “希兹克利夫…”酒红色的瞳孔闪过一丝不明意味的光彩，无言笑了，看向了面前亚丝娜。

    “带路吧…”(未完待续。)        

