    洛阳北宫。

    此时卢植已经在大殿等候半天了。

    抬头望着房梁，心里不住的寻思，陛下是不是在后宫玩疯了，把我忘了...

    此时的刘宏还真是把卢植忘了，倒不是玩疯了，主要是出事了。

    自己的第一手人选，司马直自杀了...

    前一阵自己刚任命司马直为巨鹿太守, 这太守还没到任呢，死半路了。

    刘宏看着司马直的绝笔，字里行间都是【做梦】二字，就差指着自己鼻子骂【刘宏你别做梦了】。

    不就是让你司马直上任的时候，支付四分之一的买官钱么，正经太守两千万钱，四分之一也就是五百万钱。

    我还考虑到你司马直名声不错, 大手一挥，给你免了三百万, 就因为区区两百万你就自杀了，你司马家，是掏不出两百万的人家？

    刘宏此时内心真是哔了狗了，当时真是猪油蒙心了，这么一个名利双收，光耀门楣的事给了司马直。

    为了第一笔买卖交易顺利，还特地打了个折，钱一分没捞到，计划还直接流产了。

    怎么选了这么一个玩意当探路石。

    其实此时司马家内心也是相当懵逼的。

    每个家族能当郡守的大才，那都是俩手能数的过来的，莫名其妙死一个。

    司马家现任家主，气的天天摔碗，自己当时都那么暗示了，你赴任后，不用勒索百姓，该怎么治理就怎么治理，后续一切事, 我给你平了。

    自己就差明说了，这次卖官和宦官没关系，全是陛下一人的主意，这卖官的钱也不是陛下留下来享受的，是军费，军费，你不要有负罪感，真他娘的是军费...

    回想起前几天，司马直刚走的时候，自己那是千叮万嘱，不想当官找个地隐居也行，大不了挂印而去，反正冀州流行那个。

    连郑玄都知道连夜跑路，你司马直真气死人啊。

    想到这里，又摔了俩碗，扭头抱自己乖孙去了，看着怀里这个乖孙，那真是越看越好看, 这小模样, 未来铁定是个大才。

    后来，司马儁瞧着这个燃烧颜值长大的孙子, 总是略有痛心，暗恨大道有缺，不能十全十美啊...

    此时的刘宏，在后宫里琢磨一上午了，愣是没琢磨出来破局之法，简直无解啊。

    一个贼有名望的大臣，被你刘宏的【做官费】逼死了，这是什么，这是恶政啊。

    你刘宏丧良心啊，我们这些有名望的人，帮你治理这个乱世，没死在敌人手里，死你手里了...

    看着桌案上，那些来讨伐【做官费】的奏折，厚厚一大摞。

    真让人头皮发麻。

    不管了，先吃饭，大不了停一阵。

    想到这里，刘宏吩咐了一声，准备吃饭。

    吃着饭的时候，内心突然想起一件事，我今天是不是召见谁了...

    随即询问了一下身边的宦官。

    只见那宦官，语气颤抖的说，卢植在前边等一上午了。

    刘宏听到这里，激灵一下就站起来了，卢植是谁，那是大儒啊，大儒是谁，那是风向标啊。

    刚逼死个名士，然后又把人家卢老头晾了一上午...

    这岂不是要让我变成孤家寡人？虽然我本来就是孤家寡人。

    想到这里的刘宏，鞋都没穿好，端着俩碗就奔卢植去了。

    此时的卢植，等的是饥肠辘辘，早上没吃饭就来了，站了一上午，现在走也不是，留也不是，在宫殿里，原地转了一上午圈圈了。

    就在这时，卢植听到宫外传来一阵凌乱的脚步声，其中还夹杂着宦官们的惶恐声。

    “陛下，您慢点...”

    听到这里，卢植跺了跺脚，重新站稳。

    刘宏看着卢植还在站立在大殿，立马小跑起来，边跑边喊。

    “卢卿，久等了，今天事务有些繁忙，属实脱不开身。”

    “陛下，我已是白身了，当不起卿这个称呼，陛下日理万机，能抽出片刻召见一下，乃是我的荣幸。”

    “唉，卢卿这话就见外了，位置给你留着呢，啥时候回来都行。”

    刘宏对于这种忠心自己的臣子，还是不错的，当初把卢植换下去，纯粹就是因为威望太高了，作为士族的代表，有个皇甫嵩就够了，卢植还是回家歇一阵吧。

    反正那些士族都是一体的，等有人再次举荐卢植的时候，顺手提拔上来不就行了么...

    想到这里，刘宏把手里的饭递给卢植一碗，让宦官抬了张桌子，拉着卢植就坐下了。

    虽然这个赐宴有些奇怪，但是君臣二人还是吃的很开心，两人都饿坏了。

    卢植早上没吃饭，站了半天。

    刘宏是早上没吃饭，想了半天。

    吃完饭的二人，长长的舒了一口气，歇了一会后，刘宏看着卢植说道。

    “卢卿，现在时局不稳，回来吧，继续当你的尚书。”

    不等卢植继续说什么，刘宏继续说道。

    “卢卿，关于你被免除职务一事，我向你赔罪，都是身怀匡汉理想，卢卿可愿放下恩怨，可别因为我，而置天下苍生于不顾啊。”

    “至于做官费一事，想必卢卿也清楚，咱们国库经过多年的竭泽而渔，现在穷的是荡气回肠了，春耕未至，税收这玩意遥遥无期，可战争不等人。

    此法只是无奈之举啊。

    爱卿现在有什么能赚钱的大才，举荐一二，升官不要钱...

    另外，对于尚书这个职位，也不要在推辞了，咱们君臣现在就把话说明白，我刘宏现在需要你。”

    说到这里，刘宏站起身拍了拍卢植的肩膀，内心也是长叹一声，太难受了，当个皇帝脑袋都大了，这边乱完那边乱的，就没一处省心的。

    我刘宏昏聩不假，但我不傻啊，我与大汉乃是一体的啊，大汉完了我去哪享福...

    “陛下。”

    卢植看着此时的刘宏，浑身上下散发着帝王的威势，这算什么？逆境崛起了么，这样的陛下，可扶啊。

    刘宏的这一番姿态，直接把卢植来时候想的借口，全部打翻了，老夫读书是为了什么，不就是为了扶持这种帝王，平定乱世么？

    要知道如今的大汉，经历了一番穷折腾，又经历了黄巾之乱，对于那些大才的吸引力已经不高了，此时的大汉，已经被不少人看做是一艘破船了。

    要是大汉鼎盛时期，我卢子干当不当官无所谓，也就是锦上添花。

    可正因为大周风雨飘摇，所以我卢子干来了。

    违逆大势的下场，虽然很凄惨，但是现在大汉也没到违逆的时候啊，还有救。

    想到这里，卢植朝刘宏一拱手说道。

    “臣举荐一人，此人乃建功候，刘备、刘玄德。”

    至于刘备会赚钱？

    卢植哪知道这个，先举荐了在说，把这肉烂锅里，反正我卢植的学生，不是坑货就是了。

