    宋青小不由露出一丝笑意，便听原本正唧唧喳喳说着话的檀文好奇的问：

    “青小，你在笑什么？”

    她不答反问：“你们在说什么？”

    檀文很快注意力就被她转移了，有些兴奋的道：

    “快到发薪水的日子了，我跟余音商量，想要请假几天出外一趟，逛逛街，买买衣服、鞋子、护肤品之类的啦。”

    说到买东西，檀文的脸颊都像是在发光。

    对她这样一个女孩来说，后备队并非她理想中的生活地点，暂时困守在这里不过是为了将来打算罢了。

    “我们已经三个多月没有外出过了，存货都已经不多了。你呢，青小，要跟我们一起吗？”

    后备队的队员有男有女，但进了这里的人，除了依靠家里关系进来的，大多都一心扑在武道之上，很少有人请假外出。

    檀文这话也只是顺口一问，问完才反应过来宋青小虽然也跟她和余音一般是依靠长辈的关系进来，但两者之间的情况完全不一样。

    宋青小实力非凡，跟刘肖比试之后已经引起预备队里的曹队长关注，进入预备队只是时间早晚的问题，像她这样的人才，心思应该不会放在吃喝玩乐上。

    再者说，她到后备队的时间又不长，外出的可能性不大。

    她说完这话，已经做好了宋青小会拒绝她邀请的准备了，哪知宋青小正欲吃饭的动作一顿，问道：

    “可以外出吗？”

    “可以的啊！”檀文看她这样像是也有意要外出，不由精神一振：

    “虽然大家很多时候都是呆在队里，但如果想要外出，只需要提前向副队长请个假，让他盖个章就行了。”

    宋青小心里一动，她最近本来就打算外出一趟。

    距离上一次逃出恐怖营的试炼已经过去二十天了，神的试炼进入时间并没有规律，也不固定，但照之前情况看来，完成一个任务之后，会有一定的时间休养生息。

    这个时间约一个多月至两、三个月的时间并不固定，她若趁这个时候先外出一趟，弄清林护士的真正死因，回来之后便好安心调整状态，以应付下一轮的试炼。

    “副队长一般是很好说话的，给了假条就批，你也要出去吗？我们一起吧，正好夏川不能跟我们一起。”

    宋青小摇了摇头，拒绝了檀文的邀请：

    “我有一点事，可能这一次不能和你们同行。”

    她要办的事可能比较危险，如果林护士之死真的与暗杀她的人真的有关系，她和檀文等人在一起，只会给她们带来麻烦而已。

    “那好吧。”檀文虽然有些失望，但并没有勉强。

    第二日宋青小便去了副队长办公室，她之前因杜行云的缘故，跟副队长张义之间有些小过节，原本以为这一次自己请假可能不会很顺利。

    哪怕她提出请假的要求之后，张义便点了点头，很痛快的在她的请假条上盖章签字，并没有为难她的意思。

    反倒是晌午之后，有人来敲她门，说是任队长想请她过去。

    宋青小站在队长办公室门前，门并未关，墙面四处都有打斗后留下的痕迹，里面颇为宽敞，装饰却异常的简单，只有一张桌子，一把椅子。

    阳光从大大的窗户及敞开的门照入，桌子上堆积了高高的几撂文书，将后面的人影挡得严严实实。

    神识捕捉到笔尖在纸张上游走时的‘沙沙’声，与远处校练场上有人比试的声响交织在一起。

    进入凝神境后，她身体在蛟龙血液的改造下更进一步得到提升，脚步轻灵。

    她并没有刻意收敛自己的气息，但她来了已经半晌，将办公室都打量完了，任队长却并没有发现她的出现。

    宋青小发出一声轻咳，随即伸手敲了敲办公室的门。

    “请进。”

    任队长被她咳声惊醒，接着出声邀她进去。

    高高的文书后头，他抬起那张已经消了肿的脸，眼角、颧骨及下巴处都还残留着青黄相间的瘀痕，没有完全散去。

    他站起身来，腿带动椅子，发出‘吱嘎’的响声。

    “你来得正好，我可松了口气。”他一副逃脱生天的样子，手里还抓着钢笔：

    “我这几天都被这些公务耽搁，啊真是的！”他说到这里，又有些生气：

    “曹增这老奸巨滑的糟老头子，真的是满肚子坏水。专挑在这里打架，把东西损坏。”

    他像是找到了人吐苦水，“不就几张破桌子吗？偏偏上面要小题大作，来折磨我，发了乱七八糟的文件让我签字。”

    宋青小听他抱怨连连，像是积攒了满肚子的怨气。

    她对后备队的这些八卦原本并不感兴趣，但架不住有一个好奇心旺盛的檀文，因此她对这事儿也算有些了解的。

    据说这个后备队队长办公室的家具有几十年的历史，从后备队成立便一直沿用至今。

    在知道这些家具因两个‘队长’不理智的举动而损毁之后，令曾经在后备队工作过的数代队长都十分生气，认为他们损坏的并非只是‘公物’，还有他们的记忆！

    这些老队长如今大多被提拨，身居高位，发火之后送了一大堆需要任队长处理的公文，指他：既然在指点队员之余有‘多余’的精力无处发泄，就把剩余的心思用在处理文职公务之上。

    这些人任队长一个都惹不起，每天接连不断都有新的公务送来，听说他已经被困在这里两天了，最近隔得很远都能听到他的咆哮声。

    “什么关于后备队用纸开支明细，写一篇关于作为后备队队长的心得……”任队长越念，脸越黑：“不得少于三万字标准，要求字迹工整，发自肺腑的心声……”

    他大发雷霆，不顾宋青小还在办公室内，将手里抓着的文件用力往地上一掷，摔得‘啪’的一声，大声的吼：

    “什么乱七八糟的！明明是曹增挑衅，这些东西应该送到预备队去才对！”

    他发了一通火，声音大得惊人，隔壁办公室的队长助手都被他吼声惊动，刚过来探了个头，还没说话，任队长就随手抓了一叠文件往他的方向砸去：

    “滚！”

    “……”助手一脸镇定，有些歉疚的看了宋青小一眼：

    “抱歉了青小，队长每个月都有这么几天……”

    “闭嘴！你在胡说什么鬼东西！”任队长吼得更大声了，但这一声吼完，像是终于将心中积怨的怒火发泄了大半，整个人都冷静了许多的样子。

    他看到宋青小，挤出一丝笑容，低头在桌面上巡视了一圈，额头青筋暴跳，又像是要发火，但助理很快从外面端了两杯茶水进来，安抚了他的怒意。

    “我的办公室里茶壶也没有，像样吗？”

    任队长接过茶杯，嘴里仍念个不停。

    他的助理是个二十岁左右的年轻人，叫何宁，戴着眼镜，看上去颇为斯文，对任队长的怒火好像并不如何畏惧，应付起他来游刃有余。

    “队长，您这两天只需要签字就行，其他不需要您操心，如果有客人，我会送茶水过来的，不会让您失礼。”

    “混蛋！”何宁话音一落，任队长一口茶水憋在喉间，险些没呛死：

    “我又不是一个签字的机器！”

    从两个队长打架之后，他办公室的一些家具都被转移走了，只给他留了一套用于办公的桌椅。

    何宁向宋青小露出有些抱歉的笑容，接着转向任队长，推了推眼镜：

    “队长，这些都是您的职责。”

    “我就是被这些文职工作绊住了，疏于习武，才会被曹增那糟老头子偷袭成功的！”他还对于当时打架一事耿耿于怀，何宁正要说话，他不耐烦的摆了摆手，将何宁的话止住：

    “哼！越来越啰嗦了！”

    何宁笑了笑，也不跟他计较，低头去拣地上被任队长扔掉的文件。

    宋青小一来就看了一场闹剧，这会儿任队长好不容易消停了一些，她目光落到何宁身上：

    “队长找我有事吗？”这个人看似文弱，但沉稳安静，面对任队长的怒火不惊不惧，从先前离开到端茶进来可以看出，他动作也十分敏捷。

    “啊，是的。”任队长拍了一下自己的额头，像是才终于想起自己叫宋青小来不是为了抱怨，而是有正事：

    “我看到你向张义请了两天假，对吗？”

    他说到这里，又放了茶杯在桌上去翻，将桌上整理齐整的文件翻得乱糟糟的，半晌才从一个文档里找出一张假条，上面签着宋青小的名字。

    “是的。”宋青小点了点头。

    何宁收拾了地上的文件，又替他收拾被翻乱的桌子。

    “照理来说，你的去向我不便多问，但你来后备队的时间不长，为什么会选择这会儿请假外出呢？”

    任队长问完，一双眼睛牢牢盯着宋青小，像是想从她眼中得到答案似的。

    他的想法宋青小十分清楚，应该是她来了后备队后，无论是身手还是带的银狼，都让任队长感到有些头疼，继而有点怀疑她的身份，怕她给后备队惹来麻烦而已。

    “想要去见一个老朋友，是我‘父亲’当年的旧故之一，他在帝都东城任警卫厅议长一职。”

    她将当日安队长替她做的‘身份’一说，顿时令任队长皱了皱眉，不知是信了还是没信。

    不过他从宋青小话中得到了自己想要的消息，当下也没有为难她的意思，很痛快的准了她假期，末了还大方的表示让她可以多请两天假。

    而宋青小一走，任队长脸上笑意一收，马上就吩咐何宁：

    “查一查帝都东城警卫厅的议长是谁，拨通他的联络方式。”

    请到假了之后，宋青小决定第二天一早就坐队里采购的车走。

    她也没什么东西可收拾，银狼肯定是要带在身边的，毕竟它独自留在这里，宋青小不大放心。

    她提前给安队长打了电话知会，第二天天还没亮，便离开了后备队。

    