    直播间内。

    观众们看到秦风和张麒麟相认，弹幕都明显多了起来。

    “我最喜欢的两个小哥哥，他们终于重新在一起了。”

    “能看到秦风小哥和麒麟小哥，真好。”

    “其实我早就猜测出来了，蜘蛛侠就是秦风小哥。”

    “前面的那位，呵呵呵……早干什么去了？”

    “……”

    张麒麟已经来到火人的旁边，此时的火人，看起来和正常人差不多。

    霍青山和霍思思也在这时出现。

    霍青山眼中闪过一抹阴冷杀意，说道：“这家伙好不容易陷入到昏迷，不如咱们现在把他给解决了吧。”

    “不！”

    张麒麟摇摇头，道：“他并不是坏人，只是被操控，他所做的一切，都不是他本来的心意。”

    张麒麟在盯着火人的时候，不禁想到了之前的自己。

    那个时候的他，几乎被所有人针对，大家都想杀了他。

    一了百了。

    免去所有的后患。

    只有秦风，始终站在张麒麟的身边，不愿意对张麒麟下手。

    所以张麒麟觉得，如今的火人，也应该给他一次机会。

    秦风也在这时开口：“我同意张麒麟所说的，这火人是被操控了，本性未必是坏人，况且他的身上还有很多秘密，就这么杀了太可惜了。”

    霍青山虽然说不太同意两个人，但他也没有多说些什么。

    毕竟火人能够被制伏，为了秦风和张麒麟。

    如果只是依靠霍青山和霍思思两个人的力量，那现在的火人早就把他们杀了。

    “此地不宜久留，咱们先来到一处安全的地方吧。”

    秦风带着张麒麟他们，来到了那一处山洞。

    等到夜黑人静的时候，火人终于是苏醒了。

    “是你们？”

    火人看着秦风和张麒麟等人，眼中布满了警惕。

    秦风笑着解释，“你放心吧，如果我们想要杀你的话，你根本就不会醒过来。”

    火人沉思了一会儿，对着他们问道：“我不明白，你们为什么还要解救我？”

    秦风直截了当道：“我想要搞清楚你身上的秘密，如果你愿意说的话，可以一五一十的告诉我们。”

    “当然你若是不愿意讲，那我们也不会强求的。”

    火人仔细沉思了一会儿，开口说道：“我是漂亮国的人。”

    果然。

    秦风和张麒麟一眼对视他们，他们其实早就已经猜测到了这一点。

    “那你是怎么进入到这里的？”

    火人说道：“这件事情说来话长，漂亮国的威廉教授，你们应该知道他吧？”

    秦风点点头，“知道，这次的活动，其实就是他发起的。”

    “活动？”火人露出一脸的疑惑，询问道：“是什么样的活动？”

    “这里是一处变种人禁地，我们进入其中探险，寻找能够制作变种人的特殊因子。”秦风把活动的具体情况，都跟火人讲述了一遍。

    火人这才明白了一切。

    “威廉那个混蛋，我和他不共戴天。”火人咬着牙愤怒狂吼，似乎和威廉教授有什么天大的仇恨。

    关于这一点，秦风和直播间的九爷，所有观众们都感觉到了疑惑。

    火人缓和了好一会儿情绪，才开口继续说道：“我原本是一位漂亮国的军人，身体素质强硬。”

    “一次，威廉教授把我带到他的实验室内，将我麻痹。”

    “等我醒来的时候，发现自己已经被束缚住，躺在他的实验床上。”

    “他跟我说了很多，说什么自己有了制作变种人的新型药剂，想要让我尝试一下，于是他给我打了一针。”

    “那个时候，我感觉自己的全身就像被火烧一样疼痛难忍，随后直接失去了意识。”

    “等我醒来之后，我就出现在了这一处地方，我也不知道这究竟是哪里，拼了命的想要逃出去，但根本没有办法。”

    “而我在这里，碰到了很多变种人，他们和我差不多，身上都有某种特殊的力量。”

    “而他们都在孝忠一个人，大家都称呼他为将军，他手底下有无数的变种人勇士，如果有谁敢不听他的命令，就会被干掉。”

    “我在他手底下任命了一段时间，但我并不喜欢这里的生活，我想要脱逃出去，可一直都没有办法。”

    “好不容易等到了机会，可我却被那位将军的手下操控，彻底迷失了心智。”

    说到这里，火人的目光落在秦风身上，脸上全都是感激。

    “你的笛子很有魔力，让我暂时解除了被操控的状态，真的谢谢你。”

    “你应该也是变种人吧？”

    秦风摇摇头，“这是一种诡道术法，和变种人没关系。”

    听着火人讲说的这些，众人才明白过来，原来这片变种人禁地还有很多变种人。

    “他们之前碰见的沙人，还有稻草人，应该也属于是变主人的一种吧。”

    “那个将军是谁？竟然如此的强大，可以操控那么多变种人。”

    “如果让他们脱离禁地之后，那后果简直不堪设想。”

    “……”

    直播间内，很多观众们倒吸了一口冷气，细思极恐。

    九爷那边，好几个教授也面面相觑，相互讨论起来。

    “这个变种人禁地，是最近才出现的一处禁地，目前还没有人探险成功。”

    “如果火人说的是真，这个禁地绝对不能留着，里面的这些变种人如果出来，会让整个蔚蓝星都遭受到一场浩劫。”

    这些教授一直观看着直播，火人的强大他们亲眼所见，张麒麟和秦风都要联手之下，才能够抗衡，其他人将会更没办法。

    “搞不好那个将军正在谋划着什么，寻找机会脱离变种人禁地。”

    “你们说这件事情，和漂亮国有没有关系？”

    这几个教授七嘴八舌的在讨论。

    九爷也紧皱起眉头，感觉到了这件事情的不安。

    山洞内。

    张麒麟看向火人说道：“漂亮国的人，之前进入过变种人禁地，找到了一部分的特殊因子。”

    “我们这次过来，就是寻找那些特殊因子的，你知道在哪里吗？”

    火人摇摇头，“这种事情我也不清楚，或许将军能够知道。”

    “等等。”

    火人似乎忽然想到了什么，沉声说道：“这片禁地进入之后，可没有那么容易的脱逃出去，你们刚才说漂亮国谁进入其中了？”

    “是威廉教授和他的一些下属。”秦风解释。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    火人猜测道：“就凭他们几个，进入其中后，怎么可能会那么容易脱逃出去。”

    “我觉得，他们说不定已经被将军给操控了。”

    “现在的他们，不过是将军的傀儡，所以将军才会放任他们离开这片禁地。”

    “将军，应该是有利用他们的地方。”

