    除了健身房，离开有一段距离后，布莱恩才低声道：“真的有问题。”

    杨逸有些兴奋，因为终于发现了一些线索，他低声道：“我们得进去看看，但是该怎么进去呢？我们参观的地方只占了整个健身房不到一半的面积，就是说还有至少一半是我们看不到的。”

    杨逸他们看到了回字形建筑外面那一圈的地方，里面小口部分的建筑根本就没能进去，现在看来这当然很有问题了。

    布莱恩深吸了口气，道：“怎么进去呢，先离开，想想办法。”

    杨逸拿出了手机，低声道：“我要跟奶酪说一声。”

    杨逸拨打了迈克的电话，然后迈克立刻接通了电话，低声道：“有什么发现吗？”

    “是的，有发现，我们在健身房发现了一个拳击俱乐部，但是我们却无法进入，那里只能是会员才能入内，而成为会员的条件非常苛刻，我觉得这非常……”

    迈克急声道：“等等！等一下！”

    迈克极少打断别人的说话，尤其是在向他汇报情况的时候。

    稍过了片刻后，迈克极是紧张的道：“哪家拳击俱乐部叫什么名字，叫什么名字？”

    杨逸低声道：“无畏，就叫无畏拳击俱乐部，名字是用法语和英语写的，我看的非常清楚。”

    迈克深吸了口气，低声道：“你们马上回来！”

    杨逸愣了一下，道：“回去？现在？”

    “全体回来！现在！立刻！马上！要不着痕迹的离开并回来。”

    杨逸挂断了电话，他看了看布莱恩，低声道：“马上回去，情况好像变得复杂了。”

    布莱恩没问为什么，他只是继续往前走，然后他一直走到了停在路边的车旁边打开了车门。

    杨逸和凯特上了车后，布莱恩直接开车走了，不需要说什么，其他人自然会都跟上的。

    从十七区回到落脚点离着可不近，在市区里面走的又慢，足足一个小时后杨逸他们才回到了落脚点。

    一进门，杨逸就急声道：“怎么了？”

    迈克摆了摆手，示意杨逸先不用着急，等着过了几分钟，所有人全都回来之后，迈克才靠坐在了沙发上，仰天长出了一口气后，才苦笑道：“伙计们，我们有麻烦了。”

    杨逸沉声道：“是因为那个无畏拳击俱乐部对吗？”

    说了拳击俱乐部的名字，迈克才让他们都马上回来，而且是不容置疑的命令，那么这个麻烦当然只能是无畏拳击俱乐部了。

    布莱恩略带不耐烦的道：“快点说吧，那个无畏拳击俱乐部什么来头。”

    迈克一脸严肃的道：“在我作为间谍的职业生涯里，不止一次听说过无畏，我也知道无畏的掩护是一个拳击俱乐部，如果我没有猜错的话，这个无畏拳击俱乐部就是法国的无畏。”

    张勇突然道：“我次奥！法克！无畏佣兵团！”

    迈克点了点头，道：“没错，无畏佣兵团，但不止是无畏佣兵团，无畏还是个杀手组织，还有，无畏还他妈做情报生意，还有！无畏还卖军火！”

    说了一连串无畏的业务后，迈克苦笑道：“各位，无畏是一个集团，他们的业务很多，其中杀手和佣兵业务是主业，情报和军火是算是兼职，但毫无疑问，无畏是法国地下世界的巨头。”

    张勇皱眉道：“可无畏佣兵团不大啊，人数最多也就二三十人吧。”

    迈克看着张勇道：“你和无畏佣兵团打过交道吗？”

    张勇摇头道：“没有，只是听说过，天使佣兵团曾和无畏有过一次交手，在马里共和国，那时候我还没加入天使呢，不过无畏佣兵团确实还是挺强的，无畏里面法国外籍兵团的退伍兵挺多的，呃，他们好像是十大佣兵团之一，原来是第七，现在我不知道是第几。”

    迈克沉声道：“你和天使佣兵团什么关系？”

    “在里面混过两年，退出了。”

    迈克立刻对张勇高看了一眼，道：“事实上的第一小型佣兵团，你能加入说明了你的实力，很好，现在我们继续说无畏，无畏是佣兵团，是杀手组织，他们还兼卖情报和军火，事实上这是任何一个成功的地下军事冒险集团都会参与经营的业务，无畏不是一个黑帮，无畏的规模也不是特别大，但无畏集团是这世界上最顶级的黑武装之一了。”

    满脸的苦闷，迈克一脸无奈的道：“而且规模大不大是相对来说的，对于我们，对于水组织而言，无畏可是一个庞然大物，一个庞大却绝不臃肿的巨无霸，所以，我想请问各位，现在我们是不是要改变一下方向了。”

    现实的困难摆在面前，杨逸长叹了口气，道：“你的意思是说，如果巴斯加入了无畏，或者说巴斯和无畏有什么密切关系的话，我们是否还要继续杀巴斯对吗？”

    迈克点了点头。

    凯特的脸色突然变得很难看，虽然脸上的伪装让人看不出她的表情，但是，她的整个精气神都不一样了。

    迈克低声道：“我们确实该考虑一下新的计划了，至少慎重考虑一下是否能进入无畏拳击俱乐部然后干掉巴斯的可能性有多大，首先是我们能不能做到，然后是会有什么后果。”

    杨逸不假思索的道：“巴斯必须死！”

    杨逸看了看凯特，然后他发现凯特看向他的眼神里满是感激和感动。

    呼了口气，杨逸一脸坚定的道：“这是我和凯特的事，我不强求大家跟我们一起冒险，所以……”

    张勇突然道：“行了，别说了，有我一个。”

    杨逸没敢看萧苒，他怕看了萧苒一眼会在道德上绑架萧苒，但萧苒却是淡淡的道：“有什么大不了的，既然都成了水组织的人，没理由见到弱鸡就上，见了硬茬就躲吧，再说了，碰到一个无畏就吓缩了，那以后还混个屁，乘早解散算了。”

    布莱恩看了凯特一眼，然后他又看了看保罗和查尔斯，随即一脸淡然的道：“我没时间浪费在讨论这些无意义的话题上，我也没耐心一直等个所谓合适的机会再干掉巴斯，我的提议是这样，不如我们直接杀进无畏拳击俱乐部，见人就杀，就算什么无畏集团的人很厉害又怎么样，难道他们会把所有人整天集合在一起吗？不可能的，拳击俱乐部里不会有太多人，把巴斯干掉，把所有人杀掉，那么又有谁能知道是水组织干的？所以这不是很简单吗？”