    祝凝山缓步走了出来，看向周舒，“好了么？”

    周舒点头行礼，“好了，这一路上就麻烦祝前辈了。”

    祝凝山面无表情的道，“既是承诺，祝某必然会做好的。”

    两女依次上前，恭敬行礼，祝凝山点了点头，挥手道，“走罢。”

    祝凝山当先而行，两女跟周舒道了别，依依不舍的离去，祝小柔最后出来，停在周舒面前。

    周舒疑道，“小玉姑娘，有事么？”

    祝小柔看着周舒，轻声道，“小柔有些不明白，周公子为什么要说和重阳宫联盟？”

    周舒摇了摇头，“并不是联盟，只是希望荷音派和重阳宫相互交易的时候，双方互相给予便利，类似于贸易合作……”

    话到嘴边，他觉得有些不对，连忙打住。

    “贸易合作？小柔还是有些不明白，但大约也懂了，周公子是有什么特别的东西可以和重阳宫做交易吧，是什么呢？”

    祝小柔微显思忖，似乎有些明白了。

    周舒笑了笑，“重阳宫，应该也没有三心丹的传承吧？”

    “啊？”

    祝小柔不由一愣，很快便明白过来，惊讶道，“那三心丹的丹方，不是来自无双城也不是华家，而是荷音派的？这……怎么可能呢？”

    “为什么不可能呢？”

    周舒点了点头，“确实是荷音派的，那本三心丹方虽然被天剑门买走了，但荷音派早就知道了其中两种丹药的炼制方法。”

    “你怎么不早说？”

    祝小柔顿时明白了周舒的想法，神色有些凝住。

    周舒觉得重阳宫也需要天心丹和化心丹，才会和祝凝山提出交易合作的要求，希望能用丹药换取重阳宫的修理资源，只是祝凝山还没有听，就拒绝了。

    虽然荷音派很小，但掌握了这两种丹药，也就有了足够和大宗门谈判的资本。

    “周公子，你等等，小柔去和父亲说。”

    祝小柔微微摇头，带着些焦急，就要出门去追祝凝山。

    她自然知道，这几种丹药对任何宗门的帮助都不小，而且宗门越大，修者越多，得到的好处也就越多，重阳宫这样的大宗门更不用提，如果不是为了天劫骨，重阳宫也不会放弃那古丹方。

    重阳宫当然也很需要这些丹药，但想要从天剑门得到，几乎是不可能的，如今荷音派提出来，简直是天赐良机。

    “不用了。”

    周舒摇了摇头，淡然道，“祝前辈既然不愿意，那也不用多说了。”

    “可是……”

    祝小柔闻声一怔，停住了脚步，回头看了周舒一眼，禁不住蹙起了眉，轻叹一声，“唉。”

    之前错过了一次，这次又错过，她也不知道该说什么了。

    周舒微微笑着，“小玉姑娘，以后还有机会合作，也不必急于一时。”

    祝小柔眼神一亮，“周公子的意思，以后还可以谈么？”

    周舒点了点头，“自然，有东西当然要卖出去，不过那时候的条件可能会不一样了。”

    “柔儿，还在磨蹭什么呢？”

    酒楼大厅里，传来祝凝山的声音。

    周舒拱了拱手，“小玉姑娘，下次再说，如果顺利的话，应该能在荷音派见面的。”

    “小柔会等着的，再见，周公子。”

    祝小柔点头还礼，竟屈了屈身，但还没弯下腰，立刻就醒悟过来，连忙站直，脸色有些微红。

    身为前辈，当然对晚辈不能行这样的礼，只不过以前在如意楼里习惯了，和周舒说话时又进入了那种状态，不自觉的就用出来了。

    周舒笑了笑，没有多说什么，快步走出房间。

    “杨梅，似云，一路上听前辈的话，也记着我的话。”

    两人一起点头，“知道了，师兄。”

    没有说别的什么，只是简单的挥手作别，很快，几人走出酒楼，消失在周舒的视线里。

    周舒不急着离开，要了些灵食灵酒，悠然而饮。

    当然，他的神魂已经到了无双城里。

    “拿来，三千积分。”

    巨大的黑影覆盖过来，几乎将周舒完全包围。

    周舒眨着眼睛，“城主，便宜点行不行，要是把四千都给你了，我连进树人巷的积分都没有了。”

    城主晃着脑袋，“你放心，树人巷你只管进，多少次都可以。”

    “那还不错。”

    周舒连忙点头，将积分交了出去，还是忍不住抱怨，“一句话，四个字，你就要我四千积分，真是狠啊。”

    “废话，我那四个字那么容易得么？”

    城主哼了一声，将积分收了起来，“你真是不知所谓，那里有好几位无双城城民盯着，他们没看到城里有出售天劫骨的任务，也没有得到任何这方面的信息，要是没我那句话，他们多半认为天劫骨是你的，你以为你能跑得掉？我一句话，等于帮你揽下了天劫骨的大.麻烦，只要你四千积分你还觉得亏？”

    “确实要多谢城主。”

    周舒也明白其中的关窍，拍卖场上肯定有无双城的人，虽然都是一城城民，但利益太大，未必不会暗中调查，然后对自己下手，所以最后他才会去找城主帮忙，而那些无双城的人见到城主开口，明白天劫骨确实出自无双城，周舒不过是个跑腿的，也就不可能再对周舒有什么想法。

    城主的东西，那是万万抢不得的。

    “天劫骨这般死物，你们这些修士当作宝贝，我却还不稀罕，要不然，光你有好东西不给我看这件事，我就可以把你逐出无双城了。”

    城主瞪着周舒，“树人巷你尽管进，也必须进，但用掉的积分我记着，先欠着，等你有了再还我。”

    周舒愣了愣，哀叹道，“城主，先前你可没说还要积分啊，你这是耍诈。”

    “现在说也是一样，总之算你欠我的。”

    城主嘿嘿一笑，很快就消失不见。

    周舒目送城主离去，脸上显出几分笑意，说起来，城主虽然古怪，但对他算是不错，他心里一直存着感激。

    无双城虽然虚无缥缈，但比大多数真实存在的势力要好得多了。

    “城主那句话有些奇怪，天劫骨这般死物，他们这些修士……难道城主不是修士，那是修者？但这怎么可能……”

    他摇摇头，没有再想下去，径直往树人巷去了。

    进去的时候，果然没有消耗积分，当然，他也没有积分可以消耗……(未完待续。)