    不朽之局的本质是什么。

    贝丝作为天才棋手，复盘过不止一次不朽之局的棋局，它是快棋，很快，作为进攻方的阿道夫几乎不在意棋子的牺牲。

    当然，也不是白白的牺牲，每一枚棋子的牺牲都是在为最后的胜利占据位置。

    换句话说，这是一场典型的以牺牲换胜利的战局。

    双位战车牺牲了，主教牺牲了，甚至身为最强棋子的王后也牺牲了，但它们的牺牲却是换来了对方的死局，让剩下的，所谓不怎么重要的棋子们，直接将死了对方。

    牺牲。

    准确的说，是有价值的牺牲，才是不朽之局的本质。

    夏尔只是主教，而嘉莉才是关键。

    贝丝的脑海中浮现出此前她与夏尔的短暂交流。

    上帝保佑，希望她没有理解错误。

    “王车易位！”

    她用最后的力气大声喊道。

    下个瞬间，周围的扑克士兵们已经突破了凯奇的阻拦，狠狠的向她扑了过来。

    ………………

    现在的嘉莉还是一个有些呆萌的家伙，远远没有后来的霸气，当她被五个扑克士兵团团包围的时候，她的内心是懵着的。

    凯奇根本来不及顾及她，不仅仅是夏尔的提示，还因为他就算保护贝丝一个人，都是十分的狼狈吃力。

    扑克士兵的攻击只是一瞬，当它们锋利的长矛狠狠的向嘉莉刺过来的时候，她甚至只来得及瞳孔放大，连尖叫都没有时间。

    可也就在同时，一个人影突兀的出现在了她的面前，换掉了一名扑克士兵。

    以一挡四。

    “不！！”

    即将脱口而出的惊恐尖叫换成了不敢置信的叫喊。

    因为挡在她面前的自然就是夏尔。

    下一刻，两支长矛便透过他的肩膀和小腿，另外两支则被他抓在手里，丝丝鲜血顺着手掌滴落下来。

    在尤曼吉游戏中，夏尔一身魔法都被禁止，所能依靠的也不过是身体的战斗本能，面对四名身手不弱的怪物，就算是他也只能以伤换伤。

    但夏尔还是避开了致命的部位。

    他转头回望，嘉莉也在看着他，眼睛中蕴含着不敢置信和无法接受的惊恐，以及..深深的愤怒。

    血红色的气息开始蔓延，无形的气浪从嘉莉的身上涌现出来，仿佛暴风来临前风眼中最后的宁静与慈悲。

    下个瞬间。

    “不要！！”

    伴随着一声愤怒到极致的嘶吼，一圈血红色的气浪以嘉莉为中心，瞬间爆发出去，仿佛滚滚重叠的浪涛，一层层的蔓延，一重重的叠加。

    就如同冰雪遭遇阳光，距离嘉莉最近的扑克士兵是第一个遭殃的，它们的身体瞬间破碎，分裂，化作粉末，在音啸中被冲刷的什么都不剩。

    然后是更外围的扑克士兵与棋子士兵，然后是所有..

    万物泯灭。

    【你触发了技能尖叫吧！你们应该哀嚎！】

    【根据情绪判定，消耗143点行动力】

    【当前剩余行动力：0】

    ………………

    全灭！

    顺利达成。

    上演了一出苦肉计的夏尔松了一口气。

    可现在还不是彻底放松的时候。

    尤曼吉的数据化有好有坏，坏处在于除了技能什么也用不了，可好处在于，数据化的生命值大大降低了受伤带来的行动限制。

    比如夏尔此时的生命值已经跌落到了不足三分之一，但他仍然可以活蹦乱跳。

    视线用极快的速度将周围的一切尽收眼底。

    彻底爆发的嘉莉已经失去了力量，大范围的刷怪让她直接升了一级，觉醒了终极技能，可惜她已经没有行动力了。

    而且，在夏尔的计划中，她的作用就是解决红心王后释放的扑克军团，她已经很好地完成了任务。

    贝丝挂掉一条命，幸运的是她至始至终跟着夏尔，三条命是全满的，此时还剩下两条，旁边的凯奇情况糟糕一些，但也剩下一条命。

    最糟糕的还是安妮与布里塔等人，她们之前就只剩下最后一条生命，根本无法从扑克士兵们的围攻中扛过来，已经彻底消失了。

    同样消失的还有汉克，在碰到夏尔之前，他是对抗连环杀手的主力，哪怕有着绝地逃生的被动技能，也挂掉过生命。

    相反，反而是一直被汉克小心保护起来的肖恩还剩下一条生命，此时正满脸茫然的站在这片战场当中。

    等等..尼可勒梅哪去了？

    夏尔突然注意到这位炼金术师的消失，他可不相信这家伙会彻底死亡，就算躲不开扑克士兵的围杀，也应该只是挂掉一条命而已。

    难道他三条生命值都用完了？

    心有疑惑，可现在却不能浪费时间。

    因为不仅红心王后还有最后的400生命值，蓝白裙的爱丽丝也没死呢。

    不过..接下来的流程夏尔熟悉。

    闪现！

    几乎是同一时间，夏尔的身影与爱丽丝的身影交错而过，夏尔已经闪身来到了红心王后的身后。

    75点行动力，400生命值，绰绰有余。

    灼热的火焰开始升腾。

    ………………

    不朽之局的暗语其实很简单，无疑就是牺牲掉作为主教的夏尔，为嘉莉创造机会。

    甚至凯奇，汉克，场外安妮等其他人，乃至贝丝本人，都是双车，王后，主教，都是可以牺牲的棋子。

    目的便是触发嘉莉的爆发技能。

    因为只要能够推掉boss，只要能够将死对方，一切都是值得的。

    如果嘉莉无法触发她的高伤害群体攻击，那么面对扑克士兵军团的围杀，就算夏尔有三条命也要被留在这里。

    贝丝理解了夏尔的意思，用王车易位交换了夏尔与一名扑克士兵的位置，替嘉莉挡了刀。

    愤怒之下的嘉莉果然爆发出了强大的杀伤力。

    当然，除了王车易位之外，必要时刻夏尔也会直接闪现过去救场，比如贝丝困住爱丽丝抽不出手的情况。

    备用计划总是有的。

    但爱丽丝既然没有和贝丝对子，那么消耗场外援助的贝丝的行动力，总要好过消耗输出主力夏尔的行动力。

    他的行动力已经不多了。

    “不！”

    在红心王后惊恐而愤怒的嘶吼中，熊熊火焰开始燃烧，开始一寸一寸的灼烧她的生命值。

    [250/3000]

    [100/3000]

    [0/3000]

    “一切都结束了！”

    扑了个空的爱丽丝再次利刃划破空气，可也就在这在同时，红心王后的生命值也轰然一空。

    “轰！”

    下个瞬间，她与爱丽丝同时消散了。

