    第110章 巨大重力

    林风通过了塔梯走了第二层塔，可是第二层塔的重力还没有消失。

    林风见到已有修士在第二层塔里面驻足下来。

    已是艰难行走了那么长时间，林风见到有修士在第二层塔停留，见到有几名修士干脆就盘膝坐下来修士。

    林风便是停下来，稍微休息一下。

    尽管在第二层塔里面有修士留下来修炼，在第二层塔里面的灵气也要比第一层要浓郁得更多。

    林风也知道在第二层塔修炼要比在第一层塔修炼要好很多。由此可见，每登上一层塔，修炼效果要比在下一层修炼要好更多。

    虽然在第二层塔里面，也有修炼留下来修炼，不过更多的修炼却是继续往上面去、

    林风在第二层塔里面行走也觉得十分的吃力，不过，林风在猜测这塔越往上面，修炼环境就越好，也就没有想要在第二层塔停留下来，而是想要再往上去。

    在第二层塔上面，稍作停留后，林风便是继续走到榙梯的所在，还是踏上了塔梯，要往上走去。

    脚步落在石梯上面，林风又感觉到一股更为强大的巨力传来。

    林风想要稍为抬一下脚步，可是发现走得更为困难。

    不过，就算是再艰难，林风也会继续登塔。

    想着再往上一次，修炼的灵气会更为浓郁一些，林风便没有想要在这时候停下脚步来。

    在塔梯上面走的虽然缓慢，可是林风还是一步步的往上面走去。

    林风见到前面也有一些修士遇到了和他一样的境况，踏足在这塔梯上面时，已是十分的艰难，速度也慢了下来。

    见到了那些登梯艰难的修士，也没有在这时候停下来，林风也不会在这时候停下来。

    如此，在那塔梯上面缓慢的攀登着，一柱香的时间过去后，林风也终于通过了塔梯走上了第三层塔。

    脚步刚落在第三层塔上面，林风便是感觉到一股更加浓郁的灵气袭来。

    灵气婉如雾状一般袭来，林风猛吸了一口，只感觉得不用修炼，便已是有灵气渗透进入到自己的身体里面。

    “再也难以继续的攀登下去了，就在这地方修炼吧！”

    林风感觉到越到上面去，塔的吸压力就越大，到了第三层，似乎已是到了他的极限，再也难以在这里面行走。

    要是再硬要往上去的话，林风也怕承受不住那股吸压力，而昏了过去。

    要是昏了过去，那就是要铁定被传送出塔外去了。

    见到一名修士在第三层支撑不住，倒在第三层塔上面，不一会儿的功法，便是被传送出去，林风也知道量力而为就好。

    在觉得再难走下去，林风便是在这第三层上面选择了一处地方坐了下来，便是开始修炼了起来。

    周身都是浓郁的灵雾，林风也知道要是不在这地方修炼的话，也实在是太过可惜了。

    林风也听说这塔开启是有时间限制的，要是进入到塔里面，还没有修炼，就被传送出塔去的话，那肯定是得不偿失的事情。

    所以，林风在觉得再难继续登塔的时候，便是选择在第三层塔里面开始修炼。

    也只有在这层塔上面将修为境界提升上去，只要塔还没关闭，那还是有机会再往上去的。

    于是，林风便是选择了一处空旷的地方，坐了下来开始修炼。

    浓郁的灵气雾袭来，林风只运转了一个周天，便是感觉到浑身舒畅。

    刚才攀登所感觉到的疲倦已是完全消失。

    林风此刻才感觉到在这地方修炼，实在是太过了。

    要是一直都能够在这塔里面修炼的话，林风感觉得自己一定能成为整个大陆的顶尖强者存在。

    运转了几个周天下来，林风便觉得浑身充满力气。

    要是这时候停下来攀登塔梯的话，林风也感觉到肯定能够一口气能攀登上到第四层去的。

    正在林风这样想着的时候，见到大殿一侧有一名修士站了起来。

    林风刚好睁开眼睛见到了这一幕，那名修炼结束了修炼，选择攀登第四层。

    见到那名修炼站起身来，走向那塔梯的所在位置，林风也有一种想要站起来的冲动。

    毕竟，林风感觉得越往上去，修炼的进境会越大。

    经过了几个周天的运行，林风现在力气已是完全恢复，浑身都充满了干劲。

    不过，在林风见到那名停止修炼，选择攀登塔梯的修士，在踏足在塔梯上面时，用尽了力气也没能迈动一步，林风便是将想要站立起来的心思给打消掉。

    林风没有站起来，也没有继续的修炼下去，而是看着那名修士攀登塔梯。

    最后那名修士好不容易才迈动了一下步伐，可是突然一个失足，从塔梯上面摔落了下来。

    身子刚一落到地板面上，便是被一股力量扯出了塔外去。

    “那名修士已是被传送出去了！”

    当即便有几名修士议论了起来。这时候，林风才发现除了自己在观察着那名登梯修炼之外，还有不少修炼停下来，观察着那名攀梯修士。

    最后，那名攀梯修炼被传送出塔外去，可是有不少修炼看到，于是便有修炼开始议论了起来。

    他们也知道被传送出塔外去意味着什么，虽然在这塔里面失足被传送出去并不致命，可是也是失去了在这塔里面修炼的机会。

    林风本来还有冲动去登上第四层塔的，可是见到了那名金丹六层修炼被传送出去后，也只有将这念头给打消。

    进入到这塔里面还没有修炼多久，就被传送出塔去，那可就亏大了。

    林风自觉得没有那名金丹修士的实力更强，可是连那金丹修炼在攀登第四层塔的时候都被传送出塔外去，更不要说只有胎息境的他了。

    尽管觉得自己现在浑身都充满着力气。可是林风也知道只是自己没有在这塔里面走动，要是在这塔里面走动，甚至去攀登第四层塔的话，肯定是马上就要力不从心，一个不慎，还会直接被传送出塔外面去。

    在第三层塔里面的修士，也有不少和林风是一样的心思，见到了那名金丹六层的修士被传送出去后，他们也打消了去攀登第四层塔的念头。

    他们都知道留下来修炼也要比被传送出去要好得多。

    (本章完)

