    林诚推线进塔，确认鳄鱼回家阿卡丽吃了一层塔皮之后果断摸向了中路。

    泽元：“哎哟！汗子哥这一局的对线成绩并不理想，对上橙子哥这把鳄鱼已经扛不住了，阿卡丽要去搞中路了。”

    记得：“前期鳄鱼站不住线确实有点说不过去，不过毕竟对面是世界最强上单啊。”

    泽元：“橙子哥还是心慈手软了，刚才那波开大我感觉都杀了，不过鳄鱼这波兵线死不死其实都差不多，他TP还没好。”

    此时才12分多钟，卢锡安先锋团交掉的闪现还没好。

    林诚和超威沟通了一下，特意从野区绕向了中路。

    “志勋，对面应该没发现我，看看能不能找机会先手。”

    “豹女可能在附近。”

    “没关系，能杀。”

    这波中路是卢锡安的前推线，Canyon确实在下河道附近进行掩护。

    看到阿卡丽从侧后方包过来，卢锡安靠向下方河道草丛。

    辛德拉已经提前抓取了暗黑法球，往前压位置丢了出去。

    三分投球出手，超威直接E弱者退散的同时按下Q技能。

    两个法球呈锐角的轨迹被先后推出。

    许秀看到辛德拉WE起手的时候已经E技能滑步出手。

    然而，超威后手凝聚的Q技能被推过来刚好撞到了滑步之后的卢锡安。

    “芜湖~~~这个预判好帅。”

    林诚本来都准备闪现大招出手了，因为超威这个操作果断省下闪现，冲上去起手表里杀缭乱。

    没闪的卢锡安根本没办法操作，被阿卡丽近身之后配合辛德拉轻松击杀。

    旁边豹女给了一口奶也没能救回卢锡安，反倒是被林诚盯上了。

    阿卡丽二段大招突向豹女，洒下霞阵调整走位拉扯打出被动。

    戴先生刚好靠到野区入口的位置架枪超远就离支援，完美谢幕的子弹减速豹女让阿卡丽拿下双杀。

    泽元：“来了！橙子哥经典上单GANK中路，受害人又是你Showmaker！而且这一次还是三路夹击，烬也在下面架枪导致Canyon也没跑掉。”

    记得：“这波Chovy的操作好很秀啊，这个推球一般熟练度的辛德拉还真玩不出来，压位置太漂亮了。”

    泽元：“这就是顶尖选手的魅力啊，尽管配合可能还没那么默契，出现了刚才先锋团那种团战严重脱节的画面，但是他们当中总是能有人站出来打出漂亮操作带动节奏。”

    “太经典辣！上单GANK中路！”

    “许秀真的麻了，他是最多被橙子哥GANK的中单吧？哈哈哈。”

    “这波超威辛德拉看起好秀啊。”

    “Kuro辛德拉也厉害，超威身上终于看到Kuro的影子了。”

    “超威辛德拉还行，他的沙皇就没Kuro内味了。”

    “看来要和橙子哥做队友，都必须要会一手辛德拉绝活的嗷。”

    “肉鸡也有一手辛德拉，岂不是明年诚哥转会IG？”

    “晒老师呢？想篡位是吧？

    “晒老师可以转AD啊，以后就不用看#Wink#状态了。”

    这波击杀对面中野，林诚立刻帮辛德拉推线吃一波塔皮。

    因为烬跑去支援，本来下面就在推线的厄斐琉斯释放了身上的峡谷先锋，差点直接就拔掉了一血塔。

    不过只要一血塔没掉，这波KT都是赚的。

    而因为蓝色方中野的阵亡，小花生很快就轻松的控下了刷新的第二条小龙。

    场上局势还是比较焦灼，红色方稍微领先一点经济。

    蓝色方厄斐琉斯发育领先，红色方经济领先则是集中在阿卡丽身上。

    上路装备实在差距太大，汗子哥神话装没出来之前又被林诚压回家，奥拉夫顺势过来帮忙在14分半拔掉了一塔。

    拿下一塔回城整补，林诚身上已经有了峡谷制造者和法穿鞋，以及一本10层的杀人书。

    后面一段时间场上比较沉闷。

    汗子哥开始和上路二塔双排，林诚只是不断的游弋在野区给对面压力，让小花生在野区过得舒服一点。

    本来奥拉夫这个英雄选出来就是要控制前中期的地图资源，这把除了丢掉第一个先锋之外小花生做得都还不错。

    KT没有主动进攻，DWG倒是想要通过抓单的方式取得优势，但却迟迟找不到机会。

    在鳄鱼这一个点被按住的情况下豹女也不好在上半区搞事情，阿卡丽根本抓不到。

    而由于林诚手里捏着传送，另一边半区其实也不好动，一不小心打起来让阿卡丽TP接管残局就很难受了。

    于是，双方一度开启互刷模式。

    第三条小龙即将刷新的时候，汗子哥又不争气的在边路被林诚单杀，大招也被打出来的情况下DWG只能任由KT龙魂听牌。

    除了Canyon象征性的小龙失败，双方并没有再爆发大规模争斗。

    所有人都知道，双方要在龙魂决斗了。

    本场比赛是火龙魂，第四条小龙DWG不可能再放了。

    本来DWG阵容后期有优势，但如果让KT拿到火龙魂就不一样了，烬到后期一枪一个小朋友谁都顶不住。

    24分钟，双方在小龙区的大战如约而至。

    在先站住了河道位置的情况下，这波DWG给KT造成了很大的麻烦。

    还没打起来，绿白刀的厄斐琉斯就利用折镜的驻灵和通臂的手长优势打残了瑟提，直接清辉夜凝撒下去。

    要不是Effort开启W交闪往后跑，直接就要被厄斐琉斯远程狙死了。

    几乎打出人数优势的情况下，DWG直接转头动小龙。

    然而KT这波很头铁的没有选择放弃。

    对面站好位置的情况下厄斐琉斯伤害已经很恐怖了，KT不想再拖下去。

    瑟提无法进场先手，超威远距离推球命中厄斐琉斯的情况下小花生开启大招往里冲。

    烬在后面架枪。

    DWG果断放弃小龙接战。

    驻灵和通臂让厄斐琉斯身上的飞轮看起来异常吓人，小花生闪现刚刚贴到厄斐琉斯脸上，从眩晕中醒来的厄斐琉斯反手两刀就打出了奥拉夫的血手。

    要知道，这个版本展示渴血+血手的两件套是非常肉的，但是在飞轮海的厄斐琉斯和卢锡安加豹女面前依然肉不住。

    记得：“瑟提被先手打残了，KT还要打吗？这个厄斐琉斯刀很吓人啊。”

    泽元：“年轻人无所畏惧，小花生冲了！哇塞！这飞轮海简直恐怖！鬼鬼这波是无敌的，这个阵型只要A地板就能赢。”

    然而，在镜头之外，林诚的阿卡丽已经TP绕后了。

    他落向蓝色方三角草，这个位置刚好没有被对手发现。

    对面注意力在奥拉夫身上，林诚绕过河道龙坑拐角墙壁加速进场，直接大招冲向厄斐琉斯。

    有硬控的鳄鱼在正面看红色方的人员，锤石在旁边为厄斐琉斯保驾护航。

    看到阿卡丽大招，Beryl赶紧出手了厄运钟摆。

    但是林诚直接RE空中出手隼舞，阿卡丽一个翻腾越过厄斐琉斯同时躲开了锤石的E技能。

    往脚下洒出霞阵，林诚稍微等了一下，在霞阵里面调整走位躲掉了锤石的钩子。

    奥拉夫一斧子劈在厄斐琉斯身上，效果看起来还行。

    但是厄斐琉斯带着满身飞轮还手一击过去，血手已经被打掉的奥拉夫直接血条消失一大截。

    鬼鬼的厄斐琉斯看起来就像个战神。

    加上卢锡安和豹女的输出，小花生很快就残血了。

    这时候，两段大招间隔已经过去，林诚激活二段E技能。

    阿卡丽化身绿影突进，落地打出潜龙印伤害的同时洒下寒影。

    唰！

    翠绿的光芒横贯战场。

    刚刚还跟个战神一样的厄斐琉斯跪倒在了河道，满身银白的飞轮密密麻麻的还在绕着鬼皇的尸体飞舞。

    在林诚这波RE进场隐入霞阵的操作中，对面除了锤石其余人第一时间注意力还在奥拉夫身上，都没有人给到任何限制，瞬间林诚就秒掉了厄斐琉斯。

    甚至到死Ghost都没交出双招，光速蒸发。

    选手镜头下面，林诚邪魅的扬起了嘴角。

    你闹够了没有？

    臭AD。

