
　　考古队等了这么长时间，老胡军人出身，有沙漠生存经验，是个极好的领队，又会天星风水，简直是不二人选。

　　奈何老胡总是觉得心里不舒服，尤其是萧寒在提及十六字阴阳风水秘术的时候,这东西就算是行当里知道的都很少。

　　奈何顶不住杨雪莉的高价聘请，总算是答应了下来。陈教授和杨雪莉倒是被王胖子的玉佩吸引。他们本是不准备带王胖子的，毕竟胡八一这都已经是破例之中的破例了。

　　王胖子却是一顿吹嘘在尼雅绿洲打过仗，这就是战利品云云，那其实是他老子的战绩。众人没在这个问题上多做计较，而是看到了那枚玉佩。

　　“萧寒,你快来看看！”杨雪莉立刻叫道。

　　陈教授也问道：“这是不是鬼洞文？”

　　“还真是！”萧寒能看懂的鬼洞文不多,但也勉强认得几个，恰好这个就是其中之一：“这个字，在鬼洞文中是睁开眼睛的意思。当然也有开启某种大门的钥匙的意思。”

　　“睁眼？眼睛！”杨雪莉眼前一亮“精绝文明就是崇拜眼睛的文明，他们将眼睛作为图腾。”

　　“那我们就带上小王同志吧！”

　　“小王同志，这个借给我们看看！”

　　在杨雪莉一万刀的高价之下，王胖子非常豪气的说道：“看，随便看！”

　　这块玉至少有一千五百年至两千年的历史，刚好对应的上精绝国的历史时期。

　　鬼洞文的出现则对应鬼洞族。现在这个民族早已经灭绝了，据敦隍出土的一些典籍上记载，精绝国的女王，就是鬼洞族人，而玉上的十个鬼洞文字，究竟是什么内容，就连萧寒也不清楚。

　　还需要进一步考证。

　　人齐了，终于可以出发了，第二天，西行的列车,已经飞驰在广阔的西部大地上了。

　　车厢之中,陈教授和老胡发生了争吵，当然是因为要转道昆仑冰川,先去寻找怀特先生的笔记，那本笔记里记载了精绝古城的详细位置。

　　老胡在昆仑冰川吃过亏，知道哪里有火瓢虫，也知道那片神秘之地，充满了未知，一个不好就要粉身碎骨的。

　　不过拗不过陈教授的坚持和杨雪莉的高薪，纠结了许久之后，终于还是松了口，答应了前往冰川。

　　在当地驻军的帮助下，他们进行了两天一夜的准备，跨上了寻找冰川大裂谷的征程。

　　“教授小心点，我来吧！”萧寒又将郝爱国的包接了过来。身上背着三个人东西，仍不觉得有些沉，可是楚健萨帝鹏已经有些力有不济。

　　“到底是经常上山考古的！比我们强多了。”郝爱国大口喘着粗气，高原反应已经很明显了“过段路就给我，你可不能累垮了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没看出来啊，萧兄弟！”王凯旋大大咧咧的爱吹牛，不由得看到了萧寒的包里有把刀“呦，还带着兵刃呢？练家子啊！”

　　萧寒笑了笑：“之前我在边境地区的牛心山考古，在一个叫野人沟的地方发现了战败的关东军，他们钻进了林子出不来，成了林子里的野人。找到的时候只剩下一堆尸体。就这把刀还算不错。索性也不算是文物，我就报备之后拿来防身。可惜啊，哪里有个金国将军墓，也让人盗了。”

　　“那些该死的盗墓贼！”郝爱国不由咒骂。

　　“你就是因为这个迟来了两天？”杨雪莉倒是想起了这么回事。

　　谷穻

　　“可不是，后来庄教授告诉我，那墓葬下面就是关东军秘密要塞，盗墓贼就是从那里面跑了，还引爆了火药，震塌了上面的墓室，险些将我们都埋在里面！”萧寒不紧不慢的说着。

　　王凯旋和胡八一却是听得心惊胆战。

　　“坏了老胡，撞正主身上了！”

　　胡八一暗暗叫苦，这个萧寒，他是看出来了和其他人完全不同，可不是只会啃书本的家伙“别乱说，咱们又没照过面。离他原点，没事少吹牛，看他的脚步，稳着呢，他这个年纪不可能当过兵，八成是练家子。”

　　萧寒没有和他们过不去的意思，只是随口说些经历，给大家提提劲。雪山茫茫，一片天地雄伟，心神开阔，圣洁的雪山在这边不算美，却仍旧让人心神震荡。

　　可是真的踏入冰川之后，就是绝对的折磨。

　　心灵的天堂，身体的地狱。

　　挨过了第二个夜晚，终于在中午时分达到了他们的目的地，冰川大裂谷。

　　这一处的裂谷，是地震震出来的，好似一尊庞然大物轰然从中碎裂。生生裂开一个缺口。

　　“好壮观啊！”

　　他们所处的地方是裂谷的出口，铺面而来的风霜好似刀剑，让人立不稳。

　　“先扎营！”

　　老胡和王胖子两个大劳力自然是主力军，还有三个战士大个班长，奶娃还有个通讯兵齐大头。

　　楚健和萨帝鹏帮忙搬东西，他们的体能差不多到了极限了。

　　叶亦心更直接，缺氧严重，只是不想拖后腿，咬着牙坚持，一路上晕倒了好几次。

　　“碰碰！”萧寒论起大锤咔咔两下，便将钉子锤了下去。

　　“厉害！”便是这两个战士都不由得赞叹，萧寒的力气是真的大。

　　“小意思！”萧寒只是不想浪费时间，他可知道，再过不久，就要有一场暴风雪到来。即便是现在的他，碰上那等天灾，也很难活得下来。

　　“教授，杨小姐。既然是找东西，没必要大家都下去。”萧寒提议道：“这对你们来说负荷太大。倒不如我们下去，找回来就走。”

　　“不行！”陈教授直接拒绝道：“我知道你是好意。可是这下面的裂谷层。雪莉的父亲的考古队曾经来过，很有可能找到了与鬼洞族有关的资料，我们怎么能不下去呢。我们的身体没问题。”

　　胡八一也已经定好了几个登山绳，闻言走了过来：“咱们得抓紧时间，天黑之前必须上来。教授我也觉得萧寒说的有道理。您这么大年纪就别跟着折腾了！”

　　陈教授苦笑道：“小胡，希望你理解我们。我都这把年纪了，这趟就是最后的机会，要是找不到，我死不瞑目，一定不能错过任何线索。”

　　“好吧！”老胡见实在讲不过也没办法，只能带着他们下去“让小叶留在上面和大本营保持联系，萧寒你身手好，照顾陈教授，大家一组一组下。”

　　“好嘞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百九十四章 昆仑冰川免费阅读。https://xs.23sk.com 