    “如意子。”

    苏离知道这个人。

    他是华天都的师父，长生秘境的万古巨头。

    如果华天都成为羽化门下一任的掌教至尊，那如意子就可以凭借华天都师父这个身份，得到羽化门大量的资源倾斜，未来岁月修成不死之身，也是可能的。

    而苏离如果成为羽化门下一任掌教至尊，自然会更加看中如天刑长老这样亲近他的长老，资源也会倾斜向这些长老，所谓的如意子，根本不会得到羽化门的资源。

    所以，这是天然对立的事情。

    苏离以前没有击败孟少白，击杀鬼帝的时候，他都不被如意子放在眼里，不过这以后就不一定了。

    当然，苏离暂时还不在意。

    他当务之急，就是要将几枚太清玉液大还丹彻底的炼化，法力提升到一亿烈马之力。

    于是，苏离继续开始了修行。

    这一个过程，并没有什么难度，只是一个时间的问题。

    苏离的法力，不断提升，提升。

    也就在苏离在小仙界闭关的时候，在羽化门之外，在归虚之地，发生了一件事。

    太一门的三个真传弟子，消失了。

    这件事看上去是小事，归虚之地随便没几个弟子，也都正常，不过与太一门牵扯到关系，就不是小事了。

    归虚之地，一处荒岛之上，已经有一些修士聚集。

    如果仔细看去，就会发现这些修士身着八卦紫金道袍，正是太一门真传弟子的衣服。

    一眼看过去，就有六个中年道人。每一个道人，都是神通五重天人境的高手。

    “长春真人，我们接到了师弟求援的符诏，急忙赶来了，但是为什么，会没有人？难道说，三位师弟，遭遇了毒手？”

    六个道人之中，一个道人脸上显现出困惑神情。“这海上盗贼横行，一些散修穷凶极恶，碰到三位受伤的师兄，恐怕直接下了毒手，那可就大大不妙了啊。”

    “哼！天地之间，谁敢对付我太一门弟子！我敢说就算那四十大盗，排名第一的弃天盗，也不敢杀我太一门真传弟子！”

    长春真人喝道。

    在这位长春真人大声呼喝之间，突然之间，又有十几道金光同时飞来。

    每一道金光摩擦大气，都出现了长长的火尾巴，把海上冲得滔天大浪。

    一看这十几道金光，长春真人连忙开口：“你们也接到了符诏？”

    “长春真人，你也接到了符诏么?我们也接到了三位师弟救命的符诏，放下丹药，立马就赶来了。那该死的魔帅，居然敢对付我太一门弟子，他的寿命到头了！”

    这十几道金光显现出身形，居然也都是天人境界的高手，脸色凝重。

    瞬息之间，就出现了二十一个天人境高手。

    太一门的实力，实在是恐怖。

    但是，事情还没有完。

    接下来的几个时辰，陆陆续续的有太一门的弟子飞了过来。

    其中有没有修炼成神通的弟子，修为只是肉身秘境，但是人人一件宝器。

    还有一些修炼到了神通秘境第一层，但因为功德不够，依旧只是太一门的内门弟子，而不是真传弟子。

    太一门的真传弟子，并非是实力到了神通秘境就是，还必须降妖除魔，拯救生灵，积累功德，功德到了，才能成为真传弟子。

    不像羽化门，神通秘境的弟子等于真传弟子。

    这些修为到了神通秘境的太一门内门弟子，人人一件宝器，立在虚空之中，安安静静地等待。

    而伴随着时间流逝，这里的太一门弟子越来越多，还有一些散修，以及附近的其他门派弟子，越来越多。

    其中太一门的内门弟子足足来了四五百人，其中修为最差的都是神变境界的高手，肉身在十马之上。

    而真传弟子，五十多人，二十多个都是神通五重天人境的高手。

    这二十几个真人联手，足以横扫附近的千百散修，甚至让许多魔门妖道的门派都战战兢兢，小心警惕，生怕杀上门去，斩妖除魔。

    “惟一师兄来了！我太一门弟子，共同迎接！”

    就在这时，天边又飞来一个太一门真传弟子，一飞来，张口就发出好像宣读圣旨上谕的声音。

    二十几个真人一听，连忙拱手，发出洪亮的声音：“迎接惟一师兄!”

    与此同时，数百内门弟子，五十多真传弟子，也同时呼喝：“迎接惟一师兄！”

    顿时之间，巨大的声浪把天上的许多乌云都吹开了，显现出明媚的星光。

    这声音甚至直达千里之外。

    这种气势，比起世俗之中，群臣称呼万岁，万岁万万岁还要宏大千百倍。

    紧接着，天上忽然传达来了阵阵音乐，飞出九十九个女子，吹笛，奏乐器。

    随后，又飞出九十九个俊美的男子，手拿旌旗。

    然后，九条金色的大蛟，条条都有黑水王蛇那么大，拉着一辆巨大的王座，缓缓而来。

    那九条金色大蛟，气势雄壮，在天空中腾云飞翔，步履稳健，缓慢而威严，从天上下来。

    人人都感觉到了一股巨大的压迫力。

    那巨大的王座之中，则坐着一个道人，闭目冥想，岿然不动，好像天帝降世，巡幸河山。

    “四爪金蛟，这是和黑水王蛇，吞天巨蟒等共称为上古蛇类异种的东西，就那一条金蛟的法力，可横扫我们，现在九条金蛟，居然给人拉车。”

    一个散修震撼得喃喃自语。

    “禁声，这是太一门真传弟子之中的大神通者，宋惟一师兄！太一门的弟子，最为杰出的大神通者，在名字之中，都被赐下一个‘一’字，他们个个都是修成了金丹种子，或是天地法相，甚至逆天改命的人物，对于我们来说，也都是神仙一个级别的人物。”

    一个散修，居然修行到了天人境，但是在这种排场和气势面前，他感觉到了自己的微小。

    他的眼神之中，显现出了羡慕的目光。

    “惟一师兄，我们接到符诏，赶到这里，却发现三位师弟已经不见踪影，派人到处找，也没有找到。”

    就在这时，长春真人等真人恭恭敬敬上前禀报。

    “不用找了，三位师弟已经遇害！我来到这荒岛上，就感应到了浓浓的怨气，还有死气。是三位师弟遗留下来的。”

    “什么，魔帅居然敢杀我们太一门的弟子！先天魔宗，这是想死了！他们必须要覆灭！”

    长春真人闻言，顿时大怒。

    “这件事，我们首先要擒拿下魔帅，问个清楚。如果真是他杀了我太一门的弟子，他注定难逃一死，就算是魔门大帝应先天，也庇护不了他，当然，如果不是魔帅，而是有人嫁祸，那就要彻查，查个水落石出。”

    这排场极大的“唯一师兄”说话缓慢。但字字都有震撼人心的魔力，好像从他口中说的话语，都是真理。

    “你们听好了，立刻通知各门各派，发出天道追杀令！追杀魔帅！我这就回去，准备和长老商量，围困先天魔宗，逼迫应先天交出魔帅！这一次，如果先天魔宗不给我们一个交代，我太一门就让先天魔宗彻底毁灭！”

    “是!”

    所有的太一门弟子整齐开口，言语之中，带着要制裁一切的愤怒。

    “传召下去，发出天道追杀令！”

    “所有仙道门派必须前来，一同讨伐先天魔宗！”

    “不给交代，必灭先天魔宗！”

    二十几个真人狂吼，声音散发出很远，很远。

    仙魔两道的血雨腥风，似乎拉开了序幕。

