    他的那身体内部，筋骨之上，更是似乎有着金色的气流在流淌。

    他的骨节仿若白玉，他的皮肤仿若流金，这是绝佳的根骨，绝佳的修炼天赋！

    可以说，这具身体，是所有武者都无比艳羡的啊！不

    过显然，他现在只有这具根骨绝佳的身体，却并没有任何的力量。而

    最最重要的则是，这身体给人一种死气沉沉，极其空洞的感觉，就好像是没有灵魂。

    不，应该说，不是好像，而是实实在在，的的确确，就是没有灵魂啊！这

    只是一具行尸走肉！

    那只遮天巨手的主人此时却是轻轻晃动了一下。而

    后，那宏大仿若镇压天地的声音再一次传来：“魂来！”

    随着他这句话，九天之上，无数荧光点点闪烁，汇聚于此。片

    刻之后，竟是形成了一道虚影。

    也是一个人形，而这人形，跟躺在地上的那具身体，样子一般无二，没有任何的区别。

    此时，它悬停于那里，满脸呆滞，眼神空洞，似乎毫无意识。

    而且，他身体之上的灵魂之力，还在不断的逸散。如

    果不是他身体周围有一层蒙蒙金光保护，只怕这灵魂力量，早就已经消散得无影无踪了。下

    一刻，那只遮天巨手的大拇指，动都没动，只是说道：“入魂！”随

    着这两个字吐出，空气之中，仿佛有着莫大的威能闪现！一

    点金光透入那魂魄虚影之中，而后那魂魄竟是直接向着身体之中镇压而去！

    仿佛与这身体离别的太久，那魂魄已经是有些不适应了，想要挣扎而出。

    但是，那一点金光，却是带着他狠狠的往下一压。顿

    时，这魂魄便是老老实实，狠狠的，准准的，稳稳的，嵌入到了那具身体里面！

    虚空之中，仿佛出现啪的一声轻响！

    然后，两者便是精准的结合在了一起！那

    具身体依旧在那里不动，不过，那遮天巨手却并不着急，只是等待着。这

    一等，就不知道过了多久。

    终于，那浩大的声音又一次响起了：“醒来！”

    随着这两个字响起，仿若黄钟大吕一般的震荡，在那具身体周围响彻。而

    那具身体，终于也是挣扎着，缓缓站起了身来。只

    是，他似乎有些不适应的身体。光

    是站直这个动作，就用了好半天的时间。然

    后，睁开眼睛。那

    眼神则是一片迷茫。接

    下来，他四处看去，然后，低头看看自己的双手，看看自己的双腿。

    眼中迷茫之色，终于逐渐褪去。下

    一刻，则是化作一声欢喜无比的大喊：“我没死？我活过来了？我没死？”他

    竟然喊出声来，这也就意味着他有了生命，他是一个真真正正的人类了啊！这

    一幕，如果是被龙脉大陆之上那些强者看到的话，一定是会震惊的说不出话来！这

    是何等样的手段，这是何等恐怖的手段啊！先

    铸身体，再注灵魂！这

    几乎已经是造物主一般的手段了啊！

    这是硬生生的造出一个人啊！而

    且，不是做替身傀儡，不是做替身傀儡那么简单，而是造出一个有血有肉，有灵魂，有思考，能修炼，天赋还极高，并且还有着强大无比实力的武者啊！

    老天爷，这是什么样的手段！

    何等恐怖！

    而且，最可怖的是，这恐怖巨手的主人，自始至终，就没动手！他

    只是，开口，吐字，然后，便一切都完成了！言

    出法随，这是言出法随的恐怖境界啊！而

    若是陈枫在这里的话，只怕就已经不是震惊这么简单了。

    他在震惊过后，会愤怒，愤怒到极点，恨到极点！想

    要杀人的那种情绪！因

    为，此时，站起来的这个人，陈枫认识！不

    但认识，而且无比的熟悉！

    因为，两人乃是生死大敌啊！

    此人，赫然正是楚少阳！那

    已经在天龙城，被陈枫斩杀，死的透透的楚少阳！

    他此时，竟然活了过来！而

    他能活过来，那只遮天巨手的主人，自然是有着莫大的关系。毕

    竟，当日楚少阳肉身破碎，是他，将楚少阳的一缕灵魂给捞了回来啊！

    下一刻，楚少阳脸上的欢喜，就变成了一抹极致刻骨的怨毒！

    他仰天，发出一声疯狂的嘶吼：“陈枫，我一定要杀了你！我一定要宰了你！”他

    咬牙切齿，满脸狰狞无比，已经是对陈枫恨到了极致。他

    也不可能不恨陈枫。

    毕竟，他可是在占据优势，稳赢的情况下，被陈枫直接算计的身死！那

    可是实打实的，真的死了啊！如

    果不是面前这位大能，将他复活的话，他将彻底死去。

    接着，他跪倒在地，向着遮天巨手的主人连连磕头，满脸感激，大声喊道：

    “真君大人，真君大人，是您救活了我吗？是您复活了我吗？”

    “小子，当真是只有赴汤蹈火，只有以死相报！“

    此时，那淡漠的声音，终于多说了几个字：“你若死了，我花了这么大功夫，岂不都是白费了？”声

    音里面，没有任何感情。楚

    少阳顿时讪讪一笑。这

    个素来霸道无比，凶狠毒辣的猛人，连陈枫都不放在眼里，更是一度稳压陈枫。此

    时，在这个存在面前，却卑微如猫狗一般。听

    他说一句，立刻便是一句话都不敢多说了。

    接着，那淡漠声音顿了顿。接

    着，楚少阳便是飞了起来，向那虚空坠落而去。

    他却没慌张，只是闭上眼睛，他仿佛知道接下来要做什么。

    那遮天巨手，这次终于动了，他弹了弹他的手指，缓缓吐出两字：“力，来！”随

    着他这一弹指，顿时，一团白色光芒向着楚少阳飞了过去。这

    团白色光芒，约有拳头大小。让

    人看一眼，便会产生一种难以言说的感觉。仿

    佛这里面拥有着庞大无比的力量，宏大至极的知识，以及无数神奇的功法啊！往

    里头看一眼，就感觉那里面的东西无比之多，无比充沛，无比之珍贵，无所不包！

    给人感觉，就这一个光球，便足以造就一名强大之极的高手。而

    事实，也正是如此！ 

