    景仟一听，竟然这么多钱，眼睛都亮了。

    “哦！妈妈很厉害。又漂亮、身材又好，人也好，又护短，还有钱。我觉得，这个世界上每一个女孩子都想要有一个这样的妈妈。”

    谢清妍被女儿的马屁拍得已经忘记了身边还有老公。

    “那这个钱你就先拿去用，用完了再跟妈妈要。”

    “妈妈，其实我也有钱的。不用做啃老族。”

    虽然她的确是很爱钱，但是她的家人好像都觉得她很穷，然后一个劲儿的给她塞钱。

    现在，她已经完全感受到了家人的善意，所以她可以告诉家人，她其实也是很有钱的，她不会拖累家人。

    然而——

    “你是我的女儿，你不啃我，你啃谁？仟仟，我跟你说，你个世界上男人什么的是不可信的，咱们家要什么没有，只要你想啃，爸爸和妈妈随时都可以让你啃，你可以随便啃。知道吗？”

    一旁的帝靖轩赶紧点头。

    毕竟老婆第一次提到了他的名字。

    突然，帝靖轩的手机响了一声了，看了白征发给他的消息后，帝靖轩从包包里面也拿出了一张黑金卡，递到景仟面前。

    景仟看了一眼那张可以无限透支的黑金卡，正不知道说啥，就听帝靖轩说道：“仟仟，这是爸爸和妈妈的一点心意。这里面有200亿，你可以拿着随便用。要是没有了，再跟爸爸说。”

    景仟：……

    又是200亿。

    感觉靠着父母、哥哥和老公的红包，她都能变成首富。

    谢清妍一把就将老公手上的卡片抓到手中看了一眼：“老公，怎么无限卡就变成限额卡了？怎么才200亿？”

    帝靖轩：……

    有一种老婆，天生就是坑夫的。

    “因为刚才看你都拿出了一张200亿的卡，我怕把无限卡拿给闺女，闺女反而不用了，所以让白征给我改了。”

    谢清妍想了一下，觉得也对，说道：“你爸爸说得也对。200亿有个限额，这样你也能开心用钱。爸爸妈妈没能在你小时候陪伴你，如今你都已经长大了，也不再需要过多的陪伴了，只希望这不少的零花钱，能够成为你跟人相处的底气，让你知道，这个世界上，你有一群最值得信任的亲人在背后支持你。”

    两张薄薄的卡片，此刻却突然有了比400亿更重的分量。

    景仟微笑着接过，“谢谢爸爸，谢谢妈妈。”

    “嗷，我的宝贝儿！”

    谢清妍忍不住就扑上去给了女儿一个熊抱。

    帝靖轩踌躇了一下，也赶紧拥抱了上去。

    抱着软软糯糯的女儿，帝靖轩心里面是郁闷的。

    如果从小就能和女儿在一起，他能能一直抱着，多抱20年。

    此刻有多幸福，心里面就有多恨。

    “咚咚咚——”

    门外突然又传来了敲门声。

    帝靖轩眉头一皱，这个时候白征竟然来破坏他们一家人的团聚？

    帝靖轩想让对方滚，但想到自己在女儿面前是慈父形象，到了嘴边的话又被吞了回去。

    门响了三声之后，被直接拉开。

    帝靖轩和谢清妍转头看去，整个人都不好了。

