    “那属下记着些，叫您张公子。”莫风也想到了那个出了名的骗局。

    “但是这两个名字差不多，不会被人多想吗？”小若问。

    莫风摇头：“当然不会，东州天下泱泱数万万亿百姓，同名同姓者更是数不胜数，总不能是个姓张的就抓起来。”

    “也对。”

    慕千羽伸了一个懒腰，感受着迎面而来的清风，闭上眼睛，神情放松：“终于又能脱离开皇朝事务清闲一阵了。”

    囡囡也靠在甲板上，一脸向往：“是啊，又能去玩了。”

    “小调皮的，等让你爹知道你到处玩，看到时候怎么训你。”慕千羽伸手戳了一下她的小额头。

    “那娘亲可要帮小宝，爹爹再厉害也是怕娘亲的。”囡囡抱紧慕千羽的手臂。

    慕千羽有些心虚的道：“你确定你没有说反了？”

    “反正娘亲只要硬气些，爹爹就怕。”

    “少来，在船上的时候无事，就多看看书、多修炼一会儿。”慕千羽刮着囡囡的鼻子道：“我女儿这么聪明，肯定是稍微学一下就赶得上进度的。”

    “那好吧，小宝听娘亲的。”囡囡被夸了之后顿时变得更乖。

    慕千羽轻笑了一声，又缓缓的张开双臂，若是没有命运的束缚她才不想做什么皇帝，自由自在又有钱的日子才是她最为向往的。

    飞船转眼飞行了七日，这七天慕千羽一直没闲着，都在船上不断的炼丹、炼器。

    经过这几年的学习，她如今的炼丹水平已经能够炼制六阶丹药，因为她修习的炼丹手法和丹鼎都是至尊级的，所以净度也能达到上品。

    炼器则是能够炼制七品灵器，灵器分一到九品，再之上便是圣器和神器。

    在同职业之中她算得上是居于中上层那批人了，只不过器灵还是会嫌弃她进步太慢，总是有许多事情打扰，让她没办法专心学习。

    这一天，她正在炼制一炉丹药，混沌鼎悬浮于空中，下方燃烧的是她操控的火焰。

    炼丹师分两种，一种是有火属性，可以自己驱动火焰。

    还有一种不能控火，需要火焰石这种燃料。

    但往往能达到顶峰的都是火属性的修士，因为他们更能精准的控制火焰，想来此次前往争夺异火的，也大多是这一批人。

    “砰！”

    一声巨响，船剧烈地晃动一下。

    专心的慕千羽身子也晃了一下，心神一动，火焰温度便出现了偏差。

    炉内刚刚开始融合的丹药，炸了。

    “砰！”

    还好慕千羽不止是炼丹师，她身体的反应速度更快，动作也比爆炸更快。

    “轰！”

    一声剧烈的爆响从她之前所在的船舱传来，而爆炸的前一刻，她掀开了船舱，飞身到了高空。

    同时飞出来的还有小若，小若牵着囡囡的小手，一脸的冷漠。

    他们的船在空中飞得好好的，只能是被撞了才会发生刚刚的状况。

    慕千羽也发现出了什么状况，她们所乘坐的小船的船尾果然被撞了，而且对方是一艘无比华丽的大船。

    小船的船尾直接被撞得裂开了。

    莫风也一脸惭愧地道：“公子，属下尽量躲避了，只是后面的船开得太快，属下没躲过。”

    “不怪你。”慕千羽摆摆手，再低头看向船舱，已经被爆炸炸没了。

    本来船就小，现在更没法住人了。

    小若也怒了，当即便向着对面船飞了过去。

    “别动手啊，要说道理。”慕千羽祝福着。

    与此同时对面一个穿着白色衣袍的胖子也飞身而起，这胖子看着也就二十出头，见到怒气汹汹的小若，二话不说就赔礼。

    “对不起啊这位姑娘，是开船的下人没个分寸，请您谅解则个。您的所有损失在下一定负责。”那胖子赔着笑道。

    小若本来是来兴师问罪的，只要对方有一句不耐烦，她那暴力的龙爪子就一定砸在对方的脸上了。

    但是她可能也没想到对方可能会这么好说话，一时之间有点不知所措。

    “在下知道此次实在无礼，您说个赔钱的数额，在下一定赔。”那胖子接着说。

    小若一听给钱龙眼睛就亮了几分。

    “这位叔叔，我们损失并不大，既然您也不是故意的，也就不必赔了。”囡囡有礼有节地开口，在外人面前表现得像个小大人。

    “这位小公子好生端正。”胖子见状也回了一个礼道：“小公子不计较也是我等的过失，不若我再赔上一条飞船如何？”

    囡囡也有些做不了主了，于是转头看向慕千羽，此刻慕千羽也飞身过来了，衣角还略有烧焦的痕迹。

    她跑得比爆炸快，但是衣服还是慢了一步。

    “这位仁兄刚刚可是在炼丹？在下冒失了。”那胖胖的年轻人看到慕千羽的衣服，更加愧疚了。

    “无妨，这船我们自己修便可，只是烦请兄台下次开船的时候务必看路。”慕千羽有些心疼刚刚那一炉丹药，但伸手不打笑脸人，她也就不想计较了。

    “在下一定，一定。不过看这位仁兄是炼丹师，又是朝着西方而去，难道也是参加这次炼丹炼器大会的？”这胖子问。

    慕千羽微微点头：“兄台也是吗？”

    “是啊，相逢就是有缘，我这船大，兄台与我等同行便是。”胖子很是热情的道。

    “那倒是不必了。”

    “仁兄若是修船岂不是耽搁了时间，而且你们放心，我等绝不是什么坏人。”胖子说着已经伸手去拉慕千羽的手腕了。

    慕千羽向后缩了一下手，道：“盛情难却，那我们便打扰了，等船修好我们便自行上路。”

    “仁兄如此说可是怪罪了，本来就是小弟的错，相逢便是有缘，来来，我们好好的喝上一杯。”胖子又去拉慕千羽。

    慕千羽先他一步收回手拉住了身旁的囡囡道：“那就恭敬不如从命了。”

    于是一行四人就来到了对方华丽丽的大船上。

    这船足有三层高，华丽程度比龙舟都不遑多让，上面侍女如云，但听胖子介绍，主子却只有三人。

    分别是他，和他的两个同门师兄。

