    “位置我也不知道，但是我知道，整座实验室的设计图纸就在社长石井三郎卧室的保险柜里，刚好最近社长正在参加天皇陛下的寿辰，并不在家，你或许还有机会，至于其他的，我就真的都不知道了。”

    还有图纸？

    那太好了，这样自己或许直接就可以在通风管道里，沿着图纸找到的方位去找他们被关押的地方。

    知道了自己想要知道的一切后，江浩没有丝毫手软的就捏碎了对方的脖子，然后将尸体扔到了游戏世界。

    “现在车也有了！”

    随后，江浩开着本川武的车，从地下车库里向着外面驶去。

    虽然知道了石井家族总部的地方，但是江浩并没有轻举妄动，他这次的目的是为了救人，而不是大闹石井家族总部，自己虽然金刚不坏，不怕子弹，但是被救的同胞，他们怕啊！

    而且以石井家族如此残忍的手段，他们没被在大脑里装点什么，鬼都不信，别到时候人没救到，还死了，那就鲁莽了！

    想到他们可能也被丧心病狂的东瀛人在大脑里安装了炸弹，江浩自然要从长计议，早做打算，随后开着本川武的车回到了高原家，今天晚上准备就在那里对付一晚上！

    车很快就开到了高原家附近，江浩找了一个没人又没监控的地方，将这辆车收到游戏世界里，他以前一直想要一辆车在游戏世界里开，但都舍不得花钱买，如今有白得的车，那就再好不过了。

    而且这样做还要一个好处，那就是可以省车位，毕竟现在的车位多难抢啊！

    第二天，

    龟田如约而至，接上江浩，准备完成昨天还没有完成的任务，刚上车不久，江浩突然问道：“龟田桑，你知道咱们这里哪里有卖信号屏蔽装置吗？”

    江浩过来执行任务，没想到会发生这样的事，也就没有提前准备信号屏蔽装置，现在从本川武那里知道了只要芯片没有信号，就爆炸不了，那信号屏蔽装置就成了救命稻草！

    “高原君，你要那玩意干嘛？”

    “我自然有用，这你就不要管了，带我去买就是！”

    龟田虽然好奇，但是江浩不说，他也就没有继续追问，以为他买这东西是想要对付他的那个追求的王若彤！

    很快，龟田的车就驶向了电子市场，进去后，经过一番询问，江浩没有买到信号屏蔽装置，但是找到了他的替代品，电子干扰器，可以干扰一定范围的信号，使信号不能准确的传递出去。

    他拿出自己的手机试了一下，信号虽然满格，但是电话却拨打不出去，始终处于忙音，杂音状态。

    产品质量很好，一问价格，也很美丽，他从高原身上捡的钱，完全不够！

    “龟田桑，借我点钱，我身上没带这么多！”

    本着敌人的钱，不用白不用，江浩借起钱来，没有一丝的负担。

    “说什么借不借的，你喜欢，我给你买就是了！”

    买好电子干扰器后，江浩就跟着龟田继续今天的任务，昨天调查了一半，今天还剩下一半。

    “走，下一站，何宗洛，2月15日到的本地，是过来旅游的，我们现在就去。”

    ……

    石井家族总部，

    山谷之中，驶进来了一个车队，赫然就是神野教授派去岛尻研究基地调查事故原因的神武小队。

    “神野教授，神武小队特来向您复命！”

    “你们回来了？都调查清楚了吗？”

    看到他们回来，神野教授连忙问道，他对这件事非常上心，14号实验体可是他的心血之作，如今却被敌人轻松击败，这让他骄傲的内心不由得有些挫败！

    在这个世界上，还能有人比他，更了解人体的秘密吗？

    要知道，他的所有学识，那可都是积累在尸山血海之上的！

    “教授，都调查清楚了，岛尻研究基地这次遇袭，26人死亡，79人重伤，没有轻伤，此人下手极重，拳脚之间，力有千钧，守卫几乎是挨着即死，擦着即伤，拳脚实力在我等合力之上！”

    “纳尼？你们所有人加一块，也不是他的对手吗？”

    神野教授原本已经高估了对方的实力，但是神武小队的话，再次让他知道，敌人远比他想象的强大，这让他顿时对江浩产生了浓烈的好奇，究竟是怎样的改造，才能达到如此惊人的程度，他觉得，就算是基因药剂发展到第五代，都不可能说百分之百能够击败神武小队。

    换言之，对方的技术，比他还要领先三代之上。

    “嗨！”

    就在这个时候，门外突然又有一个助理过来汇报道：“神野教授，本川武的生命迹象从昨天晚上在早田组总部大厦地下室消失后，就再也没有恢复过，我们派去调查的人回来了，他是被一个陌生人在地下室里杀害了，最后那人是开着他的车离开的！”

    说完递过来一个U盘，里面正是早田组总部大厦地下停车场的监控视频。

    神野教授接过U盘，往桌上一扔，紧锁眉头，他有些烦躁地摘下圆框眼镜，抬手揉了揉眼角和鼻梁，沉声道：“我嗅到了战争的味道，敌人已经开始行动，我们做好了迎战的准备了吗？”

    神武小队顿时立正站好，大声宣誓道：“愿为石井家族赴汤蹈火，在所不辞。”

    神野教授随后对着前来送信的助理说道：“通知下去，此人最擅长伪装，给我监控好本川武的车，不管是他本人还是他的车出现，都立即启动一级戒备，神武小队负责抓捕，所有队员不许开枪射击，只能使用高压电枪，我要抓活的！”

    “嗨！”

    “你们下去准备吧，千万要小心提防！”

    “嗨！”

    神武小队退下去后，此时现场只剩下神野教授一个人，他把刚刚助理递过来的U盘插在电脑里，看了起来。

    而视频里的内容，正是昨天晚上，江浩偷摸的坐进本川武的汽车里，然后就没了动静，大概半个小时后，那辆车才发动，然后离开了地下室。

    “果然是换了一副面孔！”

