    八月，秋高气爽，暑气早已经逐渐消退，现在正是出游的季节。

    京都的大街上，到处都张贴着朝廷下达的告示:大王将于近日沿泾河，巡幸天下。

    只要是看到告示的人，都窃窃地说:大王终于要巡游天下了，看来之前的传闻并不假。

    那是当然的了，无风不起浪，有风就有雨。

    只可惜绾绾他们没有看到今天这样的情景。

    在此之前，霍光明他们在泾河周边建造的龙舟及各种船只数万艘，已沿泾河北上到达京都，停靠在泾河的河道上。

    后宫里，向嫔翻箱倒柜地忙碌着，她在帮着符絮滢收拾随驾出游的行装。

    因为这一次，萧让决意带上所有人，都出去散散心，一扫从前那些事情留下的阴霾。

    符絮滢坐在一旁看着，她插不上手，只能跟向嫔闲聊，减轻一下她的劳累枯燥。

    向嫔看着符絮滢似乎有些心事，于是笑了笑说：“看样子您对这次随驾出游，不是太高兴，是吗？”

    符絮滢看了向嫔一眼，微笑着说：“看你说到哪里去了。这么多年一直呆在山洞之中，好不容易有这次机会，我怎么能不高兴？”

    向嫔停下了手里的动作，又说：“其实，我心中确实有些不太高兴。”

    “哦？”

    符絮滢没想到她会这样讲，一下子来了兴趣。

    “我的情况，其实您也知道，不能给大王留下子嗣，终究是我心里的痛苦。”

    说着，就要流出眼泪来。

    符絮滢没有讲话，只是任由她说着。

    “其实这次出游，只要大王玩得开心，我也就高兴了。”

    向嫔虽然这样讲，但是她心里很清楚，不能有一个孩子，是自己最大的痛苦。

    但是随即摇了摇头，又继续帮着收拾东西。

    “其实，或许我可以帮你。”

    符絮滢似乎想到了什么，但是又觉得似乎哪里不太妥当。

    向嫔停下手里的活儿，像是抓住了救命的稻草。

    但是马上又点头说：“或许，这就是命运吧。”

    “会有机会的。”

    “怎么有机会？”向嫔虽然不知道符絮滢要说什么，但是还是觉得感兴趣的很，毕竟，这是她最大的心病了。

    “其实，您应该知道，总有一天我老了，不能再侍奉大王了，到时候再没有个一儿半女，宫中余生清苦，着实让人难以忍受。”

    一阵惆怅袭来，向嫔的脸上有了几丝愁云。

    然后接着说，说：“最起码，您还有个盼头，能出宫回老家去。可是，我呢？只能盼着死后葬在青山秀水之间。哎。”

    “若是我帮了你，今后，你需要是我最值得信任的人。”

    符絮滢微微一笑，又说出了这句没头没尾的话。

    向嫔一下子来了精神了，一下跪在符絮滢膝前，带着哭腔说：“若真是这样，今后，你我就是最亲的人。”

    符絮滢像是想到了，竟然被她这番话逗得扑哧一声笑了。她拉着向嫔的手，扶她起来，说：“放心，一切都会好起来的。我自有安排就是了。”

    向嫔抹了抹眼角，也笑了，又走回衣柜前收拾起来。

    屋里出现了一阵短暂的沉默。

    符絮滢发出了无声的叹息。

    一会儿，向嫔收拾好一只衣柜，轻轻合上盖子，转身看看符絮滢，见她右肘在桌上，手托着腮，怔怔地出神。

    向嫔慢慢走过去，在桌子对面坐下说：“您在想什么？”

    “想如何解除你的心病呀”萧后连眼都没眨一下，平静地说。

    “我听说大王的龙舟上，装，装了…”符絮滢似乎想到了什么，但是脸上突然一红，忽然结巴开了。

    向嫔看着她，似乎也一下想到了什么一样，脸上马上也红了起来。

    “龙舟上装了一架任意车……”向嫔如释重负一样的说完了这句话。

    符絮滢点了点头，“看来宫里知道的这事的人不少。用不了多长时间，就会传遍天下。”

    向嫔其实并不是特别的了解，所以想要问个清楚：“任意车，真的是专干那事用的？”

    符絮滢点点头，说：“车子里面不很宽敞，四角升起的时候就像一座阁。女人脱光衣裳躺在里边，车上的机关就会把她的手脚缚牢，女人能随车子摇晃摆动，还能将女人的身子自动变化成多种姿势，有时像蹲着，有时像坐着有时仰卧高抬双腿，有时还会脊背朝天，头低臀高地趴着，反正都跟春宫图上画的差不多，供男人随意交欢。所以叫任意车。”

    向嫔脱口而出：“那样大王可省好多劲了！”

    符絮滢笑着看了她一眼，没作声。

    向嫔自知失言，轻轻在自己嘴上拍了一掌：“哎呀，我都在说些什么呀。”

    两人都在怀揣着自己的心思，然后也就没有多说什么，但是符絮滢告诉了向嫔，她自己会有有自己的打算和安排的。

    ......

    八月十八日，大泾国国君萧让率文武百巡游江南。

    萧让命左武卫大将军郭衍为前军统领，右武卫大将军李景为后军统领，率卫队护驾巡行河山。

    大队人马从显仁宫出发。

    萧让、曲念卿身穿崭新的龙袍风服，乘坐一辆金围玉盖的逍遥辇，率领显仁宫和西苑的三千佳丽，宝马香车，迤逦西去，那里是一段通向洛口的漕渠。

    澶渠狭窄水浅，龙舟大船驶不进来只有先乘小船到一处河口。

    萧让和曲念卿登上一只叫作朱航的小船，沿漕渠行进，不久便到了河口。

    远远就看见那艘巨大的龙舟停泊在洛水中，随着粼粼清波微微摇荡。

    萧让的龙舟就是一座浮在水上的宫殿。

    共分四层。上层是正殿内殿和东西朝堂。

    中间两层有一百二十个房间，都用金玉装饰，是萧让休息娱乐的地方。

    最下层是内侍居住。整个龙舟的外观造型名符其实，就是一条巨龙，前面是昂然的龙头，后面是高翘的龙尾。

    从龙舟正面看，只见龙嘴半开，龙目圆睁，龙角丫杈，直向苍穹，一派真龙天子的无限威严。

    龙舟上兵甲列阵，旌旗舰猎猎，非常壮观。

    曲念卿他们的翔螭舟比龙舟略小一些，但装饰几乎无异，只是翔螭舟前首的龙头。

    在龙舟和翔螭舟后面，是九艘叫作浮景的大船，船分三层。九艘浮影满载是一条雌龙，没有角。

    日常起居饮食所需，专供萧让和妃嫔之用。

    此后便是称作漾彩、朱鸟、苍螭、白虎、玄武、飞羽、青凫、凌波、五楼、道原玄坛、黄篾等各式船只，分别数百艘和千余艘不等，有楼船，也有平船，分载后宫、诸王、百官、及供奉物品。光是拉纤挽船的就有上万人。

    萧让旨令，诸王及五品以上员赐坐漾彩、朱鸟、苍螭一类的楼船。

    这样，拉纤的船夫也分出了等级。

