    

    穿越到了一个不知名时空，偏远山沟里一个叫八角屯的村子里，张家大女儿的身上。

    这个大女儿也叫张春桃。

    巧不巧？惊不惊喜？意不意外？

    这张春桃是张家的大闺女，却不是张家夫妻亲生的。

    张家当家的叫张大成，娶了个婆娘赵氏，两人成亲多年都没孩子，后来死了心，机缘巧合收养了大约三四岁的张春桃当养女。

    没想到收养张春桃第二年，赵氏千年老蚌终于开怀了，来年就生下了张夏宝这个大胖小子。

    开怀后，这赵氏肚子就像开了光，接连又生下了两个女儿来。

    张春桃是个苦命的姑娘，被收养后也就第一年过了几天吃饱穿暖的日子，等到夏宝出生，她的苦日子就来了。

    才五六岁的她，就要踩着板凳做饭，洗衣服，照顾赵氏月子，还要哄孩子。

    再大些，家里的家务就都归她了，不仅要伺候赵氏，还要带着接连生下了的弟妹，整日里就跟那旋转的陀螺一般，没个停歇的时候。

    真正是起得比鸡早，睡得比狗迟，吃得比猪差。

    这庄户人家，虽然重男轻女，可到底也不会将闺女这样当牛做马一般使唤。

    只是张春桃这姑娘，被张家收养后，本就年纪小，生了一场大病，烧了几天醒来后，以前的事情都忘得差不多了。

    加上赵氏天天给她洗脑，说什么要不是看她可怜收养她，说不定早就饿死了。又说若是她不听话，不干活，就把她赶出去，这么小的丫头片子，出门说不得就被狼叼走了。

    哄着张春桃给张家当牛做马。

    张春桃这丫头是个聪明的，知道自己孤身一个人，年纪又小，还离不开张家，只咬牙埋头干活，就当还了这张家的恩情。

    想着大不了等她将来说亲了，就能离开张家了，以后的日子说不得就好过些了。

    不得不说这姑娘不傻还清醒的很，若是遇到一般人家，她这个打算还真能成。

    可偏偏遇到的是张家这样的人家，那才真是倒了八辈子的血霉了。

    张家那是精穷啊，为啥？张家就张大成一个男人伺候那几亩薄田，若不是还有张春桃帮衬着，连一家子的口粮都扒拉不出来。

    要知道赵氏从开怀后，就接二连三地生孩子，到底年纪大了，伤了身子，三天两头的就头疼脑热的，哪里能帮得上忙？

    张夏宝那可是张家的小祖宗，十二岁了，别人家的男孩子这个年纪，都要被当大半个劳力，下地干活了。

    可他是张家夫妻两人盼了多年才得的这么一个宝贝，自然被赵氏看得跟眼珠子一般，哪里舍得让他下地？因此倒是娇惯得他到如今还每天跟村里其他孩子一起爬树掏鸟窝，不干正事，正经熊孩子一个。

    二闺女秋菊和小闺女冬梅是女孩子，能力有限，又是张家夫妻亲生的，虽然比不上儿子，到底比起对张春桃来，也略微好上几分。

    就让她们在家里做些家务打些下手。

    唯独张春桃，勤快又能干，抵得上家里一个壮劳力了，家里家外忙活完了，闲了上山采山货补贴家用，张家真是里里外外都离不得她。

    因着这个，都十七岁的大姑娘了，也有不少人家上门来求娶，却拿不出张家夫妻要的高额聘礼，到今天还没寻上一个合适的人家。

    前些天的时候，终于有媒人上门，给说了一门亲事。

    说的是附近七里墩村的一户王姓人家，这家儿子先前娶过一个媳妇，去年死了，留下一个六七岁的丫头。

    如今想续娶一个婆娘回家，延续王家香火呢。

    一般来说，这谁家嫁闺女不是想着去给人做正头原配娘子？做续弦矮前头原配一截不说，最怕是前头留下孩子来，这后娘可不好当啊！

    庄户人家这种续弦的，大多是找个死了男人的小寡妇，或者说被休回家的女人，大家谁都不嫌弃谁，搭伙过日子。

    偏王家人想娶个黄花大闺女，为了这个愿意出八两银子的聘礼。

    这不就寻上张家了么？遇到那心疼自家闺女的父母，大多是不愿意的。

    可张大成夫妻，一听说有八两银子的聘礼，又看到王掌柜他们上门提着四样礼，只觉得从天上白掉下来个大馅饼，那是千肯万肯，忙不迭地就答应了。

    张春桃这丫头聪明是聪明，到底年轻见识少了些，又无人教导，不懂这里面的厉害。

    只听媒人说得天花乱坠，说什么虽然那王家当家的王掌柜，是个厚道人，家中又殷实，嫁过去就能日日吃饱，一年四季还能有新衣裳，冬天也能做一件棉袄穿冻不着。

    实在是十里八乡也没这么好的条件。

    就算王掌柜的婆娘林氏难缠了些，可哪个做婆婆的不都这样？给人做儿媳妇，不就是要孝顺婆婆么？等将来自己当婆婆了，也就熬出来了。

    至于嫁过去虽然是当填房，这给人做续弦做后娘，好说不好听，可里子实惠啊。

    若是运气好，嫁过去能生个儿子，那就站稳脚跟了，后半辈子也就有指望了。

    加上赵氏也在一旁说，这是难得的一门好亲事。

    张春桃也就动了心。

    对于一个命都快活不下去的人来说，要面子有什么用？还不如捞点实惠。

    张春桃也想过了，嫁过去后，最起码不用饿肚子，不用再过一年到头就没有吃饱过的日子。

    更何况她实在信不过张大成夫妻，这次王家好歹还是正经人家，只是当填房名声不好听。可要是错过了这王家，下一次就不知道张家会将她许配什么人家了。

    所以这门亲事，不仅张家夫妻乐意，就是她也是满意的。

    这本是皆大欢喜的事情，说好了王家今日上门的。

    昨日里二丫约她到河边去洗衣裳去，本来洗得好好的，突然二丫说水里有东西，跳起来就跑，不妨将她给撞得一头栽进了河里。

    其实这河也不算深，爬起来就是了，可人倒霉起来，那真是喝凉水都塞牙，她跌下去的时候，刚好撞到水下一块石头上，当场就昏死过去了。

    秋菊吓得只一屁股坐在地上，连话都说不出来了，眼睁睁的看着她沉了下去。

    幸好河边除了她们姐妹，还有几个洗衣服的婆子媳妇，有几个胆子大的，将她给捞了上来，送回了张家。        

