    王忠辛苦一辈子，不为别的，只想王家在乱世来临时，能有自保的本钱。

    　　若是有一天真改朝换代，他能凭手中筹码，换王家百年富贵，也就知足了。　　

    　　只见王忠苦笑一声，打怀中又取出一物。那是一个拳头大小，由黄金制成的伏虎令牌。只不过这物件，是半只伏虎而已。

    　　“请将这虎符转交给南宫守，以后东都城的兵权，便掐在我二人手中。”

    　　这就是王忠给的交代，诚意是很足的。对于王忠这么做，众人没意见，就算远在大兴城的弘道帝也不会有意见。

    　　半只伏虎动不了东都的兵，只有两块令牌合二为一时，才能调动东都府兵。

    　　王忠这么做，即表了中心，又可以防止被人卸磨杀驴，算是他能做出的最大让步。

    　　王忠此次来，还带来了一个礼物，而且还是个喘气的活物。

    　　失去双臂的雷登高，被抬了进来。

    　　李太平昨日未成注意，今日一见，不由上前说道：“早说过，江湖再见我会打死你，竟然还敢下山！”

    　　雷登高昨日便见李太平大展神威，不由感叹道：“李少侠，果然天纵之才，我雷登高佩服至极！”

    　　李太平没好气的说道：“别扯没用的，当初说好的事为何不遵守，你倒是给小爷说说。”

    　　雷登高苦笑道：“说与你知晓又有何用，你还能将这天也翻过来。”

    　　李太平皱眉道：“既然你不肯说，我只好履行约定送你上路了！”

    　　雷登高闭目不语，坦然等死。

    　　遇见个不怕死的，众人也无办法。

    　　只见王忠起身说道：“几个时辰，能用的招数都用过了，就是一个字也不肯说，我还以为是个哑巴！”

    　　“昨日围杀南宫守的五人，还有厉厦和申功行，看来都是天下城的人！这黎帮和天下城绝对脱不开关系。”

    　　李太平点头道：“抓住厉厦和申功行，一切自然可见分晓。”

    　　王忠摇头道：“落水帮的副帮主和申功行的心腹，也都不见了。昨日夜里便全城搜捕了，想必此时早已逃出东都！”

    　　王忠带着雷登高离开了福王府，至于王单叶则被他留在了王府之中。

    　　王单叶打小不爱说话，整日活在自己的小世界中。王忠其实没少在这孩子身上花心思，也寻访了好些名医，可惜都没啥用。

    　　不过自打这孩子认识了陈不问后，似乎开朗了许多，偶尔还会开口与人交流一句半句。

    　　池塘畔，王单叶脸上仍有泪痕，不过表情却异常坚定。

    　　陈不问拉着王单叶的手，耐心的说道：“单叶学武为父报仇，这是好事。可单叶不能被仇恨蒙蔽了双眼，要知道区分善恶黑白，做一个心存正义的大侠。”

    　　王单叶低着头，望着自己的脚尖，半响后才用力的点了点头。

    　　“姐姐，我要去大兴城，然后再去铸剑山。姐姐能陪我去吗？”

    　　陈不问看着王单叶那满是期盼的眼神，忽然心中一软，竟然点头应允了。

    　　王单叶顿时围着池塘手舞足蹈的跑了起来，那股高兴劲儿，看得陈不问很是无奈的摇头苦笑。

    　　福王漫步而来，望着开心的像个孩子似的王单叶，微笑道。

    　　“孩子是孩子，爹是爹。如果帮了这个孩子能让你开心，那就去帮，为父支持你。”

    　　陈不问搓着手，望着那开心的大男孩，感叹道：“那不是苦了阿爹了吗！”　　福王哈哈笑道：“你爹我是王爷，一天好吃好喝衣食无忧的，有啥苦的！再说了，只要我宝贝闺女开心，你爹我就高兴。”

    　　陈不问回头笑道：“酸不酸！”

    　　福王见闺女笑了，不由挪着肉山，挨着身旁坐了下去。

    　　“剑西来这人话少，对你却是一心一意的，不花心的男人不多见，你得抓住了！”

    　　陈不问娇羞着说道：“他从来没说过喜欢我，我也不知他是怎么想的！我只知道他心中有剑。”

    　　福王笑道：“傻孩子！你就没想过，一个心中只有剑的人，为什么会一直陪在你身边。”

    　　“这说明除了剑，他心中有你！”

    　　一年多未见，又发生了昨夜的事，爷俩仿佛有说不完的话……

    　　李太平和剑西来站在南宫守床前，盯着那空荡的右臂，眼中尽是无奈与担忧。

    　　李太平轻声低语道：“南宫大哥，还能是以前那个顶天立地的男人了么！”

    　　剑西来瞥了一眼李太平，没好气的说道：“他少的是一条，又不是一根，不是男人还能是女人！”

    　　“在漠北，缺胳膊少腿的多了，不照样在蓝天白云下围猎，在星空篝火旁大碗肉大碗酒！男子汉顶天立地，靠的不是胳膊腿，靠的是从不向这个世界低头的心。”

    　　剑西来说着，拍着胸口望着李太平……

    　　南宫守是两日后醒的。这个男人醒的时候，只是摸了一把空荡荡的衣袖，便毫不在意的硬撑着身子站了起来。

    　　“王家二爷呢？王忠在哪？”

    　　李太平没想到，南宫守醒后第一句话，问的竟是王家兄弟，忙说道。

    　　“王家二爷这阵子应该下葬了，王忠也把虎符送来了！大哥无须担心。”

    　　南宫守这才安心，随后又问了关于小院中剩下的那三个家伙……

    　　“你说圣上派你来的？”

    　　李太平点头道：“我也不知为什么，突然就叫我来东都，难道说老皇帝知道王家老二要搞事。”

    　　南宫守沉默不语……

    　　他在想，若是弘道帝知晓此事，又只派太平一人前来，岂非羊送虎口。可若是他不知道，那么又为什么要让太平来。

    　　“大哥在想什么？”

    　　南宫守抬头笑道：“没什么，只是觉得王家二爷到底抽什么风，非要弄得兄弟相残！”

    　　李太平笑道：“经不住权利的诱惑呗！对了，黎帮……”

    　　关于黎帮的事，南宫守也是第一次听说，这阵子也拿不出什么主意。

    　　“关于黎帮，我想你回去后要说于圣上知晓。”

    　　南宫守表现得丝毫未将断臂放在心上，他越是闭口不提此事，李太平越是心中不安……

    　　东都事了，李太平并未急着走，而是一直陪着南宫守养伤。这期间，南宫守也曾尝试拿起刀，可每每拿到手中后却又放下。

    　　能不能拿起刀，变回曾经的那个自己，这种事别人很难帮。最起码在李太平看来，大哥要过的那一关是自己。

    　　半个月匆匆而过，东都城里里外外被王忠清洗干净。王家二爷一手建起来的英雄楼虽然还在，可里边却再也见不到胡吃海喝的英雄们了。

    　　一场不见血的大清洗，让东都变得越发稳固。那些墙头草此时也知道，现在东都城里只有一位爷，那就是王家大爷。

    　　月上中天，福王府池塘边的亭子里，南宫守盯着横刀足足一天。　　只见其忽然站起身，一把握住横刀，随后走出亭子，顺手丢进池塘内。

    　　他在笑，不过笑的不是别人，而是他自己。

    　　一把刀，为什么非得跟一把刀较劲，难到说没有刀，他南宫守就不是南宫守了。

    　　李太平和慕品山从一颗老树后钻了出来，望着倒映着月光涟漪淡淡的池塘……

    　　正打算下水摸刀的李太平，忽听远处传来南宫守的声音。

    　　“你可别跳，跳了也是白跳！你家哥哥我，从此封刀了。”

    　　李太平望着远去的背影，转头笑道：“九妹吃鱼不？”

    　　“人家不吃鱼了！”

    　　李太平笑了笑心想，你到底说的是哪个不吃鱼！

    　　“别傻笑了，走吧！”

    　　说着，慕品山当先行去……

    　　慕品山已经到了十来天，每日不是陪陈不问，便是看着两兄弟在那里大眼瞪小眼，盯着一件死物看。

    　　现在好了，那死物落了河，这回不用惦记了。

    　　南宫守弃刀后直接离开了王府，去了府兵驻地。

    　　罗龙三兄弟接管了府兵，通过半个月的整顿，算是初步整军完成。

    　　南宫守坐在大帐之中，望着一众军中将领，笑道：“大半夜把你们从被窝里拽出了，也没啥大事。”

    　　有几位睡眼惺忪的校尉，低着头心中暗骂，没啥大事，折腾老子干个屁！

    　　南宫守起身晃了晃空荡荡的衣袖，说道：“打今儿起，我这个独臂将军便是诸位的顶头上司了。以后咱么可得相互关照，别闹出什么不愉快！”

    　　众将领相互瞧了瞧。心想，新上官这是要烧三把火了。

    　　南宫守自打离开福王府住进军营，就再也没回去过……

    　　通往大兴城的官道上车来人往，火辣的日头烧烤着那些为生计奔波的穷苦汉子。

    　　一架四马拉的气派马车中，一俊美少年郎伸出头来。望着马车旁骑着高头大马的绝美女子，露着一口小白牙，就连眼角也带着笑。

    　　“姐姐，我也想骑马，你能不能也让我骑骑。”

    　　还未等那绝美女子回话，便见马车里一名温文儒雅的老者，一把将少年郎拽了回来，开口训斥道。

    　　“不妄动、不徒语、不苟求……你这一路，到底都学了什么！”

    　　只见那绝美女子旁，一男子爽朗的大笑道：“可不嘛！哪能说骑就骑。”

    　　那绝美女子满脸通红，一马鞭抽在身旁郎君坐骑上。只见那高头大马，一声嘶鸣，四蹄腾空疾驰而去，只剩下一溜烟尘……

