    “放心，有师父在，绝对没事。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ”叶少阳拍了拍老郭的肩膀，说道，“不过……布置这些东西，需要花费不少钱了。”

    老郭苦笑道，“小师弟别开玩笑了，这可是关系到我女儿的性命，别说花钱，就算割我的肉，我也不喊一句疼！”

    之后，开始进行下面一项。

    “换命术，我有办法，但是需要小鱼的唾液、头、指甲……”

    老郭一听就明白了，补充道：“我有她的乳牙，当时换牙时候留下给她做纪念的。”

    “那就再好不过。”叶少阳满意的点点头。制作傀儡小人，代表主人身体的东西越多越好。

    青云子道：“还有……嗯，这话不该我这当爷爷的说。”

    老郭纳闷道：“师父说什么？”

    叶少阳笑道：“师父说的我懂，少女跟妇女，体内气息不同，如果不是处女，施展换命术的时候，还需要经血。不过放心啊，小鱼一定是处女。”

    老郭瞪眼道：“她才高中生啊，这还用说？”

    突然想到什么，一把拉住叶少阳，道：“等会，我女儿是不是处女，你是怎么知道的，何来这么确定？”

    叶少阳愣住，随即笑道：“郭师兄你可真是糊涂一时，我要是跟小鱼真有什么，那我就该确定她不是处女才对。”

    老郭怒道：“你想什么呢，我又不是说你们有过什么，我意思是，你这么确定她是不是处女，是不是你们讨论过。你们为什么要讨论这个？”

    叶少阳无奈的耸了耸肩，道：“我根本就是猜的好吗。”

    沉思半晌，叶少阳把自己作法需要的材料列了一遍，让老郭去准备，其中最难找到的，就是“死物”。

    所谓的死物，就是与死人相关的物件，上面死气缠绕，一向被视为不祥之物。

    死物一共有三种，一种是普通人死的时候，放在身上的东西，例如佩戴的玉器、把玩的物件，十分容易吸收死气，不过随着时间推移或者暴晒，逐渐就散去了。

    还有两种死物，是凶杀案的凶器，和人自杀用的东西，例如杀人的，自杀用的绳子，不光吸收了死气，还汇集了煞气，是大凶之物。其中以自杀的死物最凶。

    叶少阳需要的死物，就是这一种。只是这种死物很难找，毕竟不管是自杀还是凶杀，这种关键性的东西都会被警察当成证物收走。

    提到警察，叶少阳眼前一亮，道；“有了，找雨晴帮忙！”

    老郭道：“这件事找她帮忙，怕是不合适吧？”

    “怕什么，她是人间警察，就算是阴间正神，对她也不敢造次，正好我作法的时候，还要找她帮忙。”

    老郭只好答应。

    一切都安排妥当，老郭立刻告辞，前去准备。

    “顺便晚上买点猪头头回来！”青云子吩咐道，“半肥半瘦，多带点拱嘴！”

    等老郭走后，叶少阳给四宝打去电话，让他跟瓜瓜一起过来。

    自从回来，一直忙着正事，叶少阳没来及通知四宝，同时也有些犹豫，是不是要把四宝拉进这件事中，后来一想，兄弟遇到事情，本来就是要一起扛的，何况四宝个老郭私交也很好，也理当出一把力。

    房间里只剩下师徒二人，感觉上有些不一样，叶少阳冲青云子笑笑，说道：“师父，实在抱歉了，您老人家都收山了，这件事还连累你出马。”

    青云子哼了一声，道：“我一把老骨头，有什么好怕的，就算有朝一日死了去阴司，阎老五也要给我几分薄面，倒是你呀，要做好心理准备，你得罪的不光是一个巡游司，而是几乎半个地府，到时候打起来你就知道了！”

    “师父我胆子小，你别吓唬我，你可要罩着我。”

    叶少阳吐了吐舌头。“万一整个阴司都来了，我还是有点压力的，半个阴司嘛……嘿嘿，你徒弟我可不怕。”

    青云子点着他的脑袋说道：“你呀，也只有在我茅山，才这般放纵，要是在别的门派，你下山后干的这些事，都足够你面壁思过一百年了！”

    叶少阳道：“我就当你是夸我了。”

    “没脸的东西！”青云子大笑。

    虽说小鱼是去商场逛街，又是大白天，有芮冷玉照应，按说不会生什么情况假如鱼玄机敢在这种地方光明正大的拿人，那她一定是疯了，到时候就算是阎罗王都保不住她。

    不过眼看着傍晚将至，叶少阳还是给芮冷玉打去电话，催他们赶紧回来，顺便买点熟菜啤酒。

    俩美女进家门不久，四宝和瓜瓜也来了，参观了叶少阳的新房，赞叹不已。

    “少阳，我要一间，你随便给我一间！”

    四宝对这种古典装饰倒是非常满意，跟自己租的房子相比，简直是天壤之别，于是厚着脸皮前来蹭住。

    瓜瓜白了他一眼说道：“老大自己都还没住呢，你也真好意思啊。”

    “什么啊，少阳的不就是我的，我的也是他的！”

    “是啊，我信你，关键是你什么也没有啊。”

    瓜瓜继续打击他，之后朝芮冷玉瞟了一眼，对四宝说道：“说你不会做人吧，女主人还在这呢，你来借宿总得跟人家打个招呼吧。”

    四宝这才回过神来，急忙去哄芮冷玉，表示自己只要一间最小的房间，实在不行住客厅也行，一口一个“弟妹”，把她叫的脸上挂不住。

    芮冷玉和小鱼买了菜来，趁她们下厨做饭的工夫，叶少阳到房间去，给谢雨晴打了电话，让她过来吃饭。

    虽然在电话里，谢雨晴一如既往的损他，但是叶少阳听得出，她很开心，并且表示一会就到。

    放下手机，叶少阳望着梳妆镜中的自己，怔怔呆。

    “老大，怎么不给静茹姐也打个电话，叫她来聚餐？”瓜瓜的声音在身后响起。

    “静茹去国外谈生意去了。”叶少阳说道，他是刚到峨眉山的第二天，接到的周静茹的电话，告诉他这一事情，表示会在国外呆过一阵子再回来。