    所有人都张大嘴巴看着眼前的一切。

    那原本小巧的小龙儿， 摇身一变，变成了一只蓝色的，特别霸气的巨龙盘旋在空中！

    “哇！”

    看到这一幕，众人惊呼了起来！

    “我靠！龙！正统的龙！”

    “这就是那个梦依和小龙儿的宠物吗？竟然是真的龙啊！我一直没觉得是真龙。”

    “而且是雷龙，龙里面破坏性最强的雷属性的龙！”

    “哇！好帅啊！好霸道啊！”

    “……”

    龙梦依看着这一幕也是松了一口气。

    “可恶！小龙儿不可以比我更猛！”

    龙梦依然后冲进人群！

    显然呢，她们平时也都会比赛的。

    小龙儿化为真龙，她就免疫控制了。

    而且十分强大。

    吼——

    爆裂龙息喷吐而出。

    所到之处，所有人头顶冒出巨大的伤害。

    瞬秒。

    “卧槽！什么玩意儿啊？这是游戏后期吗？”

    “不是，一只宠物现阶段哪能有这种程度的攻击方式啊？”

    “这天盟不仅仅是一些成员牛逼，这宠物都那么牛逼吗？”

    “……”

    吼——

    小龙儿又是发出一声龙吟。

    巨大的身体在虚空盘旋，然后直冲天际。

    “她要干嘛？”

    众人看到这一幕露出疑惑的表情。

    那剑天下的成员一个个咽了咽口水。

    有一种不祥的预感。

    与此同时，虚空之上，雷云涌现！

    小龙儿巨大的龙体在雷云中翻腾。

    咕噜——

    他们咽了一口口水。

    “会长，感觉是大招，要用群体无敌吗？”

    独孤问剑旁边，一名元老问道。

    “大招？”

    看起来是大招。

    但是……

    “她就是一个宠物而已，现阶段一个宠物我就不信她能有多夸张！”

    独孤问剑不相信！

    就算这个宠物现在看起来是挺牛逼的。

    但是……

    群体无敌卷轴，这玩意儿太稀有了！

    所有友军全部无敌！

    这个东西是留给白夜的！

    而绝不是在这个时候用的！

    一旦用了，那就算是他们把天盟拿下了，那万一十七天的时间，他得不到第二张这种强度的所有友军群体无敌的卷轴怎么办？

    到时候白夜来了，谁能挡得住？

    现在，他们优势那么大，要是被这个宠物吓得用出了群体无敌卷轴，那才叫可笑。

    “不用！”

    独孤问剑道。

    然后，小龙儿带着漫天雷霆从天俯冲下来！

    她的目标，是剑天下一片范围的玩家！

    轰——

    随着一声巨响，漫天雷霆顺着小龙儿一同落下！

    当尘埃散去。

    小龙儿的龙神真身已经结束，而那片范围……

    原本密密麻麻的全都是玩家。

    现在，那里只剩下了完好的天盟的成员！

    众人：“……”

    哗——

    下一瞬，众人哗然！

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “太夸张了吧？这天盟的成员一个大招秒万人就算了，一个宠物的大招也秒万人？”

    “全秒了，卧槽！太猛了。”

    “这大招得秒万人吧？”

    “有了，真有了！”

    “乖乖。”

    “……”

    众人一片哗然！

    “草！”

    独孤问剑看到这一幕怒骂了一声。

    怎么一个这个时期的宠物都能这么猛。

    又是万人被秒了！

    这什么时候秒万人能这么轻松了？

    以往的那些游戏，出一个这样的人，那不得是轰动一时吗？

    现在，这天盟除了白夜之外，竟然还有别人，宠物都能？

    玛德！

    什么玩意儿啊？

    但是他不至于说为了这万人而使用无敌卷轴！

    确实血亏！

    “那又如何？”

    独孤问剑眼眸一凝！

    确实。

    那又如何？

    他人数如此碾压，多损失一点，就当是他剑天下的人数本来就没这么多不就行了？

    现在依旧是巨大优势。

    “不行了。”

    独孤问剑眉头紧皱！

    得冲了！

    他人数那么多，在这里强行打下去的话不是个好消息！

    得直接以碾压的姿态冲进去，冲上天盟那边。

    毕竟，在天盟的地盘打，是天盟有优势！

    他们玩家挂了可以出来，而自己玩家挂了还得花时间才能赶过来。

    “听我命令，直接给我冲！方位，那个小可爱的方位！天盾前压，所有召唤师给我一次性把所有召唤物全部召唤出来，去挡伤害。”

    独孤问剑在公会频道大喊道。

    然后，剑天下的大量成员纷纷冲向天盟。

    “他们冲锋了。”

    江浅月看到这一幕。

    三十七万的玩家冲十五万的玩家，就算他们能挡，但也绝对会被冲散掉。

    有小小的回血，倒能坚持。

    “天盾前压，召唤师召唤所有召唤物挡伤害，法师，弓箭手伤害全部灌过去！”

    江浅月在公会频道说道。

    所有人冲到了一起。

    场面一度极其混乱。

    但是，混乱的场面对剑天下来说是好事！

    “接下来，得找机会把那个小可爱做掉！”

    他看了一眼远处被保护的好好地在唱歌的小小。

    “估计持续不了多久了，但是如果没有这个加血的话，可以冲的更猛，更快！”

    因为有这个加血，他们的人数优势几乎荡然无存，几乎他们是五五开的局面！

    虽然他知道肯定坚持不了多久，但是如果能灭掉那自然最好。

    “能够把她保护好的就那几个顶级的成员，看来得我亲自找机会。”独孤问剑沉吟。

    江浅月看着眼前一幕。

    太混乱了。

    必须打破这个局面。

    否则的话，只需要时间，等到小小的法力值不够了，直接就会溃败！

    “需要有人再打出刚刚梦依或者小龙儿的效果，能吗？”

    江浅月在公会频道问道。

    她主要是问陆雨凡，花花公子这些人。

    其他普通成员应该是没有。

    “我来。”

    陆雨凡回复了一下。

    她一直在等！

    她就在等这一幕！

    等这剑天下的成员汇聚的更密集一些。

    她有大招！

    她的大招，当然要等对方更密集的时候再用，这样的话效果最大。

    陆雨凡站在人群之中。

    “精灵之心！”

    陆雨凡的身体周围缠绕着一股特别漂亮的天蓝色的水流。

    “精灵天语咒！”

    随后，她凝聚大招。

    只见缓缓升空，站在虚空之上，她的背后出现了一个漂亮的精灵羽翼，整个人绽放着圣洁的光芒。

    “她在放大招，把她打下来！”

    独孤问剑大喊道。

