    启明位面。

    总督府。

    君临坐在自己的位置上，眼前是一个三维影像仪，画面飞快闪过，快到令人目不暇接，甚至看不清上面在播放什么，而君临却津津有味好整以暇的看着。

    外面响起敲门声，不等君临喊进来，麦子和罗伯特已直接推门进入。

    君临不的不暂停播放。

    麦子往君临的办公桌上一坐，看了看君临正在播放的画面，有些奇怪：“这是什么？”

    “众神之神，一部印度出的电视剧。给我一分钟，就快看完了。”说着君临手一挥，画面再度快速闪过。

    一分钟后，画面停止。

    君临唏嘘了一声：“看完了，820集，真特娘的够长，花费了我整整十分钟的时间。果然我和尼古拉的差距还是太大了。”

    尼古拉可是一秒钟扫描过地球所有的信息。

    不过这不能说是君临阅读的能力差，主要是播放速度的问题。所以君临的核心问题还是他无法从本源上阅读。

    “呃，所以过去这段时间，你就一直在看电视？”麦子奇怪：“我说，这都三个月了，这三个月里，你就一直干这个？”

    “也不是。偶尔也会解析一下这里的法则混乱。”君临笑眯眯回答。

    进入自由之旅后，大家都没了强制执行任务的必要，只要愿意，十年不出任务也没问题。

    说白了，尼古拉需要的是有高度自觉性的人。

    只是谁也没想到，君临竟然这么“不自觉”，在来到自己的根据地位面后，一不管位面的事，二不去自由殿堂接任务，天天不是在办公室里看电视，就是回家和自己的媳妇们大被同眠，快活逍遥。

    委实有点不象他的作风。

    “有意义吗？”

    “那就得看你从什么角度理解了。”君临笑眯眯回答，一指片子道：“这是一部很有意思的电视剧，我建议你们也可以看看。”

    “有意思在哪儿？”罗伯特问。

    “荒诞。”君临回答。

    众神之神是一个关于印度众神的荒诞故事。

    从人类的角度来看，其故事逻辑几乎是不存在的，充满了自我矛盾。

    在这部剧中，作为三相神之首的大天湿婆可以赐福给任何虔诚的信徒，而这些所谓的虔诚信徒，几乎无一例外会利用赐福作乱。

    比如阿修罗王获得了不死之身的赐福，只有大天湿婆的儿子能够杀死他。于是为了不让能够杀死自己的存在诞生，阿修罗王可以嚣张的去阻止湿婆结婚和诞下子嗣，甚至去追杀湿婆的儿子。而湿婆表示：我也没辙！

    反正一句话，信徒的什么要求，湿婆都会答应，而这赐福甚至对他自己都有效。

    比如阿修罗王的儿子银环可以要求大天湿婆的赐福是湿婆本人给自己当保镖。

    比如某个信徒可以要求自己的手所触碰之物都化成灰烬，连湿婆都不能例外。

    不仅如此，就连其价值观都是错乱的。

    比如天神们为了保护湿婆的儿子不被阿修罗王杀死，偷走了湿婆和萨克蒂女神的儿子，结果被愤怒的萨克蒂女神诅咒，一路所有帮助她儿子的，都被这女神诅咒。

    而他们的小儿子小象神为了守护正在洗澡的母亲，被一群天神杀死，大家还一致认为小象神是熊孩子。

    各种下克上，各种是非不分，各种逻辑混乱。

    无所不能的大天湿婆在这部剧里也因此更是各种不能。

    这片子的价值观与是非观完全是非人类的。

    从人的逻辑来看，基本就是无法理解，无法接受。

    听过君临的介绍，麦子和罗伯特也无语了。

    “我去，这么错乱的吗？我说你看这个干什么？”罗伯特不解。

    君临坐在自己的位置上，仰天唏嘘：“曾经我认为，这种荒诞是因为神的故事都是人编的，所以充满荒诞离奇，同样荒诞离奇的还有希腊神话，那简直就是一部大型淫乱史。哦，北欧神话也好不到哪儿去。但现在我突然觉得，这种荒诞未必就没有道理。”

    “为什么？”麦子问。

    “因为荒诞与矛盾才是本质。”君临回答：“同样的角度看尼古拉，不也是如此？努力搞事，就是为了创造一个能搞死自己的存在，这同意很离谱。甚至整个次元都存在着矛盾。时间法则的BUG，不就是矛盾？然而没有BUG，就没有时光倒流。选民也是矛盾，我们本是就是外次元生物，我们的存在就是对次元法则的破坏，我们的职责却是重新平衡法则。绝对真理更是矛盾的不要不要的，到处都充满了矛盾。”

    君临继续道：“人性是矛盾的，一个人可以同时正义而邪恶着，社会是矛盾的，甚至次元都是矛盾的。或许只有真正理解这种矛盾，才能找到那正确的路。”

    “哇哦，你这是考虑神性的问题？”麦子终于有些明白了。

    君临点头：“对，人有人性，神有神性。问题是神性是什么？”

    说着君临问他们两个：“这三个月时间静心思考，让我颇有了一些领悟。麦子，萝卜，你说，我们所认为的那些成功者的品质，真的就是成为一个终选者应有的品质吗？”

    罗伯特愕然不解：“你指什么？”

    “永不言弃，自信，强大，所有那些美好的词汇，如果……我是说如果一个人拥有所有这些我们心目中最美好的品质的人，并在拥有足够的力量后，他能成为终选者吗？”君临问。

    罗伯特想了想回答：“我觉得可以。”

    听到这话，君临笑了：“不，不可能！那样的人，叫完人，或许也可以叫圣人，但不叫神人，更不是超脱者。”

    “那什么样的人才能成为超脱者？”罗伯特问。

    “不是人！”君临回答。

    对这个回答，罗伯特和麦子都吃惊的张大嘴巴。

    君临微笑道：“人类所以为的那些美好品质，真的就是成就至高的台阶吗？也许恰恰相反。也许努力从来都不是上升的最佳通道，比如有个好出身更重要……”

    麦子乐了：“这就是你这段时间狂看电视的结果？搞半天，努力没有意义，出身才更重要？人性也没有意义，神性的特性就是抛弃人性的美德？”

    “是的。”君临点头：“这的确是我得到的其中一个答案。如果真正要实现超脱，或许我们就要从中去找到那个方法。”

    罗伯特忍不住道：“方法尼古拉早已给出。”

    君临摇头：“尼古拉自己都说过，融合超脱只是他的一个设想。他从来没有说过那是唯一的道路！自由之民，自由的不仅仅是任务，还有思想和思路。我们得学会走自己的路！”

    “但是那违背了尼古拉的追求。”麦子道。

    “但尼古拉会同意。”

    “为什么？”

    “正如刚才所说，矛盾无处不在。”

