    缓缓放下手中的那幅皮质卷轴，周辰长长地叹息了一口气说道：“此界当中流传的炼器之法也实在是太过简陋了，当真是让人失望至极。”

    不仅仅只是在炼器这一方面，其余还很多的地方，亦是让周辰感到了十分地怪异，就仿佛此方世界的修行之道并不完善那般。

    例如在这幅炼器卷轴上面所提及的精神力量，这与正统修士所应该具有的神念力量实在是相差甚远。

    白日里面对普方和尚以及鬼王万人往的时候，周辰都曾经用神念扫视过他们两人，但是他们两人却始终都没有发现周辰的举动。

    普方和尚也就罢了，他的修为境界毕竟无法无法与周辰相形媲美，他发现不了周辰的探查自然也是在乎于情理当中。

    然而万人往的情况就截然不同了，周辰能够感知到他的精神力量之庞大。

    可是在质量这一方面，万人往的精神力量却是远远不如周辰的神念来得更加精纯，两者之间好似是存在着质一般的差距。

    万人往的精神力量庞大则矣，甚至比之周辰的神念都要更为雄厚。

    只不过万人往的精神力量品质，却是仅仅只是与观想法未曾入门之前的周辰差不多。

    倘若是真的要详细划分一下强度的话，那么万人往精神力量的品质应该在道心种魔大法臻至化境的向雨田之上，但是根本无法达到衍化成为神念的境界。

    在精神力量如此巨大的品质差距之下，这使得此界当中的修行中人，虽然是能够做到御使法宝飞行的地步。

    然而却完全无法如同周辰那般，以神念力量全方位无死角的笼罩一定范围之内。

    也正是因为如此，此界当中方才有会发生那么多强者被毒虫暗器等阴损手段，暗算谋害重伤的情况。

    如果是换做周辰的话，只要他将神念扩散到了自身之外，这些阴损手段绝对不可能让他感到任何一丁点的措手不及。

    除非这些阴损手段高深到了足可以屏蔽周辰神念的地步，这样才有可能真正地暗算到他。

    根据此界当中炼器法门的简陋和精神力量的浅薄来推断，周辰感觉此界当中的修行之道好似处于一个萌芽的情况。

    虽然已经算得上是踏足了修仙之道，不过本质却是并没有超出于武道世界多少去。

    要么就是还有另外一种可能，那就是此界的修仙之道乃是残缺不全的存在。

    依照周辰得到的修行传承来看，此界当中的修行之道也实在是太过简陋浅薄了。

    对于周辰来说，他还是比较倾向于最后这种可能，因为此界当中却是存在这不少价值不菲的宝物。

    例如诛仙剑和伏龙鼎以及玄火鉴这三件神器，又如那五卷神秘莫测的天书古卷。

    随手将那幅毫无用处的皮质古卷丢到篝火堆里面焚毁，周辰对于那几件神器和天书古卷愈发地感兴趣了。

    有关于此方世界的大体情况，周辰还是之道一个大概的。

    最起码那几件神器，以及五卷天书的大致位置，他的心里面都有数。

    诛仙剑乃是正道大派青云门的镇派神器，它自然是被供奉在青云门内。

    而伏龙鼎则是鬼王宗历代相传的神器，它自然是掌握在鬼王万人往的手里面。

    青云门和鬼王宗分属正魔两大阵营的魁首存在，其中高手如云，强者众多。

    依照周辰现如今的修为实力而言，这两件神器暂时都不是他所能够谋取的，

    唯有最后那件神器玄火鉴，它对于周辰来说还是很容易就可以弄到手的。

    玄火鉴乃是此方世界的无上神器，万火之精，天下间至阳至刚的宝物。

    此物本是南疆巫女的法宝，后来成为三大正道门派之一焚香谷的镇谷之宝。

    不过那都是过去的事情了，这件神器早就从焚香谷当中遗失上百年了，眼下则是被两只狐妖掌握在手里面。

    倘若周辰想要取得这玄火鉴，那么他只需要找到那两只狐妖便足够了。

    至于事后焚香谷是否会来找周辰讨要玄火鉴？到了他手里面的宝物，他又怎么可能会吐出去？

    即便是焚香谷打算强行抢夺，周辰亦是不会有分毫半点的畏惧和担忧。

    说句不客气的话，周辰眼下之所以不去招惹鬼王宗和青云门，无外乎就是忌惮伏龙鼎和诛仙剑这两件神器罢了。

    而焚香谷的情况就截然不用了，遗失了玄火鉴这件神器的焚香谷，在周辰的心里面根本就没有占据多大的分量。

    除去这几件神器以外，周辰对于那五卷天书的信息亦是了解不少。

    第一卷天书，可以算得上是这五卷天书的总纲所在，乃是魔道除去鬼王宗以外，其余各大门阀宗派的根源起始。

    一如炼血堂，万毒门，合欢派等等魔道宗门的修行功法，皆尽脱胎于这卷天书总纲。

    这一卷天书阐述了天下万法归一的至理，被八百年前的魔道巨枭黑心老人收藏于空桑山滴血洞之内。

    第二卷天书，则是鬼王宗祖师偶然间所得到的，乃是鬼王宗修行法门的根本所在。

    第三卷天书，至今却是从来不曾展现与世间，被收藏于西南水泽之地，死亡沼泽深处的天帝宝库里面。

    第四卷天书，则是以无字玉璧的形态隐藏于天音寺须弥山的后山当中。

    昔年间天音寺立派祖师所创造而出的绝学法门大梵般若，便是源自于这第四卷天书之中。

    最后一卷天书，则是归属于青云门所掌控。

    相传为青云门的两件神器，其一便是青云门那柄威能恐怖的诛仙古剑，其二则是青云门秘地幻月洞府里面所藏有的一册无名古卷。

    至于究竟是诛仙古剑，还是无名古卷，这一点周辰却是无法肯定。

    不过周辰更加倾向于那册无名古卷是最后一卷天书，因为那册无名古卷乃是青云门镇派功法太极玄清道的起源根本。

    依照先前正魔各派的传承功法，九成九都是脱胎天书古卷的情况来看，青云门那册无名古卷就是天书最后一卷的可能性极大。