    

    我问何树，那个光头女人有没有跟他提过自己在哪个尼姑庵？或者说了什么地址？

    何树皱着眉头想了起来，最后他说好像有，之前那个光头女人嘀咕过，说什么念慈尼姑庵。

    念慈尼姑庵！有了！我连忙查了一下，是在中海市东边那座山上。

    地址找到了，就在东边的慈云山，念慈尼姑庵就在那山上。

    那座山挺高的，不过去那里游玩的人很少，因为比较偏僻，上面的尼姑庵也不出名，我都没有听说过。

    “小老板，走吧，此地不宜久留，还是赶紧去找郭一达才是正事。”矮子兴说道。

    我摇了摇头，不能现在走，这何树还不知道自己是鬼，我必须渡他一程！他生前不像个坏人，死后也不像个坏鬼，他的死也只是意外而已。

    “何树，你怎么交的房租？”我问道。

    何树死了，他的房东不知道吗？如果知道，为什么还没有新的人搬进来，而何树还一直住在这里。

    如果有人搬进来，那何树是不是就知道自己死了？至少有人搬进来，他会开窗吧？那何树就无处可藏了，鬼怕光。

    何树有些奇怪，我怎么突然问这个问题？可他还是老实回答了。

    “用微信啊，我上个月才转了钱给他。”何树打开了手机给我们看，上面还有他和房东不久前的聊天记录和转账。

    卧槽，这房东果然不知道他死了，因为何树还正常交租，所以他以为何树还活着，而且一直住在这里。

    上班，正常生活，交租，这何树怎么可能知道自己死了，如果没有点醒他，他还不知道会在人间游荡到什么时候。

    不行，不能再跟他绕圈子了，我直接站了起来，然后对着他大喊道：“何树，我也不瞒你了，其实你已经死了，你知道吗？”

    何树看了我一眼，噗嗤一声就笑了，他问矮子兴，我是不是吃错药了？他死了？他这么大一个活人，怎么会死了呢？我是瞎子吗？

    矮子兴哑口无言，不知道说什么好，只是紧张的望着我，我知道他怕什么，他怕何树等下发怒，我跟他都要遭殃。

    这时候我二话不说，直接跑去掀窗帘布，可何树却害怕极了，拼命的冲过来阻止我。

    “不要，不要打开窗帘。”何树拼命阻止我道。

    这时候我目光凌厉的看着他：“你在怕？你为什么害怕？为什么怕见光？”

    “我……我得了一种病，我害怕见光，这是一种心理疾病，我看过医生的，我有诊断书，我给你看，我给你看……”何树整个人都紧张的哆嗦了起来，他开始害怕了，害怕正如我所说的，他是个死人。

    可他去柜子里翻了半天，什么狗屁诊断书都没有。

    “不可能，我明明去医院看了医生回来的，我的诊断书呢？我怕光是病，是病……”何树不甘心，把整个柜子都推翻在地，可依然没有找到，他翻遍了整个屋子，什么都没有。

    这时候我拿起了他那一把梳子，然后走到了他的面前，我一下又一下的梳着头发。

    “不要，不要梳头，那是死人梳，会梳走你阳气的。”何树拼命的冲了上来想要夺走我手中的梳子。

    可我却对他说道：“不，你错了，这是活人的梳子，它也不是阿伟送给你的，是你自己的梳子，你死了，所以你用活人梳子梳头，会掉头发。”

    “不，不可能！”何树捂着耳朵，好像不想听我说话。

    “你能见到鬼，是因为你也是鬼！”

    “你做了鬼，但却以为自己是人，所以你的记忆和意识都产生了混乱，阿伟不是想杀你，他只是想告诉你，你已经死了！”

    “光头女人之所以问你梳子在哪里，是因为你是死人，她想买死人梳，自然是问你，这也是为什么超市这么多人，偏偏选中你。”

    “如果我没有猜错的话，光头女人说的不是你快死了，而是你已经死了！”

    “还记得那一天吗？下大雨那一天，你跟阿伟拼了一辆车回家，出车祸了，车毁人亡……”

    “不要再说了，不要再说了，我不记得，我什么都不记得，那天，那天……啊……”何树突然瘫软在地，然后发出悲惨的尖叫声，他捂着耳朵，不想再听我说任何话。

    “你一定要记起来，一定要……”我不顾危险，疯狂的在他的面前说道。

    可没有用，何树捂着耳朵，已经不想听到我的话。

    这时候我急了，学着剃头匠那样，一巴掌扇在了何树的脸上。

    啪的一声，何树懵了，双手下垂到了地上，他的脸上出现了恐怖的青筋，并且皮肤好像裂开了一样。

    糟糕，我这一巴掌，好像把他鬼相给扇出来了。

    所谓的鬼相，就是死时候的样子，有些极其恐怖，估计都能直接吓死人。

    “那天……我好像记起来了……”何树喃喃道，这一巴掌好像还挺管用的。

    “因为下大雨，我们又顺路，我跟阿伟在滴滴上拼了一辆车，后来，我在车上睡着了……”何树神情暗淡了起来，鬼相慢慢隐了下去。

    “我醒来的时候，周围都是人，由于下大雨，我没顾得着看热闹，然后就跑了回来，当时脑子一片空白，而且跑的很快，跟飞一样，怎么跑都不累……”何树说着说着，眼泪慢慢滴落了下来，眼泪是黑色的，跟墨一样。

    我第一次看鬼哭，没想到跟人的眼泪有那么大的不同，是黑色的眼泪。

    “我好像，真的死了！我想起来了，我醒来的时候，看见了自己的尸体，我吓得脑子嗡一下，就跑了回来，我不记得发生了什么事，只当那时候看走眼了。”何树说完后，啪一声跪在了地上。

    怪不得何树不知道自己死了，原来发生车祸的时候，他在车上睡着了，车祸发生的很快，在一瞬间就车毁人亡，估计何树是在睡梦中死的。

    知道自己已经是个死人，何树缩成了一团，最后变成一团黑烟消失了，然后房间的角落又有一团黑烟飘起，把矮子兴吓了一跳，骂了一句娘亲后，说这里还有鬼。

    我说不用怕，那个应该是阿伟，他们两个一起去投胎了。

    果不其然，角落的黑烟升起后，也消失不见了。        

