    沈堂平安慰着沈夫人。

    沈夫人一听到丈夫的安慰后，哭的更加伤心了。

    两人到了深夜都没能入睡。

    夏锦回房间后，晚上也没有睡好，翻来覆去，辗转反侧。

    顾霆有些吃醋，在夏锦再一次翻身之后，顾霆直接翻身上去，将夏锦压在了身下，捏着她的下巴，强迫她看着自己的眼睛。

    “夏锦，不许想别的男人！”

    他知道夏锦辗转反侧无法入眠都是因为沈风扬，又想到当初夏锦和沈风扬的婚约后，顾霆的心里更不是滋味了。

    他承认，他是吃醋了！

    他真的嫉妒沈风扬当时和夏锦的一切一切。

    如果当时沈风扬没有死，那么夏锦应该会嫁给沈风扬吧，也不会替她的那个妹妹嫁给顾琛，更不可能遇到自己。

    一想到夏锦当初有可能嫁给别的男人，顾霆就觉得心里一阵阵的烦躁和焦虑。

    这会只想把夏锦紧紧地抱在自己的怀中，不对！是揉进自己的身体里，只能属于自己，不许任何男人觊觎！

    “我什么时候想别的男人啦？”夏锦听到后觉得有些好笑，无奈的看着眼前的顾霆。

    “你难道不是在想沈风扬吗？”顾霆吃味，语气有几分凉凉的，一双好看的眸子里带着几分少有的委屈。

    看到顾霆的表情，又结合他的话后，夏锦实在是觉得眼前的男人太可爱了。

    忍不住伸出手揉了揉男人的脸蛋，随后又在男人的额头上吧唧亲了一口。

    “我是想沈风扬了，但是，就是担心啊，更何况，我也是觉得干妈这样太可怜了，你别多想啦，我都是你的妻子了，还是孩子的妈，你有啥好吃醋的。”夏锦实在是无奈了，按理说，她现在是怀孕的时候，可能会心思敏感，可偏偏顾霆比她还要心思敏感。

    她都有点怀疑，到底是顾霆怀孕了还是她怀孕了。

    “我不管，我就是吃醋，如果他要把你抢走怎么办！”顾霆继续怀疑，各种不放心。

    盯着眼前的夏锦，他真的是恨不得就把夏锦给藏在家里，哪都不让她去！

    还有和孔辛欣喻恬开公司的事情，肯定是那个詹妮撺掇的！

    顾霆心里想着，要不要找人给詹妮使个绊子，让她没法拉着小锦出去搞事情。

    “我困了，我要睡觉，你别闹了。”夏锦看着顾霆阴沉不定的脸色后，实在是无奈了，冲着顾霆淡淡开口。

    顾霆闻言回过神来，直接趴在了夏锦的身上，闻着她发丝里面的香味后，深深的吸了口气，“老婆，我真的，好喜欢好喜欢你。”

    突然听到顾霆的表白，夏锦的脸颊噌的一下子红了起来，脸蛋红扑扑的，心跳也开始加速。

    嘴角带着笑，有些难为情的看着身上的顾霆。

    “知道啦知道啦，我也很喜欢你的。”

    说完，夏锦主动伸出手抱住了顾霆，听着彼此扑通扑通的心跳声，夏锦嘴角微微扬起，眸子里满是笑意。

    她真的很喜欢和顾霆在一起的这种感觉。

    令她沉迷。

    何其有幸，能遇到顾霆。

    她怕是这辈子所有的运气，都用在了和顾霆的相爱上了吧。

    “老婆，你这么抱着我，我，想……”

    顾霆的声音突然低沉起来，带着几分沙哑。

    不等顾霆说完，夏锦就知道他要做什么了，立马伸出手将顾霆推开，“不行，太晚了，而且，我现在也不太确定可以不以啦，你不准找麻烦。”

    她说着，板着脸训斥顾霆。

    顾霆闻言，顿时委屈了，看着面前的夏锦，有些心塞。

    “老婆，我真的难受，要不你帮帮我好不好？”顾霆说着，抓着夏锦的手，小猫一般的从脑袋蹭着她。

    看着顾霆这个样子，夏锦心里也很不是滋味，实在是无奈了，只能深吸了一口气，冲着顾霆开口。

    “好，我帮……”

    她的话还没说完，就被顾霆欺身吻了上来。

    缠绵的吻直接将她余下的话悉数吞没。

    ————————

    不知过了多久，上官扬这才醒来，看着身边躺着赤果的女孩子，上官扬的眸子里闪过一丝痛楚。

    拉过被子，温柔的给身边的女孩子盖上，这才缓缓起身，进了浴室冲了个冷水澡。

    将自己的身体泡在冷水中，他这才清醒了许多。

    他现在格外的后悔，后悔自己刚刚那么冲动又要了上官宁。

    这对她不公平。

    可是，有些时候他真的感觉到自己好像控制不住，一闻到上官宁身上的香味后，他就什么都控制不住了。

    只想抱着她好好的疼爱。

    他不知道，自己进了浴室后，原本躺在床上睡着的女孩子睁开了眼睛，将身子蜷缩起来，闭上眼睛，有泪水顺着眼角落下。

    她陪着上官扬这么多年，她以为自己能打动他。

    可是没想到，他还是要回去。

    到底回去有什么好的，那对夫妻都已经背叛了他，有了新的孩子。

    她当初是亲眼看到的，上官扬刚出事，他们就带着一个和扬哥哥极为相似的男孩子出去逛街吃饭，像是一家人。

    这种父母，根本不配当父母。

    就在她想的难过的时候，房间里的手机突然响了起来，这把上官宁给吓了一跳。

    浴室里。

    上官扬听到动静后急忙出来。

    听到上官扬出来，上官宁连忙闭上眼睛装睡，听着上官扬打电话的声音。

    “是我，什么？是我们公司的问题吗？还是他们的原因？行，我马上过去，你给我订个机票，最快的航班，我去公司安排了就马上出国。”上官扬的声音里带了一丝的焦急，说完后，便挂掉电话，穿了衣服后急急忙忙离开。

    他走的匆忙，几乎都没有和上官宁说一句话。

    听着门被关上的声音，上官宁这才翻了个身，平躺在床上，盯着头顶上的天花板，滚烫的眼泪不断的从眼眶中涌出。

    她的扬哥哥，是不是很快就不会再属于她一个人了？

    她到底要怎么办，才能得到他的心啊。

    “咚咚咚咚。”

    不知道过了多久，上官宁被敲门声吵醒。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到窗帘外面刺眼的光线。

