    第335章你的目的达成了，恭喜（补11.27三更）

    孟轲也有些沉默，许久，缓缓的吐出两个字：“母亲。”

    对面陷入了一片安静，只有隐约的呼吸声缓缓飘出。

    许久，对方再次开口了，听不出情绪的声音，道：“听说你回伦城了，在哪，我让人来接你？”

    一句话，蕴含的信息量太大，宝琳娜瞪大了眼睛，不敢相信自己听到了什么。

    她从来都知道她那位永远高高在上的母亲大人偏爱孟轲。

    从来都知道只有在孟轲面前，她才是母亲，而不是冷漠无情的一族之长。

    从来都知道，所有的兄弟姐妹中，只有孟轲在犯了错误后能不受惩罚的轻易揭过去。

    却依旧没有想到，在放弃执行继承者任务，甚至毫不留恋的脱离家族后，只需一声再简单不过的“母亲”，那人便轻易的妥协了。

    听说她回伦城了？

    呵。

    从谁出听说？

    自从九年前孟轲离族，这个名字便成了温莎家族的禁忌，再没有一人提及。

    原来，在他们不知道的时候，她始终在关注着她的动向，始终忘不了这个被她寄予厚望的女儿！

    那他们呢，他们又算什么？！

    宝琳娜心中被嫉恨不甘所充斥，恨不能撕碎面前的女孩！

    可却连一丝的声音都不敢发出，生怕她的母亲大人知道她就在孟轲边上，甚至几分钟前还差点杀了她最心爱的女儿。

    孟轲也没有告状的打算，只道：“在布莱辛学府附近的一个广场上参加音乐节表演，还有两个小时轮到我上场。”

    对方：“知道了。”

    孟轲挂断了电话，再次抬眸朝宝琳娜看去，无视她难看的仿佛快要滴下水来的脸色，冲她笑了笑道：“你的目的达成了，恭喜。”

    宝琳娜咬碎了牙根。

    却再也不敢动弹分毫了。

    之前她敢直接对孟轲下杀手，那是仗着孟轲才会伦城，没有人知道她的行踪，而她身边带着的都是自己的心腹。

    就算她直接把人杀了，也没人会知道。

    可现在孟轲已经在母亲大人面前露过脸了，也汇报了确切的位置，只要母亲大人想，轻易就能查到她的身上。

    那是她承受不起的后果。

    最关键的是，有那个华国女孩在，就算她和手下加起来也奈何不了孟轲啊！

    真的是见了鬼了！

    此时此刻，宝琳娜是真的后悔了。

    却也无济于事了。

    胃中的沉坠感还在，一阵一阵的痛感渐渐强烈，宝琳娜捂着自己的腹部，狠狠的瞪了孟轲一眼便越过她往前走去。

    谁知一抬头就看到了一张熟悉的俊脸。

    宝琳娜的眼眶一下子就红了，眼泪涌上眼眶，她一把挣开侍女的手就朝对方冲了过去，一头栽进了对方怀里，哭着道：“霍哥哥！”

    霍云泽：“……”

    脸都黑了好不好？

    特么的！

    不是说这个女人被派出去做任务了，没有一两个月回不来吗，为什么会在这里遇见？！

    霍云泽脸黑的跟锅底似的。

    完全没有怜香惜玉的想法，用力一扯就把人从自己身上剥了下来丢到了一边，差点连他标志性的温雅笑容都维持不住了，僵着脸道：“温莎小姐自重。”

    宝琳娜才不呢！

    她今天受了天大的委屈，又是被刺激又是被告状，终于见到了心心念念的霍哥哥，还不得可劲儿的贴上去！

    宝琳娜红着眼眶，完全没有了之前对着孟轲时的娇蛮高傲，委屈道：“霍哥哥她们欺负我，你快帮我报仇！”

    霍云泽：“……”

    霍你妈的霍哥哥！

    报你妹的仇！

    霍云泽忍不了了，快走几步就凑到了谢羲和身边，扯着她的衣袖，委屈巴巴的道：“说好你挡住我赶紧跑的。”

    谢羲和：“……”

    能说什么呢？

    只能说，哦，这该死的缘分啊。

    随手就把自家大哥推到了孟轲钟毓秀身边，再次朝宝琳娜走了过去。

    “欺负完我朋友又想碰我哥的瓷，你是真活够了是吧？”

    宝琳娜瞪大了眼睛：“你哥？！”

    谢羲和没什么笑意的笑了笑，一脚就把人踹到了五米开外，直到撞到了一颗樱桃树才勉强停下：“滚。”

    宝琳娜只觉得那五颗子弹在胃里来回撞击了一翻，刺激的她整个胃都痉挛了起来，撞到树的后背更像是痛的跟散架了似的。

    终于撑不住了：“来人，来人，快送我回家！”

    侍女暗卫立刻一窝蜂的冲了上去，一把抬起人就逃也似的离开了。

    尊敬的祝福之神，华国女孩真的太可怕了，他们再也不想跟华国女孩对上了！！！

    直到人都消失了，孟轲绷的紧紧的嘴角才松懈下来，随之而来的便是强烈的晕眩感。

    之前使用逆转能力的后遗症上来了，孟轲眼前发黑，差点一头栽倒在地上。

    钟毓秀离得最近，第一时间注意到了，连忙伸手去扶。

    却忘了她自己本身就是个体弱多病的主，差点就被带着摔倒了。

    虽然勉强稳住了，但脸色却一下子白了好几分。

    霍云泽注意到了，立刻上前帮忙承担了大部分的重量，顺便朝自家妹妹喊道：“羲儿，你朋友昏倒！”

    谢羲和快步走回了三人身边，迅速的检查了一下孟轲的情况，最后收回手道：“脱力了而已，没事。”

    “先把人送回去吧。”

    说着便从钟毓秀手里接过了孟轲，伸手便想把人抱起来。

    霍云泽一个大老爷们就在边上呢，哪能让自家娇娇弱弱的妹妹干这种粗活？

    一边叹着气，一边先一步弯腰把孟轲抱了起来，任劳任怨的当起了搬运工。

    *

    薛映听到消息赶过来的时候孟轲已经苏醒了过来，只是脸色白的跟纸似的，别说是参加两个小时后的歌舞表演了，连行动都吃力。

    薛映紧皱着眉头，眼中布满了焦急之色：“还有两个小时就轮到你上场了，这可怎么办？”

    忍不住念叨道：“这不是才到现场没多久吗，十几分钟前还好好的，这才过了多久，怎么就变成这样了？”

    孟轲神色淡淡的：“我自己的问题，上不了就不上了，去跟节目组说一声，把我的节目取消了吧。”

    “那怎么行！”薛映想也不想的道，话落才反应过来自己的反应太激烈了，连忙缓和下了语气道，“我的意思是这个名额是公司好不容易才争取到的，要是被公司知道我们人都到现场了却没上场，不得怪我们拿了名额不正西，就怕影响你后续的资源。”

    “真的没办法上场吗？”看谢羲和一眼，试探性的道，“我听说谢家的医药公司研究出了一种什么药，什么病都能治，要是让阿轲吃了那药，是不是能恢复的快一点？”

    ?  ?还欠三更，下个礼拜还了。

    ?      晚安宝贝们

    ?  

    ????  

    (本章完)

