    第18章

    刘芸也有些不耐，但还是尽量面带微笑，“对呀，高秘书，你是不是搞错了，我们是季总特意打电话叫来的。”

    高纯耐着性子，重复一遍，“很抱歉，这会季总的确有事、、、”

    “这是什么话、、、”刘芸被高纯冷淡的态度激怒，刚高声准备反驳，被王娇眼疾手快拦住。

    王娇伸手将刘芸的手按住，开口，“高秘书，还麻烦你再通报一下，我们的确是季总身边的特助叫来的。”

    王娇不愧是当过经纪人的，对于面对这种大公司的职员都能压制住自己的情绪。

    高纯低垂的眼眸中划过一丝淡漠，依旧坚定地抬手示意王娇她们跟她先去休息区等待，“请。”

    刘芸气不过，小声鼓捣，“切，薇熠这么大的公司就是这样待客的吗？我可是你们未来重要的合作者。”

    刘芸的声音很低，但不偏不倚地全数落入高纯耳中。

    高纯没有回话，依旧很客气的朝她们微笑。

    气氛僵持不下，直到有人打破这局面，只见张琛自不远处走来，朝王娇开口：

    “你好，我是季总的特助张琛。”

    高纯朝张琛微微点头，以示打招呼，“张特助。”

    王娇一见张琛亲自过来，急忙换上笑颜，“张总，你好，我是王娇，之前我们通过电话的。”

    刘芸得意的朝高纯瞥了眼，笑道：“对呀，张总，季总是不是让我们进去？”

    张琛简单的回握，直入主题，“很抱歉，你们需要暂时在休息区等待一会儿。”

    “季总不是专门提前了见面时间吗？”

    张琛面无表情回应：“是的，但是很不巧，十分钟前季总家人来了，若是王女士还有事，也不会强留。”

    他说的话丝毫不给王娇她们留余地。

    不愧是大集团的总裁特助，几句话就让王娇她们的气势弱了下来。

    王娇重新扬起笑意，“当然没有其他事，我们今天是特意来见季总的，我们可以等。”

    刘芸尽管有不满的情绪，但眼前的是季绾伊身边的特助，又见周边有其他工作人员瞥向这里，只好附上往常面对媒体的假笑，忍气吞声。

    “那就麻烦带路了。”

    张琛眼神示意高纯安排人将她们带到了宾客休息区，之后高纯便将招待她们的任务交给了其他工作人员，是一位新来的实习生。

    实习生是一位刚从学校踏入社会的小姑娘，这也是她第一次近距离见到明星。

    虽然刘芸没有韩羡川那般的名气，但在国内也算是小有名气的。

    小姑娘面对刘芸是怀着些许的激动，还有满腔的热情。

    刘芸一见是带着实习生牌子的小姑娘，立马变了态度，使唤起来也是毫不犹豫。

    总裁办的职员们看见小姑娘老老实实地给刘芸和王娇跑出跑进买咖啡，招待两个人如同供了两位祖宗。

    高纯作为季绾伊的秘书，向来比较直接，将一切都跟张琛汇报个明白。

    *

    总裁办公室。

    季绾伊见的不是别人，正是季家的小祖宗，季珂婼。

    季珂婼为了见到季绾伊，算是将“一哭二闹三上吊”的本领都用上了，最后姜敏耐不住孙女的软磨硬泡，给她打了电话。

    “姑姑，元宝特别想姑姑，昨天元宝都做噩梦了。”

    季珂婼抱着粗短的小手指说话，那模样简直萌化了季绾伊。

    她穿书前其实对小孩这种生物是抗拒的，但自从见到季珂婼后，她才知道这是分人的。

    她放下手中的文件，笑笑，伸手揉揉季珂婼的小脸，“你个小鬼，就会嘴甜。”

    “姑姑。”

    “嗯？”

    “元宝还想姑父了，姑姑什么时候能再带元宝去看姑父？”

    季绾伊嘴角抽搐一下，闹了半天这小鬼是“身在曹营心在汉”，她见办公室没有其他人，也就只好开口：

    “宝宝乖乖听话，姑姑就带宝宝见到他好不好？”

    她想起过几日韩羡川便会与薇熠签约，到时候让季珂婼远远看一眼也算是说话算话了，只要这小团子能安静几天，这样也不算难。

    “真的？”小团子的眼睛都亮了起来。

    季绾伊点头：“姑姑什么时候骗过你？当然是真、、、”话还没落，门外传来敲门声。

    她敛了笑容，开口：“进。”

    张琛进来时，季绾伊就知道是什么事，不等张琛汇报，就开口：“她们到了？”

    “是。”

    张琛点头，将高纯所说的简略汇报了。

    季绾伊眉尾轻挑，她虽然知道原书中刘芸就是这样扯高气扬的性子，但没想到在外人面前竟然也不收敛一点。

    “那就让她们等着罢。”

    “是。”张琛丝毫不惊讶季绾伊的话，毕竟这就是季绾伊本来的性格。

    他自季绾伊进了公司就跟在她身边，对季绾伊十分了解，他的老板只有在面对韩羡川的事上有极大的反差萌，其他事上那是丝毫不手软。

    季珂婼眨巴眨巴眼睛，见张琛离开才单纯的问道：“姑姑不喜欢她们吗？”

    小团子并不知道大人的真实想法，只能从季绾伊的脸上看见呈现出的表情。

    季绾伊一笑，“宝宝为什么会这么说呢？”

    “因为刚才的姑姑很不开心。”

    “是吗？”季绾伊垂眸思索，莞尔一笑，“宝宝，要不要和姑姑玩个游戏？”

    *

    另一边，许芝阮醒来时已经是快正午。

    她揉了揉还在隐隐发痛的额头，坐起身，屋内的窗帘还拉着，她几乎没怎么睁开眼就下了床。

    “这、、、”脚下刚触上地面，并不是冰冷的地板。

    这才让她彻底清醒，地板上铺着温暖柔软的白绒地毯，踩上去轻飘飘的，质感更是像踩上了棉花糖。

    许芝阮：“这是哪儿？！”

    许芝阮的小脑袋开始疯狂回想昨晚，却是完全没有任何印象，只好急忙去开门，想看清这里的环境。

    刚打开门就看见端着餐盘的中年女人正准备敲门的手顿在半空。

    中年女人笑得和蔼，开口：“许小姐，你醒了。”

    “您是？还有阿姨，我这是在哪？”

    “我是季总家的保姆，叫我鱼姨就行。”女人笑笑，“季总果然没有猜错，就怕你清醒后害怕，特意让我留下等你醒过来。”

    “季、、、总？是谁？”

    (本章完)

