    

    “很荣幸能够成为莱德尔商会的会长，作为会长，我宣布，莱德尔商会从今天起正式解散！”

    早有准备的刘非凡静静的站在台上，内心毫无波澜的宣布了商会解散的消息，话一出口，不光是身旁的多纳斯愣住了，就连台下的村民们都愣住了！

    “怎么回事？是不是他们没协商好？”

    刚刚安静下来的人群瞬间又议论纷纷起来，但自有打算的刘非凡却处变不惊的站在原地，静等着全场的再次安静，这一下，就连洛菲儿都忍不住了，小心翼翼的凑到了刘非凡身旁，在轻轻的扯了扯刘非凡的衣角之后轻声问道：“成为商会会长不是你跟镇长提的条件吗？怎么现在又要把商会解散了啊？”

    “嘘~等一会你就知道了！”

    知道洛菲儿会沉不住气的刘非凡并没有直接回答，而是轻轻的嘘了一声，直到村民们再一次安静下来，刘非凡这才继续说道：“我希望商会解散之后，村子里能够构建起自由经济，大家充分发挥自己的长处去发展商业，也不用担心会像之前那样处处受限，小镇的改变需要你们的努力！”

    “真的吗？那这样一来，我们岂不是不用交地租了？”

    完全没想到刘非凡会来这一手的鲁格想都没想直接一句话脱口而出，反应过来的众人更加兴奋了，紧跟着刘非凡又宣布了一系列的优惠政策，听得一旁的多纳斯头都大了！

    “停停停！刘长官，这些事情是不是还有待磋商啊？我只是一个镇长，不是所有的事情都能做主的啊！”

    感觉刘非凡快要把小镇体系都给推翻的多纳斯慌了，还没等刘非凡说完就已经将喇叭给夺了回来，满脑门虚汗的瞪着刘非凡：“刘长官，你这简直不是在改革，你这是在叛国啊！”

    “没事！我自有分寸！”

    彻底想要将小镇给改革的刘非凡轻轻的拍了拍多纳斯，给多纳斯抛了个眼神之后交代道：“一会儿我会召集大家开个会，在会上面我会说这一切的用意的！”

    “唉~刘长官，算了，我这镇长也当了够久了，这一次就陪你彻底的疯狂一把吧！”

    知道自己讲不过刘非凡的多纳斯在纠结几秒之后，缓缓叹了口气，妥协般的退到了一边，直到刘非凡将小镇改革的预想给全盘托出之后，这才听到刘非凡继续说道：“所以，我们现在面临一个很大的问题，那就是人！今天我就借着这个机会告诉大家，我们想要将小镇打造成刚刚那样的理想环境，需要我们每一个人的努力，请大家在等一会儿散会之后好好考虑一下，自己有没有什么能够为小镇做贡献的方面，去跟旁边的行政官登记，配合小镇的改革工作！”

    伴随着刘非凡的话音落下，整个庆功仪式也终于告一段落，可走回台下的刘非凡却并没有回客栈休息，而是拉着多纳斯等人进到商会里继续讨论起来！

    “刘长官，不是我多嘴，刚才您在仪式上跟大家伙儿说的事情，有很多都是不切实际的！”

    被刘非凡叫回商会里的多纳斯不等所有人到齐，就已经急不可耐的将内心的牢骚给宣泄了出来：“第一个就是放款问题，咱们小镇的情况你不是不知道，哪里有多余的钱款借给村民？就算有钱，如何保证他们会按时还款？”

    “还有，要给小镇的周围修上城墙？还要设置岗位促进村民们工作？”

    同样不能理解刘非凡行为的多普勒斯也满是迷惑的提出了自己的异议：“就连我的巡逻队也要重新整顿？还要分什么巡逻队和交通队？”

    “没错，我知道你们很难接受这样的观念，但要想小镇的经济能够快速发展，就必须要让整个小镇先活起来，而不能像之前那样死气沉沉的，居民看不到生的希望，又如何会拼了命的去工作和学习？”

    刘非凡也知道自己的观念对固封已久的蒙格尔小镇来讲究竟有多大的冲击，可要想让蒙格尔小镇重新焕发生机，改革开放就必须要做下去，刘非凡可不想自己牺牲了12名基辅大兵打下来的蒙格尔小镇还和之前一样死气沉沉的！

    那样一来，12名基辅大兵的生命岂不是白白牺牲了？

    “行吧，你要改革我不反对，但现在很现实的一点就是，小镇一分钱都没有！”

    见到刘非凡如此固执的多纳斯也不再坚持，可一个被罗多罗斯剥削了数年的小镇财政上哪里还有多余的钱款？就连巡逻队的军饷都要靠着上头的援助才能维持呢！

    “怎么会没有钱？商会里我们不是缴获了那么多的金银珠宝吗？把它们想办法卖了，财政上不就有钱了吗？”

    刘非凡无可奈何的瞥了一眼不懂变通的多纳斯：“你别跟我说没有啊，我在前面冲进去的时候，可是看到有不少好东西，把查封的商会资产全部变卖，取之于民用之于民！”

    “是！那这个问题解决了，道路的问题呢？城墙的问题呢？”

    依然堵着一口气的多纳斯很快又想到了新的问题：“我能理解前面给村民们放款是为了带动小镇的经济，但现在又要修路，又要修城墙的是为了什么？”

    “防御！很简单的一个道理，倘若哪一天小镇真的有钱了，你认为莱德尔商会不会打过来吗？”

    刘非凡想都没想直接指着莱登城的方向说道：“我们只有从现在就开始准备，才能在莱德尔商会大举进攻的时候有一点抵抗之力，我可是见识过莱德尔商会囤积在莱登城外的钢铁洪流的，没有城墙的蒙格尔小镇再有钱，也只是一只养肥的绵羊！”

    “是...你说的有道理...”

    刘非凡的话让多纳斯忽然沉默了下来，底气不足的回应了一句，虽然在这之前多纳斯肯定会和刘非凡争论一下，毕竟蒙格尔小镇的背后还有强大的蒙特尔帝国，可话到嘴边的多纳斯却突然发现，要是蒙特尔帝国真的能倚靠的话，小镇也不会被欺压如此之久了！

    “还有什么问题吗？”

    知道多纳斯等人都已经清醒过来的刘非凡终于松了口气，再看向刚刚还满是倔强的多普勒斯等人，现在哪里还有与刘非凡争论的勇气？

    “没...没了，可我们也没有修路和修墙这方面的人啊，再说了，光是翻修道路所耗费的材料就已经是个天文数字了！”

    知道自己说不过刘非凡的多纳斯下意识的摇了摇头，但小镇的贫瘠摆在那里，就算能通过变卖商会资产来换取一些钱财，但要想给小镇又是修路又是建墙的，这个缺口只怕还不小！

    “报告指挥官，工程师道缘、程倩报道！”

    多纳斯的话音刚落，商会门外突然响起了一声清脆的汇报声，听到声音的刘非凡忽然微微一笑，指着程倩介绍道：“多纳斯镇长，这是我们团队的两个工程师，其中这个女工程师程倩，专门研究高科技建筑材料和方案的，有她在，小镇的路和墙还是问题吗？”

    “报告指挥官阁下，我是研究高分子建筑材料，不是高科技建筑材料，还请指挥官专业一些！”

    听到刘非凡给自己介绍的程倩却丝毫不领情，满是鄙夷的撇了刘非凡一眼，紧跟着汇报道：“根据刚刚看到的情况，目前小镇的防御能力简直等于零，哪怕是换上系统生产的最低级的高分子建筑材料，都能让小镇的防御能力提升好几个等级！”

    “好！你做一下预算，修缮整个小镇的道路和城墙需要多少的能量点？”

    被程倩当众打脸的刘非凡嘴角微微的在抽搐着，却还是不得不硬着头皮冲程倩回了一句，早有准备的程倩想都没想，直接亮起了手中的单兵手台：“根据最低级的高分子材料制造成本计算，目前小镇道路共计2688.5米，按统一铺设宽度5米计算，最少需要2689点能量，但如门外的这种更宽的车道，需要的能量值将会更多！”

    “那城墙呢？”

    程倩的回复大大超出了多纳斯的预料，就连多纳斯自己也没想到，翻修道路的成本竟然如此之低，大喜之下的多纳斯赶忙追问了一句，可程倩的话，又让刚刚升上天堂的多纳斯重重摔回了地狱！

    “城墙的话，最基础的城墙也需要5点能量1米！”

    多纳斯，卒！

    “对了道缘，油井那边发现一台瘫痪的盟军采矿车，你不是擅长机械方面的技术吗？看一下能不能修复？”

    聊完修缮城墙的刘非凡很快把话题转到了昨晚发现的矿车上面，满是期待的等待着道缘的回答，却不想刚听完刘非凡描述的道缘老脸一拉，哭丧着脸说道：“指挥官啊，我就算能修，也要等战车工厂先建起来才有工具修啊！”

    “啊？是这样的啊？”

    原本以为道缘能直接搞定矿车的刘非凡又尴尬了，看着忍俊不禁的多纳斯等人，刘非凡恨不得找个地缝直接钻下去...

    过度章节，可能会有些枯燥，还请大家见谅

    （未完待续）        

