    “哟，你们俩居然在看新闻，稀奇稀奇！不过话说回来，你们看得懂么……”安阳盯着黄岚和兔子精说。

    “安阳道友，你什么意思，不就是听那个女的念念叨叨嘛！”黄岚不忿的盯了他一眼，又道，“你怎么回来啦，今天是大年三十诶，你现在应该陪着你的爸妈其乐融融的坐在沙发上促膝长谈，然后讨论要儿子还是要女儿……”

    “……和我回去过年吧！”安阳开门见山的说。

    “啊？”黄岚一脸懵懂的看着他，“为……为什么啊？我可不回去给你生儿子女儿！”

    “你想得倒美！我爸妈回老家过年了，现在家里就剩我和小倩、薇薇和小婵，怕你们两个在这里会感到寂寞，所以我来把你们带回去，顺便也让厨师回家过年。”

    “嗯？是么？”

    “不然嘞？”

    “嘿嘿，那就走吧。”黄岚讪笑两声，余光瞥见旁边的兔子精似乎在看自己笑话，于是她立马瞪了回去，还叮嘱道，“等到了那边，不许对安阳道友拉拉扯扯的，上次一起去梵净山的薇薇小姐也在，而且小婵也在，你知道该怎么做了？”

    ……

    江水亭苑的别墅要比锦官市的小别墅还更大一点，本来安爸安妈一走，立马就显得有点冷清的，可两只妖精一回来，霎时又让别墅充满了温暖和热闹，这顿午饭也吃得比昨天早上要温馨得多。

    晚上，年夜饭。

    小倩、小婵和纪薇薇三人做了一大桌菜，六人（姑且全都算人）坐在客厅一边春晚的预告片一边吃。虽然明显阴盛阳衰，却也有团年的气氛，第一次看春晚预告的三只女妖精和一只千年女鬼表示十分憧憬，尤其是对凡人变得魔术很好奇。

    天刚黑，外面就响了起来。

    “嘭！”

    第一声礼花在江对面炸响！

    兔子精顿时发出一声长长的哇，转头呆呆的看向外面。小婵则被突如其来的礼花爆炸声惊得眼睛微微眯起，白净的眉毛一皱，然后往外看去，忽然也有些呆滞了。

    透过别墅的落地窗，能看见外面的天色还不算黑，一朵巨大的礼花正在一江之隔的天上炸开，呈现绚丽的颜色，爆炸声过一秒才传来。而后礼花一发接一发，在天空绽放出最美丽的花朵，映得落地窗和客厅的地面都有些色彩斑斓。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    小婵和兔子精的眼睛都有些迷蒙了，没人可以拒绝这种纯粹的美丽事物。

    纪薇薇扭头看了眼，露出微笑：“看来雁城的禁烟花政策还是没落到实处呢，也就推出的那一年有点效果吧，现在还有烟花投放点吗？”

    “应该是有的，去年就有，不过还是有很多人在大街上、楼顶上放。”安阳说。

    “那我们吃完饭去看烟花吧！”

    “好啊！”安阳说，“江对面就有一个烟花投放点，八点开始，政府斥资不少，应该会是一场很不错的烟花盛宴。咱们吃完饭刚好可以去逛逛，看完烟花可以在桥头广场上吃个夜宵，然后到处走一走，对了，我们家里也堆着有好多烟花呢，咱们看完就自己回来放。”

    说完，几只女妖精和小倩的眼睛都亮了起来，包括平日里不声不响的小婵。

    看烟花、吃夜宵，还能自己亲手放！

    感觉不要太棒！

    窗外江对面的烟花很快停歇，但它只是投入水面的第一颗石子而已，激起的浪花却并不会停止——这座安静的西南小城被唤醒了，夜空刹那间被喧闹所取代，一颗颗礼炮呼啸着冲上天空，又在越来越深沉的夜幕上炸出最绚烂的花朵。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    爆炸声越来越多，也越来越密集，天空很快成了五彩斑斓的，一声声炸响沿着空荡的夜传开，如初夏绵延的第一串滚雷。

    世间繁华，灯火如梦，不过如此。

    众人很快吃完饭，小倩同志和纪薇薇开始整理碗筷，兔子精则扭过身子专心看窗外的烟花，明亮的眼睛被倒映出五彩斑斓的色彩，黄岚则坐在沙发上无聊，只偶尔被巨大的爆炸声惊醒，然后才会看一眼窗外，似乎对这稍纵即逝又无比美丽的东西无感。

    小婵清秀白净的小脸也面向窗外，一眨不眨的看着这绚丽场景，过了片刻，她才如梦初醒的回过神来，站起身立马就要端桌上的碗筷，却被小倩同志强行制止了。

    “你就坐这儿休息吧，今天不要那么勤快了，看会儿烟花。”

    “哦。”面对小倩毋庸置疑的眼神，小狐狸低下了头，很快又将头抬起，站在原地怔怔的看向外面。

    她出身于一个封建古老的社会，成长于黑暗之中，这等光芒璀璨又夺目如梦的场景是很少见到的，也几乎没有想象过。而那些光芒甚至透过窗，打在她小脸上，一时闪亮光彩又一时黯淡无华，映得她那完全没有长开的小脸竟有种勾魂夺魄的惊艳。

    安阳擦了擦嘴，在黄岚旁边坐下：“嗯？你怎么不像她们一样看烟花呢？”

    “有什么好看的？”

    “不好看么……”

    “你不觉得法术绽放出的光辉会比这好看许多么？”黄岚抬头说道，然后用手比了一个爆炸的姿势，“就这样，嘣的一声，蕴含的却是恐怖的破坏力，怎么样，比这些只有好看盛世烟花带劲多了吧？”

    “……”

    “我说得不对么？”黄岚淡淡道，“而且这些都是虚的，过眼云烟而已，只有那些醉生梦死的人才会沉迷其中，于我而言，只有真正能把握在手上的，才是真的！”

    “……”

    “嗯？你这表情是什么意思，为什么我会觉得你很嫌弃我刚才说的那番话！”

    “暴力狂！”

    “我这还好，起码是纯粹的暴力狂，天生如此，你要看好你的小丫鬟，她平素表现得比我还向往暴力，所修法术十有八九都是纯粹的杀伤性法术，剩下一两个不是辅助杀伤的就是用来防御的，对了，还有专门用来侦查的，要是换在战乱年代，等她长大，肯定会是个战力强横的大妖！”黄岚说着，又叹了口气，“可你的小丫鬟明明就是个容易被美丽事物吸引眼球的少女，她的本性没有这么暴力的，她也不向往暴力，恰恰相反，她畏惧暴力，这才如此迫切的想拥有能保护自己的力量！”

    “……”

    “我在和你说正事呢！”

    “额……你这句话的口吻真像小倩。”

    “……”黄岚语气立马一滞，那张饱含野性美的脸刷的红了，“谁……谁要像你夫人啊！”

    “过年不要说那么沉重的话题。”安阳笑了笑，然后又抿了抿嘴，“小婵小时候承担了太多恐惧，对此我也没有办法，总不可能带她去看心理医生吧？所幸，她现在也在慢慢变好，没有像以前一样天天沉溺修行无法自拔了，以后么，我会注意的。”

    他朝小婵看过去，发现那只小狐狸正偷偷的朝他们这边看，见他转过头，又迅速的将目光收了回去，小心躲避着他的视线，然后小脸有些忐忑的盯着窗外。

    没多久，小倩和纪薇薇洗完碗出来，然后还去卫生间补了补妆，直到确定自己美美的，才过来一边一个挽住他的手说：“走吧，烟花还有半个钟头，刚刚好，咱们可以慢慢悠悠的走路过去！”

    于是这一行回头率无比高的队伍便出门了，走入夜幕，朝江对面走去。

    刚刚走到桥头广场上，发现这里已经挤挤嚷嚷聚集了一大群人，安阳于是在桥上找了另一个较远但是更空旷一些的地方，一行人就站在桥头，等着八点的到来。

    直到轰的一声，第一发烟花上天。

    人群也随之发出一阵如潮欢声。

    “嘭！”

    烟花陡然炸开，竟惊艳了所有人！雁城政府花高价定制的烟花比之前民众自己放的烟花还要大很多，也更绚烂很多，如炮弹一般在头顶炸开，声浪一波波袭来，那烟花的完美形状也是平常批发市场买的桶装烟花所无法媲美的。

    小婵高高仰起头。

    兔子精高高仰起头。

    安阳、小倩同志和纪薇薇也仰起头。

    只有黄岚打着呵欠，心里盘算着什么时候才能看完烟花，然后……吃夜宵！

    第一朵烟花炸开，便是无数的烟花升上天空，在一连串的爆炸声中充斥人们肉眼所及的整个天空，仿佛开出了无边的花。

    这梦幻的场景让两只从未看过烟花展览小妖精一阵入迷，就是纪薇薇这种土生土长的地球人也觉得这副场景实在太美。小倩同志早已扣紧了安阳的手，抿着嘴，忽然想起了去年的此时，安阳骑车载她去郊区看烟花的时候。

    大抵只有黄岚对之不太感兴趣，但即使是她，偶尔转过头看见小倩同志依偎在安阳身边，眼睛倒映着一朵朵烟花绽放又转瞬熄灭的场景，也不免生出一种感觉——

    “其实这样……也不错。”

    烟花整整持续了一个多小时，各种不同颜色、不同形状的烟花争相绽放，使今晚的夜笼罩上了一阵硝烟的味道，也使它变得美丽夺目，永久印在众人的记忆中。

    感谢订阅！

