
还不用担心前任留下的孩子将来和自己的孩子争家产，这么好的对像可是打着灯笼都找不到。

和以上这些好处比起来，张祖辉身上的那些缺点，完全可以忽略不计。

只要他能让她过着上流社会的阔太太生活，他就算再恶心，她也能把他当成宝贝儿哄着。

躲在暗处的二人一鬼，刚好能看见张祖辉抱着爱玲兴奋得快要跳起来的模样。

看着张祖辉兴奋的样子，邱雨周身的怨气更重了。

凭什么！凭什么这个男人在害了这么多人之后，还能活得好好的，还越过越好！

他居然又有孩子了！又有孩子了！

像他这种人，怎么配再有孩子！他不配！他不配！

想到她可怜的女儿，小小年纪就被自己的亲生父亲献祭给了怪物，一切只为了成全他这个父亲的私心。

当初她是因为想给小洁更好的生活，才一直没有和张祖辉离婚，早知道张祖辉会害死她的女儿，她一定会带着小洁走得远远的！绝不会给他任何伤害小洁的机会！

对女儿的愧疚，对张祖辉的怨恨，几乎要将邱雨压垮。

邱雨恨不得现在就冲过去，杀死张祖辉这个害死自己女儿的渣男。

“你先等一下，你现在过去也报不了仇，等他们上了楼，我们就进入你说的那间地下室，把阵法毁掉，到时候你想怎么报仇都可以。”

乔安不想邱雨冲动行事，皱眉劝说道。

邱雨虽然满心怨恨，倒底还有几分理智，她知道乔安说得对，她这个时候冲上去也不可能杀得了张祖辉这个人渣。

只要那个阵法还存在一天，她就杀不了张祖辉。

在乔安的劝说下，邱雨终究还是冷静了下来。

另一头，张祖辉继续和爱玲卿卿我我，这时张祖辉的手机突然响了。

张祖辉接起电话，电话那头的人似乎说了什么，张祖辉的脸色顿时大变！

“老公你怎么了？”见他脸色不好，爱玲担心的问。

张祖辉挂断电话，下一秒猛的一下用手机砸向了爱玲。

爱玲没想到张祖辉会这么对自己，一时不察被砸个正着。

“啊！”手机正中眉心，爱玲因为疼痛而惊呼出声！

“老公，你到底怎么了？人家还怀着孕呢，你怎么这样对人家！”虽然气得要死，爱玲还是不敢得罪金主。

要是平时，听到爱玲用这么可怜兮兮的声音说话，他早就宝贝儿宝贝儿的叫上了，可是现在他看着爱玲的眼睛里只余一片冰冷。

“别叫我老公！你个贱人，你什么人不好惹，为什么要招惹周氏的大小姐！”

如果不是助理打来电话，告诉他周氏对外放话要打压他的产业，他也不会知道，因为身边的这个贱女人，居然得罪了周氏的大小姐！

说起周氏，虽然不算是A市最顶尖的那个圈子的人，却也是在A市有头有脸的人物，他的这点儿家底儿，在人家周氏眼里大概连九牛一毛都不如。

周家是出了名的阳盛阴衰，到了这一代，周家在生下五个儿子之后，好不容易才得了这么一个女儿。

对这个女儿，周家一直保护得非常好，见过她的人少之又少，就连照片也仅仅只是背影，除此之外连个侧面的照片都没有流出过，更不要说正面了。

外头都在说，周家的千金在外面受了哪怕一丁点委屈被那几位少爷知道，那个害得周家千金受委屈的人，就绝对不会有什么好下场。

像周家这样的庞然大物，讨好巴结都来不及，这个贱人怎么就敢得罪，自己得罪还不算，还要连累他的事业！

这时候张祖辉总算是想起了邱雨的好来了，邱雨虽然是个黄脸婆，可她为人本份，从来不会得罪人。

不过现在人都死了，再想这些也没用，邱雨也不可能再活过来。

“周氏的大小姐？冤枉啊！我根本就不认识什么周氏的大小姐，怎么可能得罪对方！”爱玲为自己叫屈。

虽然她平时是很喜欢仗势欺人，但她欺的那些都是没权没势的小人物，真正的大人物，她讨好都来不及，哪里还敢送上门去让对方打脸。

“我问你，昨天你是不是在一个咖啡店给一个女侍应难看了？还朝人家泼咖啡，还硬要人家向你道歉，最后还闹得人家工作都没了！”

“你说的该不会是周晓萌吧！她是周家大小姐？这怎么可能！周晓萌是我大学同学，她就是一个穷学生，家里穷的学费都出不起，只能自己出去打工赚学费，她怎么可能是周家大小姐！”

因为激动，爱玲连声音都变得尖锐了不少。

以前她可是时刻注意着在张祖辉面前的形像，说话永远是带着几分可爱与撒娇的湾湾腔，这次因为太过不可思议，连声音都忘记伪装。

“人家出来体验生活不行吗！难道还得跟你打招呼！”张祖辉气得身上的肥肉都在抖。

因为太过生气，他又冲过去给了爱玲一个耳光。

爱玲都被打懵了！

刚才张祖辉用手机砸她，她还觉得那不过是对方一时情绪失控的意外。

她做梦也没有想到，张祖辉居然还会直接动手打她！

她可是还怀着他的孩子啊！

“别拿孩子当护身符，你得罪了周家，别说你怀的只是一个胚胎，就算你怀的是个哪吒，我也保不了你！”

张祖辉已经决定放弃这个女人，等明天天一亮，他就带着这个女人去周家，将这个女人交给周家处置。

到时候周家人看见他这么懂事，说不定还能趁势交好周家也不无可能。

张祖辉打着如意算盘。

而爱玲已经看透了张祖辉的打算，她知道张祖辉这是打算放弃她了，连她肚子里的孩子也打算一起放弃了！

“张祖辉！我怀的可是你的亲儿子，你当真要不管我们母子吗！”爱玲狠狠的瞪着张祖辉。

张祖辉只是看了她一眼，眼神中满是不以为意。

“儿子而已，你不会以为全天下能生孩子的就你一个吧，我想要儿子有的是女人替我生，不差你肚子里的这一个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180991"  chaptername="第170章：献祭之阵（6）">加入书签</a>
</div>
