
　　商以柔小跑过去，把输入的文字全都删除。

　　她原本以为，林小克是在吓他们，毕竟如果真的输到了最后一次，就没必要再威胁他们什么了，直接按下去他们跟着他一起玩完。

　　但是，屏幕上，他真的已经输错了两次。

　　“输入了几次？”

　　“两次了，”商以柔松开锁，“他估计是想威胁我们要一个身份转换卡。”

　　但凡他不那么自私，商以柔也不会下定决心整他，直接把他的身份卡抢走给了华采。

　　“还有百分之五十的机会。”温行止用绳索把林小克绑了起来，他抬头。M.23sk.com

　　“赌一把？”

　　又是昨天晚上的话，商以柔瞬间笑了，“那就赌一把呗，等等。”

　　她突然不笑了，“我想到完成支线任务的办法了，而且，我还能试出来X到底叫什么名字。”

　　商以柔一下子心跳都快了，她看着躺在地上的林小克，现在还真是因祸得福。

　　林小克最后交给温行止，然后找个地方把他关起来了，目送温行止拖着林小克离开，商以柔压低声音道：“阿花，你怎么让他跑出来了？”

　　“呜呜呜呜呜……”

　　忘了，阿花不会说话。

　　“阿什么啊，刚刚阿花说什么？”

　　商以柔又换了一个召唤，果然，还是会说话的交流方便。

　　阿花“呜呜”了一堆，阿什么啊竟然还真的听得懂，“她说，她一直看着林小克啊，没有离开啊。”

　　“……”

　　懂了，在阿花的理解中，“看着”就是字面意思，所以她一直盯着林小克看，跑了她也不拦。

　　商以柔这次长长叹了口气，直接回病房睡觉去了，一直到了中午吃饭时候，她才醒过来。

　　还好之前嘱咐过温行止，要把中午她吃的药替换掉，爷们儿办事效率也很高，中午送过来的药确实已经替换掉了。

　　商以柔毫不犹豫吃完了替换过的药，想也不想，继续睡觉。

　　她这几天昼夜颠倒，晚上活跃白天就必须睡觉，不然年纪大了真心熬不住。

　　爷们这次也没有来打扰她，一个人找X到底叫什么的线索去了，并且爷们儿对她还挺信任，她只是说她有办法了，但是并没有具体告诉爷们儿是什么办法。

　　没想到他也不问，依旧做他自己的事情。

　　不过这样也对，把命运掌握到自己手里，才是真正的高端玩家。

　　商以柔依旧掐点醒过来的，她总觉得自己未进入噩梦游戏前，一定有什么其他特殊身份。

　　能精准把握时间，超乎常人的心理素质，脑子里的知识储备以及优于常人的身手……

　　当然，最重要的还是，257岁的年纪。

　　这些东西，目前都解释不清楚。

　　其实温行止的怀疑是对的，如果不是她还记得自己的爹妈，无比确认她是商以柔，她都感觉自己是解家人。

　　当然，必须得除掉她的性格，解家可没有她这么不靠谱的人，如果有，那就绝不是专出族长那一脉。

　　一下子想得有点多，商以柔从床上坐了起来。

　　“是时候结束这个副本了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百一十二章 X死亡的前三天(59)免费阅读。https://xs.23sk.com 