    第269章万能钥匙

    （禁了一章，在修改）

    朝阳宫。

    楚越之躬身向李墨白说道：“皇上，人已经离开江都了。”

    “嗯，可以让你的人做事了。”李墨白看着面前龙案上放得锦盒，冷笑着问，“你可知这里面装着的是什么？”

    楚越之稍稍凑近一些，便能问到十分刺鼻的血腥味，“这是......生肉？”

    “是李仲玄的肉。李锦肆将他给剐了，送来给朕当礼物。”

    楚越之一惊，“他当真这般狠辣？”

    李墨白：“随他吧，反正庆王已经被朕接入宫中，周全监视之下，他定无法动手。至于李仲玄，朕已经告诉过他让他老老实实待着不要乱跑，是他自己不听，自己找死，与人无尤。”

    在猜出李锦琰还活着后，李墨白便让楚越之在李锦肆的身上洒下了大量的琉璃晶粉末。

    他是不会亲自去见李锦琰，但是他要离开江都远赴外境，就一定会吩咐自己的手下看好李锦琰。

    只要他和他的手下接触过，那么琉璃晶粉末就会沾在他手下的身上。

    顺着这样的痕迹，仔细搜查下去，就极有可能发现李锦琰的藏身之所。

    而另一头，李墨白早就已经委派了自己的亲信，先李锦肆一步去往外境。

    他给李锦琰的那块虎符，看似逼真，实则遇水则融。

    他到了外境，只要敢拿出来那个虎符，就会被真正的虎符持有者将虎符融于众人面前，并将他当场擒获。

    外境的兵力，加上楚越之秘密调遣去外境的虎卫军，足够抵御西凉、南蛮和殊戎的侵犯。

    就算不能，倾启朝举国之力，牺牲大半军士，苦战三两年，将其余三国彻底灭国，也不是不可能的事。

    这一切，也终于迎来了要画下句号的这一天。

    晚膳时，李墨白正在沈辞忧宫里用膳。

    楚越之急匆匆来报，说已经找到了李锦琰的下落。

    但见他眉头紧锁，神情凄惶，沈辞忧连忙问，“找到了是好事啊，你为何这样一副表情？可是他......出了意外？”

    楚越之：“非也。找到了靖王殿下的所在，也确保靖王殿下并无性命之危，但......”

    见他吞吐，李墨白有些发急，“有话就说，莫要吞吞吐吐。”

    “但关押靖王的地方，如果没有钥匙的话，根本就不可能进去。”

    “什么意思？他们把锦琰关在了何处？”

    “是在江都往西十里左右的一处荒山中。他们在那里搭建了一个用玄铁石制作而成的房间。整间房屋呈正方形，只有一扇门，留有些微的缝隙可以用来呼吸。那扇门十分坚固，没有钥匙无法将其打开。”

    “那就想办法把门撞开！”

    关心则乱，李墨白与沈辞忧旋即出宫，赶去了关押李锦琰的地方。

    那是在荒山的山腰平地搭建的一间房屋。

    与其说它是房屋，倒不如说它就是个铁箱子。

    李锦琰就被困在里面，李墨白高声喊话，“锦琰！你怎么样！？”

    “呜呜呜呜，哥！你终于来救我了！我就知道你一定会来救我的！”

    他被吓得不轻，说话间唇齿都在打颤，“我一觉醒来就被困在了这个鬼地方，已经不知道被困了多久了！”

    李墨白尽量让自己的声音听起来如常，“你别怕，有朕在，朕会救你出去。”

    他向楚越之问道：“负责看守他的人呢？”

    楚越之：“一共十二人，拼死反抗，已经被诛杀。只留下了一人胆小，愿意归降。但他也不知道这扇门要如何开启，这扇门的钥匙只有一把，且门锁的构造十分复杂，即便是请了最好的锁匠来，也难以将门锁打开。最主要这门锁还设了机巧在，一旦强行破锁，这扇门就会被锁死，再没有启开的可能。”

    李墨白：“那他们平日都是如何给锦琰吃喝的？”

    楚越之：“里面的粮食和水充足，即便没有人供给，也足够靖王殿下存活一月有余。”

    沈辞忧观察了这座铁房子半晌，问道：“既然撞不开门，可不可以用炸药将门炸开？”

    “不成。”李墨白蹙眉摆手，“这地方是在山腰，你瞅瞅山上林地被砍伐成了什么样。土地已经松软，若是用炸药去炸门，那么极有可能导致山崩。到时候将锦琰埋在里面，不是更麻烦？”

    事已至此，看来要想打开这扇门，就必须要得到钥匙。

    可钥匙在李锦肆的身上，他就算被擒，在发现事情败露之后，他又怎么可能乖乖的将钥匙交出来？

    他只要拖延着，一个月之后，李锦琰就会被活活困死在这牢笼之中。

    众人一筹莫展，唯有沈辞忧在心里暗叹了一句：【呼......看来我的积分还真是用来给他服务的......我可真可怜。】

    她唤醒了小坨坨，问道：【小坨坨，我现在要开一扇门，但是我没有钥匙。有什么办法可以将门打开？】

    【有啊宿主，便利店有万能钥匙。20积分就可以兑换啦！】

    【这么便宜？】沈辞忧有些意外：【这个门不是普通的门，它......它能开开吗？】

    【当然！】小坨坨的语气自信中又充斥着积分骄傲：【系统出品，必属精品好嘛~~况且宿主是在古代啊，古代能有多难的锁？万能钥匙可是连银行的保险柜都能打开的！】

    听到这句话，沈辞忧就放心了。

    毕竟面前的这个门锁，怎么看也不能有银行的保险柜结实。

    她用20积分兑换了万能钥匙，小坨坨给她说了使用的规则：【宿主只要看着那个门锁，盯着它看两分钟。这边就会自动为宿主匹配到可以开锁的钥匙，并通过空间技术传递到宿主手中。】

    于是在李墨白和楚越之谈论营救方案的时候，沈辞忧就一直盯着那个门锁在看。

    不多时，一把铁钥匙果然就传递到了她手中。

    她拿起钥匙对着门锁比了比，正好合适。

    “荣妃娘娘这是在做什么！？”楚越之惊呼一声拦下她，“可不敢乱来！那门锁钥匙打不开就会彻底锁死，靖王殿下就出不来了！”

    沈辞忧拍着胸脯保证，“你放心吧，我以前讨生活的时候学过开锁，这点事难不倒我。”

    楚越之：“不成！事关王爷生死，这事儿不能儿戏！”

    沈辞忧目光明亮看向李墨白，眨巴着眼睛问他，“皇上信我吗？”

    李墨白没有片刻的犹豫，浅浅颔首道：“只要是你说的话，朕都信你。”

    沈辞忧心底一暖，笑着点了点头，又冲门内喊道：“靖王殿下！我现在要试着帮你开锁，如果成功了你就可以出来，但要是失败了，就可能......你信任我吗？”

    “嫂嫂！我信你！我当然信你了！嫂嫂只管试，若是出不来我也任命了！反正这鬼地方，我是半刻钟也待不下去了！”

    (本章完)

