    第106章就很离谱！

    祁懿寒和朱先生的互动让这里的管事特别惊讶。

    他们一直知道祁四爷手腕通天，黑白两道通吃，合作的对象也是什么样身份的人都有，却没想到会和这位被叫成铁血将军的朱先生这么熟悉。

    这里的管事们更是对祁懿寒肃然起敬起来。

    祁懿寒和朱先生说了两句，转眼看向几个管事，问：“这里开发之前是不是有一个乡君墓？”

    几人一愣，吴经理忙点头：“对，的确有个乡君墓，但是在动工前我们就把这个墓迁走了，当时还找了……”

    吴经理本来想说当时还找了好些风水大师过来看，但是有几位先生在，他又不敢说。

    朱先生问祁懿寒：“你问这个做什么？”

    祁懿寒看向唐荔，这种事情还是需要专业人士来说。

    其他人也看向唐荔。

    唐荔说：“迁走的不是乡君真墓，她的真墓埋得更深，而且还做了特殊处理，现代的探测仪探根本测不到。”

    这话让众人愣了一下。

    杨警官问：“一个乡君，哪里来的那么大本事能做到这种程度，还搞出了真假墓。”

    唐荔并没有回答他，而是问吴经理：“你知道这个乡君是谁吗？”

    “不知道，当时挖出来一块墓志铭上面只写了【会和元年，孟氏之墓】。”

    “会和元年，姓孟的女人还能当上乡君，背后的势力肯定不小。”

    祁懿寒这时说：“会和元年，皇后姓孟。”

    这话让众人心下一震，皇后姓孟，帝京市之前并不是皇城，是皇后的故乡，能当上乡君的孟姓人，就只有一个，皇后的亲姐姐，据说这个女人喜欢年轻男女，荒淫无道，而且后来还一心求取长生不老药。

    “难怪了。”朱先生问唐荔：“小唐还知道什么？”

    “这人这些年抓走了很多年轻女人，抓走后就吸走了她们的青春和美貌，这里人多，她经常混迹在各个场地，用她的美貌吸引长得漂亮的女生。”

    这话让几个大男人有点接受不了。

    “为什么她会用她的美貌吸引女人，不该是男人吗？”

    “因为现在漂亮女人更喜欢看漂亮女人。”

    “……”

    在一阵沉默过后，唐荔指指旁边的几个女生：“她们都是被抓走的。”

    杨警官点点头：“等下我把她们带回去，到时候会一一通知她们的家人。”

    接着他看向两个老人，“她们……”

    所有人的目光都看向了两人，大家心里其实已经有了答案，不免唏嘘。

    “她们是三年多前被抓走的。”

    “这么久了？那还有其他人吗？”

    “有，全部死了，到时候只能把那个墓挖开，把她们带出来了。”

    吴经理下意识问：“挖开这个墓，到时候这条街上的所有建筑是不是都要被毁了。”

    这话让其他人下意识看向祁懿寒。

    祁懿寒说：“吴经理，你通知一下这条街的所有老板，明天上午九点我们开一场会议。”

    祁氏虽然占这条街的百分之六十股份，但是还有百分之四十在这些老板手里，就算祁懿寒说毁，也得先和他们商量。

    这里每天都日进斗金，不用想也知道那些老板肯定会强烈反对。

    不过这事可以先放放，把几个女人送回去才是目前最重要的事情。

    杨警官说：“几位女士，走吧，我先带你们去做笔录，做完了我好联系你们的家人来接你们。”

    唐梓潼想跟着唐荔一起走：“堂妹，你带上我呗，不然等下我爸爸来了肯定会骂我。”

    唐荔很冷酷的说：“我直接回医院，你跟着我做什么。”

    “我……”

    杨警官适时的说：“唐小姐最好也去一趟。”

    唐梓潼以为他说的是唐荔，咧嘴向她笑：“堂妹，警官让你最好也去一趟。”

    杨警官：“我说的是你。”

    唐梓潼：“……”

    唐荔唇角勾了勾，和祁懿寒他们一起走了。

    在一群人快要走到停车场的时候，朱先生突然叫住祁懿寒，说：“祁懿寒，我有点事情和你单独谈谈，你先到我车上来一下。”

    祁懿寒点点头，对唐荔说：“你先回车上去。”

    接着他就和朱先生一起去了朱先生的车上。

    唐荔在车上等了好一阵，祁懿寒才过来。

    车子开出去以后，唐荔偏头看着祁懿寒。

    祁懿寒本来还皱着眉头，发现她的目光，突然问她：“唐荔，你能算出乡君墓里面有没有大量的陪葬品吗？”

    唐荔正要开口。

    祁懿寒突然在车里面拿出一支笔，一本支票簿，刷刷刷在上面写了个五百万，递给唐荔：“这个算是我找你算墓里面情况的报酬。”

    唐荔看着面前的支票，眼睛瞬间就亮了，她接过支票看了一眼，勾起唇角说：“有，里面有很多金银珠宝和玉器。”

    接着问：“朱先生找你就是说这事？”

    “对，如果真的要把那里挖开，工程量很大，而且损失也很大，要是没有足够的诱惑力，不说这条街的老板，就连上面也不可能批准。”

    这条街是帝京市税收率排行前五的地方，不可能说动就动。

    唐荔问：“朱先生是什么意思？”

    “除了里面的陪葬品，还有那几个女人的安顿问题，到时候得想个让所有人能接受的理由。”

    网络时代，在女人们失踪后，她们的家人就已经扩散了，什么猜测都有，有些东西不适合宣传出去。

    唐荔知道两人已经谈好了接下来怎么做，就问：“需要我做什么？”

    祁懿寒突然勾了一下唇角，说：“这件事情肯定会很快传到父亲耳中，我必须在别人告诉他之前让他知道这事，所以还需要你帮帮忙，如果我把父亲气着了，你想办法让他消消气。”

    唐荔也勾起了唇角：“行，这事包在我身上。”

    没想到她说完，祁懿寒又在支票上写了一串数字：“报酬。”

    唐荔怔怔的看着又递过来的支票，感觉这男人今晚有问题。

    祁懿寒见唐荔不接，皱着眉头问：“少了？”

    问完竟然又拿了一张支票在上面写起了数字。

    唐荔：“……”

    就很离谱！

    (本章完)

