
　　唐凡见一击得逞，连忙收了火焰爪。

　　虽没有对曜明造成什么实质性的伤害，但还是将他一身的新衣炙烤得焦黑一片。

　　“唐凡，你疯了！”

　　曜明气的破口大骂，同时心中震惊，这一式神通看似平常，可差点要了他的命。

　　唐凡连忙抱拳道歉，说道：“曜大哥，不好意思，我刚学会了一式神通，可还没有实战，所以……想来想去这里只有你修为最高……”

　　“你……你也该提前和我打声招呼！”

　　曜明虽然对唐凡说的他修为最高比较满意，可仍然不太高兴。

　　唐凡心说此招要的就是冷不防，如果提前说出来，那威力可就没有这么强悍了。

　　他再次抱拳，说道：“曜大哥，你此行与妮可约会，为的是公事，兄弟怎么说也要赞助一点……”

　　唐凡一拍乾坤袋，从中飞出了两枚丹药。

　　“嘿嘿，这东西好！”

　　曜明一瞧那丹药，满脸喜色。

　　他一把接下丹药，转身就走。

　　“兄弟，我去了！”

　　“别忘了换身衣服……”

　　唐凡善意地提醒道，一想到自己一身丹道造诣，全都辅佐身边人去泡妞了，心里一阵无奈。

　　都是渣男啊，还是我好，万花丛中过，片叶不沾身！

　　唐凡正在洋洋自得时，就看到白静怡神色匆忙地从别墅里走了出来。

　　“静怡！”

　　唐凡纵身一跃，落到了白静怡面前。

　　白静怡没好气地吼道：“有事就说，没事我要忙了！”

　　唐凡一瞧她这模样，郁闷道：“我招你惹你了……”

　　“少和我废话，我要去保护你女人了！”

　　“我……哪个女人？”

　　唐凡问完，意识到不妙，连忙伸手去拉白静怡，陪着笑脸补充道：“你不就是我女人么……”

　　“我要去保护萧总，没空陪你！”

　　白静怡一把甩开了她的手。

　　“萧雪心？她怎么了？”

　　白静怡解释道：“参加这次商博会的，还有一些世界级的航空专家，萧总要和他们参加一个论坛。因为我是女人，方便在她的身边保护。”

　　“就萧雪心那性子，也参加商博会？”

　　唐凡知道萧雪心一心扑到科研上，平时很少参加商务活动。

　　“上面的要求，萧总也不好拒绝。再说，萧总也想提高一下自己。”

　　“那你去吧，她可是国家的宝贝，安全问题很重要。”

　　“是啊，你这个女人太出名了，我虽然不懂，但是听说她最新研制的航天发动机，很有颠覆性，各个国家都想挖她，更有不少情报机构想把她绑走，那个武殿……”

　　“武殿！”

　　唐凡突然发出一声怪叫，把白静怡吓了一大跳。

　　白静怡不满地吼道：“唐凡，你有病啊！”

　　“我明白了，我全明白了，我怎么之前没想到呢！”

　　唐凡双眼射出锐利的光芒，扑上去一把将白静怡搂在怀中，兴奋地又在她脸上亲了一口，笑道：“妮可的目标一定是萧雪心！武殿付出了这么大的代价，就是想在晚宴上将她绑走！”

　　“这……”

　　白静怡任由唐凡抱着自己，脑中一时间陷入了空白。

　　“一定是这样！武殿之前所有的行动都是障眼法，为的就是隐藏妮可的真实目标！”

　　“我好像也明白了……”

　　白静怡若有所思地点点头，这才发现自己还被他抱在怀中，挣扎道：“你先放开我！”

　　“你就让我抱一会儿吧……”

　　“是啊，你就让他抱一会儿吧！”

　　身后传来了莫妍的冷哼。

　　“呃……”

　　唐凡吓得一哆嗦，连忙松开了白静怡，回头看向莫妍，傻笑道：“你起来了啊？”

　　“我……我先走了……”

　　白静怡脸色通红，在人家大老婆面前被调戏了，实在是尴尬啊。

　　“小心点！”

　　唐凡提醒了一句，目送着白静怡上车离开了。

　　“小妍……”

　　唐凡回来拉住了莫妍的手。

　　莫妍冷若冰霜，问道：“你不陪她去啊？”

　　“不用了，我还是陪你吧。”

　　唐凡厚着脸皮将莫妍抱了起来。

　　“讨厌，自己没什么本事，还撩了这么多女人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫妍虽语气嗔怪，但并未真的生气。

　　“谁让你的男人这么优秀了呢！”

　　“臭美吧！”

　　“让你说我……”

　　唐凡把头埋了下去。

　　“啊……不要，痒死了！”

　　……

　　江北某栋别墅内，曜明躺在宽大的床上，她的身边还躺着两位肌肤雪白的美女。

　　一个是妮可，另外一个是妮可口中的姐妹，据说名叫小泽瞳。

　　在小泽瞳粉白的香肩上，还纹着一朵菊花。

　　“亲爱的，你还可以么？”

　　小泽瞳又靠了过来，紧紧压着曜明。

　　“呃……宝贝，那个让我歇会儿……”

　　曜明此刻只觉得昏天黑地，哪怕他有唐凡的丹药支撑，此刻也有一种被榨干的感觉。

　　妮可咯咯地笑着，从另外一边靠了过来，搂着曜明的脖子，将他的脸夹住了。

　　两个女人，呈左右围攻之势。

　　妮可笑道：“曜公子，我这个补偿，你可满意？”

　　“满意，非常满意……”

　　曜明的手滑了下去。

　　“希望你也能让我满意！”

　　妮可拍掉了曜明的脏手，咬着红唇说道：“唐凡的事，就交给你了，你最好今晚就把他缠住！”

　　“你放心吧，我现在就回去！”

　　曜明虽有不舍，但不敢再呆下去了。

　　“曜公子，那我就不留你了，等事成之后，我还有重谢！”

　　“好啊！”

　　曜明一瞧她那全身未着寸缕的性感模样，忍不住又扑上去腻歪了一会儿，然后才离开。

　　曜明走后，小泽瞳问道：“姐姐，他能控制住唐凡么？”

　　妮可不屑道：“哼，就这个废物，自然不是唐凡的对手！我只是想利用他给唐凡制造一些麻烦，转移视线，为我们赢得时间！”

　　“是啊，如果他这个时候和唐凡打起来，肯定会让唐凡分心的，也就没空想别的事了。”

　　妮可道：“单靠他还是不行，还需要让彩河纯出手！”

　　小泽瞳撇嘴道：“彩河纯那丫头太嫩了，一点经验也没有，要不我去？”

　　“你不懂，要的就是彩河纯没有经验，男人就喜欢这种嫩的新鲜货！只要她明天能把唐凡约出来，那么我们的计划也就成功了一半！”

　　“这一次，我们不能再失败了！”

　　“起来穿衣服吧，我们去和大家交代一下任务。现在炸弹已经被发现了，他们应该会认为危险解除了……”

　　“姐姐，你这次的计划太完美了！”

　　两个女人正在幻想着计划成功后的喜悦时，妮可的手机响了。

　　“是他……”

　　妮可拿起来一瞧，竟然是曜明打来的。

　　“曜公子，你不会这么快就想我了吧？”

　　“宝贝，我刚接到宗门的紧急任务，需要马上离开。唐凡那件事，你等我回来再说吧。”

　　曜明说完就挂断了电话。

　　“你……”

　　妮可惊得站了起来，风韵的曲线被气的颤抖起来。

　　“渣男，我妮可被他白玩儿了！”

　　妮可冰雪聪明，马上想到自己被曜明骗了。

　　与此同时，萧雪心结束了论坛，她被白静怡保护着坐进了一辆防弹商务车中。

　　萧雪心刚钻进车中，便被一只大手搂入了怀中。

　　“啊！”

　　萧雪心吓得失声尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第482章 渣男曜明免费阅读。https://xs.23sk.com 