    当听闻任弘提议以隶书来抄写左传，让学派扩大影响力时，作为贯长卿的大弟子，徐敖极力反对。

    “隶书，徒隶之书也！”

    “百余年前，暴秦烧灭经书，涤除旧典，大发隶卒、兴役戍，官狱职务繁，初有隶书，以趣约易，秦始皇帝使下杜人程邈所作。”

    徐敖钟情古文，显然对大汉日常所用的文字不太喜欢，甚至将其看作是暴秦遗留下的一部分，是一种不入流的“残体”字。

    真正的大儒士人，日常勉强用一用就算了，可当要用文字来研习经术时，还是应该用古文这种“正体”字，与他持相同想法的人还不少。

    他振振有词曰：“文字者，经艺之本，王政之始，前人所以垂后，后人所以识古，若连古文都不认识，有什么资格学圣人之书？若以隶书抄写经典，吾等与为了迎合朝政，擅自更改圣人本意的齐学诸生何异？”

    “所谓正体与俗体，乃是虚名而已。”

    任弘一笑，朝贯长卿拱手道：“弟子去年在典属国任职，制作天下舆图交给石渠阁查验，有幸在太史令带领下，于阁中一观藏书。石渠阁收集天下图籍百余年，藏品丰富，司马子长以其为基础作《太史公书》，其中便多次引用了《左传》里的文字。”

    “那些仓库书架上，从我完全不认识的殷商龟甲文，到粗略认识的周代金文大篆。不过最多的，还是形体偏离大篆许多的六国文字，称之为蝌蚪文。”

    “弟子心中好奇，询问了太史和学识广博的宗正刘路叔，他们告诉我，殷商时，刻画在龟甲兽骨上的笔画为正体，铭刻在铜鼎上的金文为俗体。”

    “到了周朝时，铭刻在金文成为正体，模拟金文写在简牍上的大篆是为俗体。”

    “到了六国时，诸侯国各自为政，大篆成了正体，六国各自演变的简化文字为俗体……”

    “秦时书同文字，以小篆为正体，见于峄山刻石、泰山刻石等，而官吏抄录简牍公文所用的隶书为俗体。”

    “由此可知，今之大篆，古之俗体也。秦汉礼仪与殷周不同，文字也不同。”

    “自有汉以来，小篆多只见少数青铜铭文中，不再使用，倒是简便的隶书成了正体。萧丞相草律令，亦著其法，童子小学习隶书，成年后，能讽书九千字以上者，乃得为吏。吏民上书，字或不正，御史辄举劾。”

    给皇帝的上疏，若是用其他大篆小篆文字，或者太过潦草，可是要被弹劾的。

    隶书从此大行于世，成了标准正体文字，反倒是大篆，几乎失传了，只有名宿大儒才能掌握，但儒生多好复古，越古旧的东西越好，还是捧着这些东西不放，将此视为精英的标签和优越感的一部分。

    就像中世纪不同国度的教士们，都要用拉丁文来解读圣经一样，不但坚持古文尚书、左传要以古文传授，甚至连《毛诗》也弄出了古文版本。

    如此看来，齐学那帮人倒是活学活用，早早拥抱潮流，难怪会讨汉武帝喜欢，大行于世。只可惜他们偏离初衷太远，盘子也大，想要加以改造为我所用太过困难。

    哪像左传，这屋子里坐着的四个人，竟就占了传人的小半，不需要任弘在经术上有多大成就，只要熬死了他们，任弘就能撑起“左传宗师”的大旗来。

    但试探还是需要的，他得搞清楚贯长卿的态度，任弘指着那被翻了无数遍的《左传》卷章道：“这些所谓的蝌蚪文乃是鲁地文字，介于大篆和六国文字之间。”

    “子公兄说，用隶书抄写左传，会偏离圣人之意，若是如此，六经本是周代大篆，当用六国文字来抄写时，已经偏离大道了。”

    徐敖争辩：“所以才需要训诂，明白最初的文字发音、用意，以免后人误会，入了歧途。”

    任弘摇头：“那子公兄觉得，贾谊的训诂、夫子的解经是否符合左丘明原义？”

    徐敖朝枯瘦的贯长卿一拜：“夫子钻研数十载，每个词，每一句都小心斟酌，不曾偏倚。”

    任弘笑道：“那还有什么好惧怕的？既然夫子能正确解读，译成隶书亦不离其意，用古文与今文，不过是形式，又有何区别？”

    “用古文，这就好比在门外设置一道壁垒，让不少欲学左传的人望而生畏。我看那齐学今文之盛，不在于他们的义理有多好，而在于容易让人入学，正应了颜回评价孔子教学的那句话。夫子循循然善诱人，博我以文，约我以礼，欲罢不能。用隶书传左传，乃是有教无类。”

    徐敖摇头：“不然，唯上智与下愚不愚，下愚者与中庸者不必理会，教导上智者即可。蓬生麻中，不扶自直；白沙在涅，与之俱黑。吾等学经传，不是像齐学诸生那样，为了取青紫，为了做官富贵，而是欲继圣人之纯学！”

    任弘皱眉，徐敖所持的这种精英主义教育，注定会越来越小众，最终无声湮灭在时代浪潮中啊，但他嘴上却道：

    “我和子公想的一样。”

    任弘也会上价值，赫然起身。

    “弘之所以拜入夫子门下，就是为了成为真正的君子儒，掌握经义，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “为万世开太平……”

    这一席话，将始终坐看两个弟子争执的贯长卿震撼到了，反复默念了几遍，颔首：“今日始知道远之志也。”

    儒的核心理念乃是入世，不管朝中贤良文学的所作所为是否阻挠了时代进步，可他们内心深处，都装着一颗以天下为己任的心。

    不是所有人都在为关东富豪说话，也有人为无立锥之地的穷苦百姓张目，他们仗剑行走在田间地头，在宗族社饮中领会人间冷暖，问题只在于，给这个老大帝国开错了药方。

    任弘长作揖：“可是夫子，尽管弟子欲有作物，但如今左传面临的情形是，百余年间，传人已只剩下不到十人，公羊榖梁也不承认吾等，视之为伪书，朝中的张子高常欲与之争辩，奈何寡不敌众。”

    “我听说春秋之传，可不止三家，还有邹氏、夹氏二家，因为没有著述，著述也以古文传世，都失传了，弟子唯恐左传步其后尘啊。若自己都无法传承，还谈什么继绝学？”

    “只要有汝等在，有这份为往圣继绝学的心在，左传就不会失传。”贯长卿欣慰地看着新收的弟子：“子公、延年，扶我起来。”

    在弟子们的搀扶下，他起身到了书架前，取下了任弘作为拜师礼物送来的那些纸质卷轴前，漆木为轴，黄纸为表，诗序和诗三百被一一抄录在上面，是任弘的手笔，做小吏期间练就的漂亮隶书。

    虽是今文，可上面的内容，却与古文一般隽永。

    正是因为它，贯长卿才深受感动，收了任弘为徒。

    除此之外，他心里，也存了靠这位“西安侯”的名头，让左传毛诗一派复兴的想法。

    而今日，贯长卿第二次被任弘感动了，周虽旧邦，其命维新，他枯坐河间数十年，训诂做得再好，也无人关注，或许是时候做出些许改变了。

    他也不急着评价两位弟子这场争辩的胜负，只抚摸那些卷轴，笑道：“道远，你已粗通《左传》之训诂，归去之后，可否将其抄写在这些纸质卷轴上……”

    贯长卿转过身，笑道：

    “这次不必用古文，也试试隶书吧！”

    ……

    任弘只在河间国呆了半月，毕竟不是全日制的儒生，求学时光只是生活的调剂。

    阔别贯长卿后，正当任弘想要继续携妻东行，去青州看看自己的西安侯国时，九月初，一份来自朝中的诏令，却打断了她们的蜜月之行！

    “临淄去不成了。”任弘送走谒者，对在河间等他呆得无聊，又弹破了两把琴的妻子抱歉地说道。

    “大将军急召我回长安。”

