    叶琳琅也顺手给宫澪递了一件军大衣，她轻声道：“宫澪，你衣服全湿了，你跟我来，我带你去换一身衣服。”

    幸好叶琳琅有谢绪宁宿舍备用钥匙。

    宫澪一进这宿舍，奇怪的问，“这是什么地方？”

    “我男朋友的宿舍。”

    叶琳琅从衣柜里找了一套衣服给宫澪。

    “你去卫生间洗个热水澡换上，我去一趟校医务室，那个女孩的情况似乎不太好。”

    “好。”

    宫澪进了卫生间，叶琳琅则是去了医务室。

    医务室里，饶是女孩已经换上干净的病号服。

    这会依旧冻的满脸青紫、奄奄一息。

    叶琳琅动作麻烦的给女孩扎了两根金针，女孩只觉得有一股暖流，缓缓的流淌在她的全身。

    她仿佛回到了母亲的怀里，那个怀抱，是那么的温暖、那么的舒适，舒服的让她想要闭上眼睛，什么也不管就这么睡上一觉。

    可她不敢睡……

    她强行睁开眼睛，盯盯的盯天花板，她害怕自己睡着了，就这会这么死了。

    她不想死。

    真的不想死。

    她想要活着、想要好好的活着。

    就在这时，得知消息的陈教授匆匆赶来。

    医务员的工作人员从女孩的外套里找到了一个学生证。

    学生证上面的字迹稍微有些模糊，却还是从上面分辨出女孩的身份，她是帝都大学医学院的学生。

    “叶医生，你怎么会在这里？”陈教授一看见叶琳琅，就极为诧异。

    校医务室的医生介绍道：“是她和一位男同志是最初发现颜秋同学落水的，若不是那位男同志奋不顾身，颜秋的这条命，就保不住了。”

    这天寒地冻的，大家冷得都家里猫着，谁愿意大冷天跑到情人湖那边。

    加上按着课程表，现在是上课时间，更加不会有同学从哪里经过。

    她掉到湖里，那就是叫天天不应，叫地地不灵，最终的下场，也只能是必死无疑。

    “叶医生，她情况怎么样？”

    叶琳琅看着陈教授，低低道：“她怀孕了。”

    “什么？”

    陈教授听叶琳琅这么一说，特别不敢相信似的问道：“怀孕？”

    “有四个多月快五个月了。”

    女孩怀孕到这个份量，这就意味着女孩的胎已经坐稳了。

    要是月份再浅一点，那她腹中的孩子，也就保不住了。

    陈教授本能的说道：“她这还不到法定结婚年龄啊！”

    叶琳琅看着眼角一串一串的眼泪往下落的女孩，知道女孩此时是能听见他们的声音的。

    倒不是她阴谋论，而是叶琳琅本能的觉得女孩出这事，和她腹中孩子父亲有关系。

    “陈教授，你可以问问她，这到底是怎么回事？”

    陈教授神情复杂的坐到床边，伸手握着女孩的手，柔声问道：“颜秋同学。”

    颜秋的眼泪一滴一滴的滑落。

    陈教授无可奈何的轻声问道：“颜秋同学，这到底是怎么回事？”

    颜秋控制不住的一直落泪。

    叶琳琅对着校医等人道：“我们在外面等等吧。”

    叶琳琅出房间里，特别体贴的将门关上。

    涉及颜秋同学的隐私，知道的人越少越好。

