    “我杀的五人，都是该杀的重罪之人，这也算吗？”

    男人的声音，清晰而平稳。

    不少人的目光都投注而去。

    空间一阵安静，随后，诡谲的怪声浮现：“你没有资格做那几个罪人的执法者。”

    “哦？”男人眼眸微眯：“那你就有资格做我们的执法者？”

    并不掩饰的话语传出之后。

    登时引起不少看着直播的人，拍手叫好。

    “对！恶魔直播间凭什么能做这个执法者？”

    “还有很多人都没有犯大罪，这样都被它拉过去，分明就是谋杀！”

    楚泽的这句话，让不少人都发泄了些许。

    不过，恶魔直播间接下来的话，又让人们舒缓的心情再度郁结。

    “不错，我拥有执法的能力，力量才是话语权。”

    “人类，你可能会在这一期恶魔直播中，受到格外关注哟。”

    声音渐渐淡去。

    所有人心情再度沉重。

    人们看向楚泽。

    那个男人，依旧是没有一点恐惧的情绪流露，反而是若有所思。

    “没想到，我竟然来到了书中的世界。”

    “开局就进入了恶魔直播间……”

    微微呢喃着，楚泽看了看掌心。

    那是一个暗红的印记，将他带到这个世界的东西，不知道有什么作用。

    在周围的人都渐渐被恐惧所笼罩的时候。

    大厅中，诡异的声音缓缓浮现。

    “注意喽，三分钟后捉迷藏游戏就要开始了，请大家务必躲好，不要被鬼找到哦。”

    言语落下。

    一个黑色的倒计时，出现在大厅中那鲜红的光幕中。

    “捉迷藏，怎么办？我们应该藏在哪里？”

    “完了，我不想死啊，我只是泡的女人多了点，这也是犯罪吗？”

    整个大厅瞬间慌乱了起来。

    反应快一些的人，迅速朝着着歌酒店的四周跑去，企图寻找到一个安全的庇护之地。

    楚泽目光微微闪烁。

    原著中，原主就是在这一波捉迷藏中死去的。

    他如果想活，就不能重复原主的行为！

    “对了，原著中有介绍一个路人，在这一关的时候，找到了一个绝佳的庇护所。”

    楚泽脑海灵光一闪。

    看着眼下这乱糟糟的大厅，当即大喊出声：“谁叫江夜！”

    这句话，让人群微微一静。

    一个戴着黑框眼镜，不过十七八岁的清秀小青年，下意识举了举手。

    楚泽当即走去，将他拉出人群。

    我保护你，我们两个一起去找躲藏的地方！

    “真的吗？”江夜看着楚泽，有点畏惧。

    毕竟眼前这个人，在犯罪记录上，杀过五个人！

    不像他，犯的罪，是将仙人掌养死了。

    “别废话，只有两分多钟了，快去找地方！”

    楚泽急促的催道。

    “要我找吗？”江夜有点不自信的问道。

    “对。”

    “哦。”看了看这酒店的布局，江夜朝着某个廊道走去。

    楚泽紧紧跟在这个小青年身后。

    原著中，这小子所找的藏身地方，可是所有人中最好的。

    酒店很大。

    分散开来的人，多数像无头苍蝇般乱跑。

    廊道上。

    诡异的声音已经开始了倒计时。

    “10，9，8……”

    “你快点！”楚泽推了把江夜，眉头拧紧。

    被推的趔趄的江夜，扶了扶眼镜，心里同样焦急。

    “3，2，1……时间到了哟。”

    在那诡异的声音落下后。

    整个酒店明显挂起了一阵阴风，一盏盏明亮的灯不断炸碎。

    黑暗来袭！

    不过呼吸间，桀桀怪笑的鬼生，就隐约浮现。

    “啊！！”瞬间就有没有躲好的人被找到。

    直播间的人，看的清清楚楚。

    第一个被鬼找到的人，直接被生吞活剥，恐怖的场面让无数人为之胆寒！

    “怎么办？还有好多人都没藏好，他们都要死了！”

    “这里面确实有不少该死的人，不过也有好几个无辜的呀！”

    瞬间有人惨死，如此情况。

    让走廊上的楚泽越发焦急。

    难道是他记错了？还是眼前这个江夜不是他要找的那个？

    就在楚泽这样的思绪产生的同时，后方的灯光映照出了一片扭曲的鬼影！

    鬼，已经出现在了他们附近！

    “该死！你到底能不能找到？”楚泽质问着江夜，同时看向后方。

    如果情况不对，他会立刻拿江夜去挡鬼，替他争取时间。

    也是在楚泽这般不安的时候，前方的江夜眼睛一亮。

    “你看那，有个柜子！”

    如果看过前面那几期的恶魔直播间的人，都知道，只要躲在柜子里，鬼是找不到你的！

    楚泽明显眼睛一亮，大步上前。

    打开柜子，挤身而进。

    江夜正要跟着进去，却被楚泽拦住。

    “这柜子只能藏一人，你去找其他的吧。”

    “什，什么？”江夜黑色镜框下的眼睛，带着些许的不敢相信。

    分明刚才还是这个男人将他拉出来，说保护他，他们一起走的！

    然而。

    楚泽直接是将柜子的门关上，根本没去理会江夜！

    这一幕。

    同样出现在直播间里。

    不少看见这一幕的人，都疯狂的敲打起键盘。

    “这个男人怎么这样？这不是谋杀那个小青年？”

    “之前看着他直接喊话恶魔直播间幕后的存在，还以为是多厉害的人，没想到会是这样的品行！”

    “衣柜完全可以挤一挤的啊！”

    有人鄙夷，却也有人反驳。

    “这才叫强者，往往只有他这种人才能活到最后！”

    “人不为己天诛地灭，他只是自保而已。”

    “这孩子也太单纯了，应该是活不久了。”

    直播间的人，在议论纷纷。

    而被楚泽推开的江夜，正在柜子外，完全暴露着！

    “呜呜呜~”鬼祟诡笑的声音清晰了……

    “往左跑。”

    突然。

    江夜的脑海中，出现了一道机械的话语声。

    看向左边空荡荡的长廊，江夜又看了看后方。

    那扭曲的鬼影，已经要从拐角处浮现了！

    没有深究脑海中的声音。

    他立刻迈开脚步，朝着左边跑去。

    明显的脚步声，将拐角处的鬼，吸引了过来！

    陡然间。

    一只垂着头的长发女鬼，飘荡到了拐角处。

    她同一时间，发现了逃跑的江夜！

    “呜呜~”

    一片鬼语中，女鬼飞快的逼近江夜。

    鬼的速度何其恐怖，几乎是几个呼吸的时间，就来到了江夜的身后。

    就在所有人认为，那个男孩要成为长发女鬼口中肉食的时候，那个男孩做出了他的反应。

    “向右转，撞开旁边的门！”

