
　　可他不甘心，登上云端可是他的梦想，他怎么能轻易放弃，回去当什么总裁呢，这可不是他想要的结果。

　　“她竟然是私生饭啊，她不是你的女朋友吗？”李晴天反应过来，才意识到自己刚刚竟然亲眼目睹了自己的偶像手撕私生饭的情景，简直不要太牛逼。

　　“想什么呢，我喜欢谁，你不是比谁都清楚么？”林雨泽蹲在了李晴天的面前，伸手弹了她的额头一下，无奈的笑着说道。

　　也是，林雨泽喜欢的一直都是初夏，又怎么那么快移情别恋，喜欢上别的女人呢。

　　看来是她脑子摔坏了，怎么会把私生饭错认为是林雨泽的女朋友，还害的私生饭转黑，这下可如何是好。

　　“对不起，我只是单纯过来找你，没想到事情会变得这么严重的，她要是变成黑粉回踩，我一定难辞其咎啊。”李晴天低着头，内疚的说道。

　　林雨泽可没有表面上看起来那么风光，他今日的成绩全靠他一步一步努力拼搏的结果，别人在玩的时候，他还在练习跳舞、提升演技、背台词什么的，简直除了吃饭睡觉，他都把时间花费在提升自己的身上。

　　要做一个明星容易，要做一个全能的明星可就难，要是混娱乐圈，没有什么实力的话，哪怕真的走了狗屎运火了，也不可能长久的。

　　林雨泽之所以能够走到今天，火到那么多人知道，除了他的人格魅力，还有正能量，努力拼搏不放弃的精神。

　　粉他可能是因为帅气的容颜，可长久喜欢他的却是他的内涵。

　　如果因为她，多了一个黑粉，试图想要将林雨泽搞糊的话，那她真是千古罪人了。

　　“笨蛋，你还没有这么大的能力，可以改变我的人生。我是谁，会那么容易被人搞糊的么，大不了在娱乐圈混不下去，回去继承亿万家产呗。”林雨泽一副继承亿万家产好像很委屈他的样子说道。

　　李晴天知道，林雨泽只是为了安慰她，才故意这样说的，她比任何人都知道，林雨泽之所以放弃总裁不做，全凭他喜欢做演员，想要呆在娱乐圈，想要实现自己的梦想，才不想回去继承总裁位置呢。

　　“放心，到时我们一定会帮你反黑的，绝对不会让你被人欺负，别忘了我们几千万粉丝都是你强大的后盾，永远不会离开你的。”李晴天肯定的说道。

　　这个男生如此重情重义，如此好，她又怎么忍心他被人欺负呢，任何人也不可以。

　　“好啦，不说这些，你有没有哪里受伤，我帮你处理一下伤口。”林雨泽这才意识到李晴天还坐在地板上，立马抱起了她，就往自己还没来不及退的房间走去。

　　哈哈，林雨泽该不会害羞了，才会故意转移话题吧？

　　没想到林雨泽这么大的人，被粉丝说保护一下，还是那么容易害羞，真是可爱啊。

　　“我只是摔了一胶，没什么大碍，你不用那么紧张，快放我下来吧。”李晴天随即反应过来自己竟然被林雨泽抱入怀里，忍不住脸红起来，这样说道。

　　她不能放任林雨泽继续对她好，她知道一切都是演戏，可就是这些演戏，她才害怕，害怕自己万一真的喜欢上林雨泽，到时走不掉怎么办？

　　林雨泽是所有粉丝的白月光，是所有粉丝的精神支柱，才不属于她李晴天的，所以她不能那么自私，把他占为己有啊。

　　“你才害羞吧，我又不是*抱你，至于这么紧张么？”林雨泽有些好笑道，已经将李晴天抱到沙发上坐了下来，轻轻地弄起她的裤角，发现膝盖上淤青了一片，皱紧眉头说道：“还说没事，都淤青了，我叫助理买些药过来，我替你消毒一下，不然痛死你。”

　　林雨泽啊，你对我那么好，那么温柔做什么，这让我如何安心离开？

　　李晴天内心复杂，但还是郁闷的说道：“随便一摔，就这么严重啊，看来人老了，还真是不禁摔啊。”

　　“你一个二十二岁的小女生说老，那我算什么？”林雨泽痛心的说道。

　　那他比李晴天大，岂不是更老？

　　“啊，抱歉，我不是嫌你老的意思，你那么有少年感，我们都怀疑你虚报年龄，顶多十八岁，一点儿也不老。”李晴天慌了，连忙解释道。

　　李晴天，你当着林雨泽的面，怎么能说年龄问题，这不是戳林雨泽的伤心事情吗？

　　“对啊，你说的太对了，像我这样的男人，对人说我十八岁，也卓卓有余。”林雨泽非常自恋的说道，似乎对自己的容貌充满了自信，一点都不质疑。

　　这个男人有时候真的是迷之自信，但就是因为这样的魅力，才会吸引那么多人粉他。

　　“嗯嗯，说你十八岁都多了，顶多三岁。”李晴天把网上的梗搬了出来说道。

　　“哈哈，三岁就三岁，那三岁的林雨泽去吩咐助理买药，很快回来。”林雨泽笑着说完，就走到一旁，给助理打电话，吩咐他买些药上来了。M.23sk.com

　　很快，助理就买了些药上来，递给了林雨泽，问道：“泽少，那个私生饭呢，走了么？”

　　助理四处张望，并没有看到那位私生饭，好奇的问道。

　　“这件事有些复杂，回头跟你说，我先给李晴天清理一下伤口。”林雨泽说完，就拿起药，来到李晴天的面前，给她消毒膝盖。

　　看见李晴天膝盖上的淤青，助理感叹道：“那私生饭下手可真狠，不是一般的恐怖啊。”

　　“是啊，我要是再晚来一点，李晴天就要被她欺负惨了。你给我多找几个可靠的保镖，保护李晴天，以免那个私生饭对她下手。”林雨泽一边给李晴天上药，一边吩咐道。

　　“使不得，我一个大学生，哪里需要什么保镖，而且我也不是什么公众人物，她不会对我使坏的。倒是你，她都跟踪到你的酒店房间，说明此人非常危险，你还是多找些保镖，保护你的安全才是啊。”李晴天刚才好像听到林雨泽说，那个私生饭还跟踪他到房间的事情，听到都觉得毛骨悚然，还是保护他的安全比较重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第258章 粉丝回踩免费阅读。https://www.23sk.com 