    第88章 玉小刚居然是公公！

    地下研究所，年轻女子杀疯了，脚步如风般迅猛，锋利的虎爪能轻易把人的肉身切成几段，神情像极野兽。

    通道内全是惨叫声，那些还在坚守岗位的魂师，冷汗浃背，不自主地咽口水。

    有个畏惧后退几步，转身跑向实验室。

    其他人瞬间没了底气，纷纷转头逃跑，争先恐后想进入紧急逃生门，乘坐列车离开城市。

    年轻女子一路杀到实验室，空空如也，有一扇厚厚的铁门，奋力飞腿踹开，突然想起首要任务是解救市民，挪步跳跃，徒手掰开铁牢，里面竟然有小孩子:“你们别怕，我不吃人，快出来，离开这。”

    跳到阶梯上面的观看区，跑出门口，类似地下列车站，右边有条轨道。

    动身下去奔射追赶，不想放走任何一个参与此研究之人。

    她的身影被外面空中的夜龙辰紧盯着。

    虽然他们两身处位置不同，但路线一样，快速追踪下去。

    被解救的市民从鬼屋走出来，阳光格外刺眼，纷纷用手遮挡，个个面黄消瘦，显然受困期间没能吃到什么东西。

    记者们驾驶飞行摩托艇前来采访一部分人，水都不递一瓶，只顾着问，怕同行把值钱的信息抢去。

    家人朋友跑来，团聚的画面令人温馨且心疼。

    几辆救护车赶到，缓缓降落地面，后门放下。

    救护人员推着担架出来，让那些人躺下，表示家属和朋友可以同行。

    记者们边走边问，直到人被推进救护车，才肯匆匆离去。

    但她们没有就此放弃，乘坐飞行摩托艇一路追。

    昊天集团已经召开紧急会议，除了唐三，所有高层都在。

    七长老双手抱胸：“看你儿子干的好事，简直是反人类。”

    二长老：“唐三背地里干这种事，你也不知道？”

    唐昊摇头：“说真话，我已经看不透他了。”

    其他长老表示也有这种感觉，以前还好，可以察言观色大致猜出唐三的心中想法，现在这招已经不管用，唐三的演技达到以假乱真的程度，隐藏太深，难以看出他的真实想法。

    大家沉默许久。

    二长老开口道：“如今唯有一个办法能解决危机。”

    “什么办法？”大家语气透出积极。

    “撇清关系，扫他出门，并向外界表示我们昊天集团没投资过这种卑劣的研究，纯属唐三自己暗中创办，我们毫不知情。”二长老看向唐昊：“你儿子得罪死夜龙辰，树立起这么一个恐怖的大敌，我们又不能杀掉他，否则世人定会怀疑到我们头上，说我们斩断他们的希望，那时昊天集团真的会玩完，一切归根结底都是唐三的错，所以要不想被拖下水，只能由唐三自己承担后果。”

    唐昊愁眉莫展，沉思好一会儿，决定道：“也只能这样了。

    云龙城市外面，夜龙辰的眼睛捕捉到一堆人集体移动，年轻女子加快奔射速度拉近距离，将他们挨个杀光。

    放眼看去，两里外还有一帮人在快速移动。

    提到飞行速度。

    追上超过，全身释放狂躁雷电，俯冲撞塌地面截停列车。

    年轻女子也赶到此处，列车里面的人已经无路可逃。

    玉小刚带头走出来，李佑紧跟其后。

    研究员后面是几名单肩扛着化兽人的封号斗罗。

    玉小刚皱着眉头说道：“只要放我们走，多少钱都可以你们，当场转账。”

    夜龙辰不为所动：“钱生不带来死不带去，我要那么多干嘛，足够用就好。”

    玉小刚见他对钱不感兴趣，内心沉重几分：“那你想要什么，我尽全力找给你。”

    夜龙辰冷冷道：“要你们命。”

    “劝你别和我们过不去，唐三一旦知道你坏了他的大业，将会不择手段杀你。再说，我们这项研究并非没有意义，化兽剂注射到人的体内能让组织细胞得到进化，不但变年轻，还具备强悍的战斗力，这几个，还有她也是最好的证明。”

    “....”

    “最大的优点在于延长寿命，普通人顶多活一百岁左右，这短暂的光阴给人留下多少遗憾，而化兽剂大大弥补这个缺陷，我们算是造福人类，你杀了我们，就是阻碍时代的进步，成为千古罪人！”

    “....”

    “我记得可可公主是你的女人，她也是普通人，难道你就不想让她陪你度过一生。”

    “说完了吗？”

    夜龙辰信念坚定，根本没把他的话当回事。

    “研究方面，有些牺牲在所难免，他们的生命改写人类的命运，可以说是无上的荣耀。”

    “好一个无上的荣耀，拿人家的性命不当回事，多少人因你们家破人亡，竟能振振有词说出这种话来，你跟唐三没什么两样。”

    “你愚昧至极，难道真不想用化兽剂帮你女人续命！”

    “吃素食魂兽能延年益寿，何必让可可变成吃生肉的猛兽，化兽剂若成流通货物，过几百上千年，人类就不是人类了。废话也说的差不多了，原以为你会有悔改之心，但明显我太低估你的兽心。你们几个再不动身逃走，就跟着他们化为灰烬。”夜龙辰一直有留意封号斗罗肩膀上的化兽人，右手指天，雷电闪烁。

    天空气候骤变，乌云密布！

    几名化兽人挣脱束缚，踩着封号斗罗的背部后跳拉开距离，与年轻女子站在一块！

    “神的制裁！”

    夜龙辰指向玉小刚，从天而降的雷柱撞破地面，令他们触不及防，惨遭淹没！

    轰----！

    啊....

    数道撕心裂肺的惨叫声随着时间的推移而渐渐消失。

    雷柱消退殆尽。

    玉小刚没死，面目全非，居然不带把子！

    研究员已经尸骨无存！

    李佑和其他封号斗罗被雷柱击中前及时用魂力护体，所以只感觉全身麻痛使不上劲，无伤大雅。

    来了几架军神组黑鳞机甲，降落坑边。

    一辆小型战舰悬浮空中，后门打开，十几名士兵脚踩飞行板降落下来，使用特制手铐逮捕玉小刚他们。

    士兵对着化兽人：“你们都不许动！”

    有个高大男子道：“我没有伤害过人。”

    (本章完)

