
　　“他和我可不一样。”瑞恩哑然失笑，摇摇头道：“我有整个符文之地去寻找我想要的东西，但泽拉斯不同，在一个飞升天神和皇权至上的帝国，他到哪里收集到的那些信息？”

　　“内瑟斯建立的图书馆...”

　　亚托克斯的话刚一出口，便想到了问题的关键，看向内瑟斯问道：

　　“魔法相关的书籍，在图书馆里有很多？”

　　“几乎稀少到不存在，我们不会收集那些东西。更多的是文化、历史等记载书籍。”内瑟斯平缓道。天籁小说网

　　“也就是说，泽拉斯根本不可能从书籍里学会高深的魔法，是这个意思吧。”亚托克斯微微咧开嘴。

　　“系统性的魔法学习是一个漫长的过程，虽说有些人天生就拥有常人难以企及的魔法天赋，但显然，泽拉斯无论是学习能力和天赋都没有到那种程度。”瑞恩平静道。

　　“从何得出这样的结论？”内瑟斯问道。

　　他并非怀疑瑞恩的猜测，而是想得到更多关于泽拉斯的信息。

　　“从结果就可以推导。”瑞恩面色淡然，“换做是我，哪怕只是这座图书馆里提供的资料，我有至少数十种方法完美窃取飞升之力，并且不会造成任何后遗症。放弃肉体更是无稽之谈。”

　　听到瑞恩如此肆无忌惮的话语，亚托克斯和内瑟斯不禁一齐望向了他。

　　但只是感受到对方体内那浩瀚如海的魔力，便又收回了视线。

　　亚托克斯舒展了一下身体，面带嘲弄道：

　　“也就是说，泽拉斯的一切都来源于星灵的馈赠？”

　　“暂时不能说是和星灵有关，只能说他成长这么顺利的背后，必然有人在孜孜不倦的帮助他。”瑞恩答道。

　　“切，除了星灵，哪还有人这么无聊关注一个在恕瑞玛皇子旁边的垃圾。”亚托克斯满脸不屑。

　　“亚托克斯耀冕，您刚说的话里，就有一个这样的人。”内瑟斯提醒道。

　　亚托克斯面色微楞：“阿兹尔？”

　　“不排除泽拉斯会有今天，是阿兹尔在背后一手推动的可能性。”瑞恩点了点头。

　　“可能性应该很小，毕竟从结果来看，阿兹尔陛下遭到了背叛。”内瑟斯摇头叹息。

　　“我只负责提供可能性，至于更多的信息，你们可以找当事人求证。”瑞恩眼带笑意的给出建议。

　　毕竟，现在泽拉斯可还没有死，只不过是被封印了罢了。

　　“泽拉斯被封印在武后陛下的陵寝中，只有她的嫡系血脉才能打开封印。但可惜，时至今日武后的血脉已经断绝了。”内瑟斯摇了摇头。

　　瑟塔卡的血脉...可还没有灭绝呢...

　　瑞恩表情平淡，不在意道：

　　“目前已知消息便只能推断这些，时间过去了数千年，在多的消息也被时间掩埋了。”

　　“这些消息足够了。”亚托克斯咧嘴笑道，“至少让我确定了两件事，恕瑞玛末代皇帝是个废物，星灵有可能参与其中。”

　　他才不管到底是阿兹尔还是星灵在暗中帮助，只要泽拉斯的背后有问题，那就一定是星灵的问题，毋庸置疑！

　　“瑞恩·梅雷迪斯阁下！”

　　听到亚托克斯如此郑重的称呼，瑞恩眉头一挑，视线朝亚托克斯望去。

　　“再次做一个交易吧。”亚托克斯咧嘴笑道。

　　“什么交易。你可还欠我一次出手。”瑞恩声音平淡。

　　这座图书馆本身就是诺克萨斯帝国发现，虽然归属恕瑞玛帝国，但可不属于亚托克斯。

　　这里的书籍，本身就是交易中的添头。

　　真正的交易内容，是瑞恩用一次分析换取了一次亚托克斯全力出手的机会。

　　瑞恩并不在意亚托克斯现在的全力，算是对他以后的一次投资。

　　以对方的性格，哪怕时隔再久，也不会做出背信弃义的事情。

　　亚托克斯上身前伸，极具压迫的高大身材慢慢放低，双目与瑞恩平齐，一字一顿道

　　“解开瑟塔卡的陵寝封印，我知道现在的你能做到。”

　　“代价呢？我不觉得里面有我需要的东西。”瑞恩眉头微挑。

　　“里面或许没有，但我想对于星灵，你也有很多想要知晓的秘密”亚托克斯咧嘴笑了起来。

　　“我要一个名字！”瑞恩声音平静。

　　“你果然知道祂。”亚托克斯哈哈一笑，“成交！”

　　“祂...看来和我想的一样。”瑞恩同样露出的笑容。

　　亚托克斯先让内瑟斯去往瑟塔卡陵墓，而后在对方离开后，将背上的巨剑高高抛起。

　　一道道金光撒下，在他与瑞恩之间形成了一个保护罩。

　　看着这层隔音防护，瑞恩的眉头微挑，三枚世界符文从他体内迸射，在防护里又加了一层。

　　他不知道一个名字会引起什么问题，但既然连亚托克斯这样的人都这么谨慎，他没有道理不做一些防护。

　　亚托克斯意味深长的望着瑞恩，一字一顿道：

　　“祂是创造重星的主人，亦是天界的主宰，祂的名讳为...”

　　“奥瑞利安·索尔！”

　　“奥瑞利安·索尔...”

　　瑞恩重复了一次亚托克斯说过古老发音名字。

　　这是一种不同于大陆所有文字的语言，但只是发出了这个名字的音节，脑海中就能浮现浩瀚星辰的伟岸。

　　光是这一个发音，便仿佛有着无穷的伟力。

　　甚至瑞恩能够感觉到，如果呼唤这个名字是半神级以下的普通人，要么会立马对其疯狂崇敬，要么则是会当场化作尘埃。

　　“星灵背后的真神...奥瑞利安·索尔！”

　　瑞恩看着亚托克斯解开防护离开，心里默默念诵着这个名字。

　　他很早就知道星灵背后有真神，飞升仪式和利用太阳之力的方法，应当就是来源于这位真神。

　　只不过直到现在，他才知晓了那位的名字。

　　再解开世界符文的防护后，他能很清晰的认知到，如果他现在诵念这个名字，自身的灵魂将会被直接拉入到某个未知位面。

　　不用猜测也能知晓，那里便是星灵本体所在的天界。

　　“如此大的差距，真神的境界，真是让人神往呢...”瑞恩面露微笑。

　　在向伊泽瑞尔传递了一段先回归的信息后，他便在图书馆中坐了下来。

　　紧接着，周围一本本书按顺序从书架上飘起，在瑞恩面前一页页翻开。

　　此刻的瑞恩，也陷入到了阅读的状态。

　　现在的他在奥瑞利安·索尔面前只能算是蝼蚁，但知晓对方尊名后，他也不是一无所获。

　　至少，他知晓了自己更高处的路，他明确了那个高度到底处在何处...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百六十一章 换取一个名字的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 