    晚云愣了愣，触到那深深的双眸，脖颈突然不受控制地翻涌起了热气。

    她长长吸了一口气，亦轻轻握住裴渊的手。

    心跳极快，她想，自己的脸上必定红的不成样。但幸而烛光幽暗，叫她不至于原形毕露。

    好一会，她低低地“嗯”了一声：“我确实有话要跟阿兄说。”

    裴渊稍稍仰起身来，晚云拿了个隐枕，给他垫高了背。

    他必定累了，连做这个动作都显得有些气喘。

    可他依旧要听她说。

    他甚至可能知道她要说什么，可仍然坚持着听她亲口说。

    “我也有话要与你说。”他又重新握着她的手，眸光如星。

    心头又是一阵悸动，随后，被一股暖意笼罩着，坦然而安宁。

    这是她心尖上的人啊，不是高高在上的亲王，也不是严词厉色的兄长。他们之间不再有任何身份的藩篱，只是一个男子和一个女子。

    “我……”她有些结巴，却径直说了出来，“我喜欢你。”

    这话很是直白，让裴渊的心都似乎停了一下。

    那双眸更加明亮，温柔而热烈，笑意从唇边泛起，如六月的阳光一般灼人。

    一时间，没有人说话。

    裴渊张了张口：“我……”

    似乎唯恐他拒绝，晚云连忙道：“阿兄且听我说完。”

    她深吸一口气，缓缓道：“阿兄病重的这些日子。我忆起了许多事。”

    她的目光落在他的眼眸里，仿佛看到了十三岁时的阿兄，持剑屹立在古松之下，白衣如雪，“想我原本该葬身深山里，被阿兄意外所救，又重新活了过来。之后在山居蹭吃蹭喝、被师父找上门、拜入仁济堂、潜心学医，可以说我这辈子的林林总总，都因阿兄而起。我忘不了阿兄，阿兄在我心里亦无人可取代。就算今时今日没有找上门来，总有一天还是会来找阿兄的，因为这多年来，心里头一直想跟阿兄说，我想阿兄了。”

    她的眼眶红了起来，哽咽着说：“后来对阿兄起了歹念……”

    说着，她有些支支吾吾，红着脸看裴渊一眼。

    她用词总这般教人无语。

    裴渊忍不住轻轻一笑，清了清嗓子，安慰道：“左右我也有歹念，如此便是好事，你接着说。”

    晚云嗫嚅着继续道：“那时，我把自己也吓了一跳。我知道你是皇子，与我有云泥之别，其中的利害，师父和师伯早已对我说的清清楚楚，阿兄也说了要永远做我的兄长。可我有时就是一头倔驴，不撞南墙不死心，直到后来到了高昌，面对了……金陵公主，我才真正品到了其中的不容易，我怕了，怕我与阿兄不会有好结果，故而就算阿兄愿意给，我也不敢要。”

    裴渊有些错愕。

    不得不说，他从不曾意识到她竟然害怕了。他本是在阴谋诡计中出生和长大的，见识过的丑恶千奇百怪。在他身边的所有人，包括薛鸾，都是刀尖舔血当营生的，从来没有人会说一个“怕”字。

    可晚云不是。她是在师门的呵护中长大的。

    或许是被她的坚强和耐摔耐打骗了，也或许是他惯常的思路，他心底觉得，她也跟他们一样。

    至于她曾经的拒绝和闪躲，他以为只是他和薛鸾不清不楚让她误会太深，假以时日，让她看到他的真心，一切就会雨过天晴。

    可他终究想错了。或者说，他也不曾真正地了解她。

    “此事怪我。”裴渊道，“我若能开诚布公地与你说清楚，兴许能让你不那么害怕。”

    晚云却缓缓摇头：“有些事，并非言语可为。我那时一心只想逃离，大概也沉不下心来和阿兄坦诚这些。更何况，好些道理，我也是最近才想明白的。”

    她深吸一口气，坦诚道：“过去，我只想要阿兄给的好，不想承受由此而来的负担。虽说要和阿兄在一起，便要和阿兄一道并肩支撑，可这话说起来容易做起来难。我怕我做不到，更怕让阿兄失望。与其走到破裂的那一步，不如早早撒手，至少还是兄妹。”

    裴渊看着她，一时心中涌起许多情绪，将心头塞得满满。

    他想开解她，告诉她不必害怕，一切有他，他会担起这一切。可转念一想，她今日说这番话，其实已经跳过了他的开解，打算独自承担起这一切。

    他感到一阵痛。

    此事最难能可贵的并非她想通了，而是她明知困难重重仍旧逆流而上的孤勇和决心。而这一切，若是没有今日一谈，他将永远不得而知。

    他深吸一口气，缓缓抚摸她的脸，哽咽了：“可你终究没有撒手啊。”

    “我做不到。”她望着裴渊，双目清澄，“阿兄已经在我心里扎根，若是连根拔除，不是把心也拔了么？这几日看着阿兄昏迷不醒，我只有一个念头，要把阿兄治好，和阿兄长长久久地在一起。什么姓薛的前朝公主，什么太子，什么牛鬼蛇神都尽管来，我不怕。”

    她勾了勾唇角。

    那笑意触到了他心中的柔软，他呢喃了句“云儿”,手上微微一带，将她拥入怀里。

    她壮了胆子蹭了蹭，在他颈间寻到了个舒服的位置。可他俩都有些激动，有些紧张，彼此的心跳咚咚交错，都有些喘不过气来。

    她感受到他胸膛的起伏，怕压着他不舒服，于是微微撑起身子，却又被他按了回去。

    她脸上一红，却不自觉地暗自笑了笑。

    裴渊轻轻抚摸她的背，忽然觉得自己可笑。就在不久前，他还在绞尽脑汁，想着如何让她回头。

    其实他仍然小看了她。他们在人生最孤单落寞的时候相遇，相互照亮过彼此。日后的人生，怕也只有那道光才能叫自己念念不忘。

    他是如此，她终究也会明白。

    一切都是最好的安排。所幸他们在关键时刻都做出了正确的决定。他在九年前拔剑相救，她在九年后排除万难，回来寻他。所以才有了这一刻的圆满。

    “云儿。”

    “嗯？”

    他顿了顿，犹豫道：“你能再说一次么？就是……你最开头说……”

    “我喜欢你。”她爽快地说。

    裴渊扬起笑，仿佛这辈子最高兴的一件事，比他第一次得了大胜还心潮澎湃。

    “你知道我先前要说什么？”

    “什么？”

    “我也喜欢你。”

