    第11章 你！你！你！你这个坏蛋

    真是一场及时雨啊！

    贺诞顿时心花怒放。

    “你确定？”

    “难道你就不怕我趁机对你动手动脚吗？”

    贺诞转向了朱竹清，嘴角微微上扬，露出了坏坏的笑容，笑着问朱竹清道。

    朱竹清闻言，抬起了头，看着贺诞的双眼：“你别逗我了。”

    “我知道你不是那样的人。”

    呦呵！

    贺诞有些吃惊。

    贺诞朝着朱竹清的俏脸凑近了一点，眼神也变得如狼似虎起来。

    “你确定？”

    “你就不怕我是故意装的？”

    “为的就是让你像现在一样相信我，然后再趁机对你动手动脚吗？”

    贺诞嘴角上扬的弧度更大了几分，盯着朱竹清的双眼，笑着问道。

    “你吓不了我的。”

    “哪有坏人会像你这样，明明还没有达成目的，就说出自己的目的的？”

    “当然了，笨蛋除外。”

    朱竹清没有丝毫畏惧，反问并且嘲笑贺诞道。

    贺诞闻言，一时间竟无言以对。

    “再说了，如果你真的是为了对我动手动脚的话，早就对我下手了，哪里会等到现在啊？”

    “而且就算你等到了现在，哪怕你是在帐篷外面，如果你要是想要对我动手动脚的话，现在我也根本没有能力反抗啊。”

    朱竹清又说道。

    “有道理！”

    贺诞点了点头。

    “啊！”

    贺诞直接扑倒了朱竹清，搞得朱竹清忍不住发出了一声娇呻。

    “那按照你这么说，我现在可以为所欲为了？”

    贺诞又直接将双手放在朱竹清的香肩上，将朱竹清给牢牢地按住了，他正对着朱竹清，俯视着朱竹清的双眼，笑着问朱竹清道。

    话音刚落，不等朱竹清回答，贺诞直接慢慢地往下伏去。

    朱竹清看着距离自己越来越近的贺诞，顿时有些紧张了起来。

    “不！不要！”

    朱竹清双手抵住贺诞的胸膛，想要把贺诞推开，但是现在的她，根本无法推开贺诞，连阻止贺诞下伏都做不到，也无法挣脱开来。

    眼看着贺诞的脸，距离自己的脸已经不到十厘米的距离了，朱竹清有些害怕了，俏脸也更加红了。

    “不要啊！”

    朱竹清把头别向了一边，同时叫喊道。

    “哈哈哈！”

    就在此时，贺诞突然松开了朱竹清的香肩，直接坐了起来，放声大笑了起来。

    “你！你！你！”

    “你这个坏蛋！”

    朱竹清气得香腮都鼓起来了，她愤怒地骂道。

    “对啊，我就是坏蛋，而且是坏到骨子里的那种坏蛋。”

    贺诞笑着说道。

    他直接把他那边的被子掀了起来，盖到了朱竹清的身上，把朱竹清的整个身子都给牢牢地盖了起来，只露出了朱竹清的脑袋。

    “天色不早了，早点睡吧。”

    贺诞直接席地而躺，躺到了草地上，闭上了双眼。

    朱竹清看着贺诞闭上双眼的侧颜，又看了看包裹住她的被子，忍不住露出了甜美而又幸福微笑。

    这是她自从觉醒了武魂之后，第一次露出这样的笑容。

    朱竹清闭上了双眼，安心地睡了起来。

    这也是她自从觉醒了武魂以来，第一次睡得如此安心。

    翌日早上，旭日东升。

    阳光透过帐篷门的缝隙，照耀到了朱竹清的脸上。

    朱竹清微眯着睁开了双眼，用手遮住阳光，把头偏向了一边。

    “人呢？”

    看着一边的草地上已经不见了贺诞的身影，朱竹清顿时有点慌，情不自禁地脱口而出，同时玉手撑地，直接坐了起来。

    她有些担心，担心贺诞会像她小时候的好朋友一样，在她成为了戴沐白的未婚妻之后，就直接不再跟她做朋友了。

    还对她避而远之！

    “小懒猫，你醒了。”

    贺诞的声音从帐篷外传了进来。

    朱竹清闻声，顿时露出了笑容。

    “你才是小懒猫！”

    “你是全大陆最懒的猫！”

    朱竹清笑着对帐篷外的贺诞喊道。

    “刚好鱼快要烤熟了，你应该能够自己穿衣服了吧，快点穿好衣服出来吧。”

    贺诞的声音再次从帐篷外传了进来。

    “嗯。”

    朱竹清感觉了一下自己的身体状况，已经好很多了，不像昨晚一样动一下就疼了，便点了点头，掀开了被子，脱掉了黑袍，开始穿衣服。

    “呜呼！”

    与此同时，帐篷外的贺诞一边烤着鱼，一边欣赏着在阳光的照耀之下，映衬出的凹凸有致，极其火爆的倩影，忍不住惊呼了起来。

    贺诞在肆无忌惮地欣赏着，直到朱竹清拉开了拉链。

    “你偷看我？”

    朱竹清走出了帐篷，看到贺诞正在笑眯眯地看着她，立马厉声地质问贺诞道。

    “美若天仙的美女就在我面前的帐篷里面换衣服，我当然要看了。”

    “再说了，我不是偷看，而是在光明正大地看。”

    贺诞一本正经地笑着说道。

    朱竹清闻言，感觉到既生气，又高兴，可她说不过贺诞，也打不过贺诞，一时间不知道该怎么办好了。

    “快点来吃鱼吧，刚好烤熟了。”

    贺诞接着对朱竹清说道。

    “嗯。”

    朱竹清朝着贺诞走了过来，但是由于她的伤还没有完全好，走得踉踉跄跄的。

    贺诞赶紧站了起来，快步地走向了朱竹清，扶住了朱竹清的玉臂，扶着朱竹清走到了火堆旁坐了下来。

    “来，给你这条比较大的。”

    贺诞直接把一条比较大的烤鱼递给了朱竹清。

    “不！不！你辛苦了，还是给我那条比较小的吧。”

    朱竹清十分不好意思。

    “少废话，给你你就拿着。”

    贺诞直接把比较大的烤鱼递到了朱竹清的手中，转头就咬了一大口另一条比较小的烤鱼。

    朱竹清手拿着鱼签，看着已经开吃的贺诞，岂会不明白贺诞是为了她好，知道她现在受伤，需要补充营养，顿时十分感动，嘴角忍不住微微上扬了起来。

    “贺诞，你……”

    “怎么？你还是要吃这条小的吗？我都已经吃过了呀！”

    朱竹清刚刚想要说些什么，但是不等她说完，贺诞就直接打断了朱竹清。

    “不是啦！”

    “我是想说你的黑袍上沾了我的血液，所以我想……想要先拿着，等我好了之后，洗干净了再还给你，你看成吗？”

    朱竹清解释道。

    “哦！原来是这事啊，可以啊。”

    “那你接下来打算去哪里呢？我日后要怎么才能够找到你？”

    朱竹清认真地问道。

    “我要去诺丁城，你应该也是要去诺丁城吧。”

    “我打算和你一起去诺丁城，刚好我们两个相互之间也好有个照应。”

    “日后等你好了，你直接还给我就行了。”

    “你也要去诺丁城！”

    朱竹清顿时感到十分高兴，喜笑颜开。

    “难道你也是史莱克学院的学生吗？”

    朱竹清十分期待地问道。

    她听说史莱克学院专门收‘怪物’学员，而贺诞恰好特别‘怪物’。

    她十分希望贺诞就是史莱克学院的学生，这样她就能够跟贺诞一起学习修炼了。

    (本章完)

