    就算有《灵植经》中手段可以催熟天荆树，那也不是一蹴而就的事情，雁千惠没想过立即就用上天荆刺……太不现实了，五十年不至于，但至少要等它个十、二十年的，雁千惠一点儿都不觉得意外。

    七彩天荆的事情告一段落，雁千惠也终于想起自己忘的是什么了——黑朵。

    这条跟狗有几分类似的生物，雁千惠一只没弄明白是什么，但她知道，这条狗不一般，而且还处于幼生期，每次施展那种变大的能力，都要休息很久。因为雁千惠不想让它加入战斗，所以每次出门，她都不带它出去，唯恐黑朵遇到战斗的时候时候忍不住变身加入，那样对它的成长不利。

    以往，雁千惠回到系统空间的时候，黑朵都是第一时间冲过来的，但今天黑朵却没动静……这家伙，搞什么鬼呢？

    系统空间，只要雁千惠想，一根针都能够找得到，就仿佛她是这个空间的世界意志一般……顷刻之间，她便找到了黑朵的下落，这货居然趴在炼丹室里。

    在那里做什么？

    雁千惠有些好奇，身形微闪，倏忽之间便来到了炼丹室之中。

    “咦？”

    看清楚炼丹室里的情况，雁千惠不由得发出一声轻咦——黑朵正趴在丹炉旁边沉睡，但在丹炉底部的一个地下出火口，一颗晶莹的卵形物被火焰包裹着。

    “还真会找地方。”雁千惠嘟囔道。

    那颗卵当初在那个奇怪的龙雕秘道当中的时候，黑朵就拼命地护着它，当时那颗卵已经有些石化的迹象了，而且表面还有裂痕。雁千惠以为这颗卵活不过来了，但看在黑朵的面子上，她布下了一个滋养的阵法，将那颗卵放在阵中以灵气滋养。或许是系统空间比较特殊，雁千惠以为必死的卵竟然慢慢地恢复了……蛋壳是红色的，仿佛是用红玉雕琢而成的，上面的裂痕也全都消失不见了，十分的漂亮。

    虽然不知道这是什么生物的卵，可黑朵如此看重，雁千惠自然也是小心看顾，这段时间她没有炼丹，两个水分身也都是在灵府的丹室里炼丹制符，竟不知道黑朵什么时候将这颗卵弄到了地火口上——可别小觑这地火，系统空间最初是没有地火的，后来随着各种属性的齐备，竟然出现了一种品质非常高的地火，不是炼制高品质的丹药，雁千惠自己都不舍得使用灵火。

    雁千惠仔细看着那火中的卵……忽然，她的眼睛瞪大了，她发现那颗卵似乎会动！

    当然，其实不是卵在动，倒像是在呼吸，那火焰一会儿贴到蛋壳上，一会儿像是被一口气吹开……这到底是种什么样的生物，竟然喜火，难道是凤凰吗？

    雁千惠有一种大奖在向她招手的感觉。

    “黑朵，你要是会说话就好了。”雁千惠不无遗憾地说道。

    嗯？

    不对啊，黑朵怎么还睡？

    雁千惠目光这才移向黑朵……不知道什么时候，这家伙竟然比以前大了数圈，只是它依然是将头枕在前爪上，双眼前闭，如果不是胸腹还在起伏，雁千惠还以为它殉蛋了。

    这是……要晋阶了吧？

    雁千惠倒是非常的高兴，黑朵要是能够在那个什么进入道宗的资格战前晋阶成功，她可能还多一个强大的战力。当然，就算它不醒也没关系，她的手上还有那几只元素宠物，还有融灵诀，遇到元丹修士都有逃走的可能……运气好的话，还能够反杀呢。

    回到灵府，雁千惠立即吩咐下去，让坊市中自家的店铺开始囤货——战争在即，各种资源的价格都有可能上涨，做这事儿的可不仅仅是这一家。

    ……

    观日崖，一个落寂的身影坐在悬崖边上，望着远方的落日，悠悠的叹了一口气，伸手向旁边摸去……嗯？酒壶哪去了？

    那人有些奇怪地转过头，只见一名身穿红色道袍的女道姑……不对，没挽道士髻，头发在脑后梳了个马尾辫，是个少女，不伦不类地弄了身道袍穿，手里拎着的正是原本属于自己的酒壶。

    “雁千惠，你不是不理我吗？过来做甚？快把酒壶还给我。”

    这人正是林风，喝得舌头都大了，眼中满是血丝，原本虽然不能说是貌如潘安，却也和‘英俊’二字挂着点儿边，现在下巴上却满是胡渣，脸色也难看，完全诠释了‘失意’这两个字。

    “我是来看你怎么还不死。”

    雁千惠信手将壶一扔，里面的灵酒顿时洒了一地：“就你现在的模样，还喝灵酒叫，那叫‘糟塌东西’，还不如让它回哺大地呢。”

    “你……”林风怒视雁千惠，但不知道想到了什么，头又颓然一垂，不言语了。

    “其实你现在想死很容易。屁股向前挪一挪，不要御剑，保证你能摔得粉身碎骨……哦，我明白了，你是想在宗派之战中战死，给家族加层保护是不是？也算是死得有价值？”

    “你怎么知道？”林风猛地抬起头，惊讶地看着雁千惠。

    “你连死都不怕，还惦记着害人，为什么怕活？”

    “我怎么害人了？！”林风怒了，原本就布满红丝的眼睛这会儿就像是能够喷出火来。

    “你是对得起家族了。可你抱着这种目的参加宗派战争，会连累你的队友，会给宗门造成损失，难道你没想过这些吗？”

    “我……”林风的脑门上立即冒出了冷汗。

    “你想死得有价值，难道你不知道，活着的你才更有价值？

    你被家族利用，不甘心，可你有没有想法，正因为你有价值，才会被利用，被迫害？”

    “那我该怎么办？！我没有办法摆脱这一切！”

    “你是蓬莱仙宗的弟子，你有自己的意志，你的价值只属于你自己，你要做的就是要活出自己。我听说了，你使用了大量丹药提升，道基受损，但这并不是绝望，你还年轻，有机会寻找解决的办法，为什么不让自己在希望中奋斗，而是要在绝望中沉沦呢？”

    “希望中……奋斗？”林风喃喃地说道。

    “宗门已经下达正式的通知，宗派战争将在一个月后开启，我跟文如松他们组队，如果你愿意加入，我们会等你……就像山海盟刚刚成立的时候一样。”

    雁千惠说完，召出沁蓝飞剑，御剑而去！

