    JackeyLove这句玩笑话，也让青年不由得轻笑了两声。

    拿了一瓶水递给JackeyLove，青年又在他的身旁坐了下来。

    比赛在这之后继续进行。

    在这之后的时间里，比赛画面中，白启的存在感也显得尤为突出。

    比赛时间10分钟。

    白启操纵着锤石，从下路脱身而出，缓缓走向了中路。

    karsa跟在他的身后，野辅两人朝着中路逼近的画面，充斥着一股逼人的危机感。

    上帝视角之中，大部分观众自然是将这一切尽收眼底。

    看着TES的野辅距离中路越来越近，观众们也都不自觉地紧张了起来，有些人甚至还下意识坐直了身体。

    但中路的fofo，像是还没有意识到危险的临近，依旧在一如往常地补刀。

    然后，等到他终于反应过来，问题有些不对劲的时候。

    TES的野辅两人，却已经靠近到了他的身边，和他的距离更是近在咫尺。

    下一瞬间，白启便是直接操纵锤石交出闪现，直接拉进了自己和fofo之间的距离。

    灯笼朝着后方Karsa扔去的同时，一发厄运钟摆也直接出手，将来不及反应的fofo猛然摆回。

    白启很清楚，fofo在刚刚中路的那波单杀里，就已经交出了自己的闪现。

    所以他现在面对TES野辅的gank，唯一能够逃出生天的手段，就只有一个R。

    既然唯一的逃生手段就是这个，那fofo使用起来，自然也就需要更加谨慎。

    所以，面对TES的追杀，fofo竟是没有在第一时间交R，而是试图走位去规避锤石的Q。

    但……fofo不用R。

    本应该立马续上控制的白启，似乎也丝毫不急，粘着fofo开出大招的同时，一点也不急着交Q。

    主打的，就是一个心理战。

    另一边，karsa已经点灯笼接近了过来，Knight的沙皇也已经交出位移，朝着主战场接近。

    仅是一瞬间，TES的中野辅便呈现出一副大军压境般的气势，让得原本还想捏R的fofo一阵心慌。

    微微咬牙，fofo清楚自己已经等不了了，干脆地交R后撤。

    但，白启等的就是这个时候！

    瞳孔微缩，在fofo交R动作起手的瞬间，他的手指也就已经在自己的Q键上轻轻落位。

    啪！

    一声脆响之后，画面中锤石的钩子，便如同带着磁铁一般，命中了还未完全脱离战场的卡萨丁。

    几乎完美的预判位置！

    “nice！兄弟，好钩啊这波。”

    操纵着奥拉夫不断输出的同时，Karsa充满惊叹的声音，也在TES队麦之中响起。

    其实在白启Q技能一直没有出手的时候，Karsa内心也是有些慌张的。

    怎么还不出钩？万一卡萨丁跑了怎么办？

    但很快，当白启这发犹如带着磁铁般的Q技能，命中了卡萨丁的身体之后。

    他心里悬着的那块石头，也在瞬间落地。

    取而代之的，就是兴奋的情绪。

    Karsa很清楚，这波的fofo，已经没有了任何逃生的可能。

    “可以啊兄弟，你这个钩……爱了啊。”

    Knight的声音有些含糊不清，这是他说话一贯的风格。

    但是任由谁，都能从他此时的声音里，听出一股毫不作伪的开心。

    将对面这个极需要前期发育的中单，一连击杀两波。

    Knight甚至已经可以想象，接下来自己全程压着fofo打的画面了。

    他甚至已经可以下定论。

    接下来的这场比赛，卡萨丁的作用，是一定会被他死死压制的！

    场外，观众的讨论度也在这波操作后，被拉上了另外一个台阶。

    “卧槽！！好帅的钩子啊，fofo人傻了啊。”

    “这个游走是真勾八的致命啊，我是fofo我已经不想玩了，单杀一次就算了，还要再被抓死一次。”

    “小白是真的有点猛啊，这个游走效率是真的没的说，下巴都要给我惊掉了。”

    “主要是这波他真的心机拉满，不然fofo要是走位把他Q扭了，再交R走的话，TES不一定能杀fofo的。”

    “是啊，这两人这波真的心机博弈到底了，可惜最后还是小白技高一筹啊。”

    白启的这波操作，似乎引爆了场外的讨论度。

    很多人都惊讶于，白启能在完成这么高效率游走的同时，还能在一波gank里，思考这么多的细节。

    这对于大部分的观众们来说，简直是超出他们认知的，有些不可思议的事情。

    “果然是职业赛场，每一个人头都不简单啊。”

    ……

    场内，在完成了这么一波击杀之后，BLG中路的防御塔血量也被压制到了极限。

    因为防御塔的血量不佳，加之自己的清线速度也远远比不上沙皇。

    所以在这之后的时间里，卡萨丁只能是被一直压制在塔下。

    与之相反，Knight却是在这之后，从中路的对线里解放了出来。

    开始慢慢将自己的对线优势，扩散给了边线、野区的队友。

    TES在这之后，更是展露出了极为强劲的进攻性，一度打的BLG毫无还手之力。

    ……

    “TES这个ADC确实打的很一般啊，全线优势的情况下，他居然一个人头没拿到，还被压了20多刀。”

    JackeyLove闻言，扫了一眼双方的战绩面板，接着轻笑了一声。

    “没办法，TES的战术里，他这把也是被牺牲了的。”

    在比赛的对线期差不多结束之后，TES这个辅助似乎就已经失去了待在下路的兴趣。

    不断跟随着自家打野，开始在其他地方扩大优势。

    而TES照顾下路的次数，也显得屈指可数。

    导致的结果，就是Photic持续抗压，甚至下路塔都已经要被磨掉了。

    当然，他的这种牺牲，也让TES取得了很不错的成果。

    场上目前人头比，是11：3，Knight的战绩，甚至已经来到了6–0–2。

    而他的战绩，在JackeyLove看来，甚至还不是TES这边最好的。

    想着，JackeyLove的目光微移，最后锁定住了锤石的头像。

    他后面的战绩，是1–0–9。

    这个战绩，对于一个辅助来说，简直堪称华丽。

    整把比赛，唯一一个和他没有关系的人头，就是Knight在中路的那波单杀。

    这已经足以证明，他这把的游走效率，究竟有多么的夸张。

    “哎？这波他们想干嘛？这就直接杀了吗？”

    

