    “楚青云是吗？有点意思！听说他也是一个剑修大师！既然他杀了张传宗，那我就找他一战！以证剑道！”

    黄阳伟一句无心的话，直接就把战火引到了楚天的身上，站在一旁的楚天，真想一巴掌把他给拍死！

    自己每天日理万机，哪有时间去应对这些跳梁小丑！

    “什么？你竟然要挑战楚大师！”

    黄阳伟和陈心怡同时震惊，说道。

    “挑战他怎么了！在我看来，你们华夏真正有资格做我对手的，只有风行云和李玄一！至于张传宗，近身之战，我一招就能杀他！”

    宫本一郎一声轻笑，语气十分的不屑。

    自从他修炼之初，他就看不起术师，如今他剑道大成，自然是更加看不起。

    剑修和武道，都属于近战之术，但远程的劣势也不大。

    唯独术法，远程是王者，近战弱成狗！

    近战之中，无论是遇到剑道修士还是遇到武道高手，术法大师都没有绝对的统治力，甚至，就算是双方实力差距过大，剑修和武者都可能将其反杀。

    所以，宫本一郎从来都没有把张传宗当成真正的威胁，在他看来，只要他能抗住张传宗的第一轮进攻，拉近与张传宗之间的身位，那接下来，胜败都将由他来掌控！！

    “所以，你们口中所谓的楚大师，也根本不足为虑！他若是能接下我三招，我当场认输，算做他赢！”

    宫本一郎猖狂无边的说道。

    “真的假的啊！你能有这么厉害？”黄阳伟有点不相信，眼前的这个东洋佬，看起来也不像是那种顶级的强者啊。

    最多看起来比较壮罢了！

    “呵呵！无知小儿！”

    宫本一郎轻蔑地笑了笑，然后，只见他双指一并，虚空一划，只听一道“撕啦”的声响，在他的指尖处，竟然亮起一道炽白色的剑光。

    剑光随着他手腕甩动飞射出去，在前方的大理石地面上留下一道深约数尺，长约几十丈的巨大剑痕！

    这突如其来的一幕，惊呆了黄阳伟和陈心怡，他们两个都是普通人，平时也不怎么接触修炼，很难想象，仅凭人力，竟能爆发出如此威力的一剑！

    这简直闻所未闻啊！！

    “如何？此招鄙人只用了一层力道，若是全力而为，你们觉得那个楚大师，能挡得住一招吗？”

    宫本一郎看着两人震惊的模样，脸上顿时露出一抹得意的神色，说道。

    “这...........”

    两人同时语塞，如此威力的一招，楚青云能不能接住，还真是不好说呢！

    “小子，你怎么不说话？我师兄的这一招，你觉得如何？”

    见楚天自始至终都面无表情，站在一旁的宫本二郎忍不住问道。

    一般来说，正常人看见如此剑招，脸上多多少少都会露出点表情的，震惊也好，不屑也罢，像楚天这么淡定的，宫本二郎还是第一次见呢。

    楚天并没有回答他。

    紧接着，站在宫本二郎身旁的宫本三郎说道：“小子，我二师兄问你话呢？你怎么不说话！”

    “你想让我说什么呢？”楚天回道。

    “回答我二师兄的问题，我大师兄这招，威力如何？”宫本三郎说道。

    “一般般！”

    “一般般？小子，你口气不小啊！那你能打出这样一招吗？”宫本三郎表情一愣，他没想到，楚天竟然如此看不起这一招。

    “打出这样一招，又有何难！”楚天不屑的嗤笑道。

    “小子，你牛逼！那你打一招给我看看呢！”宫本三郎紧跟着说道。

    他还真就不信楚天能打出这样一招，因为楚天怎么看，都不像是一个高手！

    “我凭什么要打给你看？我能不能打出来，又何须向你证明？”

    楚天用看智障的眼神看着宫本三郎，难不成大家修炼，都是为了在别人面前秀操作的？

    这么喜欢表演，怎么不去当杂技演员啊！

    这样不仅能赚到吆喝，说不定还有土豪观众打赏呢！！

    “靠！小子，你耍我啊！”

    宫本三郎啐了一句，饶是他中文不咋滴，他也知道自己被楚天给耍了。

    不过作为尚武之人，他自有他的格局，不能轻易和凡人一般见识，要不然，他早就劈出一剑，取楚天项上首级了！

    “喂！姓楚的，装逼可以，但请不要在外国友人面前装逼行吗？你这丢的可不只是你自己的脸，更是丢我华夏国人的脸！知道吗？”黄阳伟见楚天装逼装上瘾了，顿时嘲讽一句，说道。

    但是楚天的一个眼神，他立马下意识的后退一步，心中犯憱！

    “好了！三郎！我宫本流派的传人，还不至于和区区凡俗之人计较！他说一般，那便一般吧！”

    宫本一郎摆了摆手，他作为东洋国的顶级剑道高手，自然不会在意楚天这个无名之辈的话。

    站在巅峰这么多年，妒忌他的人大有人在，若是一个一个去计较，别说是练剑，恐怕就连吃饭睡觉的时间都没有了！

    小插曲之后，六人继续朝着药神谷的方向出发，只不过双方都没有在互相说话的意思。

    黄阳伟一边走一边看着手机，他正在联系他的贴身保镖，但由于蓬莱仙岛地形复杂，而通往药神谷又是一路山路，他的保镖想要找到他并不容易！

    所以两人约定，在药神谷的入谷处汇合，到时，他的保镖会亲自出手，修理楚天！

    快到入口的时候，黄阳伟装模作样的咳了几声，然后对着楚天说道：“小子！如果我没记错的话，你刚才好像说要废我四肢，是吧？”

    楚天斜了他一眼，说道：“是我说的，如何？”

    “呵呵！不怎么样！就是觉得你太狂了！欠收拾！”黄阳伟轻笑了一声，继续道：“你知道我在岭南是什么身份地位吗？敢用这种态度对我说话的人，又会有什么下场吗？”

    “不需要知道！”楚天摇了摇头，反问黄阳伟：“反倒是你，你知道我是什么身份地位吗？用这种态度对我又会有什么样的下场吗？”

    “呵呵！又开始装逼了？”黄阳伟冷笑一声，说：“来！请开始你的表演！我洗耳恭听！”

    “我倒是想看看，你一个屌丝，能翻起什么大浪？”

    “呵呵！我的名号，你还不配知道！”楚天冷笑一声，说道。

    “好大的口气啊！报出你的名号，看看老夫配不配知道！”

    就在这时，一道声音从远处传来，几人顺着声音的方向看去，只见一位身穿长衫的老者凌空飞来。

    看见来人，黄阳伟的脸上露出一丝得意的笑容，他的帮手来了，楚天，要倒大霉了！

    .........................

