    云纹涌动，使符刀的周围，仿佛也现出一团团云光，飘渺不定。此外那锋刃处的光泽，也更是明亮。

    宗守却眉头却仍旧紧皱，未现欣容。

    “只得其势，不得其意。以魂力复制惊云神灭剑意，到底非是真正武修意念——”

    低声呢喃了一句，宗守又心忖自己，是否要求太高了。

    他拓印在柳叶符刀之上的惊云神灭剑意，只有微不足道的一丝而已。

    可对于仍旧停留在身轮的武者而言，却是绝无法应付的层次。即便是进入先天层次的地轮强者，也同样极难抵御。

    若是换在三个月前，与那烈剑乌维再战一次。自己这一刀，就非仅仅只是取其一只眼睛，而是直接透穿此人脑髓，取其性命！

    又取出了最后一枚柳叶符刀，继续拓印剑意。这一次的量，又稍稍减少了些许。却仅仅坚持了一刻钟时间，整口飞刀，就又炸成了碎粉。

    宗守暗暗摇头，方才的成功，应该只是特例而已。那口柳叶符刀的红铜分布，整体结构，远比其余四口，更为合理，更是坚韧。

    如此薄弱的剑意，也仍旧加持不上，那就是材质的问题。

    不过这些柳叶符刀，已是他能够在短时间内，取到手的最佳符器。

    更好的飞刀，那就需要在那些拥有高阶灵锻师坐镇，类似宝兵斋的大商家那里定制，而且价值不菲。又或者，去买来更好的材料，自己炼制也可。

    “成功几率，虽是小了一些。可若是拓印出剑意，威力倒还算不错。日后仍可继续——”

    宗守凝思了片刻，便将那枚唯一成功的符刀，藏入袖内。又另取出四口同样的柳叶飞刀，同样贴身藏好。放在衣内，看不出丝毫痕迹。

    没有再继续试验下去的意思，非是不愿，而是不能。一来他如今的神魂力量，已经消耗到差不多。二来这能够真正做到感应通灵的飞刀，也只有这五口而已。

    也就在宗守又准备把意念，沉入自己的神魂深处，准备再仔细观察，魂力海外的十二个天符种子，特别是那‘运’字时。车厢门外，传来一声问询：“少主现下可方便？”

    是尹阳？

    宗守心念微动，便已猜到了几分缘由。即时停下了冥想，出声笑道：“尹叔进来就是！”

    一个高大人影，踏入门内，正是尹阳。神情有些肃穆，看了宗守一眼后，眸子里更是微现异色。之后是径自走到软榻之前盘膝坐下，试探着问道：“莫非世子，已经修成了胎息二脉？”

    宗守也知道瞒他不住，微笑颔首，算是承认。

    胎息二脉一旦练成，武者体外，便可有些许的气息外溢。

    此时宗守才刚刚把这二脉开辟，还远做不到收束，高阶武者，轻易便可查知。

    尹阳目光立时一亮，接着神情又转为凝重：“世子天赋果然非是常人能比！我不知世子，到底是如何做到在三个月内，就将胎息二脉修成。却也仍旧有一言，要提醒世子，需知武者的根基，更为重要。绝不可急于求成——”

    宗守暗暗苦笑，这个道理，他如何不知？却也知对方，是出于好意。

    好在这尹阳，也不墨迹，只郑重交代了几句。便转回了正题：“君上当初离开乾天山时，只让我与初雪，把世子从临海书院接出，拜入到凌云宗内。其余就未再有过交代。想来那时君上，也未曾料到昨日之事。可如今世子，既不愿再拜凌云宗门下，那么日后我们三人的行止，就需得预作筹划——”

    宗守再次点头，知晓这是正理。刚才也猜到了，尹阳是为此事来寻他。

    果然接下来尹阳的口风一转，拿出一张粗糙的兽皮地图比划着，面上也透出了几分探询之色：“出了烟霞镇，共有五条路，可出苏甸山脉。一条是原路返回，走龙泽原，可返回乾天山。另一条，是再往东走，只需大约一千百里行程，可直抵东方云海之滨，那里有座云圣城。虽非是什么大港，却也可找到船只出海。除此之外，其余还有三条小路，不过都是凶兽横行。其中几头六阶兽王，便连凌云宗，也是无可奈何。我们的这翻云车，实在难以通行！”

    宗守笑了笑，尹阳说了这么多，其实言下之意，无非两条。是就近逃出东临云陆？还是返回乾天山，去争那妖王之位——

    手摩挲着下巴，宗守仔细沉吟了片刻，最后是微微一笑，在兽皮地图的东侧一点：“还是先去云圣城走一趟！”

    记得那个所在，就是在这云圣城不远。今年还未到出世之时，是灵能开始第一波涨潮之后，才真正现世。那一年，也正是万年之后的《神皇》游戏中，最开始的年代。

    不过若他记得不错，在此处附近，正好生长着一种天地灵珍。其中几株，应该已经成熟。也不是特别珍贵，只恰好他最近可以用得着。

    还有那件东西，应该也可取出。这也是他敢于拒绝凌云宗的最大底气——

    “不过这几条路，都有些不妥！还是从这里穿过去最好——”

    尹阳微微一愣，只见宗守的手指，在那兽皮上，划出了一条细线，正好一路平坦地通往苏甸山脉之东。

    “世子，那里可是黑泥沼泽，也是属于龙泽原一部分。虽说没有什么高阶精兽，可我们的翻云车，同样过不去——”

    这条路线，绝对可超出那三人的意料。不过黑泥沼泽里，最出名的，非是藏在烂泥沼泽内的凶兽。而是成群的沼狼，以及大片的噬尸蚁，在沼泽中，是几乎无敌的存在。即便五六阶的妖兽，也往往是避而远之。

    “所以我们这辆车，需要再稍稍改造一下，或者直接换一辆。现在的速度，还是太慢了！”

    想及这具身体的体质，若没有车辆代步，根本就是寸步难行。宗守暗暗自嘲着，又在地图上一点。“先走一趟小原城，我听说这里，盛产精钢？”

    宗守手指之处，恰在丹灵山附近，距离不到三百里。无论神皇游戏中，还是古史中的记载，这个小原城，都可称得上是东临云陆中的东方矿都。

    盛产铁矿，还有各种伴生金属，早期灵锻师与灵器师的圣地。

    即便眼下，还没有后世那样的规模，眼下也绝不会缺少材料与灵锻师。

    尹阳也露出若有所思之色，仔细看了看四周车厢上刻录的风壁阵，最后是一声苦笑：“也罢！就依世子之意。从小原城出来，正可直入黑泥沼泽。明知实力不济，还要去与那些人争抢，与送死无异。出走暂避其锋，也是良策——”

    宗守的眉头顿时冷挑，知晓尹阳误会了他的意思。他这次赶去云圣城，可不是为了逃出东临云陆。

    ps:继续三更，求推荐票和收藏。新书榜的名次岌岌可危啊，三江那边的票也迟迟没上去，求大家帮忙！