    因为王校长抬手两千万，王校长的粉丝异常的激动。

    而因为没事哥迟迟没有再刷礼物，没事哥的粉丝则是无比紧张起来。

    “什么没事哥，太怂了。”

    “不愧是校长，把没事哥打跑了。”

    “全网第一神豪，王校长威武！”

    狠狠嘲讽了没事哥一番，王校长的粉丝们开始大声呐喊，吹捧起王校长来。

    “呵呵。”

    王校长再次发了弹幕。

    “人呢，不是要和我败家，比撒钱吗？！”

    “缩头乌龟！！！”

    王校长得意的叫嚣，什么没事哥。

    此刻，看着激动的粉丝，已经各种热搜榜。

    王校长满意的点点头，脸上露出了淡淡的笑容，他的目的达到了。

    “不会吧。”

    “没事哥，你真的逃跑了吗？”

    “哎。”

    没事哥的粉丝不甘心的发弹幕，此刻，这些人心中已经绝望了。

    一直都没有见没事哥再次出现，这些人准备离开了。

    至于房间的女主播，看到这里，也开口了，连连感谢王校长和没事哥。

    校长果然是校长啊。

    财力恐怖，不是普通富豪能相比的。

    不过没事哥也很厉害，居然和校长“战”了几回合，在最后才败下来。

    女主播心中想到，现在的结局和她之前猜测的一模一样。

    没事哥还是不行，输了。

    就在众多观众见楚尘“溜了”后，也准备离开了。

    “不好意思，有点急事处理了一下。”

    关键时刻，一道弹幕传来。

    没事哥再次出现。

    瞬间，直播间沸腾了起来。

    “没事哥来了。”

    “没事哥，你还是认输吧，你根本不是我们王校长的对手。”

    “投降吧，你已经输了。”

    很多王校长的粉丝让楚尘投降。

    “处理了一点事情，呵呵，这个借口真好。”

    “怂了就是怂了，至于找这一个谁都不相信的理由吗？！”

    “没事哥，你当我们是傻子么？”

    在场的，绝大部分都不相信楚尘的理由，这个时候，什么事情能比对抗王校长重要。

    “哦，你遇到了什么事情啊，不介意说出来，让我们听一下吧。”

    王校长也发弹幕了，但是语气中却充满了讽刺，压根不相信楚尘的话。

    还有事情处理？

    这个借口太假了。

    然而下一秒，看到了没事哥发的弹幕，王校长脸上的讥笑顿时僵住了。

    “也没什么重要的事情，只不过接了个你爸打来的电话。”

    没事哥此言一出，整个直播间陷入了一片寂静之中。

    所有人目瞪口呆的看着楚尘的话，全部忘记了发弹幕。

    不是什么重要的事情？

    是接了王校长他爸打来的电话？！！！

    王校长他爸是谁，不用多言。

    那可是国内顶级的富豪，他竟然主动给没事哥打电话？！

    众人全都傻了。

    虽然千达集团不如几年前，但王校长他爸，在众人眼中，依旧是站在财富顶端的超级大人物。

    这样的超级大人物，竟然主动给没事哥打电话。

    那没事哥的身份？

    最起码和王董事长一样啊，不然的话，王董事长怎么会主动打电话？

    没事哥这么牛逼吗？！

    众人想到这里，心中都被吓了一跳。

    这么一来，没事哥的身份，明显比王校长高了一辈啊。

    看着楚尘的弹幕，女主播同样懵掉了？

    接到了王董事长的电话？！

    难道王董事长和没事哥认识，而且还是平辈相交？！

    这......

    “吹牛逼就不好了。”

    王校长阴冷的说道，此刻王校长的脸色难看到了极点。

    这个没事哥明显是占的他便宜啊。

    “不信，你可以问你爸去。”

    没事哥再次回答。

    看到这幕，原本有些怀疑楚尘真实性的观众不说话了。

    难道没事哥说的是真的？！

    怎么可能呢？

    “哼。”

    王校长冷哼一声，直接拨到了王董事长的电话。

    他觉得楚尘是诈他！

    他爸最近忙得很，每天各种会议什么的，怎么可能有时间给这个什么没事哥打电话呢？

    更何况，一个区区网络神豪，值得他爸主动打电话？

    在王校长的眼中，楚尘很大概率是一个身价几百亿的富豪而已。

    区区几百亿身价，怎么值得他爸出面，随便让公司的一个高管联系一下就行了。

    “爸，有件事情......”

    电话接通，王校长问道。

    “刚才我的确打了一个电话，是给一个神秘的富豪，楚先生打的。”

    “这个楚先生身份很不简单，财力异常恐怖，前段时间，花大价钱，买下了魔都等地的三十座千达广场。”

    “你注意一点，千万别招惹他。”

    王董事长严肃的警告王校长。

    听完王董事长的话，王校长彻底懵了。

    什么？！

    竟然是真的？！

    这个没事哥，连老爸都不敢小觑？

    王校长内心慌了。

    “怎么了，你又搞出什么事情了？”

    王董事长质问的声音传来，显然动怒了。

    “没事，没事。”

    王校长连连辩解。

    愣愣的看着手机屏幕，王校长脸色泛白，身材慌张。

