
　　林苏这二十多天来，心情不错。

　　酒厂那边每天几百两银子进账，任谁心情都会不错。

　　所以，他才能安心读书。

　　读了十天书，他心情更加不错了，因为他发现，科举这条路，真不难。

　　乡试考的是诗和策论。

　　诗就不用说了，策论，对于他而言，也简单得很，自从无意中以一首《蝶恋花》开了文路之后，他的大脑中的大树得到了滋养，先前读过的各种文章、各类诗词全都清晰浮现，有的只是读过一个标题，用模糊视线读过的文章，此刻也诡异地完整出现，让林苏不得不怀疑，莫非这根金手指“残文补缺”的功能，在文道上也有所体现。

　　通过这种方式让他记下的策论，没有五百篇，也有三百篇！

　　需要知道，能够从无数策论中脱颖而出，流传至今的策论，全都是优秀篇章，每一篇都是精华！稍差些的策论，早就被时光无情抛弃了。

　　考试不是问题，有点问题的是他的书法。

　　科举考试，书法也是非常重要的，书法，在这个世界里，甚至还是一门大道，有些大儒，文章水平不高，书法造诣极度高深，照样入道。

　　所以，这段时间里，他一直在练书法。

　　他比较喜欢的是颜体，自由洒脱，法度没那么严谨，比较适合他的个性。

　　二哥这块人形报时器，今天已经将倒计时报到了最后，明天就是那个大日子了！

　　今夜，所有人都不准打扰他，这是林母亲自下的命令。

　　林苏用过丰盛的晚餐，按林母的要求上床睡觉，睡得早却也睡不着，这大概是从那个世界带来的通病了，林苏睡了一会没睡着，睁开眼睛打量上方的楼板，突然，他捕捉到了一个奇怪的小东西，象是一把极细的小剑，隐藏在楼板的夹缝之中，就那样虚空悬浮。

　　如果不是他文路大开，文根壮大，五感极其敏锐，他根本不可能发现得了。

　　这一发现，林苏心头狂跳，我靠，是什么东西？

　　他不动声色地起了床，感应之中，这个小东西跟着他，他去了书房，小东西进了书房，掠过天井月色之时的微光一闪，林苏感觉到了一种很熟悉的感觉，对，就是上次暗夜这小娘皮在他脸上刻字的那次，他看到过这种极其特异的微光。

　　暗夜！你这小娘皮过分了啊。

　　你想偷秘方地球人都知道……哦，不，地球人不知道，但林苏用脚趾头都知道。

　　你老老实实地去偷秘方得了，只要你能破解微生物发酵技术这道难关，酿酒技术的秘方就算泄密我也认了。

　　但你长期对我本人实施监控就过头了，我睡觉你在我头顶悬着一把剑！你说这是不是人干的事？

　　这么些天来，我写的每个字，估计你也都看着，要是我将秘方写下来，那就泄密了。

　　林苏回想了下，暗自庆幸，这段时间以来，他练字，全都是写的四书五经，决没有写什么其他的，还好还好，在这种奇功妙法满天飞的社会，还真是不能稍有大意啊。

　　虽然没什么大的损失，但林苏还是一口气不顺。

　　偷窥？

　　好，我让你看个新鲜的！

　　他坐在书桌前，拿起笔，开始写字。

　　“这一夜，潘金莲刚刚洗过澡，坐在床沿，西门庆进了屋，手伸向……”

　　阁楼里，暗夜眼睛突然睁大了，她以剑为眼，看到了什么？

　　不是经文，不是秘方，而是一个故事，故事的画面感特别强，她似乎看到了一个男人，一个女人，深更半夜的玩着不成名堂的，故事的叙述精细入微，不知何时，她双腿轻轻颤抖，悬在林苏上方的那把小剑也在颤抖。

　　伴随着林苏笔下的极致描写，那小剑突然冲天而起，回到阁楼，暗夜斜靠在柱子上，黑色面巾之下的下巴也泛起了红霞……

　　天啊，文人的笔，不是写圣贤文、美妙诗的吗？

　　文字不是承载天地大道的吗？

　　为什么突然之间完全变了模样？

　　老天作证，她知道这是很污的东西，非常非常污，但他的描述带着奇特的魔力，销F蚀骨，让人感同身受，让她全身发热，发软……

　　林苏注意到了小剑的离去，嘴角露出了笑容。

　　一页“小黄”文逐退超级高手，得意！

　　但他站起的时候，还是一时没有挪动脚步，“小黄”的影响是双向的啊，驱逐暗夜是一方面，他自己也受到了影响，小老二有点受刺激了，好半天，他才慢慢恢复正常，走向卧室，浮想联翩，前几夜，小桃总是在睡前过来，磨磨蹭蹭的不知道想搞什么名堂，今夜来不来呢？

　　小桃今夜没有过来，因为夫人下了严令，不准任何人打扰他。

　　林苏在床上翻来覆去地烙了大半夜的煎饼，终于睡着了。

　　睡前最后的想法就是：这一招真不能多用，不是折磨人吗？有没有将她折磨一把不知道，他自己是真真切切地感受到了折磨的滋味……

　　清晨，林苏被二哥唤醒。

　　林母亲自端来一碗面条，这是母亲亲手做的登科面，七八个丫头站成两列，同时恭祝三公子登科。

　　阁楼中的暗夜冷冷地盯着，内心大加诅咒，登科，你倒是登个科给我瞧瞧，象你这样的下.流胚子，要是能登科诸圣全都眼瞎，天理根本不容！

　　林佳良送林苏到码头，码头上已经有很多人在等侯了，都是海宁当地的参考人，几个教授也在码头，雷东阳也在，不过，今天的他，不是担任评委，而只是安保守护，学子们今日科考，何等重要的事情？决不能被人破坏，所以，每个环节，都有严密防护。

　　踏过前面的一根红绳隔断，就是侯考区了，只有本次科考的人才能进入，陪送人员一律不准进。

　　林佳良将母亲准备的干粮交到林苏手中，低声跟他说了一声：“三弟，你去跟雷教授搭个话，即便不能取得他的关照，好歹也将矛盾缓和缓和。”

　　林苏道：“科考，他能作弊吗？”

　　“怎么可能？科考，乃是诸圣圣意监测，就连皇上都不可能作弊，何况是他？”

　　“那我为什么要跟他缓和关系？”

　　“……”林佳良轻轻拍拍脑袋：“三弟呀，你是刚刚踏上文路，文路之上，离不开人QING人脉，三人成虎，积毁销骨，文名的积累，非一朝一夕之功，也来自于诸人诸事……”

　　“好的，我知道！”林苏拍拍二哥的肩头，踏过红线。

　　江边小树林处，草丛中隐藏着一只白色的小狐狸，它静静地看着跨过红线的林苏，这小子终于出了他的乌龟壳了，没有了乌龟壳里面那个高手的保护，可以下手了。

　　但她没有下手，是因为她突然发现，这小子是参加科考的！

　　那么，就不急着将他拿下，如果他真的能通过科考，铸造文坛，那个时候精气就更足了，再拿下不迟！果子嘛，熟了才好吃……天籁小说网

　　但这小子真的能通过科考吗？

　　小狐狸觉得相当不乐观。

　　科考她可是知道的，决不是任何天才突然灵感激发就能通过的，必须长期地学习诸圣经典，这小子学过吗？

　　据她这段时间的全面调查，根本没有！

　　林苏跨过了红线，就来到了雷东阳的面前，微微一鞠躬：“雷教授，早上好！”

　　林佳良点点头，不错不错，儒子可教！

　　雷东阳仰头看天，似乎天边刚刚泛起的鱼肚白触发了他的某种灵感，对地面的一切暂时无感……

　　雷东阳身边的一个年轻人接口了：“小子，你叫林苏？”

　　“是的！兄台贵姓？”

　　那小子折扇轻轻一打开，上面出现了两个大字：凌云。

　　“海宁张氏，张浩月，张秀是我胞兄！”

　　张秀的兄弟！

　　林苏淡淡一笑：“幸会！”

　　“科考试场，拼的终究是文化底蕴，决不是偶尔灵感迸发写几首诗，就能蒙混过关的。”

　　“然后呢？”

　　张浩月笑了：“然后？呵呵，那就没有然后了，林家还是那个林家，垃圾依旧还是垃圾！”

　　林苏鼓掌赞叹：“张兄说话深刻啊！垃圾终究只是垃圾！说得多好啊？比如张秀，纵然混了个秀才称号，混了个曲州第一秀，最终不也是文坛破灭，从文道之中彻底除名吗？可见垃圾只能蒙混一时，终究蒙混不了一世。”

　　张浩月手中折扇停止了扇动，眼中杀气无穷。

　　他旁边的几个年轻学子，也同时盯着林苏，目光相当不善。

　　就连雷东阳的脸色都青了。

　　文坛是讲个圈子的，张家树大根深，文风鼎盛，交际广阔，所以，曲州文人，十有八九跟他家都颇有交情。

　　张秀当日海宁楼上文坛被破，文路断绝，兵部尚书大人大发雷霆，整个张家全都怒了，包括跟张家交好的那些家族，以前跟张秀走得近的那些文坛才子，特别是当时就在楼中的曲州另八秀和他们身后的家族，没一人对林苏有好感，几乎所有人都憋着一口气，发誓要将林苏这个文坛搅屎棍给踢出去。

　　要踢林苏可不容易，这小子诗才绝世，每次宝笔落在宝纸上，七彩霞光成为常态，这是圣意评定，无人敢有异议。

　　但这小子居然自己找抽，居然敢参加科考，在得知他报名参考的消息之后，雷东阳兴奋了，第一时间将这消息发给了半个曲州文坛，一时引发无数人的兴奋点。

　　好啊，诗坛你牛B，有圣意霞光护体，没有人破得了，你小子偏偏自己跳到一个你根本不擅长的领域，那就别怪大伙儿痛打落水狗了。

　　很快，各种计划制定，静待好戏开锣。

　　今天，就是大戏开锣之日！

　　“敢赌一场吗？”张浩月冷冷道。

　　“赌什么？”

　　“今日科考开场，自然是赌科考成绩。名次在前者赢，名次在后者败！”

　　“赌注是什么呢？要是万两白银，那我可拿不出来。”

　　“我辈读书人，岂能赌这些黄白之物？”张浩月笑道：“败者，脱下全身衣衫，绕海宁城跑三圈，高喊‘我是废物’十声！此外，胜者可问败者一个问题，败者必须如实详尽回答！”

　　全场鸦雀无声，虽然不关黄金白银，但此赌却是大到了极致。

　　败者绕城L奔三圈，高喊我是废物，斯文尽丧，毕生之耻，文根蒙尘，文路必断！

　　这对于读书人而言，简直比赌脑袋还重。

　　林苏哈哈大笑：“L奔！哈哈，倒也有趣，我大哥说战士们在边境战斗，四野无人之时，河边L泳别有一番风味，还是张兄活得洒脱啊，这么一来，不是跟边境战士异曲同工吗……”

　　众人面面相觑，他到底有没搞清楚这赌注之重？

　　从他表情来看，好象是真的没有搞明白，他一开始根本不是文人，是个武人，武人在外作战时，L泳的事情还真有。但那跟文人能比吗？野外跟闹市能比吗？

　　张浩月心头大跳：“那你赌么？”

　　“赌啊，为什么不赌？为科考而赌，文坛佳话！”

　　“那好，写下契约吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第28章 乡试免费阅读。https://xs.23sk.com 