    立于孔闻正一旁的乃是颜氏一族第一人，颜崎，一身儒士长衫，束着高冠，手中捧着一卷典籍，腰间斜跨一柄古朴宝剑，一身的书生意气，立于人群之中，犹如鹤立鸡群一般。

    颜氏做为孔子弟子颜回之后人，上千年来同孔家可以说共同经历风风雨雨，屹立于曲阜不倒。

    颜氏一族同孔氏一族素来交好，历代联姻不断，可以说颜氏一族绝对是孔氏最为忠实的支持者。

    孔家这一代并没有惊才绝艳之辈出现，但是颜氏一族却出了一个颜崎，三十八岁突破先天，虽然说同朱氏一族两位先天无法相比，可是也足以震慑一方，保颜、孔两家之安宁了。

    孔闻正脸上带着几分凝重之色向着颜崎道：“颜兄，据说楚毅此人乃是先天级别的强者，此番请颜兄出面，正是要为我们颜、孔两家撑起颜面，不让楚毅小瞧了我们两家，不过颜兄切莫同其发生冲突，否则于我两家有害无益。”

    颜崎温润如玉一般，微微一笑道：“闻正大可放心便是，为兄心中有数！”

    正说话之间，远处几名锦衣卫力士快马而来，戛然而止立于孔闻正等人数丈之外，就见那几名锦衣卫力士瞥过孔闻正等人，其中一名锦衣卫校尉驱马上前，居高临下冲着孔闻正等人喝道：“尔等何人，在此作甚！”

    孔闻正自然不会同这些锦衣卫一般见识，脸上挂着笑意，拱手道：“在下孔氏孔闻正并颜氏颜崎等人，奉衍圣公孔闻韶之命在此恭迎大总管大驾！”

    那名锦衣卫校尉扫了一众人一眼，转身纵马而去，远远地可见锦衣卫校尉在马车之前停了下来。

    很快马车缓缓而来，四周乃是锦衣卫护卫，马车两旁则是东厂番子，曹少钦、齐琥等人随侍两旁，虽然说没有打出仪仗来，却也能够猜到这马车当中，必然是当朝第一人，执掌司礼监、御马监的楚毅，楚大总管。

    孔闻正看到马车停下来，上前一步，恭敬拜下，丝毫不顾身后不少颜、孔两家之人的目光，五体投地拜倒于地口中恭敬无比道：“孔氏孔闻正奉衍圣公孔闻韶之命，在此恭迎大总管！总管驾临我孔氏，实乃我孔氏之荣幸！”

    端坐于马车之中，楚毅目光落在孔闻正身上，不得不说，孔闻正姿态摆的很低，可以说这般姿态已经是有些自降身份，恭维谄媚了，从其身后一些孔氏族人的神色反应就能够看出一二来。

    楚毅微微颔首，缓缓起身，缓步下了马车，行至孔闻正近前，居高临下看着孔闻正，差不多几个呼吸这才开口道：“孔先生乃是至圣先师之后，楚某何德何能，如何当得起先生之大礼！”

    说话之间，曹少钦上前一步道：“先生且起身！”

    孔闻正先是拜谢楚毅，这才起身，楚毅看着孔闻正一脸平和的笑容，丝毫没有不满之意，心中不禁有些惊讶。

    说实话，有过朱氏的先例，楚毅不是没有想过此番前来曲阜孔家，孔家之人就算是态度再怎么的恶劣，他都不会觉得奇怪。

    不过孔闻正这般的态度，楚毅也不觉得惊讶，孔家能够屹立千年不倒，传承不绝，要是没有几分立家，处世之道的话，只怕早已经消失在历史长河当中了，纵然是有孔子遗泽庇佑，那也要看孔家会不会做人，否则这上千年之间，多的是无法无天之辈，譬如那些开国之祖，哪一个不是双手沾满了血腥之辈，又岂会因为孔家一个虚名便举不起屠刀，说到底，无非就是孔家识时务。

    正在这时，颜崎上前一步向着楚毅拱手一礼道：“颜氏颜崎见过大总管！”

    楚毅眼睛一眯，目光自然落在颜崎身上，不得不说颜崎立在那里，仪态洒脱，一身儒雅之气，看得出此人乃是一名真真正正的读书人，从颜崎书不离手这一点就能够看出。

    单单是这一点，楚毅便对颜崎生出几分好感，就如他长久以来所养成的习惯一般，他也是书不离手，所以见到颜崎随同孔闻正前来迎接他也是手中书卷不离手，自然是有一种认同感。

    除此之外，颜崎身上那一股子先天气息也让楚毅对其刮目相看，这大明天下，隐士高人的确是不少，江湖之上如东方不败寥寥几人乃是先天强者并不奇怪，但是除此之外，不为人知的先天强者也不是没有。

    就好比道家邵元节，儒家朱瀚等人，这些人同江湖没有什么瓜葛，若是没有什么意外的话，甚至一生都会极为低调，不为人所知。

    颜崎显然是颜氏一族所培养出来的奇才，这般年纪能够有先天修为那已经是非常惊艳了。

    冲着颜崎微微点了点头，楚毅淡淡道：“尝闻颜氏一族乃是七十二大贤之一颜回之后人，今日一见，颜崎先生果真有几分大贤后裔之风范。”

    能够让楚毅称赞之人不多，颜崎倒是荣辱不惊，非常之平静的向着楚毅一礼道：“大总管谬赞了！”

    轻咳一声，孔闻正微微侧身向着楚毅道：“衍圣公已经为大总管备下了宴席，还请大总管能够赏脸！”

    楚毅微微颔首，孔闻正眼见楚毅神色如常，并没有兴师问罪之意不由得暗暗松了一口气，要知道在楚毅车队当中，他可是看到了一道熟悉的身影。

    宋玉

    宋玉可是族老孔宏立的关门弟子，当然这是对外的说法，其实在孔家一直有传言，宋玉其实是孔宏立在外的私生子。

    对于这等事情，大家也就是睁一只眼闭一只眼罢了，宋玉进京，等到宋玉的消息传来之后，大家只知道宋玉成了行刺天子的朝廷钦犯，自那之后，孔氏诸位族老就悬着一颗心。

    宋玉行刺天子之事可大可小，往大了说，朝廷完全有理由相信宋玉行刺天子幕后主使者就是他们孔氏一族，这要是往小了说的话，自然就是宋玉的个人行为，同孔氏无关。

    见到宋玉，孔闻正最担心的就是楚毅突然发难，毕竟宋玉就是他们孔氏走出的弟子，这一点毋庸置疑。

    至少这会儿楚毅并没有流露出对他们孔氏的恶意，这如何不让孔闻正松了一口气。

    在孔闻正的引领之下，楚毅等人奔着孔府而去。

    孔府中门大开，以衍圣公孔闻韶为首，十几名族老这会儿正立于府门之前，恭迎楚毅一行人之大驾。

    当楚毅行来的时候，孔闻韶上前一步，向着楚毅拱手一礼道：“孔闻韶见过总管大人，有失远迎，还请总管大人多多见谅。”

    如果说论及地位的话，孔闻韶乃是朝廷钦封的衍圣公，地位之尊崇可以同国公相媲美了，而楚毅虽然握有实权，但是无论是司礼监还是御马监总管论及尊贵程度自然是无法同衍圣公相媲美。

    楚毅微微一笑道：“衍圣公如此，岂不是折煞楚毅了吗？”

    孔闻韶一脸亲切的道：“大总管辅佐天子日理万机，可谓辛苦，孔某唯有如此方能表达对大总管的敬佩之情。”

    一道充斥着厌恨的目光引起了楚毅的注意，顺着那一道目光望去，就见一名白发老者正颇为不忿的看着他，见他看过去，轻哼一声，微微侧首过去，那种对楚毅的不屑展露无余。

    楚毅嘴角微微流露出几分笑意，对于这老者的反应，楚毅倒是不觉得意外，偌大的孔家，那么多人，不可能所有人对他的态度都一致。

    就好比孔闻正、孔闻韶等人显然是识时务者，但是就如那老者一样的老顽固同样也不会少。

    正一脸殷切的陪着楚毅说笑的孔闻韶注意到楚毅的目光有些不对，顺着楚毅目光看过去，正好看到孔宏立一脸厌弃的看着楚毅，顿时孔闻韶心中咯噔一声，后背脊梁骨冷汗直冒。

    孔闻韶这会儿恨不得扑上去一巴掌将孔宏立这位族老给拍的昏过去，他先前就曾警醒过几位族老，就是怕面对楚毅的时候出了什么意外。

    可是孔宏立倒好，根本就没有将他的话放在心上，他这是怕孔家日子过的太过安宁了吗？

    深吸一口气，孔闻韶连忙向着楚毅道：“大总管，孔某闻知总管前来，特意准备了宴席，还请总管能够赏脸！”

    楚毅目光自孔宏立身上收回，冲着一脸紧张之色的孔闻韶点了点头道：“却是有劳衍圣公了！”

    孔闻韶冲着孔闻正微微点了点头，然后在前引领楚毅前往大厅而去，而孔闻正则是落后了几步，行至孔宏立身侧低声道：“族叔，家主吩咐我带你前去歇息。”

    孔宏立闻言不禁大怒，瞪着孔闻正道：“孔闻正，你可知我是你族叔，你敢这么对我说话！”

    孔闻正不禁皱了皱眉头，下意识的向着楚毅、孔闻韶二人方向看了一眼，所幸这会儿楚毅他们已经走进大厅之中，再加上孔闻韶同楚毅交谈吸引了楚毅的注意力，这让孔闻正松了一口气，同时向着孔宏立低声喝道：“族叔，你难道要枉顾家主之命吗？”

    【第三更了，有月票的砸月票啊，目标五更，冲鸭！】

