    刘协与裴茂取得了共识，随即批复了杨彪的奏疏。

    军屯之策可行，但全郡限定为四万户。户一兵，由有四万兵，分属前后左右四将军，各万人。

    军屯户自备军粮，以县为单位统一储存，军械则由铁官统一供应，由大司农提供补贴。

    朝廷的开销则由铁官、盐池以及山泽收入提供。考虑到这些收入有限，上自天子，下至普通将士，都要励行节俭，禁止铺张浪费。

    包括祭天大典在内，所有的朝廷礼仪一概从俭，以免增加河东百姓的负担。

    杨彪接到诏书批复，且喜且忧。

    喜的是天子崇尚节俭，乃心王道。

    忧的是这节俭似乎有些过了头，发俸的日子遥遥无期。

    天子都以温饱为足，他们这些公卿大臣哪敢开口要钱。

    可是没钱，礼从何来？

    礼仪从来不便宜，越是隆重的典礼越烧钱。

    这无疑是个麻烦。

    杨彪拿着诏书批复，转身来找荀彧。

    荀彧看完批复，很平静。“杨公爱羊乎，爱礼乎？”

    杨彪眼睛一眼。“无羊焉能成礼？”

    荀彧双手一摊。“现在真没羊，如礼何？且不说河东全郡，安邑县有多少人来占田，杨公想必也有所耳闻。几万大军集结于此，为了筹集他们的口粮和过年的赏赐，我已经计穷了。朝廷大典的牺牲，我实在拿不出来。”

    杨彪无奈地叹气，越发恼怒士孙瑞当初的心慈手软。

    没能对河东大族下手，导致朝廷掌握的物资极其有限，连典礼的牺牲都准备不齐。

    天子下诏百姓占田，响应者也寥寥无几，安邑县寺门可罗雀。

    很显然，不动雷霆手段，这些河东大族是不会在乎的。

    但取消对将士们的赏赐也是不行的。

    几万将士，而且大半是刚刚投降的西凉兵，过年不给赏赐，肯定会闹事。

    只不过他对士孙瑞的恼怒也就是嘴上说说，心里其实清楚得很，真要对卫、范赶尽杀绝，现在河东不可能这么安静，他们也不可能有心情争论是羊还是礼的问题。

    宽严皆误。

    “依你之见，又当如何？”

    “昔大禹治水，腓无胈，胫无毛，十三年过家门而不入，乃有天下。如今洛阳在望，天子不归。新年将至，锐意北狩，辛苦不让于大禹。此乃大汉之福，杨公又何必斤斤计较于祭礼是否有羊？”

    杨彪眼睛一翻，欲言又止。

    “且太原本是孝文皇帝之故国。天子过先帝故国，亦能祭山川，不必河东。”

    杨彪眼珠一转，转怒为喜。

    “文若，此计可行。只是……如此一来，公卿非随行不可。”

    “杨公嫌远么？”

    杨彪一愣，佯怒道：“竖子，你是嫌弃我等空耗河东钱粮，欲将我等赶去太原么？”

    荀彧哈哈一笑，随即又道：“杨公何出此言，我只是希望北军尽快到达太原。早一天准备，就多一分胜算。不立功，士孙君荣如何能官至太尉？”

    杨彪心领神会。

    荀彧送走了杨彪，随即召来五部督邮，命他们将募民军屯的文书送往各县，务必在正月初五之前送达，以便各县在新年期间做好各种准备，新年一过便全面推行。

    ——

    司徒赵温、司空张喜召集群臣议事，宣布了一条通知。

    今年过年不发俸禄。

    话音未落，堂上堂下便一片叹息。

    新年将至，大家都盼着能发一笔俸禄，哪怕一个月也行。

    奔波了这么久，连换洗的衣服都破了，也该置办一身新的了。

    随朝廷奔走几年，积蓄早就花光了，只有俸禄一个希望。不发俸禄，这个年还怎么过？

    等众人交头结耳了好一阵，司徒赵温宣布了第二个消息。

    因为物资匮乏，一切礼仪从简。元旦的大朝、大飨都只能走个仪式，其后的郊祀也必须减小规模。

    对这个关系到朝廷体面的重大消息，很多人都没力气反驳了。

    嘴上说礼仪很简单，真要操办起来，大家都清楚有多难。万一这个责任落在自己头上，岂不是自讨没趣。

    从简就从简吧，谁让朝廷这么穷呢。

    有些人不由自主地看向了士孙瑞。

    当初觉得士孙瑞做得对，有仁厚长者之风，现在却觉得士孙瑞多少有些手软。要是借着卫固、范先造反的机会杀一批人，战利品就足够支撑一阵了。

    现在好，看着河东大族吃香的喝辣的，朝廷却连置办典礼的钱都拿不出来，他们也没有俸禄可发。

    士孙瑞面不改色，平静如水。

    最后，司徒赵温宣布了第三个消息。

    虽然没有俸禄可发，但有赏赐。

    不依官阶品秩，按人算，每人肉二斤，酒一升，钱三百，未成年的孩子减半。

    官员们大多是单身一人，拖家带口的非常少，所以这开销不大，朝廷想办法抽出来了。

    此外，少府正在和河东郡商议，准备用盐、铁从关东购买一些布匹，解决官员的穿衣困难。如果顺利的话，天气暖和起来的时候，大家就可以换上新衣。

    众人听了，心里的怨气消散了不少。

    虽然这些东西也就能吃一两顿，但总比没有好。

    朝廷是真的没钱，能做到这些，已经不容易了。

    ——

    腊月三十，天子犒军。

    经过荀彧的努力，再加上裴茂的配合，刘协总算筹齐了犒劳三军的物资。

    每人肉五斤，酒二升，钱五百。

    东西不多，却是朝廷的一片心意。

    这可是在公卿大臣都没有俸禄可领的情况下才可能实现的赏赐。如果按照惯例，优先发放公卿的俸禄，普通将士别说肉，连毛都看不着。

    能让公卿大臣这么配合，一方面是天子励行节俭，另一方面也得力于杨彪、赵温等人的以身作则。

    据说朝臣们得到的赏赐更少，只有一半左右。

    东西虽少，情义却重。天子对将士的厚爱可见一斑。

    紧接着，天子召集诸将议事，光禄勋营及北军五校、骁骑将军张杨部随驾北狩。

    右将军董承镇安邑，左将军杨奉移镇陕县，后将军杨定移镇蒲坂。

    次日就是新年，改元，为建安元年，诏告天下，颁正朔，以示天下正统所在，遣使祭华山、大河。

    大朝后，天子宣布北狩晋阳，祭北岳，公卿随行。

