    看着被金色防护罩笼罩的天河市，旗舰之中的风雷略显无力的砸了一下桌子。

    刚才他准备命令全舰群转移，结果却被正在附近的斯诺大神给阻止了。

    其实下命令的不是斯诺，而是想要更多的看到虚空神伟大神威的卡尔。

    他们现在要死磕这座天河市——这座根本破不开的天河市、这座有着至少两位以上的强大神明的天河市。

    透过金色的透明护罩，他看到了一架架火力舰被一道银白色的身影摧毁、看到一群又一群光荣的战士在被屠戮。

    他、他们就只能眼睁睁的看着——他们的火力砸不开天河市的护罩，而且就算砸开了，他们也没有把握战胜那个可以把弑神长矛当糖吃的银色鳄神。

    这个护罩保护的不仅仅是人类，也是在保护他们这些护罩之外的饕餮。

    如果可以，他不想再在天河市呆了，因为他们根本就没有对付天河市里那几个神的办法。

    自己唯一能给神造成伤害的弑神长矛就只是“糖”，这特么让劳资那毛打？！

    那特么不是打仗，是想让劳资送死！

    这种憋屈的感觉让风雷非常难受、非常愤怒。

    “去屠戮护罩外面的人类！让他们为被地球神消灭的战士们偿命！”最后，风雷愤怒的喊着。

    最后，风雷只能拿天河市外面没有被护罩保护的人类发泄——他打算拿那些准备支援天河市的那些没成长起来的超级战士开刀。

    劳资特么弄不死这罩子里面的几位大神，劳资难道还弄不死你们这些狗屁的超级战士吗？

    “释放迷雾区，占领制空权——在天河市的周围进行三光，不能将天河市献祭给我神卡尔，那就将天河市外面的都献祭给伟大的我神卡尔！”

    风雷下达着命令，更多的饕餮战士从战舰之中钻了出去。

    本来他们都将目标放在“天河市”这个大头之上，现在天河市这个大头、打不了还不让撤退，那就拿小头泄泄火。

    ……

    看着天河市内渐渐消失的战舰和外星兵，被“困”在天河市内的民众慢慢的放下了那颗提着的心。

    他们，被之前出现的那位河神和“巡河夜叉”们保护下来了。

    他们安全了，暂时的。

    除了在城市边缘看着外面没有被保护住的同胞被屠戮的那一些人以外，天河市中的几十万人在心中庆幸和感激着四位天河的河神。

    在经历了生死之后，在外星人的飞船、战舰还在头顶上的时候，没有人会去埋怨正在保护他们的四位“神明”。

    “天河市保护下来了。”看着几乎在天河市中销声匿迹的外星入侵者，站在金鳄鱼身边的河神笑着说道。

    至于天河市的外面，他无能为力——因为，外面的战舰们还在对这座城市、这座城市里面的凡人虎视眈眈。

    如果现在撤掉护罩让小鳄鱼们出去的话，那些外星入侵战舰一定会狠狠的对着护罩来上一波齐射——就像之前那样。

    现在，自己只能支撑到大圣和大圣口中的“那一帮”孩子到来了。

    看着并不打算杀出去的河神，在一个隐蔽角落里面偷偷观察（进行偷窥）的卡尔拿出笔记本和笔记录着。

    “强大的虚空神明只在守护地球天河市——天河市疑是这位虚空神明认定的地盘。

    如果天河市是虚空神明认定的地盘，那么可以推断虚空神有强大且死板的领土观念——可能性较小。

    也有可能是‘程度’还不够，虚空神还有些一些禁忌——极其可能。”

    而在这一条消息之上，还有一条又一条密密麻麻的信息。

    有河神外貌的、有天河市中能扫描到的河神事迹的、也有天河战役中河神大显神威的。

    其中有一条信息被卡尔重点标记——那就是虚空神能将一样东西强化为三份。

    这一次饕餮的行动过后，他打算去复制一次并进行研究。

    “请凯莎女王下线的计划要加快了，凯莎女王下线之后，‘程度’将会快速的增加。”

    想到“程度”，卡尔低喃着——原本凯莎只是妨碍到了他研究和迎接虚空，而现在凯莎则是虚空时代降临的最大阻碍。

    清理掉凯莎，“程度”将会极大增加，虚空神明、虚空时代将会更快的来临。

    在卡尔的眼中，凯莎已经从最好下线变成必须下线。

    ……

    “城外的群众正在疏散，第三集团军已经驻扎在黄村……雄兵连已经离开南海舰队，让我们祝他们好运。”

    运输机内，广播正在为各个正在前往天河市前线的战士们鼓舞士气。

    在广播之下，是一群紧张的黑甲战士们——他们之中除了孙悟空和程耀文以外，没有一个是经历过这种大战的。

    他们虽然有过很多场训练战，但训练终究只是训练。

    “新兵”们都紧张的握着手，唯有刘闯拿着一把刻刀在自己的斧头上刻着城墙一样的图画——他在刻长城。

    他想要成为那保家卫国的黑色长城。

    他曾经是个流氓是个混蛋，但现在，他想要成为一个英雄、成为一个保家卫国的战士——就像他的基因系统说的那样，为荣耀而战。

    “请同志们先用餐，补充能量。”这时，一个端着盘子的空军战士走近了雄兵连所在的运输舱——他是来给超级战士们送特制肉干的。

    超级战士身体日常生活所需的能量都要比普通人多很多，就更别说是战斗了……而且吃东西也能很大的缓解紧张。

    就在雄兵连战士们机械的吃着特制肉干的时，正在鼓舞士气的广播突然“转台”了。

    “重要命令、重要命令，由于大型运输机无法飞近天河市会被高空拦截，我们将在云山机场换乘直升机——然后飞往黄村撤离点。”

    “雄兵连的战士跟我来，每位战士一架直升机，避免被集中轰炸。”在下了运输机后，雄兵连的前方是排排列整齐的军用直升机。

    “我们这是去干嘛？”在一架直升机前面，银河之力·葛小伦突然询问着。

    他加入超神学院、雄兵连都是因为蔷薇，而且也不认为真的会有外星入侵——前面还有着军队。

    “不知道，打仗呗！”在另一边，没有长枪的德星之枪赵信回答着。

    虽然同样是被忽悠进来的，但赵信相比于“美女同寝”更加看中的是超能力和“国家编制”。

    他想要为国而战，不负祖上赵云赵子龙的威风。

    人死鸟朝天，不死万万年——为国捐躯，死也光荣。

    当烈士总要比当混混强。

    “我不需要这个。”站在直升机前，孙悟空对着指引自己的战士说道。

    他知道送自己这些“人”去前线很危险，而且自己又能自己飞，所以他想多让两个人脱离危险。

    “请节约体力。”迎接孙悟空的战士回答着。

    “指挥官是谁？”站在一号机前，一位正在登记的老战士询问道。

    “我。”蕾娜回答着。

    “又是个女孩。”看着蕾娜，战士随意的说着。

    九个“人”的雄兵连里又一半是女孩了。

    “不是女孩，是女神！”听着战士的话，蕾娜强调到。

    战士看了一眼坚定的蕾娜，然后回答：“我相信，准备出发吧。”

    “活着回来啊！”在一架直升机边，一位战士向着自己的好友喊道。

    那个驾驶直升机的战士并没有说话，只是坚定的给他敬礼——他们都早就已经做好了光荣的准备。

    “不要害怕，你们都是神——出发吧。”在直升机的频道之中，云山机场的长官坚定的对雄兵连的战士们说道。

