    “想要我的命，也要崩掉你几颗牙！”

    霍振雄怒喝一声，从身上摸出一张符箓，手腕一抖，朝着叶子凡飞了过来。

    叶子凡不知道这符箓的作用，也不敢直接触其锋芒，脚下一点，纵身往后退，心神一动，从储物袋中取出霸天剑，催动真气，一剑刺出去。

    “轰！”

    符箓炸裂，黑色的毒气四散开来。

    “果然狡诈！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹冷笑，真以为这点毒气就可以拦住他了吗。

    脚下一点，叶子凡直接从毒气中冲了过去。

    霍振雄本以为有了毒气可以阻挡叶子凡片刻，他便可以获得逃走的时机，可是他还没有反应过来，叶子凡已经从毒气中冲了出来，他脸色大变，极速往后退。

    叶子凡的速度多快，霍振雄哪里还退得了，叶子凡一拳轰击到霍振雄的胸口上。

    “噗！”

    霍振雄喷出一口鲜血，胸口凹陷了下去。

    “死也要拉上你垫背！”

    霍振雄一要舌尖，连续出手在自己的身上点了几下，他的脸色瞬间变得潮红起来，眼里全是嗜血的光芒。

    “燃烧精血的功法么？”

    叶子凡的眼里闪过一抹惊讶之色，手中的霸天剑轻轻一抖，一道寒光闪过，霍振雄的一条胳膊应光而断！

    霍振雄却是丝毫没有反应，就好像断了的手不是他的一般，他嘴里发出类似于野兽一般的嘶吼，朝着叶子凡扑过来。

    “你给我去死！”

    霍振雄十分疯狂，不顾一切。

    “邪功么？”

    叶子凡冷哼一声，手中的霸天剑再次一抖，又是一道寒光闪过，霍振雄的双腿齐刷刷的断了，鲜血飞溅，不过他却是没有丝毫的停留，挣扎着也要朝叶子凡爬过来。

    “死吧！”

    霍振雄的眼里全是疯狂之色，他的身体猛地变大，如同一个气球。

    “我艹！”

    叶子凡脸色微变，身形疯狂地往后退，他完全没有想到霍振雄竟然懂得自爆的功法。

    此时的霍振雄就如同一颗TNT炸药，他的身体炸开之后，巨大的能量四散开来，周围的建筑物轰然倒塌。

    叶子凡已经退到上官小玉身旁，一把抓起她，将她护在怀里，任凭飞溅物撞击到他的后背。

    短短几秒钟，一切恢复平静，周围百米范围内的一切建筑物都被夷为平地，十分的恐怖吓人。

    “这……”

    上官小玉看见这一幕，已经吓得失去了语言的能力。

    “好险！”

    叶子凡暗自庆幸自己将《天魔躯》修炼到了第一层，否则的话，他的肉身是抵挡不住这样的自爆。

    饶是如此，叶子凡也觉得后背火辣辣的痛。

    “他们呢？”

    上官小玉寻找着她的属下，可是哪里还有踪影。

    “都死了。”叶子凡淡淡的道，那些人已经全部在霍振雄的自爆下身亡。

    “……”

    上官小玉没有说话，眼里却是有着浓郁的后怕之色，如果不是有着叶子凡在，她早就不知道死了多少回了。

    “甄珍也死了。”

    叶子凡的脸上闪过一抹失望之色，如果甄珍没死，应该可以从她嘴里问到很多有用的东西。

    “我太信任她了，她竟然背叛我，我要她后悔。”

    上官小玉死死地咬着牙，她是何等的信任甄珍，可从甄珍刚才的表现来看，恐怕从一开始，她就是安排在自己身边的一颗棋子。

    叶子凡不想管上官小玉后面会怎么做，而是在想要怎么样才可以尽快完成任务，怎么样才能够尽快得到火炎草。

    “上官小姐，我们的行踪恐怕早已经在别人的算计之中，如果不出奇招，我们恐怕很难安全回到省城。”叶子凡沉吟着对上官小玉说道。

    “你有什么打算？”上官小玉问道。

    叶子凡道：“马上找辆车，连夜赶回省城。”

    “这个地方能够找到合适的车吗？”上官小玉担忧的问道。

    叶子凡淡然笑道：“有钱能使鬼推磨，只要上官小姐开出的价格够高，还怕找不到自己需要的东西？”

    “这个也是。”

    上官小玉点了点头，算是认可了叶子凡的计划。

    这边的动静吸引了不少人的注意，叶子凡随便找了一个人就弄清楚了这个县城里最大的势力所在，他带着上官小玉直接上门，先是一顿揍，然后上官小玉出面给钱，花了几百万，买了一辆足够安全的车，最关键的是这辆车绝对不会在有心之人的监控之中。

    …………

    省城，徐家。

    “纪安还是没有消息吗？”

    一个满头银发的老妇人坐在主位上，她是徐家的掌权者徐雪凡，也是徐家明面上的最强者，半天先天境的存在。

    “还没有任何消息，已经派出几路人手去查探了，目前最大的可能是纪安已经……”

    说到这里，这人停了下来，脸上露出悲戚之色，他就是徐纪安的父亲徐魁，也是徐家明面上的家主。

    “就是跟那姓叶的小子有关？”徐雪凡问道。

    徐魁道：“是的。”

    “派出人手前往天海，将他和他身后的家族一起覆灭了。”徐雪凡沉声说道。

    徐魁脸色一变，连忙道：“母亲，使不得……”

    “徐魁，你有没有当纪安是你的亲儿子？”徐雪凡喝问道。

    徐魁道：“母亲，我何尝不想将那姓叶的小子碎尸万段，可是你也知道现在的情况，我们的敌对家族都是蠢蠢欲动，如果我们出动大量人手，他们肯定不会袖手旁观的。”

    “那你的意思是什么都不做？”徐雪凡问道。

    徐魁道：“我已经得到消息，姓叶那小子来省城了，我一定会让他有来无回。”

    “我不想看到他踏进省城一步。”徐雪凡沉声说道。

    “母亲放心，我已经安排好了。”徐魁的眼里全是浓郁的杀气。

    与此同时，在夏家也发生着类似的对话，相比较于徐家而言，他们的损失更大，要知道夏棋是整个夏家的希望，现在却是没了，夏家上上下下都恨不得将叶子凡碎尸万段。

    他们也得到了叶子凡马上就要来省城的消息，夏家更是将宗师境以上的武者全部召回，誓要将叶子凡灭杀在踏入省城的那一刻。

