
　　而此时，樊通已经和他的老板撤走了，以免一会儿树塌下来的时候被波及到，他们也是料定了，那树上的樊美美和樊大伯最后还是会因为惜命而跳下来。

　　可他们似乎低估了他们的决心。

　　再这样下去真的会闹出人命来的！

　　高小君急得团团转，情急之下，她摸了摸自己的包，里面也的确藏了一些东海的武器，若是出手，可以挡住这个大型伐木机。

　　但一旦在凡人世界里使用修真界的东西，就是扰乱正常凡人世界的大罪，不仅要坐牢，还要进档案，直接影响修真考证，以后不能考神职，不能飞升，不好找工作，等于在修真界的前途毁于一旦。

　　但是——

　　伐木车已经开始运作，老树树干被切割开的声音是如此刺耳，眼看着老树即将保不住，树上还有樊美美和樊大伯，他们再不下来，等树倒了，人也就没了。

　　远处的村民们绝望的哭喊着，却无济于事。

　　高小君仰望着那颗千年古树，它也似乎知道自己即将保不住性命，枝丫乱颤，树叶如雨点般落下来了。

　　这俯瞰世界的巨大生命，熬过了沧海桑田，熬过了岁月变迁，熬过了虫害雷击，最终却要倒在人类的伐木车之下。

　　不管了！

　　若修真不是为了荡平世间邪祟，那还有什么意思！

　　高小君的手伸进了包包里，就要拿武器了。

　　可忽然，眼前一花，身遭一切忽然就安静了下来，她像是进入了一个时间静止的真空里，和外界彻底隔开了。

　　一个浑身绽放着绿色光芒的灵体缓缓落下，悬在了她的面前，看不清楚它的容颜，但依稀是个人形，还能看见它的一头绿色长发无风自动，如水草般在身遭漫开。

　　“不可。”

　　一只手落在了高小君的手上了，制止了她下一步的动作。

　　高小君一脸震撼。

　　“你是——老树干妈吗？”

　　树灵说话了，是个温柔的男声。

　　“我已五千载修为，早已经脱离了本体，不必为我犯险。”

　　“可是——”

　　高小君着急：“树妈妈你既然还出现在这里，你也肯定十分在意的，这可是你的本体！”

　　看不清楚树妈妈的容颜，但隐约能从他的五官之中看出几丝忧愁。

　　“如果能为樊家村的村民们换来一点财帛收入，这棵老树，也死得其所，你快走吧，树倒了，会伤到你。”

　　树妈妈黯然地垂下了眼眸，然后那绿色的形影就这么慢慢地消失了。

　　高小君再回神的时候，自己还是站在老树旁边，树妈妈已经没有了，只听见伐木车的电锯发出的刺耳声音。

　　高小君呆了呆，忽然脸上一阵冰冷，抬头一看，竟然是从树上坠下了一颗冰冷的水，正落在她的脸上。

　　在机器轰鸣声之中，鸟雀离巢，松鼠遁形，榕树枝丫颤抖着，树叶上积累的露水纷纷落下，就像是古树在流泪，一滴、两滴——

　　那无形的悲伤，如一层沉重的雾霭落了下来，这大概是树灵此时的情绪。

　　它看着樊家村村民一代代的更迭，他如巨人一般俯视着他们，听着他们叫他‘干妈’，默默地听取着他们的心愿与祝福，分享着他们的悲欢离合，想必也是将他们看做孩子的。

　　如今，他就要被自己的孩子杀死了，却还在为孩子们想着。

　　高小君和樊家村的村民们一起失声痛哭，她擦着泪回头跑远了。

　　就连那些刚才还嚷嚷着要按人头分钱的村民们，此时看到老树真的要被伐倒了，也是一阵悲从心来，背过身去不停地抹泪。

　　就在此时，一长列车队从村外开来，把进村的路都堵死了。

　　“住手！”

　　车队里有脏兮兮的摩托车，也有运货的大卡车，装农产品农用三轮车，也有价值百万的豪华座驾，车上下来形形色色的人，有男有女有老有少有穷有富，但他们都有同一个身份——在老树上挂了红、寄了名，正式地拜过干妈的干女儿干儿子们！

　　那群人之中，跑得快的年轻人们一窝蜂就爬上了伐木车，用石头砸碎了窗户玻璃，冲进去把驾驶员给拖出来，懂行的立马就把伐木车给关了。

　　此时，老树主干已经被切割出了一条一米长的口子，汁液从端口出流出，如血一般触目惊心。

　　树上的樊美美紧紧地抱着树，看见那汇聚而来的救兵，兴奋得泪花直流。天籁小说网

　　“大伯，你看，有救了！干妈有救了！”

　　激动之时，脚下一软，一阵打滑之后，身体就无法控制地往后一倒，眼看着就要从十几米高的树上掉下去了。

　　樊美美吓得一声尖叫，手到处乱抓。

　　忽然，后心被什么东西一挡，原来是一根粗粗的树枝，她及时地抓住了那颗树枝，稳住了身体。

　　一场虚惊之后，她擦了擦脑门上瞬间就蒸出来的汗，拍了拍胸口。

　　“吓死我了，我还以为——”

　　忽地，她猛地回头一看，看向了那颗及时救她一命的树枝。

　　从小在这棵树上爬上爬下，树干都被她这小皮猴给踩得包浆了，她熟悉这里的每一棵树枝的走向，她敢断定，自己身后是没有这么一棵树枝的，肯定没有！

　　冥冥之中，樊美美似乎明白了什么，她抬头，看向了那葱翠无声的绿色枝丫们。

　　“谢谢你，干妈。”

　　她笑了，可两颊却有泪掉了下来。

　　……

　　愤怒的干儿子干女儿们不断从四面八方赶来，这颗古树有上千个干儿子干女儿，就算只来了十分之一，也是不少人，树下人潮涌动，樊通和他的老板吓得躲进了车里不敢出来。

　　此时，森林公安和林业局也终于到了，控制住了局面。

　　又忽然听见一阵飞机螺旋桨的巨响，一台直升机落在了附近，敖孪率先从飞机上下来。

　　“敖总！”

　　高小君从人群之中飞奔过去，一下子就跳起来抱住了他的脖子。

　　“我就知道你会赶过来的！我就知道，我伟大的敖总不会袖手旁观的！”

　　嘴上说着不管不管，可最终还是会管的。

　　说到激动之处，高小君搂住他脖子，就狠狠地亲了他一口。

　　果然是敖总，全世界最伟大的龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第339章 老树的泪免费阅读。https://xs.23sk.com 