    在94级弓箭手血色帝王的带领下，血色佣兵大军赶往天空城的途中。

    迟迟跟来的血色帝皇，给血色帝王带来了一条重磅消息：

    “哥，查到了，那晚在诸神之战上击败我们的那个无敌黑龙，的确是我们黑龙堂的人！”

    “混蛋！”血色帝王愤怒道：“居然敢以下犯上，狗咬主人？”

    “他或许不知道你是黑龙堂的主子，这一点倒是情有可原。”血色帝皇说道：“但是还有一件事……”

    “什么事？”

    在血色帝王的追问之下。

    血色帝皇神色严谨道：“黑龙堂被一股不知名的力量抹杀了，一个活口没留，全部永久性死亡！”

    “而且，无敌黑龙背叛黑龙堂，加入了一诺倾城麾下。”

    “什么？”

    听到这个消息，血色帝王如同惊雷：“谁干的？！”

    “很有可能，是一诺倾城。”血色帝皇说道：“我怀疑，是无敌黑龙联合一诺倾城，灭杀的黑龙堂。”

    “你看那晚，无敌黑龙最后击败我们时用的七星阵，就是诸神之战第一梯队的冠军奖励，而一诺倾城，正是七星阵得主！”

    血色帝皇道：“一诺倾城把价值连城的红色群控，给了无敌黑龙，由此可见他们俩的交情，很不一般。”

    “码的！”血色帝王恼羞成怒，爆喝道：“一诺倾城，简直欺人太甚，敢动我血色佣兵的人！”

    血色帝皇也是愤怒不已：“可是黑龙大人叫我们不要动一诺倾城……”

    黑龙堂覆灭之仇，让血色帝王恨的直咬牙。

    碍于黑龙的命令，正不知道该如何抉择时。

    “叮咚”一声，忽然收到一条信息。

    看到信息，血色帝王顿时眉头紧皱，驻足停下，随而，对身后大军号令：“全军，向南出发！”

    “南？”血色帝皇狐疑：“天空城不是在北吗？我们往南干什么？”

    血色帝王沉声道：“黑龙大人有令，有急事要我们去找他汇合！”

    “那天空之域……”血色帝皇有些纠结：“终极boss，就这么放出去了吗？”

    迟疑了下，血色帝王说道：“这样，你带一些兄弟去七重天，我去找黑龙大人。”

    于是，在血色帝王的号令之下，血色佣兵大军兵分两路。

    其中一路随着血色帝皇继续赶往天空城。

    而另外一路，则是调头而去……

    与此同时。

    天空城。

    七重天：天空之域。

    随着结界打开，无数玩家五人一组，进入天空之域，这片山清水秀，宛若世外桃源的地方！

    让人意想不到的是，眼前的世外桃源，居然是虚像！

    许多刚刚传送来到七重天的玩家，眼见着那些靠近桃园的玩家直接消失在眼前，纷纷陷入惊恐：

    “这……这是怎么回事？”

    “天空之域的地图机制罢了。”

    人群中，有明白人给出了解释：“我们能看到的这片桃园，的确是天空之域，这是七重天的唯一净土，我们踏入七重天主地图后，首先进入的是黑暗领域，谁能在黑暗领域中找到天空之域的入口，首个进入天空之域者，就能得到一个终极大奖，并且进化整个七重天。”

    听言，有人对刚才一番解释的战士男子问道：“你是怎么知道的？”

    “看地图，地图上已经更新了对于七重天的介绍。”

    不少玩家打开地图，果然看到地图上，已经有了【天空之域】的详尽描述！

    跟刚才那个战士玩家所说的一样：谁能优先找到进入天空之域的入口，谁就能得到七重天的终极宝藏！

    虽然没有明确表明这终极宝藏是什么。

    但是七重天的终极大奖，必然不会差。

    于是，无数玩家争先恐后，向着前方的世外桃源冲去……

    张奕与一骑绝尘、刑天、韩雅柔、原味少女五人，也在完成组队之后，随着许多玩家一起，迈入桃园。

    眼见着就快要进入世外桃源的时候。

    视线一转，眼前的景象，忽然大变！

    原本山清水秀，鸟语花香的世外桃源，突然变得浓烟四起，一片狼藉！

    四处，散发着一阵黑暗，与死亡的气息。

    与此同时，浮空之中，一道系统提示传落——

    “叮～欢迎来到【黑暗领域】，玩家可以在黑暗领域中找寻宝藏。请注意：每一个宝藏都有强大守护者，玩家击败守护者，即可获得宝藏，每个玩家最多只能从黑暗领域中带走一件宝藏（击杀其他玩家，从其他玩家身上夺取的宝藏可无限带出黑暗领域，并且：黑暗领域内击杀白名玩家，不会获得罪恶值）！”

    “描述：黑暗领域原本乃是一片净土。直到天空领主·卡诺亚用黑暗力量摧毁了这里，让天空之域沦为一片地狱，仅剩的一片净土【天空之域】，被施法封印。玩家如果能够找到藏匿在黑暗领域内的一个隐秘入口，找到天空之域，就能进化七重天，并且获得七重天终极宝藏！”

    随着系统话音刚落，一骑绝尘轻叹道：“猜得没错的话，终极宝藏，应该就是日月星盘中的【日盘】了。”

    “还有奇珍异宝呢！”原味少女欣然道：“这里面会不会藏了好多神级魔法卷轴，超神器，金色技能书之类的宝物？”

    “想多了。”

    张奕说道：“这么多人进入七重天，人手一件超神器带出去，这东西，就该烂大街了。”

    “估计一个宝藏的价值，两三千金币还是有的。”

    这时，刑天沉声说道：“掠夺的宝藏，没有带走限制，天空城，要掀起一场腥风血雨了。”

    的确，而且这场腥风血雨，绝对不小。

    不仅仅是为了争夺黑暗领域内的宝藏。

    因为，七重天开启条件为一千名玩家通过六重天任务。

    而六重天任务，必定奖励一件十星装备。

    也就是说，这次进入七重天的玩家，至少有千人身上，都拥有现阶段价值连城的顶级十星装备！

    利用黑暗领域内击杀玩家不会获得罪恶值的这个系统设定。

    以掠夺宝藏为由头，在黑暗领域内杀死那些已经通过六重天，得到任务奖励的玩家，从他们身上爆取十星装备，这，应该才是大部分玩家心之所想！

    毕竟现阶段，幻影城内比较普遍的都是六七星装备，八星装备都比较少见。

    十星装备的价值，不可估量！

    不过相比之下，张奕还是更在意日月星盘，与天空城的终极boss：天空领主！

    于是，五人剑拔弩张，向着前方，一片未知的死亡境地走去。

