    “薇尔丝，明天放假三天，要出去玩吗？终于可以休息了，我的御兽每天都要被可恶的导师助理揍一遍。”

    黄发少女郁闷的说道，原本以为每个班级都是这样。

    结果后来才知道，只有自己班级才会如此。

    她都怀疑这个导师助理可能是一个心理变态。

    不然为什么能每天欺负他们还这么开心啊！

    “我......”薇尔丝嘴唇微微蠕动。

    算了，虽然每天都会被揍，但那家伙下手都有分寸，不会受伤严重。

    一个月下来，自己的御兽战斗经验确实丰富了不少，而且自己的御兽也比以前更努力了。

    “明天去外城逛逛吧？”薇尔丝提议。

    黄发少女犹豫了一下，说道：“我准备去黄金帝国的都城，那里要举办一年一度的黄金拍卖会。”

    “这样啊...可是过去就要一天的时间欸，来回的话这个假期基本都要浪费了。”薇尔丝说道。

    “但是你不觉得能参加一年才举办一次的黄金拍卖会是值得的嘛。”

    “我不觉得，因为我没钱买那里面的东西。”薇尔丝吐槽，“有这个时间不如在家里培训一下御兽，我就不去了。”

    “你每天培育御兽就不无聊吗。”黄发少女无法理解。

    “不无聊啊，我觉得这是让我最感兴趣的事情。”薇尔丝提起自己的御兽，眼睛就亮了起来。

    曾经她一个人住在家里，母亲很早就离开了这个家，父亲常年住在实验室里，家里只剩下她一个人。

    她唯一能说话的朋友就是自己的御兽。

    所以对她来说，陪伴着御兽一起变强，是这个世界上最美妙的事情。

    薇尔丝身旁的黄发少女有些遗憾，“好吧，没看出来你居然还是一个训练御兽的狂人。”

    “也没有啦，我只是喜欢御兽变强的感觉罢了。”薇尔丝笑着说道。

    黄发少女钦佩的看了薇尔丝一眼，至少她做不到这一点。

    虽然这个世界强大的御使能够拥有更高的地位，但并不是所有人都愿意为了培养御兽而放弃自己的所有社交娱乐活动。

    因为，一眼能看到尽头的未来，是没有期待的。

    遗憾的是，很多人的一生，还未走完，就已能看到尽头。

    从小展露在家族同辈里算得上翘楚的天赋，父母的夸奖、长辈的期许。

    自己“努力”考上知识之海学府，将家族赐予给自己的三只主力御兽全部培育到极限，如果能有一只御兽突破到君主级，就算完成家族的任务了。

    然后返回家族，围绕着家族成长，等年龄再大些以后被安排一个合适的联姻对象，结婚、生子，就像自己的父母一样。根据自己的志向接手产业或者专心培育御兽。

    当拥有一支完整的君主级御兽主力队伍后，年龄大概也不小了，当年龄再大些以后，家族如果有后辈看见自己，或许也会喊上一声族老吧。

    家族培养了她，她成长起来后也要反哺家族。

    这是她的未来。

    也是绝大多数贵族家庭子女的未来。

    ......

    “难办啊......这些小韭菜长粗了不少，今天差点翻车了。”白烨琢磨着。

    自己御兽攻击力非常变态，因为它们技能等级非常高，达到了一个极高的上限，

    本质上来说可以将这些技能视为另外一个技能。

    但是...自己御兽也不是没有弱点。

    弱点就是它们自身的防御力很差。

    虽然拥有同等级里无坚不摧的矛，但却没有一个同等级中厚实无比的盾。

    如果对方拥有同样速度极快且威力强大的技能命中了自己御兽。

    自己的御兽也会被秒杀。

    所以白烨这个月一直有在弥补这方面的弱点。

    他有针对性的训练自己御兽的防御力、速度。

    当然最重要的还是速度和躲避能力和防御。

    而最简单的，就是让它们学习防御类的技能。

    然后提升技能等级。

    这样就能快速的增强它们的防御能力。

    可今天还是差一点翻车。

    有句话说得很好。

    毁灭比守护更简单。

    因为风系技能的特殊性。

    所以朵朵学习的防御技能是风系的——飓风守护。

    原理是在体外形成一道高速旋转的飓风凝聚而成的保护屏障。

    这个技能学习难度不低，而且条件苛刻。

    在白烨酬勤点的努力下，让朵朵学会了这个技能，

    但今天日常收割酬勤点的一次战斗中，朵朵施展了已经被强化到+50的飓风守护的情况下，还是险些翻车。

    因为对方的御兽在这个月里偷偷学会了一门精神手段的攻击能力。

    强大的精神冲击差点将朵朵变成了一个傻子。

    幸亏凭借强大的身体素质，朵朵硬撑着施展风系技能龙卷风暴席卷了整片场地，超广袤的范围攻击技能让对方无处可逃，险之又险的赢下了战斗。

    如果对方的精神冲击熟练度或者优化程度再强一点；如果对方御兽的品质再高一个等级；如果对方御兽的等级再高一些。

    朵朵就不是浑噩这么简单了。

    这件事也给白烨提了一个醒。

    防护类型的技能基本上都是针对某一个种类的攻击进行防御。

    比如物理、比如元素、比如精神。

    不能小瞧任何敌人。

    更重要的是，还是将自己的御兽在本质上获得提升，就像小说里的天才一样，不仅仅是因为“功法”高级碾压同等天才，而应该还要加上“特殊体质”，比如什么至尊骨、圣体这种自身的体质优势。

    体质和功法二者合二为一，这样的御兽才是真的强。

    龟龟的“超防御龟壳”，就是一种特殊的体质性增强。

    所以今天来到图书馆后白烨就专门查找相关的资料，看看能不能找到一些相关的欣喜。

    功夫不费有心人。

    白烨翻开手中的书。

    拧开钢笔帽，钢笔刷刷的在笔记本摘抄记下书上的内容。

    这本书上记载了关于猫类御兽的一件特例。

    沸腾之血。

    在响尾沙漠，有一种名为沙漠明王猫的御兽拥有一种特殊的天赋。

    不是技能，却胜似技能。

    它的血液可以像火焰一样沸腾起来，然后在短时间内提升它的反应力、速度、爆发力。

    神奇的是这并不是技能，而是一种属于它种族本身的天赋。

    朵朵和莓莓不是它们的族群。

    当然不会这种特殊的天赋。

    但这也给白烨打开了一扇灵光的门。

    龟龟的龟壳算是它的外骨骼。

    沙漠明王猫的沸腾之血是它的血液。

    骨、血。

    笔记本上，白烨在这两个字上画了两个圈，然后用一条线将这两个圈连成一起。

