
　　这一局，傅叙显然熟练许多，上手很快。天籁小说网

　　温吟也教他许多。

　　爆炒哥哥：【哥哥你在哪儿？】

　　霸总界一枝花：【你看小地图。】

　　温吟挑眉，学的还挺快。

　　爆炒哥哥：【你在上面啊，那我在下面。】

　　队友：………

　　这天聊得辣眼睛。

　　傅叙没有再回复温吟，温吟再说话他也没有再回复一句。

　　一直到游戏推到对面高地了：【哥哥怎么不说话？不喜欢我的教法？】

　　霸总界一枝花：【你不用叫我哥哥，我不是你哥哥。】

　　温吟：“……”

　　好家伙，真冷漠。

　　爆炒哥哥：【你比我大啊。】

　　霸总界一枝花：【也不能叫。】

　　哼，温吟唇角不禁上扬，对网上的人还挺冷漠。

　　爆炒哥哥：【为什么这么晚不睡觉？】

　　傅叙垂眸，看着局内文字，心神都顿了顿。

　　为什么睡不着……

　　因为看了某些照片心太乱。

　　乱得有些不是人，有些禽兽。

　　这么一愣神，傅叙就被对面打野单杀了。

　　温吟过去把对面打野杀了，然后码字问：【你在干嘛啊？站着不动给人打？】

　　傅叙一直没有关麦，他不太会玩，只是一直没有说话，他那边也安静。

　　这时候，麦克风就传出来声音：“傅总，这边这个项目他们不同意，把价格抬高了？”

　　傅叙抬眼：“多少？”

　　“他们要五千万投资，但我估算了一下，他们不值得这个价。”

　　傅叙嗓音缓缓：“叫专业的去和他们谈，谈好了再约见面开会，实在不行就换一家，不差他们一家。”

　　“是。”

　　傅叙没有注意开麦不开麦。

　　这就有队友说了：【这就开始装起来了，想要撩妹吗？】

　　【你怎么不说是几个亿的项目？】

　　温吟：“………”

　　傅叙视线再次落到游戏界面，就看到了冷嘲热讽的话语。

　　他麦克风都没关，直接淡淡开口：“说了你跟我谈？”

　　温吟觉得，他俩得吵起来，上路带着超级兵啪啪一通把对方水晶推了。

　　【还玩吗？】

　　“下了。”

　　爆炒哥哥：【下次见。】

　　爆炒哥哥：【下次我玩儿瑶跟你，我上你，只上你。】

　　傅叙没有回复，直接下线。

　　温吟：“……”

　　这人在网上真没礼貌，教了也不说一声谢谢。

　　她看了看时间，凌晨一点多。温吟一下躺床上，望着天花板……这真的是，彻夜难眠啊。

　　时间不知道过去了多久，温吟忽的一下从床上翻坐起来。

　　反正傅叙不在家。

　　那她去他床上睡又怎么了？

　　他也不知道。

　　但想了想，这个做法似乎有一些不大礼貌。

　　温吟给傅叙发了消息过去：【哥哥，我可以去你房间睡吗？想体验一下你的房间，我觉得我睡不着可能和房间的方位风水有关系。】

　　管他的，一本正经胡说八道。

　　却不料那边回复的倒是挺快：【嗯。】

　　温吟挑眉，答应的这么爽快？这还是刚认识的那个傅叙吗？

　　温吟给傅叙打了一个语音电话过去。

　　“怎么了？”

　　温吟：“哥哥，你为什么总是叫我大名啊？”

　　那边男人顿了顿，低声笑问：“你还有小名？”

　　温吟眨巴眨巴眼，点头回应：“是啊，有的。”

　　“叫什么？”

　　温吟：“我的小名叫宝贝。”

　　“……”傅叙：“你刚从油锅里出来？”

　　温吟：“？”

　　居然敢说她油腻？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第26章 哥哥为什么不睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 