    第12章 ·叛

    “对不起……对不起，，呜呜呜呜”李欣月跪在地上“不要离开我好不好，好不好”。

    一个劲的祈求得不到张尘宇的任何回应。

    “你不是说过的吗，一生一……”

    。

    “说什么鬼话，滚啊烦死了”张尘宇这次是来拿走自己的行李。

    只剩下李欣月，与桌子上的球蟒。

    “打蛇打七寸，你知不知道啊！”希俞躲过李欣月的蛇尾冲林晓喆叫到。

    “七寸在哪啊，这么多你要我怎么打啊！”一只蛇又趁乱爬到林晓喆的腿上。

    只见林晓喆厌恶的将那条蛇甩了下去。

    “我这是，怎么了？”张尘宇终于从昏迷中苏醒过来了。

    嘶……

    然后又是一声尖叫。

    “姓张的，把手链给我！”林晓喆踩过小蛇奔向张尘宇。

    “手链…手链给你！”张尘宇急忙将自己的手链摘下刚准备丢过去但没想到自己却突然升了空。

    是‘蛇妖’用尾巴将张尘宇托了起来。

    “救命啊！”张尘宇随手将手链从上丢了下来。

    “林晓喆快去接”希俞眼尖看见张尘宇这小动作。

    林晓喆大步奔向‘怪物’。

    接到了！

    “快把它扯坏”。

    “好！”林晓喆手上有力。

    断了。

    绳子断了，而蛇骨却完好无损的连着断成两截的绳子。

    “扯不断？”

    “用刀”。

    “斩不断啊！”

    “怎么可能，到现在就别开玩笑了……”希俞一脸怒气的看向林晓喆。

    却看见依旧完好无损的手链。

    连剑也斩不断。

    嘶……

    生亦一起，死亦一起。

    “你怎么能骗我呢”‘李欣月’流下眼泪。

    “我那么爱你”李欣月痴情的看着脸已经吓得煞白的张尘宇。

    “就让我们永远的在一起吧”。

    不容林晓喆两人更多的交流，‘怪物’在这时却一口将张尘宇吞了下去。

    “就这样吞了？”怪物这举动几乎要将希俞吓晕。

    将你化为养分，与我共存。

    “它……好像噎住了？”怪物蠕动的胃仿佛噎住一般。

    “它吸收不了这么多，会死的”希俞提起剑“这是要同归于尽的节奏啊”。

    生一起，死也一起。

    双尾的蛇，尾巴无论如何都不会断。

    生亦一起，死亦一起。

    “希俞!找另一条手链!”林晓喆将蛇骨握住提刀也上去。

    “在它手臂上”希俞跳上怪物的腹部一刀劈去，怪物却只受到一点皮外伤。

    希俞也摔了下去。

    “接住了!”林晓喆赶上公主抱将希俞接住。

    “我将你托上去，你看能不能把绳子斩断”林晓喆提议道。

    两人简单的摆出架势。

    “准备!”

    “起!”

    断了没？

    “你怎么在这？”陆宏看着身旁的刘毅。

    “不应该是我问你吗？”刘毅微微探出头。

    “林晓喆怎么没跟着你”陆宏拍了拍荷包才记起发簪被自己埋到土里了。

    “你怎么知道这里的”刘毅回过头看着陆宏的眼睛“你最好别骗我，我看的出来谁在骗我谁在说实话”。

    “我……”陆宏支支吾吾直好全招“好吧，我是偷看晓喆他爸留给他的那本书，然后看见进到这里的方法的”。

    “然后你就进来了？”刘毅不可思议的说，一时间不知道该责备陆宏胡乱行事，还是该责备林晓喆把他的东西乱放。

    “你今天在这看到的听见的遇见的都不要跟别人说，听见没？”刘毅跟陆宏交代着。

    “那林晓……”。

    “包括晓喆”刘毅无奈的扭过头。

    “断了没？”林晓喆看见希俞跳下来时好像抓住了什么东西急忙问道。

    “掉下来了!”希俞摊开手，那串手链安静的躺在的手上。

    “好了，可以开始了”林晓喆将希俞手上的那串手链与自己手上的手链衔接在一起。

    而‘怪物’好像感应到了，用尾巴向着两人袭去。

    “别掉了!”希俞向后退提醒林晓喆。

    “抓着呢”林晓喆拿出双生骨向希俞显摆。

    却没想到，一只蛇却跳到林晓喆手臂上咬了他一口。

    “艹”林晓喆手臂一疼手上的东西便滑落掉到了地上。

    “手链!”林晓喆想都没想赶紧伸手去找。

    而这时‘怪物’在林晓喆弯腰的空挡用尾巴将他缠住。

    “林晓喆!”

    “你去把手链踩碎”林晓喆来不及挣脱，只好让希俞快去破坏手链。

    希俞向手链奔去。

    手链却在希俞踩它之前就断了。

    而怪物在所有人还没意识到的情况下化为废土。

    怎么就结束了？

    “折了没？”刘毅看着气喘吁吁的陆宏说到。

    “我把它拆了，这是你要的蛇头骨”陆宏打开手帕躺在其中的是一副蛇头骨。

    “玉给我”刘毅又伸手找他佩玉。

    “给你，给你”陆宏不耐烦的将内口袋的辟邪玉拿出。

    在当初陆宏听到这块玉价值75万的时眼睛都直了。

    只见刘毅将玉放进头骨，用上下颌骨将玉含入。

    “可以了”刘毅将这组合物收了起来。

    “什么可以了？陆宏看完这一套蜜汁操作。

    “可以回去了!”刘毅没好气的说。

    说完便拿出晨曦符，蒙住了陆宏。

    陆宏在睁眼便回NES了，回来后陆宏便准备走。

    “等一会和林晓喆一起走吧，他挺担心你的”刘毅手覆在陆宏的肩膀上。

    “怎么就结束了？”林晓喆不可思议的看着希俞。

    而希俞用同样的眼神看着林晓喆。

    而梦境也在这时结束了。

    两人回到了现世。

    “陆宏!”林晓喆刚回来看见了陆宏就立马抱了过去“你干吗去了电话又关机，又不在家摊位又没看见你，担心死我了”。

    “我……我……”陆宏一时间不知道该怎么说“我去进货去了，对对对，我去进货了”。

    “对不起，没提前告诉你”陆宏拍了拍林晓喆的背。

    “怎么样？”刘毅看向希俞问到。

    “不明不白的结束了”希俞摊了摊手。

    他们醒了，在一旁的顾莫萱注意到床上的张尘宇与李欣月醒了过来。

    “我这是在哪？”张尘宇敲了敲头，眯眯眼的看了看四周。

    “渣男……”希俞不自觉骂了张尘宇一句。

    “张先生请您把手链交给我”林晓喆面无表情的走了上去。

    张尘宇也听话的将手链递给了林晓喆

    只剩下陆宏一脸意味深长的看向刘毅……

    (本章完)

