    这时徐睿还在返回宿舍的车上，收到消息立刻回复：“哭了吗？”

    “嗯。”燕苒配是一个泪汪汪的表情。

    “可惜了。”徐睿叹道。

    坐在片场的燕苒满脸疑惑，见杜筱想偷看她聊天，一边阻拦一边询问：“什么意思？”

    “应该让你提前准备个小瓶子收集起来的。”徐睿回道，“和我在一起，你这辈子可能都流不了几次眼泪，说不定比美人鱼的眼泪都珍稀, 难得流一次，不该收集吗！”

    “就会口花花。”看到消息，燕苒嘴角浮起笑意，准备回复。

    杜筱总算找到机会把脑袋凑到屏幕前，一瞧，酸得不行, 在旁边吐槽：“你应该给他科普一下, 你的眼泪是98.2%的水，和少量无机盐、蛋白质、溶菌酶, 而美人鱼的珍珠眼泪主要成分可是碳酸钙！”

    “你走开。”燕苒怒戳杜筱腰间弱点，将她迫退，然后飞快回复，“什么叫流不了几次眼泪，不应该是一次都不会吗，难道你还想弄哭我几次？”

    徐睿早有准备：“说话肯定要留点余地啊，哪天你因为有我这么好的男朋友喜极而泣，我也没法控制对吧。”

    燕苒没打字，而是按下语音输入，哼了声：“美得你！”

    她还想和徐睿多聊会，可惜休息时间到了, 她只得补充：“不能和你说了，我要开工了。”

    徐睿从语音中听到她含笑的声音, 知道她心情不错：“嗯，那你加油，拼没关系, 但要注意身体。”

    “知道啦！”燕苒在杜筱鄙视与谴责的目光中，心情愉悦的宣布，“休息时间结束，开工了！”

    回到宿舍，徐睿看着黎壹收拾行李，东西不多，没什么需要他帮忙的：“明天早上走？”

    黎壹点点头，开起了玩笑：“怎么，你今天就想把我赶出去，享受单间吗。”

    见他情绪稳定，没有受淘汰影响，徐睿也不准备安慰他了：“你这么一说，我还真有点这种想法。”

    “哥，你还是让我留宿一晚吧。”黎壹作讨好状。

    徐睿提出要求：“也行，把你那半瓶消毒液留下，我就让你再住一晚。”

    “这个好说。”黎壹一丝不苟的收拾好行李，将用了半瓶的消毒液放在桌上，“你这是被我传染了？”

    “有点。”徐睿承认，和黎壹住久了, 他连衣服都不好意思乱丢了，也被带着有点轻微的洁癖倾向。

    玩笑了几句，两人都沉默了，到底是没办法装作无事发生。

    黎壹是签了公司的，前15这个成绩肯定不算差，也吸了一些粉，但这样的成绩对他背后的公司来说，肯定不够，新人那么多，火不了就换个人试试，可以预见他短时间不会拿到更好的资源了，一段时间的沉寂后，退出娱乐圈都有可能，这样的结局实在太常见。

    这段时间他也做了不少心理建设，心里也不免感叹，果然进了圈子才发现，有才华的人太多了，天外有天，人外有人，一山更比一山高，这样的感受在和徐睿做室友后，更深切了。

    见黎壹一时不知道说什么，徐睿主动开口：“以后常联系，放心，我火了之后不会删你微信的。”

    黎壹乐了：“我信了，那也行，就算混不下去退圈了，也没白来一趟，和未来的大明星成了朋友。”

    徐睿感觉他信心不是很足，想了想，说道：“不是有句话说吗，退圈等于脱离苦海，娱乐圈也不是什么好地方，但是在真正想清楚之前，别放弃。”

    “嗯，我明白！”黎壹点头。

    两人正聊着，突然有人敲门。

    黎壹下床走过去打开一看，发现门外是孙雪婷：“你这是要夜闯男选手宿舍？”

    孙雪婷看看他：“心情不错啊，找个空教室聊聊天？明天就要各回各家了。”

    “怎么说？”黎壹回头问。

    “去呗。”徐睿站起来，“为了咱们的友谊，睡觉算什么。”

    ……

    “你怎么就阴差阳错和我们成朋友了。”黎壹感慨。

    “和你是在教室通宵写歌建立的友谊，和徐睿是……”孙雪婷说着，自己提起了当初在楼梯上哭的窘事，“哈哈，我当时坐在楼梯上哭，给他哭懵了你知道吗，唉，我当时还以为他手里的水是要给我的。”

    听孙雪婷在那里自黑，黎壹还挺惊奇：“还有这事？”

    “嗯，好丢脸啊，也不知道为什么当时压力那么大，彩排完我就崩溃了你知道吗。”孙雪婷抱怨，“唉……来参加节目的女选手太少了，这还没熟悉呢，就都走了，我这么喜欢交朋友的人，只能向你们这边拓展友谊了。”

    “不是还有安玉琼吗，你们现在关系怎么样？”

    “她人挺好的，而且有才华，我们关系还不错，就是性格原因玩不到一起。”说到这，孙雪婷惊叹道，“她每天写歌、听歌、看书，除非选管通知她上音乐课或是有别的安排，她可以一整天待在宿舍里不出门的，也不觉得闷，我太佩服她了！”

    凌晨两点，空教室里聊天声依然很大，还挺兴奋。

    片场那边，这时也收工了，剧组回到宾馆，燕苒洗漱后躺到床上，累是累了些，但想到离杀青不远了，她就觉得所有的疲惫都是值得的。

    睡觉前，她打开微信，发现徐睿竟然没发晚安，有点诧异，发消息给他：“你还没睡？”

    看到消息，徐睿懒得打字，直接语音回复：“是啊，这不是等你吗，你拍夜场不等你回宾馆，我不放心，睡不着！”

    他发完语音一抬头，就看到两双眼睛瞅着他。

    孙雪婷惊讶的问道：“不是说为了友谊吗？”

    徐睿点头：“是啊。”

    “那你还说等她不放心才没睡！”

    “这又不矛盾。”

    孙雪婷忿忿说道：“不管，我要揭穿你，果然男人的嘴骗人的鬼！”

    一旁黎壹躺枪：“别地图炮行吗，我可是支持你的。”

    “你支持什么。”徐睿怼道，“还有你，什么男人的嘴骗人的鬼，先不谈我确实是在等她，不和你们来教室聊天，我也会在宿舍里等，退一万步说，就算我本来没想等她，这也不叫骗，这叫讨女朋友欢心的善意谎言。”

    说完，他摇了摇头，给两人送上致命一击：“唉，怪不得你们单身。”

