    大地洞。

    林宇将白蒙和格奇堂主留在巨虎背上的毛发丛林里，然后独自一人来到了大地洞门口。

    他摇身一变，变成格奇堂主的模样，然后当着守卫的面直接飞进大地洞。

    格奇堂主是青羽帮飞羽堂的堂主，在大地洞里也算是有些地位，这些守卫自然不会没事上来阻拦。

    主要是这短短时间内发生的大事太多了，这些守卫还不知道格奇堂主已经被大主宰视为贼逆，被关押进了宫殿大牢中。

    进入大地洞后，林宇立刻变成古辛的模样，前去和西迪等人汇合。

    一座山头上。

    “西迪，知识球里的功法都看懂了吗？”

    林宇问道。

    他指的是那套《混元神体》。

    “主人，这功法太深奥了，我们研究了这么久还是一知半解。”

    西迪无奈地说道。

    布松等人也都惭愧地低着头不敢说话。

    “能不能把这套功法抄在纸上，我自己来看？”

    林宇又问道。

    修炼神体的功法确实非常深奥，一般人难以看懂。

    只有已经拥有神体的人，才能很好地理解这种功法。

    所以，林宇就想着让他们把功法抄在纸上，然后自己去看，去学。

    “主人，恐怕不行。”西迪小心翼翼地解释道：“从知识球里学习的知识是直接进入记忆的，会成为记忆的一部分。”

    “这种学习方式和看书学习完全不一样。”

    “书上的知识都是别人用自己的话表述出来的，我哪怕看不懂也可以将话原原本本地转告给你听。”

    “但是知识球里的知识进入我们的记忆后，就直接成了我们记忆的一部分。现在的情况是，我知道这功法都讲了什么，但是因为一知半解，所以不知道如何用最合适的语言表述出来。”

    听完这番解释，林宇缓缓点头，明白了其中的难处。

    这就像一个人心中非常清楚一件事，但是让他用语言表述出来的话，就不知道该如何表述。

    毕竟语言并不能完美地传达一个人心中的想法。

    “照这么说的话，还是得我自己去学习知识球里面记录的知识。”

    “但是……”

    林宇有些头疼。

    没想到自己吸收元能的能力在这时候竟然成了负面能力。

    因为只要自己一将神识沉浸入知识球中，瞬间就会将知识球内的元能吸收掉，从而导致知识球内记录的知识消失。

    “没法将神识探入知识球内，那我该如何学习知识球里记录的知识？”

    林宇暗自皱眉。

    西迪见林宇愁眉不展的样子，忙开口道：“主人，如果能多给我们一些时间，或许我们能将这门功法研究透。”

    他的话音一落，一旁的布松和阿米等人也连连附和。

    林宇想了想说道：“行，你们先继续研究着。”

    “把知识球给我。”

    林宇要求道。

    西迪忙将知识球取出，递给林宇道：“主人，给。”

    林宇接过知识球，收好之后吩咐道：“接下来我需要你们去市集里收购五彩石。”

    说着，林宇手一挥，数十粒丹药便出现在他和西迪等人之间，静静悬浮着。

    这些都是他刚刚炼制的淬神丹。

    凭他现在的实力要炼制淬神丹轻而易举，所以一从白蒙嘴里问出炼制方法后，就当场催动神力炼制了几十粒。

    “这些丹药名叫淬神丹，是非常紧俏的东西，你们就用这东西去换五彩石。”

    “记住了，换的时候一定要小心，最好多找几个中间人转几次手，不要引起大主宰和他的亲信注意。”

    林宇叮嘱道。

    西迪等人忙将这些淬神丹分别收进囊中，与此同时恭敬地应道：“主人，我们一定会小心。”

    “好了，暂时没其他事情，赶紧去换五彩石。”

    林宇朝众人摆摆手。

    西迪等人忙一鞠躬，然后身形一动朝远处飞去。

    林宇目送着他们离开，继续立在山头上一动不动。

    十万块五彩石可不是什么小数目。

    光靠西迪这六人也不知道要收集到什么时候。

    但是现在除了让他们去收集之外，也没有什么更好的办法。

    毕竟自己的人手就只有这么点，而格奇堂主和白蒙又已经被大主宰盯上，完全没办法帮自己干活。

    “这样不行，效率太低了。”

    林宇暗自摇头，决定改变计划，想个更高效率的方法出来。

    否则真得等到猴年马月才能收集齐十万块五彩石。

    还有，这《混元神体》自己想学都没办法学，也得想个办法解决。

    思索了一阵后，林宇决定直接去找深渊至尊和大主宰。

    找他们好好谈谈。

    虽说自己搞得他们两败俱伤，他们肯定怀恨在心，但是只要这两个家伙尚且存在一丝理智，就该知道现在和自己作对不是什么明智选择。

    没有犹豫，林宇变成自己本来的模样，身形一动直接朝宫殿飞去。

    眨眼间，他就来到了宫殿上空。

    “大主宰，深渊至尊！”

    林宇朝宫殿大声喊道。

    他这么一喊，顿时就引起了宫殿门口那十二个猪头人的注意。

    这些猪头人纷纷举起手中的兵刃，满眼戒备地看着空中的林宇。

    刚刚他们亲眼见识了林宇和大主宰之间的战斗，所以都知道凭自己的实力根本不是林宇的对手，自然也就不敢上前。

    这时，大主宰和深渊至尊齐齐从宫殿内飞出，迅速朝林宇接近。

    等飞到离林宇不远的地方后，他们便齐齐停了下来。

    他们不知道林宇哪来的勇气直接找上门，因此心中都有点捉摸不定，就没有急着出手。

    “真是有胆！林宇，没想到你竟敢孤身一人过来！”

    大主宰冷喝道。

    “为何不敢？”林宇左右看了两人一眼，镇定自若地说道：“你们联起手来也未必是我的对手，我又为何要怕你们？”

    听到这话，两人忍不住对视了一眼。

    紧接着，大主宰说道：“林宇，我倒想问问，你哪来的底气说这话？”

    “明知故问。”林宇看向大主宰道：“莫非你不知道我是刚刚来到深渊，并且是在深渊这种恶劣条件下修成的神体？”

