    第611章交给我吧

    邱梅站在窗前，用手指拉开百叶窗朝着楼下看去。

    就在这时端阳推门而入，正巧看到邱梅脸上的笑容。

    端阳纳闷，“下面有什么东西吗？”

    “随便看看。”邱梅转身，刚才的笑容立刻消失无踪。

    要放在之前端阳肯定得贴心地多问两句，毕竟在他看来女人总是喜欢喋喋不休。

    即便是鸡毛蒜皮的小事都要说个不停，却需要男人耐心倾听。

    但此刻端阳根本不想和邱梅再应付下去，只懒洋洋地哦了声。

    “我刚才去问了，菜马上就来。”

    邱梅点点头，仿佛没看出来对方的不耐烦。

    不过也是，像这种男人根本不会把女人当成平等交流的对象，自以为聪明地可以将她们玩弄在股掌间。

    却从来没想过，自己有一天是否也会落得同样的境地。

    两人相顾无言，没了端阳想办法找话题，气氛一时之间有些尴尬。

    直到服务生终于把菜端上来。

    一道道菜看着倒是像像模像样，邱梅怀疑对方的团队里恐怕有个真正的厨子。

    端阳不知道给自己做了多久的心理建设，殷勤道：“你尝尝，看看到底是名副其实还是徒有虚名。”

    邱梅破天荒地给他夹了一筷子的菜。

    “谢谢你带我过来。”

    端阳没想到铁树竟然也有开花的时候，不由得笑了声，“这还是你第一次给我夹菜。”

    可惜已经晚了，谁让邱梅软的不吃，他只能来硬的。

    邱梅心想这些东西你不先试试看，我又怎么敢吃。

    两人相视一笑，各怀鬼胎。

    眼看着端阳把一道道菜都尝了一遍后，邱梅才落筷子。

    也不知道公安那边有没有找到证据。

    就在这时，包厢的门被轻轻敲响。

    端阳不着痕迹地挑眉，“进来。”

    服务员端着托盘进来，上面放着两个酒杯和一瓶红酒。

    “您好，这是给两位客人准备的酒。”

    “这家的红酒据说都是国外进口来的。”端阳一边说着，一边亲自给邱梅倒酒，“美酒配佳人，今夜希望能与你同醉。”

    邱梅被他这一声说的鸡皮疙瘩都要起来了。

    眼前这男人可真油腻啊。

    红酒倾倒在高脚杯中，液体如柔韧的果冻般转了个圈，呈现出诱人的色泽。

    服务员离开，端阳给自己也倒了一杯。

    “干杯。”

    邱梅拿起酒杯和端阳碰了下，眼看着即将喝下时，包厢的门突然被撞开啊。

    端阳惊怒地看着一个陌生男人冲了进来。

    “你是谁？”

    宋启山二话不说，一拳狠狠揍了上去。

    “狗东西，敢做这种事。”

    端阳能干这一行，显然也是有点功夫在身上的，被宋启山打了一拳后很快回击。

    宋启山腹部中了一下，猛地咳嗽两声。

    “你他妈还敢还手。”

    端阳也是莫名其妙，这个疯狗一样的男人到底是谁？

    他凭什么不能还手？

    端阳狠狠冲出一拳，眼看着即将撞上宋启山的胸口，后者却被邱梅拉了一下，恰好躲开。

    “唉，这么久没见，你怎么一点进步也没有。”

    邱梅的表情仿佛有点无奈，又忍不住笑了声。

    “打架这种事，还是交给我吧。”

    (本章完)

