    狄墨笑道：“还请前辈指点一番。”

    那道火焰点点头，“你的这只灵宠还是很有天赋的，可以跟着我学习学习。”

    狄墨却是暗笑，很有天赋？

    稍等就让你真正开眼界！

    狄墨有心从这一道火焰这里挖点儿东西，所以暂时没急着动身，而是向千雷族长回信，述说自己忽然有所领悟, 所以要在这里闭关一阵子，稍后再自行前去，请千雷族长海涵等等。

    然后，狄墨便把心思放在了赤鸟这边。

    那道火焰已经开始传授：

    “我先传你一道一阶的基础法术，这一道法术虽然基础，但却是很多上乘法术的根基！还是很重要的。”

    “你也莫看轻了它, 当时我修习时，都花了足足三日才能运用自如。”

    “就这一道法术, 就够你好生钻研一阵子。”

    赤鸟不屑地扇扇翅膀。那道火焰倒也不至于会跟一只灵宠恼，所以它只是笑笑，“你这小鸟当真骄傲的很，不过，修习法术，可不是骄傲就行了的。”

    很显然，它虽然是金丹境，但也不可能看透这赤鸟的根脚。

    那道火焰传授：“这一道法术，名为‘火焰刀’，是将一道火焰压缩成刀刃模样！别看基础，但想要压缩成刀，却需要很高明的御火技巧！这火刀讲究含而不露，引而不发，刀中藏着浩瀚威能，但所有的力量却要束于其中，一丝一毫也不能泄露出去……”

    “这一道法术虽然基础，但却是二阶法术‘火刃’，四阶法术‘火兵’以及四阶法术‘春风化雨’的基础！”

    那道火焰娓娓道来, 很快将这一门法术详加讲述一遍。

    是没学过的！

    赤鸟欣然，周身一根根火焰灼烧，整个身子霎时间宛如陷入在了一片火海之中！而它也开始飞快地推演修习起这一道法术。

    那道火焰重新向画卷之中飘落，“你且好好修炼，等修习完成，再喊我来教授你新的基础法术。”

    然而——

    那道火焰才飘到画卷前，身子都没探入画卷之中！忽然，就只见那赤鸟双翅展开，蓦地一道火焰刀向着身前斩出！霎时间一道赤光凝练，破空而过。

    “咦？！”

    这一道火焰的身子顿时顿住，停在了那里。

    这么快？

    不是吧？这才用了多长时间？结果，这一道法术就已经被这赤鸟修习掌握，并且运用了出来？

    这道火焰还在那里强辩，“你这一道法术运用的确实勉勉强强，但最多也只能算是入门！蕴藏的火意倒是被收束在了一起，但是这一道火焰刀却是平铺直叙，直来直往，这在对敌时如何能行？对手又不傻，谁会傻乎乎地站在那里, 任你出手？”

    它略有些心虚。

    其实，这话它说的确实也不差, 但话也不能这么讲！要将火焰刀灵活运用，掌控自如，自然很重要，但这却是又涉及到了其他十八门法术！

    是关于这一道火焰刀的种种运用之法。

    这却是火族千百年，无数代御灵师、灵宠，反复推敲打磨的结果，让这赤鸟自己领悟，这不是为难它么？

    完全是这一道火焰想要为自己找补回一些面子，所以故意这么说的。

    赤鸟却是沉吟。

    有道理。

    这一道火焰刀的运用，自己这般直接来，确实太过粗糙了些，应该增加一些变化。

    赤鸟沉吟，渐渐开始又是一刀一刀地挥斩出去。

    那道火焰在一旁看着，越看越是心惊！不是吧？这赤鸟居然有这般悟性？虽然现在看起来，赤鸟的每一记火焰刀依然很粗糙，但其中已经有了一些他们火族种种运用之法的雏形。

    呼！

    终于，赤鸟又是一刀挥出，霎时间这一刀散作了漫天火光，而在顷刻之后，无数火光在后方重新凝聚，化作凛冽一刀！

    “漫天花雨！”

    “这是火族的四阶法术漫天花雨！”

    “难道你之前学过这门法术？”

    那道火焰震惊非常！

    狄墨却是笑着从一旁代答道：“前辈说笑了，晚辈又不是火族之后，虽然崇慕已久，但之前也并未曾去过，怎么可能学过火族的法术？”

    那道火焰难以置信，“那它怎么可能使出这一式‘漫天花雨’？”

    狄墨笑道：“那还得多谢前辈的指点。”

    那道火焰顿觉难受万分，感谢它的指点？它指点关于这一道法术的内容了么？它不就是只说了一句，用刀不能平铺直叙，要增加一些变化的么？

    这跟漫天花雨有什么关系？！

    狄墨再请道：“前辈，还请你再多多指点指点这一式。”

    那道火焰迟疑，“这毕竟是火族秘术……”

    狄墨笑道：“前辈又未曾传授它这一道法术的内容，完全是它自己领悟出来的。不过，这一道法术它运用还有些生涩，有不少破绽，前辈只是帮它完善一下它的理解而已，不算传授火族法术。”

    那道火焰这么一想，好像也有点儿道理，虽然这一式是火族的法术，但也没谁规定其他人不能领悟出来相似的不是？

    这是赤鸟自己领悟出来的！

    自己只算是指点它。所以，这火焰琢磨一番后，觉得颇有道理，便道：“也罢，它这一刀用的还有问题，我就给它再点拨点拨吧。”

    狄墨心底好笑，不怕这道火焰嘴硬，就怕没法儿从它这里挖东西！

    后者当即开始传授。

    而赤鸟也完全没有出乎狄墨的意料，对于种种火焰法术的领悟依然十分迅速，一点就透，一学就会，一练就精！而且，往往能够迅速举一反三，触类旁通，不知不觉间，这道火焰已经是越传越多，波及到了更多的法术……

    “糟糕！”

    “我怎么把四阶法术‘炉火纯青’的东西也讲到了？”

    “‘万家灯火’，它也有了一些影子。”

    “太恐怖太恐怖！”

    到后面，连这道火焰也不由心惊肉跳，往往是它不经意的一句，这赤鸟就已经迅速领悟，见微知著，甚至推演出了许多高阶法术的雏形。

    这学的也太快了吧？！这谁受得了！

