
　　重伤的血魔老祖这个时候真是无奈啊。

　　自己的一切行动似乎都被这个年轻人给算计到了，此时此刻，运转身体内的力量，在这个时候还真的是有这样的感觉。

　　他并没有想到，这件事情竟然会变成这个样子。

　　“好小子，我所有的手段，全都被你算计到了。”看着面前的林羽，嘴角微微上扬，血魔老祖说道：“可是这个样子，你真的就能够将我干掉了吗？”

　　“谁知道呢，我也不奢求真的能够将你干掉。但是起码，在这件事情上面，我还是要努力一下的，总不能真的眼睁睁的看着这件事情变成这个样子吧！”冷笑一声，看着面前的血魔老祖，林羽笑着说道：“我相信，你比我更加清楚的明白，这件事情到底是怎么回事吧？”

　　血魔老祖身受重伤，这个时候，也肯定是扛不住这样的压力。

　　林羽问道：“你老老实实的说，到底怎么样离开这个世界，我或许还能让你活下去。否则，在这血祭之剑的压力之下，你必然活不过今天。”

　　他微微眯着眼睛，看着面前的血魔老祖，这个家伙就算是真的很强大，可是今天在这件事情上面，也一样是没有多少胜算的。

　　血魔老祖自己应该也比任何一个人都要清楚眼前这一点。

　　所以，在这种情况之下，他应该做出什么样的改变。

　　“呵呵，真是天真，你现在是以为自己可以跟我讲条件了。还是觉得，这样的状态之下，我会老老实实的听从你的安排啊！”冷笑一声，看着面前的林羽，血魔老祖的眼神逐渐变得冰冷起来。

　　从这一刻开始，这个男人的心态也就随之发生变化了。

　　接下来将会有什么样的事情发生。

　　在场的几个人也都说不上来。

　　但是他们都很清楚的明白，这不是那么容易可以搞定的事情。

　　而林羽呢，眼睁睁的看着眼前这一切发生，自己这个时候也当然是想要找到一个方式改变眼前这个麻烦的问题。

　　只不过，有这个想法是一回事，真正有这个能力，那是另外一回事了。

　　当眼前这件事情变成金泰你这个样子的时候，林羽可就没有办法确定自己是否还可以和之前一样轻松简单了。

　　他看着眼前的血魔老祖，然后紧握着拳头，低声说道：“你不准备答应我我？”

　　“我说了，你还是太年轻了。虽然你做了很多努力，但是……你对于真正的力量，还是不足够了解的！”他看着林羽，眼神当中都是不屑。

　　就算是这个年轻人真的有强大的力量。

　　但是这种状况之下，他难道还能有什么改变吗？

　　血魔老祖微笑着，紧接着，身上一团红色的火焰迅速包裹起来。

　　林羽快速的后退。

　　而在这个时候，脸上的表情已经跟着发生了变化。

　　千算万算，没有想到这件事情竟然会变成这个样子。

　　林羽的心中浮现一抹不太好的预感，虽然还不知道接下来会发生什么，但是眼前的这一切，已经是真正意义上的让这个年轻人明白，这件事情开始变的棘手起来了。

　　如果说之前自己还有一些退路的话，那么现在这个样子，肯定是没有什么胜算了。

　　血魔老祖已经做过了人形兽兵这个计划了，所以在这个时候，整体的战斗力也是得到了长远的提升。

　　这是他们根本没有办法改变的一个结果。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情也是变得绝望起来。

　　火光越来越浓，紧接着，蔓延到了周边。

　　而在这一团火光当中，一个强大的气息，缓缓浮现。

　　这种时候，林羽已经没有办法用正常的言语来形容自己此时此刻的心情了。

　　他以为他们可以算计好一切。

　　但是如今看来，他们是真的想多了。

　　眼前的这个男人所展现出来的强大的力量，是这个时候的自己完全看不透，摸不着的一个手段。

　　在这种状态之下，谁能想到之后会演变成为什么样子呢？

　　每每想到这里的时候，林羽都不知道自己的未来将会是什么样子的结果。

　　他沉默着，看着眼前这些强大的敌人。

　　自己已经尽全力的想要改变这件事情的结果，但是就目前而言，所有的一切，似乎都是有点不尽如人意啊。

　　“真是一个愚昧无知的少年啊，这个时候，还天真的以为自己可以改变什么！”轻蔑的看着面前的林羽，血魔老祖地声音传来，紧接着，一种类似鸟类一般的声音响起。

　　随后，在这一团火焰爆开的一瞬间，一个人影浮现。

　　血魔老祖。

　　这个家伙的兽血能力，竟然是不死凰鸟。

　　“真是一个优秀的少年呢，靠着自己这点本事，竟然硬生生的将我压制到了这种地步！从这一点上面，我也看得出来，你这个小子跟我想的不一样，是一个真正的硬茬子！”血魔老祖地声音再度传来，在眼前这样的一场战斗之后，他显然也没有想到这件事情竟然会变成这个样子。23sK.com

　　但是如今，将自己兽血的能力展现出来，他也不知道该怎么样反驳好了。

　　这个年轻人，的确要比自己想象当中的还要优秀，还要强大的很多很多。

　　他眯着眼睛看着面前的林羽，然后轻蔑的说道；“从这点上面来说，你现在是不是应该已经明白了，你迄今为止所有的努力，不过只是在白白浪费时间而已。还想要从这个世界离开？呵呵，真是痴心妄想，你是否想过了，自己是不是真有这样的本事，可以做到这样的地步吗？”

　　一脸轻蔑的看着林羽，在这样的一场战斗之后，这个年轻人还能如何？

　　如今自己已经展现出了不死凰鸟的血统，林羽自然也就明白，他是根本不可能战胜面前的血魔老祖的。

　　而林羽自己，此时此刻，的确是已经清楚的明白，这件事情跟他们想的不同。

　　这个时候，就算是自己真的天选之人，想要在这样的处境之下活下来，都是一件相当艰难的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百零五章 生死之际免费阅读。https://xs.23sk.com 