    就在杨，在李林祭出了自己的“杀手锏”——一台市面价格八千多块的苹果13手机之后，马薇薇终于完全相信了自己的说辞。

    本来就是嘛，李林对苏韵锦的爱，作为苏韵锦最好的闺蜜之一的马薇薇怎么会不清楚的？

    昨天校园门口李林和红衣美女（江莱）的接吻，肯定是李林被那个有钱的坏女人逼迫的！

    反正不过别人信不信，马薇薇同学表示自己完全相信了。想想看，李林都拿最新款的苹果手机作保证了，这么强有力的证明马薇薇怎么能视而不见呢？

    刚好早餐店隔壁的一条街就是买手机电脑等数码通讯产品的，这其中自然也有苹果手机的专卖店喽。

    而这，恰恰不就是更好的强有力证明吗？

    至于说李林和江莱之间破事儿的各种版本“谣言”，与苹果手机专卖店这二者之间有啥联系？

    这个，只能说事物相互之间或多或少、拐弯抹角的总是有联系的。如果你没有发现，那只能说你还需要进一步的发掘啦。

    两人吃完早饭之后，当然主要是马薇薇在等李林吃完。马薇薇在前面领路，李林就跟在后面。毕竟李林现在还不认识路嘛。

    十分钟后，李林和马薇薇两人从一家面积不大的苹果手机专卖店里肩并肩走了出来。

    看着旁边兴高采烈的在那摆弄着新入手的苹果13的马薇薇，李林笑了笑，从钱包里拿出了五张100元宝钞。

    看着疑惑的马薇薇，李林用着带有莫名意味的浅笑，说道：“微微啊，待会儿回去以后，就麻烦你向韵锦好好解释解释了。而且以后韵锦那边如果有什么烦恼的话，就麻烦你给我说一下了。”

    “我们刚刚不是相互留了联系方式吗，韵锦那边有事的话随时都可以联系我。”

    “毕竟我可是韵锦的男朋友，如果就这样看着韵锦伤心难过，我可是会心疼的。”

    说完，李林将五百块对折了一下，直接放心了马薇薇运动服上衣的侧兜里。末了，还像是有意湮灭现场罪证一般，把马薇薇有些褶皱的上衣侧兜整理了一下。

    对于李林突然的举动，马薇薇整个人直接愣在了原地。

    就如同服务器宕机一般，马薇薇整个人直接就傻在了，完全思考不能。

    一秒钟后，有可能是十秒钟后，甚至也可能是一分钟后。大脑神经元终于恢复链接的马薇薇清醒了过来。

    看着对面仍旧带着特殊笑容看着自己的李林那英俊的脸庞，马薇薇先是不知所以的脸红了一下，继而一种狂喜的感觉涌上了心头。

    马薇薇人可不傻。结合先前李林给自己买最新款苹果手机的行为，李林直接塞钱给自己的用意马薇薇一下就明白了过来。

    李林的目的就是要收买自己！他需要借助自己苏韵锦闺蜜的特殊身份，帮他在苏韵锦旁边说好话、打掩护。

    另外，也未尝没有让自己监视苏韵锦的意思。

    当然，说监视可能有点儿太过。李林的目的或许仅仅只是要自己帮他盯着一点苏韵锦的周围。

    一方面，要注意苏韵锦周围那些前赴后继的恶心男人靠近韵锦。另一方面，更是要自己注意韵锦自身的情况。

    马薇薇可清楚的很，苏韵锦是个非常坚强的姑娘。有什么苦难和痛苦，都喜欢自己一个人死扛，尽量不会向外寻求帮助，特别是亲近之人的帮助。

    就像是这次韵锦家里又生变故，苏韵锦就谁都没有说过，独自一人请假回家处理去了。

    要不是自己又一次不小心偷听到了韵锦和家里的电话，知道了一鳞半爪，恐怕至今都还蒙在鼓里。

    其实自己以前一直都劝韵锦有事情都可以跟李林这个男朋友说，虽然那家伙吊儿郎当整天没个正行，完全靠不住的模样。

    （李林：这个锅，我可不背啊！┗|｀O′|┛嗷~~）

    但韵锦或许出于面子考虑，又可能是性格使然，更可能是因为不想麻烦李林让他为自己担心。总之最后，全部都选择了自己一人独抗。

    而现在看李林的样子，似乎是打算帮韵锦撑起一片天了吗？

    话说，这算不算是浪子回头，老天开眼啊！而且这家伙不是身上穷得叮当响，连酒店开房的钱都是韵锦出的吗？现在竟然这么有钱还大方？

    反正此时，各种各样自相矛盾的信息在马薇薇脑子里打成一团，一时间整个人都凌乱了。

    看着马薇薇的样子，李林轻笑着拍了拍她的肩膀：“微微，我还有事儿，就先走了。我们家韵锦那边，就多麻烦你费心了呦。”

    说罢，李林便转身离去，徒留下马薇薇一个人在原地发呆。

    五分钟后，拿着新手机但心事重重的马薇薇走到了另一家专卖手机饰品的店门口，准备进去给自己宝贝的苹果手机贴个膜、配个壳，顺便做个装饰，突然一条短信发了过来。

    “微微啊，如果韵锦那边有什么风吹草动的，你可以随时联系我。能见面当面说最后，不方便的话电话和短信都行。放心吧，‘费用（字体加粗加大，还是红色）’我会给你报销的哦。”

    “PS：阅后既删呦！”

    看完后，马薇薇脸上露出了一丝笑容。看样子，自己是找到了一个新的财源呢！

    哎呀，韵锦真是幸福，男朋友那么为她着想。真羡慕，自己什么时候才能有这样有钱又帅的男朋友呢？

    一边高兴感慨，一边把手指点向了短信的删除键。短信删除的同时，马薇薇心里莫名的一颤，好像被小鹿顶了一下似的。

    自己，这是肿么了Σ(⊙▽⊙”a？？？

    ……

    另一边，刚从出租车上下来的李林手机突然振动了一下。拿出一看，一条备注“马薇薇”的短信显示着未读。

    “受到哦?(^_-)~~~放心交给我吧！我可是韵锦的好闺蜜呢，放心吧(?′?‵?)。”

    “PS：阅后既删哦！”

    “呵呵，学的还挺快啊。”

    干净利落的被短信删除，李林轻声自语道：“我还得谢谢你呢，毕竟你可真是我们家韵锦的‘好闺蜜’呢，呵呵呵。”

