    泰昌盯着部落分布图看了好一阵，还是决定，先派阿尔贝纳部的人去南边，找阿帕奇部族和苏族人。

    因为他要立威，或者说，帮助印第安部落解决南面殖民者入侵的问题。

    毕竟，这会儿归附他的印第安部落全是阿尔冈昆部族的。

    这些部落之所以毫不犹豫的归附他, 可以说就是因为阿尔贝纳部。

    因为阿尔贝纳部是阿尔冈昆部族里比较大的一个部落，他们说出去的话同族的人还是不会怀疑的。

    所以，只要他们派人去游说一下，阿尔冈昆部族的部落基本上都会毫不犹豫的派遣使者来新殷都城投靠大明。

    不过，其他部族就不一定了。

    毕竟，不是亲眼所见, 很难相信大明这个突然出现在美洲大陆上的势力会强大到足以击败欧陆殖民者，不是同一部族的人，不一定会相信阿尔贝纳部的。

    人家一旦不相信阿尔贝纳部的话，要在短时间内将北美大陆所有印第安部落变成大明的藩属就没那么容易了。

    所以，他要立威，让所有的印第安部落看看大明到底有多强大。

    这样才能让其他印第安部族闻风而来，争相归附。

    而帮助印第安部落解决南面殖民者入侵的问题并不难，只要把新西班牙总督召过来，略施手段就差不多了。

    至少，他是这么认为的。

    他仔细想了想，随即便指着地图对红云道：“你派手下青壮跟着这几个部落的使者去找阿帕奇部族的人和苏族人，告诉他们，朕会在一个月之内帮他们解决南面殖民者入侵的问题，让他们派出使者，来新殷都城，做个见证。”

    真的吗？

    南面那几个部落的使者听了陈思明的转述都激动的不行了。

    他们可是提心吊胆好多年了，阿帕奇部族和苏族人可都是出了名的英勇善战，这两个大部族都顶不住殖民者的入侵, 他们几个小部落怎么可能顶得住？

    南面的殖民者简直让他们寝食难安啊！

    这所有人的酋长竟然说一个月之内就能解决南面殖民者入侵的问题，他们能不激动吗？

    如果真是这样, 那可太好了。

    这个, 是真的吗？

    泰昌当然不会在这些人面前吹牛，如果南面是荷兰又或者英法，他或许还没办法在一个月之内解决问题。

    南面是西班牙就不一样了。

    西班牙国王他都能拿捏，小小一个新西班牙总督那还不是略施手段便能让其乖乖听话。

    那么，施点什么手段让新西班牙总督乖乖听话呢？

    红云带着那些部落的使者离开议事堂之后，泰昌紧接着又命人将卢象升、孙传庭和张之极等四个参谋将军叫了过来。

    他盯着地图想了一阵，随即便对张之极和徐允祯道：“你们俩率十艘龙牙战舰和一百二十艘狼牙战船去趟墨西哥城，把新西班牙总督接过来。记住，你们所率的舰队回到这里之前一定要派快船过来提前通知。”

    呃，跑这么远去接人？

    墨西哥城可是在北美大陆的南边，从地图上看距离新殷都城怕不有上万里。

    而且，墨西哥城还不在海边上，他们过去之后最少还得跑几百里的陆路。

    如果是一般人，恐怕得冒出一堆问题来。

    比如，舰队开到南面海岸之后怎么确定停靠的地方在墨西哥城附近啊？

    又比如，下了船之后又怎么跑几百里陆路赶到墨西哥城啊，这从没去过迷路了怎么办啊？

    还好，张之极和徐允祯都不是一般的聪明，他们只是稍微愣了一下，便齐齐点头道：“微臣明白。”

    其实，去墨西哥城也不难。

    他们上次不是派船把驻守在这里的西班牙人送最近的聚居点去了吗，这次直接过去找个人当向导就行了。

    他们自己人总不可能不知道在哪里停靠离墨西哥城最近。

    至于后面几百里的陆路，带几百匹马过去就行了。

    西班牙总督府附近总不可能不派人驻守不是，他们只要上了岸再找那边的人带路就行了。

    泰昌一看张之极和徐允祯没什么问题了，紧接着又对孙传庭道：“伯雅，到时候你收到消息便把所有舰船排出来，从港口一直往外排，给人家来个夹道欢迎。记住，准备点空炮弹，给人来十轮礼炮。”

    这就是跟人家示威嘛。

    谷黒

    孙传庭是毫不犹豫的点头道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着有对卢象升道：“建斗，到时候你收到消息便把所有神机营和神武营将士从港口一路排到行宫来，也给人家来个夹道欢迎。”

    这也是一个意思，还是示威。

    卢象升亦是毫不犹豫的拱手道：“微臣明白。”

    接下来，貌似就只有等了。

    那么，阿帕奇部族和苏族人会不会派使者前来呢？

    张之极和徐允祯又能不能把新西班牙总督给接过来呢？

    阿帕奇部族和苏族人的确不怎么相信阿尔贝纳部的人所说的话。

    开玩笑呢，突然冒出来个什么大明帝国能帮他们在一个月内击退西班牙殖民者？

    他们可是跟西班牙殖民者周旋了十多年了，自然知道人家有多强大。

    西班牙的实力那也不是吹出来的。

    虽说他们无敌舰队已经没了，在陆上他们还是很强的。

    至少，对于欧陆各国来说很强。

    要不然，欧陆各国也不用联合起来跟他们打了。

    这西班牙陆军在欧陆各国眼里都强横无比，在印第安部族看来有多强，可想而知。

    阿帕奇部族和苏族人可以说是北美印第安部落里面最能打的了，但是，面对西班牙陆军，他们也只能利用自己对地形的熟悉搞埋伏，搞偷袭，打了就跑。

    就这，他们还是损失惨重，节节败退。

    现在突然冒出来个什么大明帝国能帮他们在一个月内击退西班牙殖民者？

    开什么玩笑，当西班牙人是泥捏的啊！

    这话他们真不怎么信。

    不过，不信归不信，这可是关系到他们生死存亡的大事，但凡有点希望他们还是要派人来新殷都城来看看的。

    所以，阿尔贝纳部落的人第一次带回来的并不是阿帕奇部族和苏族人部落的使者。

    他们第一次带回来的只是前来一探虚实阿帕奇部族和苏族人战士。

    还好，这会儿阿帕奇部族和苏族人的领地离新殷都城还不到千里，就算是离新殷都城比较远的阿帕奇部族领地骑马打个来回也就十来天时间。

    而且，阿帕奇部族和苏族人早就从西班牙人那里偷来了战马，这会儿他们自己都会养马了，战马他们还是有的，根本不用阿尔贝纳部落的人带。

    这样一来，他们也没耽搁什么时间。

    大约是十天左右前来一探虚实阿帕奇部族和苏族人战士便先后赶到了新殷都城。

    他们这一探，自然是目瞪口呆，惊喜不已。

    大明帝国的强盛那是一眼就能看出来，光是士卒的数量人家就能碾压西班牙殖民者啊，更何况人家那种喷火的枪比西班牙人还要多，而且，人家还有密密麻麻的巨舰。

    前来一探虚实阿帕奇部族和苏族人战士那都是欢天喜地的回去了。

    又是不到十天时间，阿帕奇部族和苏族人的部落陆陆续续都派来了使者。

    这个时候，泰昌终于大致了解了整个美洲大陆的形势。

    因为阿帕奇部族和苏族人都有战马啊，他们的活动范围可不是一般的大。

    可以说，从北美洲的西海岸到北美洲的东海岸，从新西班牙总督辖区到阿尔冈昆部族的领地，这一大片区域都留下了他们的足迹。

    这个时候，泰昌也知道阿帕奇部族和苏族人为什么能抵御西班牙人这么久了。

    因为他们的领地范围太大了。

    阿帕奇部族足足有七个部落联盟，领地从后世的佛罗里达一直延伸到墨西哥东部。

    苏族人也有三个部落大联盟，领地一直从墨西哥的东部延伸到北美的西海岸。

    可以说，后世霉国西南部将近一半区域都是这两个大部族的领地，西班牙人估计在他们的领地里转一转都转晕了。

    想要彻底将这两个大部族击败，那可不是一半的难。

