    叮叮哐哐的敲击声中，黑色的鼠潮越退越远，渐渐消失在了地平线那头。

    胡杨身下的尘暴过了好久仍然没有平息。直到太阳西斜，飞鸟开始往荒原中归巢，沙柳妖才慢慢落回到了地面。

    刚一落地，已经半身不遂的女人便一头栽倒在了草原上。

    陈珂和安晓师叔从渐息的旋风中匆忙走了出来。原来刚才的尘暴是陈珂施法卷起的，安晓则用她特有的透明咒丝扶持操纵起了胡杨残破的身躯，顺带遮蔽外界的感知。

    至于天象雨云，那是琉璃使出龙族本能的结果。

    众人合力，营造出了大妖法力充盈，威不可挡的假象。

    子黎用咒丝搀扶起旁人无法近身的胡杨，大家都围在了她周边。

    “多谢。”安晓看着气息微弱的胡杨，对她道了声谢道。

    “那个老鼠精.....”而胡杨却没有回应安晓师叔的感谢，反而皱着自己眉头，自言自语道：“它不对劲......”

    “什么不对劲？”陈珂已经迫不及待的凑到了最前面，他还有好多问题想要问沙柳妖呢。

    “我上次和知歌会面。咳，那时他脚边跟了一只老鼠，虽然刚刚化形，倒也聪明伶俐。”胡杨嘴里呛着沙粒说到，“这回再见他们，才过了不到一年多，鼠妖竟然已经是个妙有大修了。”

    “一年！？化形到妙有！？”安晓此刻闻言简直不敢相信自己的耳朵，她用自己的玉臂扒拉开陈珂，对女人惊问到。

    “咳咳。我当初以为那帝君的许诺不过是夸下的海口，没曾想竟然是真的。”看着吃惊的众人和安晓，胡杨却带着自嘲般的表情轻笑道：“帮助臣服者提升道境，直达妙有羽化，甚至延生避死，原来他真的能做到。”

    “这不可能！”面对胡杨说出的惊人消息，陈珂神识里的白泽最先不服气了：“就是神仙也没有这样的能力！”

    “这法力道境又不是钱财，说给谁就给谁！递送的法力如果超过了自身能够承受的极限，结果不是逸散消失就是爆体而亡，更别提那虚无缥缈，需要自己领悟的境界了！”

    “可是赵宛她就差点被灌注成了神仙呀。”小熊猫之前在陈珂施法时就躲进了石角里，此刻便与白泽议论了起来。

    “那赵宛是个纯粹的凡人，还依靠着蜀川准备了八千年的大阵和补天石，就这也只是命之侥幸而已。”老头子感觉自己的三观都要被震碎了，在神识里激烈的反驳道，

    “况且刚才沙柳妖说的很清楚了，耗子精之前已经化形，是后来才到了妙有。还帮臣服者们都提升道境，那帝君家开着铺子在卖补天石，亦或者别的天材地宝不成！？”

    “行了，行了，别吵了。”陈珂则制止住了这一老一少在神识里的拌嘴。

    现在的他可不关心什么鼠妖提升道境的破事。

    陈珂只想赶紧问问胡杨。她知不知道，为什么覃炎会想要害自己，有什么办法可以找到他。

    “覃炎，就是你说的帝君，他现在在哪儿？他和西王母到底是什么关系？”陈珂重新挤回最前面，问这妖王道。

    “他到底是谁我真的不知道。不然我也不会上昆仑山去找大荒共尊的西王母了。”可胡杨却虚弱的摇了摇头，表示自己对覃炎的了解也不多。

    “如果事态不变的话，那他现在应该在更西方，征服笼络那边的妖怪吧。我败走之时，听说七大妖王已经或死或降了四个，只剩铁山城和最西边的大蛇瑟丽还在坚持。”

    “那帝君，是真的打算进攻东方的大夏吗？”安晓则问出了她目前最关心的一个问题。

    胡杨似乎不想再说话，只是静静点了个头。

    “你在溃解？”安晓见沙柳妖的精神越发萎靡不堪，仔细看了看她的下半身后皱眉说道。

    “嗯。”而胡杨从自己干涩的唇齿间挤出了几个字，“是时候了。”她面带微笑，对自身的陨灭似乎毫不在意。

    “我去，你别现在就死啊！我还有好多事情没搞清楚呢！”陈珂受安晓的话语提醒，此刻也发现沙柳妖身体的枯化开裂正在迅速加快，于是心急火燎的道。

    情急之下，他都跨进了危险范围，可大妖那些汲血的根须却是再无反应。

    “孩子，还有疑问就往西边去吧。”胡杨静静面对着自己的死亡和急切的陈珂，表情显得非常坦然，“他们都在西边。去到哪里，就什么都清楚了。”

    然后她也不管周围嘈杂哗然的众人，头颅直顺着子黎为她铺设的咒丝往下滑溜。

    “这里的水土可比南戈壁丰饶多了。”沙柳妖枕着大地，半阖着自己的眼眸，看着并不美丽的荒草滩艳羡般轻声道：“就让我埋在这里吧。”

    “如果有选择的话，我宁愿当被雨水浇灌的一朵小花，也不想作什么威名赫赫的妖王了。”

    在她渐沉的话语中，女人仅存的身体慢慢干枯粉碎，变成了一堆朽化的木柴。

    当初在昆仑山和神仙对阵，威势惊人的妖王。如今静静的躺在那里，没有杀伐流血，也没有浩大送葬，就这样平平淡淡的死去了。

    “艹了。”和胡杨的坦然赴死不同。此刻，她遗骸周围的人都各有愁容，陈珂更是一拳砸到了地上。

    原本还以为能从妖王嘴里问出个一二三来，可到了最后，自己也仅仅知道了帝君就是覃炎的事实。

    短短一月间，陈珂已经是错失两次机会了。

    “强修........”呼延重面色忧愁得简直发了黑，他凑到安晓和聂玉身边，似乎想说什么，但又欲言又止。

    “我知道，我们今晚就走。”而安晓则勉强挂起一副笑容，对呼延重道。

    “麻烦首领了，给你们招来了敌人，真是抱歉。”她还给几个头人蹲身致歉道。

    自己一行把川陀罗引到了这里，这下很可能还会拖累这些西戎氏族人，人家想赶大家走，也是合情之理。

    “没事。”而呼延重则是苦笑着摇了摇头，“大荒的妖怪们这几年变化颇多，我族久被围剿，流土城大军前来是早晚的事儿而已。”

    说完他和自己的几个族人尽皆叹了口气。自从部落被西王母赶出昆仑，他们这支西戎氏属民就一直在被临近的妖族势力掠夺捕捉，如今老弱妇孺失散大半，剩下的，估计也撑不了多久了。

    “首领可有长远打算？”安晓看他们为难，就寻问呼延重道。

    “我有一言，首领们权且一听。”见呼延重摇头表示并无打算，安晓继续说道：“如今大荒妖族异动频频，西王母也不肯再照拂西源氏诸部落，加上那帝君又仇视人类。要知道，故园虽好，此时却非久留之地啊。”

    “尊修您的意思是！？”呼延重见安晓似乎要替他们拿主意，就带着头人们躬身请教道。

    “往东走，去到大夏，回归人类世界。”安晓立在夕阳中，看着月升星出的东方，昂首给呼延重建议道。

    “我们都是女娲大神拖泥带水创造出来的人类同族，不过是被地理暂且分开了而已。我相信，只要您肯带着族人诚心东归，再给守关的将领说明情况，大夏一定会坦诚相待的。”安晓此刻也不掩饰，稍微透露出了点自己的出处，带着笑容鼓励这些西戎氏人道。

    “这.......”面对笑得让人如沐春风的安晓，呼延重转身和几个头人叽里咕噜的讨论了起来。

    “我们愿意东去！回到人类世界。”终于，几盏茶的时间后，呼延重和族人们下了决定，他们一齐到安晓面前，俯身作揖道。

    “那就好。”安晓笑眯眯的点点头。她又从袖中抽出自己的红玉尺，在一块丝绢上划了划，随后递给呼延重道：“到了关前，将这方标记展示给守将，可以确保大家通行无虞。”

    “走吧。”安排完这一切，安晓见陈珂还蹲在那里满脸憋闷，就路过他身边道，“我们还要继续往西边去。”

    “咱们为什么不先回玉门关呢？”陈珂撇着气从地上站起来，问安晓师叔道。

    倒不是他不想继续寻找覃炎和解咒之法了。只是到了大荒，他发现光凭自己，甚至加上子黎和安晓师叔，在强敌环伺的环境中，实在没有办法保护肖凌薇和龙女。

    如今川陀罗它们只是暂时被吓退了，追兵随时可能再次出现。出于对琉璃和肖凌薇的担心，陈珂想赶回玉门关，先把二女安置好后再来大荒。

    说这话的同时陈珂不禁握住了拳头，本以为自己到达灵虚已可称得上是强者了。

    可从之前的遭遇和今天胡杨的临终话语来看，覃炎和其它敌手，他们的进步速度，还要更加的惊人邪门。

    “你以为我不想啊。”而安晓师叔却反驳陈珂道。

    “实话告诉你吧。”安晓看众人都不在他两附近，就对陈珂悄声道：“我们要这时就向东回转的话，那才是真的取死之道呢！”

    “走吧，去西边。我打听过了，这里离铁山城也不过两万多里了。”没有理会被自己上句话给搞得一愣的陈珂，安晓继续道：“去铁山城，那里有我的一个故人，它应该有办法，解决我们的困难。”

