    约定好见面地点后，小天和千杯不醉分开行事。

    小天带着一背包300多枚空间戒指前往贝克国，去见辛迪·多普勒；

    千杯不醉继续留在蛮荒大陆，按照蛮荒大陆的资源详图去击杀高等级魔兽、抢夺灵能石矿，凭自己的能力去赚取资源。

    除了小天和千杯不醉外，其他的玩家和修士问题也都不大。

    这次前往斯克鲁星的一共是21个玩家和修士，没有人像千杯不醉上次那么倒霉直接被传送到斯克鲁人的大城市中。

    他们大多数人都是被传送到偏僻的荒山野岭，没有被斯克鲁人直接发现。

    【射程即真理】和一位欧服玩家运气可以说是最差的，他们被传送到斯克鲁人聚集区的村镇中。

    【射程既真理】被传送到一个偏僻的小乡村，和乡村里开着农械出来种地的斯克鲁农民伯伯打了个照面；

    那位欧服玩家则是被传送到一个小镇的大街上，把周围的斯克鲁居民都吓个不轻，周围一片鸡飞狗跳。

    不过他们两个早就有心理准备，知道可能出现这种情况。

    传送到达的第一时间，他们就快速低空飞起朝着偏僻的地方飞去。

    这些偏僻的乡村或者小镇自然没有拦截六阶强者的能力，他们两个成功逃脱，很快便消失在附近茫茫的深山当中。

    而且斯克鲁人对此的反应也没有上次那么激烈。

    上次千杯不醉被传送到特雷纳城的国家图书馆，当时图书馆内的工作人员下意识都以为是苏羽又来了！

    对于苏羽。斯克鲁人当然要给最高规格的待遇。

    神级巅峰强者普朗特收到消息后没有丝毫的停留，立即返回母星又花费了巨大代价从烈阳帝国瞬间空间跃迁至特雷纳城。

    然而没想到抓到的不是小白，而是千杯不醉。

    千杯不醉受到这样的“待遇”，当然就只能老老实实投降。

    但这次斯克鲁人比较怠惰。

    在收到村镇传来的消息后，他们的第一反应是苏羽不一定会过来。

    再加上那两个村镇都在伦克特帝国附近，距离烈阳帝国比较远，所以联合政府并没有神级强者过来探查。

    两位玩家也得以轻松地逃脱升天。

    ……

    蓝星修士大规模到来，第一个受到惊动的当然是斯克鲁联合政府的情报部门。

    一个小时后，情报部长席翁风风火火来到皇宫，面见皇帝马尼纳。

    “陛下。”马尼纳会客的书房，席翁朝着皇帝陛下单膝下跪：

    “根据我们刚刚收到的情报，蓝星又一次派遣高阶修士通过空间隧来到我们斯克鲁星，而且这次比上次规模还要大！”

    “哦？这次来了多少个？”马尼纳心中一惊。

    “根据我们的估算，这次大约有20个左右，而且都是六阶以上的高阶强者。”席翁回答。

    “20个……”马尼纳靠在椅背上，目光有点涣散。

    上一次只来了12个，这次比上次多了四分之三？

    还有……蓝星人怎么每个月都要来？这也太烦人了吧。

    “苏羽来了吗？”马尼纳回过神，再次看向席翁。

    席翁先是一愣，不过他很快回答道：“这次苏羽应该没有来，我们情报部门有专员一直跟踪苏羽的行动轨迹，没有发现他有长时间消失的迹象。”

    “再多留个意吧，一旦发现苏羽的动向立即向我汇报。”

    “明白！”

    “至于这次来我们这里的20个蓝星高阶修士，我等下会让在蓝星驻守的一部分高阶修士回防。

    席翁，你还是按照上次的策略，高额悬赏这些蓝星修士，悬赏金额相比上次加价30%。而且这次我们用灵能一次性付清。”

    在实施了“爆破开采计划”后，联合政府掠夺到数量可观的灵能。

    经过数据部门统计，那次从蓝星掠夺回来的灵能差不多相当于斯克鲁星1000年从灵能石矿中开采出的灵能！

    现在的马尼纳可以说是财大气粗！

    所以他毫不犹豫就给悬赏金增加了30%。

    “明白陛下。”席翁立即回答。

    ……

    说到这里，席翁打算向皇帝陛下告辞，回情报部做自己的工作。

    然而他告辞的话还没说出口，这时书房的西侧突然传来巨额的灵能波动！

    这股灵能波动是如此的浩大，以至于席翁觉得自己就好像是在波涛汹涌海面上行驶的一叶孤舟，一个不小心就有被打翻的危险。

    可以说是恐怖到极致，是那一种来自人心深处的战栗！

    席翁下意识就想逃跑。

    但是在皇帝陛下面前，无论怎么也不能丢下皇帝逃跑啊！

    他快速一个闪身，硬着头皮挡在皇帝陛下前方，大声喊道：“陛下快走！臣来给你挡住！”

    然而令他没想到的是，马尼纳不仅没有离开，在惊讶过后反而露出满脸的喜色。

    他朝着书房西边的墙壁单手一挥。

    咔啪啪……

    原来坚实的墙壁一块块碎裂，塌出一个大洞。

    席翁朝着大洞外面看去，只见西边的天空中出现了一道极其耀眼的火柱！

    这道火柱的起始地点似乎就在皇宫西侧，直径大概有100米左右。

    火柱从皇宫西侧升腾而起，直直地冲入云端。

    现在虽然是白天，不过刺目的火光还是把整个周围的天空照的透亮。在整个皇都不管哪个地方肯定都能清晰地看到这根火柱。

    看到这个，席翁先是一愣。

    不过他很快就想到了什么，狂喜道：“陛下，是先帝出关了吧！”

    “没错，老祖宗他终于出关了。”

    马尼纳站起身来整了整衣服，欣喜万分地说道：“走，席翁，跟我去见老祖宗！”

    ……

    马尼纳的这位老祖宗名叫“马尼纳三世”，是和普朗特同时期的绝世强者、烈阳帝国当时的皇帝，也是目前烈阳帝国唯二的八阶神级强者。

    马尼纳三世在50年前宣布闭关修炼，不进阶八阶巅峰就不出来。

    在之后的50年中，他也的确没有出关。

    甚至年轻一代的斯克鲁人只知道有这位存在，根本没见过他。

    马尼纳最近得到过老祖宗的暗示，说他会在近期出关。

    现在看来，老祖宗他真的出关了！

    而且从这道火柱发出的灵能波动看，看他也的确成功突破八阶巅峰！

    这的确是一件值得庆祝的大事！

