    她知道，就算她一直站在程梦身后不吭声，这场火也不会绕过她蔓延。

    诬陷程梦做什么？

    最后的导火索还不是她？

    墨婧婧不开口说话还好，一开口，邢菲菲的情绪变的更加激动了，“你能证明？好啊，你现在就当着大家伙的面好好说说，你怎么证明？”

    “墨婧婧，我主动示好是想秉承以和为贵，这不代表我怕你，我跟你说，我已经叫医疗组的人来了，今天我的脸要是有个好歹，我一定和你没完！”

    邢菲菲怒瞪墨婧婧，直接放狠话。

    以前她针对墨婧婧，让人都说她没理由。

    可这次，她理由充分，即便是放狠话，也不会有人说她不是。

    “我倒是觉得菲菲姐没有现在就过来挠花她的脸就已经很慈悲了，现在这个时代，毁容就是毁前途！检验？就算检验结果出来了又能怎么样？你能承担所有损失？”

    女三号站在邢菲菲这边，明显拉偏架。

    此时此刻，那张红肿难看的脸就摆在那里，邢菲菲受害者的形象也摆在那里。

    一些向着墨婧婧的小演员，此时也不敢吭声。

    这次，墨婧婧明显处于劣势。

    见状，邢菲菲又给花姐使了一个眼色。

    下一秒，花姐直接走到导演身边上眼药，“李导，您是导演，这件事情又发生在你剧组，我们家菲菲这张脸值多少钱您心里应该清楚，咱们签约的时候，合同上了是明确的写着，你们剧组要确保演员在拍摄期间最基本的人身安全！”

    “医疗组应该很快就要到了，我先带菲菲去看脸，我希望，这件事情等我们回来你能给我们一个满意的交代，菲菲现在的名气和影响力，您应该清楚，她现在还不想把事情闹大。”

    但也只是现在。

    都是老人精了，花姐的意思，李安哪能听不懂？

    一个导演被经纪人威胁，这可气坏了李安。

    邢菲菲俩人刚走，李安便当场发飙，“副导演，一定要把这件事情给我查清楚！给你半天的时间，否则，你们这些人统统吃不了兜着走！”

    妈的！

    三个女人一台戏！

    要不是为了迎合现在观众的爱好，他真特么想拍一场无女主的大戏！

    可是，娱乐圈男人间的勾心斗角也不是没发生过。

    怎么着都躲不过那些妖魔鬼怪，真的是越想越气。

    发了一通火，李安气呼呼的离开了，留下一群各有想法的演员和剧组工作人员。

    “婧婧别怕，这件事不是咱的错，大不了，最坏的结果我把责任揽下来，这部权谋剧进展这么好，你的表现又那么好，我是不会让那俩人得逞的！”

    程梦怕吓到墨婧婧，连忙开口安慰。

    事实上，墨少将并不是吓大的。

    “梦姐，看来今天的拍摄要推后了，咱们先回化妆间吧。”

    墨婧婧看了程梦一眼，脸上并没有多余的表情。

    她要回去好好想想，到底是哪个步骤出了错。

    她的养老钱还没挣够，谁也不能破坏她现有的工作。

    “好，咱们先回去。”

    听着墨婧婧的建议，程梦点了点头。

    有些话还是不听的好。

    比如现在耳边的议论声。

    见墨婧婧和程梦走远，邢菲菲的化妆师这才悄悄的松了一口气。

    天知道她刚刚有多紧张，多心虚。

    没错。

    她也是邢菲菲脸毁容的帮凶之一。

    所有与这件事情有关的人都走了，化妆师也想溜之大吉，快速离开剧组。

    反正花姐给了她三天带薪休假的假期。

    就在她准备上车的那一刻，突然出现一只大手，将敞开的车门，“砰”的一声关上了。

    “啊！谁啊，烦不烦！这是我叫的车，你知不知道我是谁，我可是……”受惊的化妆师想要发火，可谁知，当她转头看清那人的脸的时候，一张脸吓得刷白。

    再次开口时，说话的声音都变得颤抖了起来，“呵呵……原来是张哥啊，实在是不好意思，都怪我后脑勺没长眼睛，不不不，是我狗眼不识泰山，那个，张哥是想用车是吗？这辆车是我叫的，张哥您请。”

    要论狗仗人势，化妆师肯定比不过张恒。

    更何况，她是真的狗，张恒却是真的人。

    瞅着她一脸心虚的样子，张恒皮笑肉不笑，“你放心，我不找车，我找你，导演说了，事情没查清楚之前，谁也不许离开剧组，跟我回去，我们家影帝想见你。”

    苏穆要见的人，就是五花大绑，也一定要见到。

    这次，她是逃不掉的。

    苏穆也有专属的化妆间和休息室，其环境和设施和导演也不相上下。

    “砰！”

    又是一声响。

    化妆师刚进走进去，身后的门就被张恒狠狠的关上了。

    他之所以这么用力，就是为了再吓吓这个做贼心虚怪。

    只不过，很快，他就发现自己做了这么多，还不及苏穆的一记眼神。

    苏穆不过是轻轻的瞥了化妆师一眼，就把人吓得直接跌坐在地上，一脸惊恐，不敢抬头看他一眼。

    看着化妆师夸张的反应，张恒忍不住看了苏穆一眼，当下心底也涌起一阵恐惧。

    这家伙，是进入阎王爷的角色了吗？

    脸还是那张脸，甚至连脸上的表情都没有太多的变化，只是眼神有些许变化。

    好看的丹凤眼陡然变的锋利骇人，迸射出阵阵寒气，让整个人看起来如同魔化一般，浑身自带阴煞之气。

    也难怪化妆师会有这个反应。

    “抬头。”

    苏穆开口。

    浑身上下散发着王者之气的他，说话也给人一种圣职般的感觉，下意识的想要遵从。

    化妆师不情愿的抬起头，看着苏穆，身子抖的更厉害了。

    “苏……苏先生，不知道你找我有什么事？”

    听着对方说出口的这句明知故问，苏穆忍不住冷笑，“呵，剧组出了这么大的事，你真的不知道我找你有什么事？”

    这笑，笑里藏刀，蕴藏着阵阵杀气。

    却还是成功的让化妆师误会，以为苏穆是在替邢菲菲打抱不平。

    “哦，我……我知道，苏先生，您一定是因为菲菲姐的事情吧？苏先生，这里没人，我就跟你说实话吧，其实，菲菲姐的脸就是墨婧婧弄坏的！”

