    “我确实是训练师来的，你不会是要······”

    “来战斗吧！”男子立马说道。

    看到又是被人发出战斗邀请，小智不由地想起了在三号公路时的情景。虽然总是被动接受，但是小智也很乐意进行对战。

    “没问题，放马过来吧！”小智也掏出宝贝球准备应战。

    “出来吧，阿柏蛇！”男子召唤出了阿柏蛇。

    “毒系的阿柏蛇嘛，等等，阿柏蛇······算了，不管了，去吧火恐龙！”小智果断召唤出火恐龙应战。

    阿柏蛇一出现，就张开大嘴，朝着火恐龙大叫一声，“吓波！”

    而这时，小智发现了，火恐龙有些不对劲，好像是气势弱了几分。小智翻开图鉴才知道，这是阿柏蛇的特性——威吓，出场威吓对方，会让对方的宝可梦下降攻击力。

    “没关系，火恐龙，展现出你的气势来，火焰放射！”

    “什么，下降了攻击力还能用这么强力的火系技能？阿柏蛇快躲开。”男子大惊，好在阿柏蛇在攻击到来的一瞬间躲开了。那道火柱就擦着它的蛇身过去了。

    “躲开了！”看到阿柏蛇那个扭开的姿势，也吃了一惊。果然是蛇形宝可梦，能利用身形的优势做出这种动作躲开攻击。不过如果不是蛇形宝可梦，也能做到吗？小智不知怎么的想起了与小霞的战斗。

    看到小智有些愣神，男子急忙发动攻击：“阿柏蛇，使出啃咬。”

    “吓波~”阿柏蛇快速地接近着火恐龙，一口咬中了火恐龙的手。

    “卡哦！”火恐龙大叫着，突然惊醒了小智。

    “火恐龙！”

    “在战斗中走神，真是不称职的训练家呢！”男子嘲讽道。而听到这男子嘲讽的语气，小智感到莫名的既视感。是每个对战的路人都要这样吗？

    “火恐龙，另一只手使出合金爪！”小智十分淡定地说道。火恐龙抬起另一只手，猛地一爪拍飞了阿柏蛇。

    “阿柏蛇！”看到阿柏蛇艰难的重新站了起来，男子松了口气到，“好在开始的威吓，不然真的就······”

    “火恐龙，火焰放射！”在小智一记火焰放射补刀后，阿柏蛇彻底起不来了。

    男子强忍着尴尬，收回了阿柏蛇，继续用嚣张的语气说：“哼哼哼，击败了不代表你就能顺利的通过这座对战之桥了。我只是我们五个人中最弱的！”

    对战之桥？这桥是叫这名字来着吗？小智不禁汗颜。不过往他身后看去，确实还站着四个人。不会真的是要击败四个训练师才能通过吧？

    小智抱着这个想法，继续往桥的另一边走去。连火恐龙都索性不收回去了。火恐龙还一副“你又怎么了，不把老子收回去的表情”。

    小智没走多久，一个女生拦住了小智，用着一样中二的语气说：“我就是第二个人，我可不像刚刚那个笨蛋，我要认真了。”

    “是···是吗，那，火恐龙上吧！”对于对战，小智向来是来者不拒。对战的选择依旧是自己的招牌战力，火恐龙。

    “卡哦！”

    “是吗，出来吧小拉达！”女生召唤出了小拉达。“使出电光一闪。”

    只见小拉达的身影瞬间消失在原地，下一秒出现在火恐龙面前。没等小智和火恐龙反应，小拉达用尽力气撞在火恐龙的肚子上。

    “卡哦！”火恐龙挺住了这一下。“火恐龙，火焰放射！”

    又是一记火焰放射，直接命中了来不及闪躲的小拉达。

    “可恶，回来吧，小拉达。去吧，喇叭芽！”女生召唤出了一株看上去弱弱的喇叭草，一副好像站都站不稳的宝可梦。

    小智用图鉴扫了一下，说：“草系宝可梦？”

    “怎······怎么了，草系就一定打不过你的火系吗？你瞧不起草系吗？”女生像是被说到痛处一样，大叫着。

    “没，没有。”

    而下一秒，“火恐龙，火焰放射！”

    “回来吧，喇叭芽。”女生收回喇叭芽，故作镇定的说，“你这家伙还蛮强的嘛，不过这只是开始，后面还有三个人等着你呢。”

    小智只好继续往后走去。

    “我是第三人，挑战者，你终于来了。”

    一番战斗后。

    “不错的实力，不知道剩下的两个人你还能不能这样沉着应对呢？”

    “······”

    “真是让我久等了呢，挑战者。我就是第四人。”

    又是一番战斗。

    “即使你打赢了我，最后一人，也不是你能抗衡的。”

    “······”

    “还是走到我面前了吗？挑战者。准备好接受我这最后一人的制裁吧！”

    毫无疑问的，小智又赢了。

    “通过这胜利之路吧，挑战者。哦不，合格者哟。”

    “······”

    （这段和路人的对战就不细写了，免得你们说我水。）

    小智一路打完了五个路人，总算是通过了大桥。一番战斗下来，自己的宝可梦也算是收获不少的战斗经验，尤其是小拉达，自从上次击败角金鱼后，又迎来了自己的几次胜利。不过它们也同样的都十分的累了。应该不会下了桥还会有······

    “恭喜你，通过了桥上五人的试炼。”突然桥头出现一个男人，吓了小智一跳。

    “你你你，你不会还要战斗吧？”小智惊恐的往后退了一步。

    这个男人穿着十分正式西装，发型也是那种上班族干练的发型。看上去应该不像是训练家。男人微笑着说，“不不不，我不是找你对战的。这是你通过大桥试炼的奖励。”

    小智收下男人递过来的金珠，好像很贵重的样子。

    然后男人又递过一张卡片，说到：“这是加入我们组织的凭证。我们组织可是十分需要你这样强大的人才，即便你是个孩子。不过像你这样厉害的训练师，一定会得到组织的重用的。

    “组织？你们的组织是······”小智突然顿住了，在小智印象中的组织就是火箭队了。不过应该不会这么巧吧！

    “我们的组织你一定有听过的，就是……”

    这时，小智突然看到了男子西装领带之下，好像有个“R”字样的字母。

    “······火箭队啊！”男子微笑着，说出了什么不得了的东西。

