    第140章买！别的孩子有的咱们娇娇也得有！

    接下来的时间，几个人匆匆的吃了早饭，就出发了。

    时间还很早，天还是黑的，村子里也没有什么人，路上空空荡荡的。

    一开始是小秋挑着扁担，小春就得了空闲,凑到许凤翘身边。

    “娘，眼看着马上要过年了，我们要不给娇娇买点小玩意儿玩吧？我看那镇上的小姑娘都有。”

    许凤翘瞪了他一眼，“我看你就是花钱花的高兴了，存着不好是吧，你将来可是要娶媳妇的，要是身上没点钱，人家姑娘怎么肯嫁给你？”

    小春耸了耸肩,像是全然不在意。

    “娘,这事儿还早呢，我现在说的是娇娇的事。我就这么一个妹妹，当然想让她过得好一点，让别人都羡慕她！”

    一旁的小秋也帮腔，“是啊娘，你别担心我们，娇娇才是我们一家子都要好好宠着的人，人家先生都说了，她是小福星，小福星当然要过得比别人都好了。”

    小春在他身旁拼命的点点头，然后看着许凤翘的神色像是有些松动了。

    只是她一直不说话，他们始终还是心里没底，只是求助一旁的苏长生。

    “爹，你说句话啊，娇娇昨天在奶奶的面前护着你，你不感动啊？”

    苏长生抓抓脑袋，“那当然是感动的,但是家里的银子，不都在你娘那儿吗，爹说了也没用啊。”

    小春一脸同情的看着他，正想再劝一劝许凤翘，只见她却像是被点了尾巴一般，一下子就炸了。

    “苏长生，你这是什么意思，是说我小气不肯给娇娇买是吧？”

    苏长生连忙摇头，“那当然不是的，孩子他娘你想到哪里去了？”

    许凤翘不理他，自顾自生着闷气，大手一挥。

    “买！别的孩子有的咱们娇娇也得有！等娘把这些馒头卖了，就和你爹去看看，保准买回来的娇娇喜欢！”

    小春小秋一听都十分高兴，连忙点头。

    “好嘞！”

    到了镇上，小春小秋帮着他们把扁担放在了一处空旷的地方，然后就赶着去酒楼了。

    眼看着天就快亮了，买馒头的人应该很快就会来了。

    果然，如他们所想，没一会儿,许凤翘的馒头摊子前就围满了人，好些人都是昨天说着今天要过来的。

    眼看着馒头还有这么多，他们都十分高兴，每个人都要了许多。

    早上这会儿街上的人流量是十分大的，也有许多没有吃早饭的人来买早饭吃的，看到有馒头就也忍不住买了几个，只是刚尝一口就被这味道吸引了，连连夸赞着。

    许凤翘被他们夸的十分不好意思，只说着他们喜欢就好。

    眼看着两个筐都见了底，许凤翘开始盘算起要去给娇娇买个玩的东西了。

    可是她从来没买过这种东西，也不知道现在的孩子都喜欢什么，眼看着刚买了她馒头的一个女子带着孩子走过，下意识叫住了她。

    “妹子，妹子你这给孩子买的是什么啊，我看着不错，也想给我家女儿买一个。”

    那个女子低头看了看，然后笑着道，“这个啊，这个是灯笼，孩子们最喜欢了。”

    说完，她又和许凤翘仔细说了哪里有卖这个东西的，这才离开。

    许凤翘看着苏长生已经收好了东西，就大步朝着那个女子说的地方去了。

    苏长生在后面紧赶慢赶，硬是赶不上她。

    平日里也不见她这么健步如飞啊。

    “孩子他娘，你慢点啊，等等我啊！”

    许凤翘回头瞪了他一眼，“我怕我去的慢了，有人又要说我不心疼娇娇了！”

    (本章完)

