
于是三人当即飞起，直奔太华宗与外魔交战的前线。

约飞了百里距离，可以看到远处有一个金色耀目光团在与滔天魔气碰撞着，光团内部一位位修士浮浮沉沉，不断施展着法术或是驱动法器法宝，犹如流星雨般朝着四周袭来的海量魔影射去。

墨辰看到此幕，知晓这是长老弟子们结成的晨阳破魔大阵。

此阵虽说无法发出合击，但却可联通阵内所有修士，凝聚出一个可阻隔魔气的护罩。只要身处于护罩内部，那么就不必再担忧魔气的侵蚀，是用来对付外魔或是魔修的专用法阵。

飞在前方的凉峰子，这时将两枚玉简交给墨辰两人，并道：“这是关于紫魇魔的资料，两位师弟若是有兴趣可以查阅一番。紫魇魔的实力孱弱，算是外魔中垫底的那一批，唯一麻烦的是它们的数量，着实有点多……”

墨辰看了一眼远处，滔天魔气中紫魇魔的身影若影若现，好似潮水一般涌动着。

看到这里，他眼角忍不住跳了一下。

这数量的确有点多，少说也有五位数以上。如此之多的外魔，若是元婴修士深陷其中，估计也讨不了好。

“不能托大，那玉简还是有必要一看的……”墨辰心中暗暗思忖。

将神识浸入玉简，立刻有一片图文浮现。

根据这些图文所述，墨辰知晓紫魇魔是一种能力十分奇异的外魔，对付实力相近者时，能使用神通潜入到对手梦境中。

从这点来看，这紫魇魔似乎是种极难对付的外魔。

但前提是紫魇魔潜藏于暗处，才能在对手没有提防的情况下，潜入对方梦境。

可若是提前做好防备，服食一些避梦丹药，或者干脆就是不入睡，那么紫魇魔的最大本事便相当于被废，一身实力便要大打折扣。

在此前提下，只需注意不被紫魇魔尾部毒刺所伤便可。

至于相当于元婴层次的紫魇大魔，它们是紫魇魔的强化版，能力都是一模一样的，只不过是威力增强了许多，能够威胁到元婴修士。

墨辰正在思考间，前方的凉峰子突然开口提醒道：“小心了，紫魇大魔注意到我们的到来！”

“多谢师兄提醒！”墨辰心神一凛，立刻止住心中思绪，将目光望向了前方。

果然前方魔团出现了异动，那潮起潮落的紫魇魔中，忽然翻涌现出一只巨大身影，它高约十丈，体表紫色的皮肤上布满银色纹路，望着令人有种头晕目眩感。

紧接着，更多的紫魇大魔出现。

“我负责左侧三只，封师弟负责右侧的另外三只，至于墨师弟你，则是要辛苦一番了，劳烦你拖住剩下的这两只，可有问题？”凉峰子见到紫魇大魔来袭，迅速安排道。

墨辰心中思忖，觉得以自己的能力拖住两只大魔，应当不是什么难事，于是便点头应了下来。

“稳扎稳打，莫要被钻了空子！”封不情这时也提醒道。

毕竟在三人中墨辰修为最低，才元婴初期的层次，若是贪功冒进，说不得会吃上一些小亏。

墨辰知道两位师兄是在担心自己，心中一暖道：“两位师兄放心，师弟我一定会稳妥行事。”

“好！”凉峰子相信道。

另一边，封不情已经与三只紫魇大魔交上手。

双方身影如闪电般转瞬即逝，只余下一道道落空攻击。

而墨辰这边，两只紫魇大魔已是冲过来。

见此，他不再分心，将一百零八柄庚精至木灵剑祭出。

手中剑诀变幻，灵剑群一分为三，并开始组成为三座天罡剑阵。

只是剑阵的凝聚速度，要比紫魇大魔的速度慢上不少，所以他只能在凝聚剑阵的同时，也祭出了阴罗网，让它将自己护住。

同时，紫明绝空幡也猎猎作响起来。

此幡可禁绝十里范围的遁术，维持效果消耗的法力虽多，但对真元如渊似海的墨辰来说，也不过是毛毛雨一般。

原本飞速冲来的紫魇大魔忽然身体一重，遁速顿时慢了下来。

其中一只原本是想遁到墨辰身前的，此刻也忽然凭空跌出，位置恰好是距离墨辰十里的位置。

趁此机会，墨辰的三座天罡剑阵凝成。

两只紫魇大魔各一座，剩下那座则是留给那些围上来的紫魇魔。

“嗤嗤嗤！”密集剑丝爆射，但对身法极其迅捷的紫魇大魔毫无效果，反倒是那些围上来的紫魇魔，在锐利的剑丝面前，脆弱的好似纸一般。

见此，墨辰干脆改变对敌思路，将剑阵剑丝爆发的方向更改。

这下子，飞射出的剑丝几乎贯穿整片魔云，期间经过之处有大量紫魇魔殒命。

它们的伤口断面光滑无比，皆是被锐利无比的剑丝所斩断。

晨阳破魔大阵中的太华长老弟子们顿时发现，大阵遭受到的攻击立刻减弱大半，前方魔云中一道道青色光丝穿梭，所过之处紫魇魔开始如雨点般落下。

“墨师祖威武！”

有弟子已是激动得喊了出来。

受墨辰攻击的影响，原本不断膨胀的墨云，此刻竟是开始出现萎缩的迹象。

“加把劲，攻破魔云就在眼前！”

负责控制大阵的长老振臂一呼，令阵中所有修士都是精神一震。

见状，墨辰手中剑诀再变，令天罡剑阵的剑丝爆发速度快到极致，同时也将月光剑祭出，轰隆隆便是一道青白激流射出。

当即魔云为之一空，开始出现溃散迹象。

被剑阵缠住的两只紫魇大魔想要出手阻止，却被无尽剑丝困住脱不了身。

至于其他方向的六只紫魇大魔，那就更不用提了。

凉峰子那边的紫魇大魔还好，缠斗至今也不过是有一只身受重伤，但跟封不情对上的那三只紫魇大魔，则是倒了天大的血霉。

只是交手百息时间不到，一只紫魇大魔便被斩掉了头颅。

然后是更短的时间，又有一只大魔殒命。

由此可见封不情的执法殿殿主，可谓是名至实归，无愧于太华宗第一元婴战力的美称。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70259192"  chaptername="第四百零二章  攻破魔云">加入书签</a>
</div>
