    这二老爷瘫痪在床，每天怒火满涨，二房院子犹如人间炼狱；可三房这边明明纳了姨娘是喜庆事，但却也变得草木皆兵，所遇到的人各个如履薄冰。

    听闻三爷最近只要在凤姨娘房中歇息，那边第二日就会打得不可开交，几次下来，三爷脑袋上的伤口都已经结了痂，但估计这心里印痕却是实实在在的落下了！

    七七看着院子里面的草药，顺手扯扯绕在大树上的一节铁链，吱吱几声，有个毛茸茸的小东西露出头来，七七勾勾手指说道：“小宝，现在终于老实了？”

    “吱吱……”小家伙像是在控诉什么一样，站在树枝上竟然直接扯了树果丢下来，七七伸手躲过，撇着嘴说道：“倒是个有灵性的小东西，你干嘛这么小气？不就是用了你一点血吗？你看，现在不是把你养得肥肥胖胖的吗？”

    似乎是听懂七七的话语，小家伙又气得上蹿下跳，七七调笑着继续逗弄着小家伙。

    银鸽走过来看着七七，而后马上讨好的丢出一枚枣子，小家伙抱着就躲起来享受美食去了。

    七七看了一眼说道：“我倒觉得小宝倒是对你不错……”

    “小姐，这些日子可是我一直喂养着它呢！”银鸽得意的说着。

    七七看着四周，最后轻声问道：“这些日子银凤有没有过来闹事？或者说是她过来求救？”

    “没啊！小姐，我都一直纳闷呢，那三夫人跟三老爷每次都闹得不可开交；可银凤却一直忍气吞声的，这不像是她啊？”

    七七哼了几声，随手咬了口梨子说道：“她啊！她这是故意做给三叔看的，三婶越是闹，三叔越烦，反而银凤不吵不闹的，三叔就会愈发觉得她识大体，这样她就慢慢收了三叔的心！”

    银鸽闻言，撇撇嘴，忽然觉得银凤真是个工于心计之人。

    七七不再说话，而后又抬头看看小宝，轻声说道：“银鸽，你去让管家备马，说我要出去一趟！”

    “小姐，您去哪儿？”

    “……摄政王府！”

    “哈？小姐？咱，咱能不能不去招惹那个摄政王？他，他挺吓人的！”

    “吓人？银鸽，你不是见过他的真面目了吗？他哪里吓人了？”

    银鸽嚅嗫了几下嘴角，最后一垮说道：“小姐，我总觉得他周身冷飕飕的，怕人的很！”

    “周身冷飕飕的？不会啊，我觉得他身上挺暖和的啊！”七七迟疑的问着。

    银鸽差点哭了出来，最后抖着嗓音说道：“那我，我去叫管家备车……”

    “嗯，既然你怕他，那也不必跟着我去了，叫管家找两个小厮跟着我就行！”

    “那怎么行？若是小姐你再出事该怎么办？”

    “哎……银鸽，我说你这是在诅咒你家小姐不成？”

    七七笑着摇头苦笑，而后又丢了颗葡萄上树，低声说道：“记得晚上把小宝接回房中，别让它着凉了，我去去就回！”

    银鸽最后也只能眼睁睁的看着七七坐在马车上去了摄政王府。

    看着眼前的府邸，七七笑着下马，大门却突然打开，里面走出一人，痞笑着说道：“我说今儿怎么树上的喜鹊都在叫，原来是咱们的凤鸢郡主来了！”

    七七抽抽嘴角，顺手从腰间丢过去一个荷包，轻声说道：“摄政王最新的药，我在里面进行了一些改造，你先看看吧！”

    唐淇风倒是无所谓的直接接了过来。

    七七轻声说道：“我找摄政王有事！”

    七七眉头微微褶皱了几下，而后似乎突然明白唐淇风话中的意思，一时间脸色有些变得诡谲云波，气冲冲的直接就闯进了客厅之中。

    此时大厅里面空无一人，七七却早已按耐不住，大声喊道：“擎瑾煜，你给我出来，你给我出来！”

    “……嗯，你这丫头，倒是越来越没规没矩了！”身后突然冒出一个声音，把七七吓得惊魂未定。

    转身看着那张鬼面，七七气冲冲的走到擎瑾煜面前，踮起脚尖皱眉说道:“你凭什么监视我？”

    “谁说的？”擎瑾煜脸色有些难看，七七指着门口叫道：“唐淇风！”

    “呵呵，瑾煜，我可什么也没说！”

    “唐淇风，你别想混弄过去，刚刚是谁说我最近做了太多的事情？你们若是没有监视我，又怎么会知道？”

    “呵呵，七七，你别误会……那不叫监视，那叫关心；不对，那叫，对，那叫一日不见如隔三秋，那可是瑾煜天天想你，所以才会去看你！”

    “唐……淇……风……”

    两道怒吼同时响起，唐淇风有些尴尬而郁卒的摸摸鼻子，说道：“我还有事，先撤了！”

    七七此时与擎瑾煜怒目相对，擎瑾煜看着那双活灵活现的眼睛，最后竟有些失态的伸手撩去她额头的发丝，轻声说道：“你心虚了？”

    “我心虚什么？”七七丝毫没有感到擎瑾煜的动作有多么失态，一脸倔强的看着他。

    “本王以为你设计完玉王就会老实一阵子，却没想到你如此厉害，刚刚回了凌府就能弄残了凌墨羽，教唆了凌素雪……凌七七，本王再一次对你瓜目相看了，但你……这么做究竟是为了什么？”

    七七听后楞了一下，最后踟蹰着小声说道：“你别管，反正我只有道理！”

    “哦？那你来找我做什么？”

    “我是……因为眼下要同时对付几个人，我有点应付不来，想向你借个人！”

    “谁？”擎瑾煜坐了下来，慢慢喝了口茶。

    “不知道……”

    “噗，咳咳……你说什么？”擎瑾煜此时的面目表情，自己不用照镜子都知道一定很是精彩。

    但七七却是恼怒的一屁股坐了下来，“我是真的不知道嘛……我只是想要找个头脑灵活、手脚麻利，最好还会一点功夫的丫头！”

    “为什么找我？”

    “因为我只认识你啊！”七七说得理所当然，擎瑾煜觉得自己再一次郁卒的要死，看了七七几眼，而后却出其不意的冷声说道：“把落霞叫来！”

    “知道知道，你最近做了这么多的事情，迟早都会来找瑾煜的！”

