    老三媳妇与四郎五郎他们早就在人群里溜得没影儿了，生怕把她们抓去。

    王刘婆子吓得躲在王老头的身后。

    王老头也顶不住了，慌张道，“不用麻烦官老爷了，我们不要了，我们走，我们走……”

    姜莲珠叫住他，“不分你儿子王老五的家产了吗？你要不再想想，和官老爷去说道说道？万一能让我从指头缝里漏点出来呢？”

    王老头他们头也不回的，赶紧惊慌失措的溜了。

    众人都哄笑。

    三只雪狼冲着他们的身后，不停的狂吼，仿佛也在嘲笑他们。

    老王家人走后，姜莲珠请官差大人进去喝了杯茶，才送走了他们。

    一家人关起门来，姜程氏刚才没有露面，怕老王家人揪住她的话柄，说姜莲珠的不是，她倒不是怕老王家的人，只是她不是那种会骂人的性格，不如老王家人那么不要脸豁得出去，让人家看笑话。

    “这老王家人真不消停，珠儿，也得亏是你，要不然，别人还真在他们名下讨不到好处。”

    姜莲珠道，“我就是专门来克他们的。随便他们怎么翻出花来，也别想得逞。算了。不说她们了，不要脸的人，说多了也没有意思，随便他们折腾去。大宝，二宝，你们的成绩考得咋样？”

    大宝面带微笑的拿出他的成绩单。

    姜莲珠接过一看，“呦，不错啊！两个甲上，刚升地字班，就能考上甲上，厉害厉害。二宝呢？”

    二宝咳嗽一声，略有些不好意思，“娘，我不如哥哥考得好，我就两个乙中。”

    姜莲珠摸摸他的头，“也挺好，我还以为你要给娘考两个丙下回来呢，哈哈哈。小胖子呢？”

    小胖子更不好意思了，“我就比我跃哥差了那么一点点而已。”

    囡宝哈哈大笑，“还是我家哥哥厉害，小胖子羞不羞，你羞不羞？”

    小胖子没想到第一个鄙视他的竟然是囡宝，要是别人，他就怼回去了。

    囡宝他没辙，“羞羞羞，下次，我争取考好点。”

    姜程氏在旁边都跟着笑了。

    还是小崽崽们能治愈烦恼的心情。

    姜莲珠问小胖子，“放了寒假了，你是不是要回县城老家了？还是有什么打算，我们今天就要回乡下去了。”

    言之下意，就是，明天来这里就混不到饭吃了。

    小胖子不以为意，“当然有打算啊！现在还没有到过年的时候，我回县城老家干什么？我听我跃哥说，姜婶子你们在乡下家特别大，都空着，能住好多人，我想着，我还没有去乡下玩耍过，能不能捎上我一起回乡下去……”

    姜莲珠沉吟，“这……不太好吧？你放寒假了，不归家，家里人不担心吗？”

    “我爹不在家里，回去了，也是受气的。姜婶子，你行行好，我再交粮食可以吗？让我住到腊月二十八，我就回家去。我跃哥说下河捞虾，上山掏鸟窝啥的，都可好玩儿了，我都没有试过。”

    小胖子一双祈求的小眼神儿，眼巴巴的看着姜莲珠。

    “那你可得听话了，不许做什么危险的事情。粮食就不用交了，你之前交得够多了。”

    反正是养崽，已经养了三只了，再多一只也无所谓了。

    这小胖子也挺可怜的，这么久了，也没有见过他们家的长辈什么的过来看他，既然与二宝他们投缘，多个朋友也是好的。

    小胖子一听，高兴得跳了起来。

    “我姜婶子太好了！！我最喜欢我姜婶婶了。”

    小胖子再次感慨，同样是后娘，他跃哥的后娘，就这么好，而他的后娘，则一言难尽。

    这都是命啊！

    说搬家就搬家，姜莲珠赶马车，把收拾出来的东西，先赶了两趟王家村，然后，最后一车，带着一家大小回村。

    王家村里人听说姜莲珠她们一家回来了，家家户户都来问候。

    这也有两天了，村里人也都知晓了，姜莲珠与王老五和离的事情，人人都骂王老五不讲良心，这么好的姜氏不要，跟个风尘野女人跑了。

    “姜妹子，以后家里有什么力气活计要使的时候，尽管吩咐，我们全村的壮劳力都给你帮忙，不用客气。”

    “对对对，没有他王老五，日子咱们一样的过。”

    姜莲珠拱手，“多谢大家好意，心领了，以后别在我面前提他王老五了，谢谢大家。”

    她不愿意多谈的样子，众人才止了话题，散开了去。

    卢婆婆一家人特别热情，帮姜莲珠收拾屋子，整理东西，还有二丫娘，二丫手脚勤快的。

    三丫，四丫两个小丫头，上次与囡宝愉快的玩耍过，这次见到囡宝回来，都跟在她身后当小跟屁虫去了。

    本来平常的时候，房间有二丫她们打扫，都很干净，没有什么灰尘。

    随便一打扫收拾，就都整理出来了。

    姜莲珠睡主卧，囡宝与姜程氏睡次卧，大宝睡厢房，二宝与小胖子一间厢房。

    都铺好了床，天气冷，每个屋子也烧上了炕。

    堂屋里还燃起了两盆炭火，暖烘烘的。

    孩子们欢聚一堂的，小萝卜头，姜家就有四个，加上二丫三姐妹，七个，加卢婆婆家的孙子们，十几多个的，是真正热闹。

    囡宝把镇上带回来的零食，拿出来给大家分享。

    女孩子们在一块儿玩翻绳子，跳房子，男孩子们在一起下棋，打纸牌。

    第一天回家，姜莲珠请了卢婆婆，与二丫娘她们一起吃饭，拿出了米面肉菜，做了一顿丰盛的家常饭菜。

    热闹热闹，暖暖屋子。

    吃饭的时候，姜莲珠说到炭的问题，“这乡下比镇里头冷得多了，我们要在乡下住到明年去，要多买点炭才行，不知道村里有没有人家卖炭的，多少钱一斤，给我们家送点炭来就好了。”

    卢婆婆的儿子，卢老大道，“咱们村里没有，邻村的有，这炭还有挑品质好坏的，价格都不一样的，看要哪一种，差一点的也能取暖，就是呛人，各种树烧出来的炭气味也不一样……”

