    皇帝驾崩，太子继位新皇，国家举行大葬，因为提前早有安排，这一切都进行的有条不紊，没出任何乱子。

    第一次大朝会，小皇帝坐在龙椅上，陈彦和薛骥带领文武百官叩拜。

    “平身吧！”

    小皇帝用清脆甚至稚嫩的声音说道。

    可没人敢小视坐在皇位上这个小人儿。

    他出身正统，是先皇唯一的儿子，从一出生就被立为太子，而且现在他还有一个强力的师傅，城隍爷，现在整个城隍系统全都是他的靠山。

    首辅陈彦出列，朗声道：“启奏陛下，臣陈彦请启陛下整顿吏治！”

    “吏治成败关乎王朝兴亡，贪官污吏损民害国，官场陋规层出不穷，官吏贪污、钱粮短缺、国库空虚，甚有上司勒索，自身侵渔，私设苛捐杂税、压榨民力等。”

    “所以臣请陛下下旨，澄清吏治、整纲伤纪！”

    “其一清查官银府库，其二清查各地粮仓，其三清查刑狱有无冤假错案，其四清查卖官鬻爵，其五清查有无贪腐，其六禁止官员奢靡之风，其七严考政绩...。”

    陈彦一共说了十八条，每一条都直指官吏问题。

    小皇帝端坐倾听，脸上始终平静，等陈彦说完，小皇帝点点头，“准奏！”

    其实这都是提前商量好的，今天拿出来，就是走一个过场，至于制定整顿吏治的事情，自然是出自内阁之手，严格来说是出自陈彦和薛骥之手。

    陈彦退下去后，次辅薛骥又站出来。

    “启奏陛下，臣薛骥请启陛下整顿民风！”

    “百姓为国家之基石，民风不稳百姓不安，如民风纯朴自然社会清明，如今世面出现很多乱象，赌博盛行、婚丧奢靡、土匪恶霸、胡作非为者、奢靡成风者，...。”

    “其一整顿赌博之风，赌博之风败坏品行，荡废家赀，其危害于人心风俗者，不可悉数。”

    “其二整顿婚丧奢靡之风，各地婚礼讲究钱财，名曰聘礼，实系纳财，多者二三百金不等，少者四五十两为率，此在士大夫之家犹措置匪易，况乃庶民之辈？”

    “其三打击土匪恶霸......，”

    薛骥一连说了二十一条，关系到社会的方方面面。

    等薛骥奏完，小皇帝点点头，“准奏！”

    新朝新气象，在陈彦和薛骥的领导下，他们准备大干一场，努力拯救这个已经疾病缠身、危机四伏的王朝。

    当然，只靠朝廷力量，想要大力扭转这一切恐怕没有那么容易，毕竟要动很多人的蛋糕和利益，好在皇帝还有一个大靠山。

    江浩已经下令，让城隍系统和朝廷相配合，一起完成这些事情，那些贪官污吏也好，士族官僚、土匪恶霸也罢，如果用正常手段，或许难以下手，甚至隐瞒如何，可在城隍系统面前，他们那点手段就是个屁。

    也因此，江浩又给薛骥提了官职，从原本的河南都城隍，提升为都城隍判官之职。

    判官是城隍秘书，可不止一个，正位就有两个，分文武判官，江浩封诸葛老头为文判官，封薛骥为武判官，两人都有各自事物。

    这样薛骥就可以调动更多城隍资源，与朝廷相互配合。

    借这个机会，江浩也开始大力梳理城隍系统，每省、每府、每县逐渐填充城隍人手，每镇每村设立土地公，每山都有山神，每条河每个湖都有河神湖神等等。

    这方面工作，交给诸葛老头来弄。

    江浩的主要工作就是封神，这段时间他雕刻了无数官印，可谓封神天下，随着雕刻神印，纯均剑身上的神威也日渐深重，威力更加强大，尤其是对神魂伤害方面，远强于普通飞剑。

    小狐狸来了。

    河南钱庄、商行事情布置好后，命一个大掌柜负责，胡心月追着来到京城，入驻都城隍庙。

    城隍庙寝殿内，江浩与胡心月相对而坐，两人神魂结合进行双修，一股股美妙感觉流过两人心田，增长这两人修为，同时也滋润着江浩的神魂。

    江浩神魂受创严重，每日除了东来紫气，就是用功法修炼，双修无极大乐赋，本身就有修复神魂的作用，比修炼功法要强的多，自从小狐狸过来，江浩与她勤修不辍，神魂每日都恢复一点。

    呼~！

    从修炼中醒来，两人相视一笑。

    “我能感受到，郎君的神魂又恢复几分，看来用不了半年就能全复。”胡心月道。

    “我估计，不止能恢复，或许还能更上一层楼，神魂受如此重创，然后修复，也算破而后立，在这个过程中得到加强锻炼，没准等我完全修复好，神魂能达到金丹圆满境界。”江浩笑着道。

    小狐狸一脸喜色，“那郎君不是有望飞升成仙了？”

    不过转脸变得忧愁起来，“可郎君飞升，就只剩心月自己在这世界，可怎么办。”

    江浩笑着刮了一下胡心月的小鼻子，“你想的可真长远，就算正常，飞升成仙都不知道要花上几十几百年呢，再说，我已成神，在这个世界，是飞升不了的。”

    胡心月立刻转忧为喜，“那心月能陪在郎君身边很久了？”

    “嗯，很久很久。”

    ......

    原本朝中大批尚书郎中亡故，换上一大批新员，现在朝廷由陈彦、薛骥掌家，整个朝廷都感觉清素了许多。

    各地开始整顿吏治，考核官员，整顿地方民风，一时间整个国家很多地方都发生了改变。

    有人看到这一切，心里说道：“新皇伊始，万象更新，一切都在往好的方向发展。”

    说这句话的人正是宁采臣。

    他在回到老家后，在县城安家，一个人独居，每日就是看书学习，他原本就是秀才，新皇登基，今年开了恩科，宁采臣也准备参加今年的乡试。

    锁上院门，宁采臣拿起书箱背在背上，来到码头，客船上有人从窗户伸出手，对着宁采臣晃了晃，“采臣兄，这边，快点上船，马上就要开船了。”

    “来了来了。”宁采臣快跑两步上船。

    船家等他上船收了船板，解开缆绳出发，几人坐在一起聊起这次科举情况，宁采臣看看窗外风景，心情很是舒畅。

