    衡玉只当她还在思索替萧牧说亲之事，跟着分析道：“可这等心里藏了人的，旁人再想入他的眼，想来也实在是难事。”

    “这也得分人呢，世上无难事只怕有心人嘛。”蒋媒官看一眼纱灯下的少女，心中颇有成算。

    她可是听说了的——昨日二人一同帮着那位齐娘子义绝之事……

    不过这丫头劝分不劝和的本领真不是闹着玩儿的，但凡是她经手了的，不是和离便是义绝，走到哪儿分到哪儿……怕不是她们冰人的天生克星？

    偏这克星，如今是她手中的底牌，且还得好生哄着伺候着才行。

    蒋媒官自觉忍辱负重，笑着递给衡玉一只冬枣儿。

    衡玉嚼着又甜又脆的冬枣，心思却飘远了。

    她在想着程平之事。

    线索就在眼前，她纵然恨不能立即查问清楚，却也时刻谨记着离京前与家人的约定——不知对方底细之前，一切还需谨慎为上，不可操之过急。

    ……

    两日后的晨早，萧夫人带着衡玉去了此前女使提及的苗记包子铺。

    这次萧牧倒是不在。

    衡玉想着，不知他是忙于公务，还是防着她这个女奸细，或是惧于她的那声“景时哥哥”。

    不过萧牧虽是不在，却瞧见了他身边的那位柳主薄。

    “婢子就说吧，柳主薄几乎是日日都来的，可见这家的包子实在不错。”春卷在旁说道。

    她们坐在铺子里，而柳荀随意地在铺子外搭着的桌边就坐了下来，并未看到她们。

    因有衡玉在，萧夫人便也未使人上前邀柳荀共用早食。

    “哟，柳先生来了啊。”包子铺的女掌柜苗娘子上前招呼着，笑着问：“还是和往常一样？”

    柳荀含笑点头：“正是，有劳苗娘子了。”

    读书人总是这样文绉绉的客气，苗娘子习以为常地笑笑，转身从蒸笼里拣出一盘热腾暄软的包子，动作麻利地送到他桌上。

    柳荀看了一眼包子，正要说些什么，抬头却见苗娘子已经忙着招呼别的食客去了。

    柳荀拿起筷子，夹了只包子，口中低低吟道：“斑骓只系垂杨岸，何处西南任好风……”

    “柳先生对着只包子吟什么呢……”春卷看在眼中，好奇地道。

    绿蜡：“这有甚奇怪的，柳先生便是吃一口茶、对着只蚊子，都能吟上许久呢。”

    “这倒也是……”

    对着只蚊子也能吟上一首的柳荀，慢条斯理地吃完了一整盘包子。

    见苗娘子忙得脚不沾地，他将一串铜钱放在了饭桌上。

    “柳先生慢走！”苗娘子被逃饭钱的食客逼出了一双目观八方的好眼力，一边擦着桌子一边冲他说话。

    柳荀点头，与她道：“苗娘子还是招个伙计吧。”

    “是，正琢磨着呢！”苗娘子擦完一张桌子，在围裙上蹭了蹭手，接过另一位食客递来的饭钱。

    一贯爱干净的柳荀看了，却并不觉得粗鄙，反而笑了笑，负手慢悠悠地离去。

    吃罢早食，萧夫人仍不肯放人，带着衡玉逛了成衣脂粉铺子，又拉着人去了城中最大的首饰铺宝华楼。

    “阿衡生得这样好看，就该拿最好看的首饰来衬才是！”萧夫人将一对镶南珠簪子插入少女如云鸦发间，一张脸笑成了花儿：“这对儿也让掌柜的包起来！”

    “夫人，这使不得。”衡玉当真有些惶恐了，当即要将那簪子取下：“无功不受禄。”

    “怎会无功呢？你千里迢迢自京师来这北地，近来又为了大柱的亲事随蒋媒官四处奔劳——”

    “这些皆是晚辈的差事而已，不敢邀功。”

    “好，那便不提公事……”萧夫人说着，拉起衡玉一只手，眼神愈发温和：“我一直都想有个闺女陪着，可老天不作美，将景时生作了男儿身，我将他打扮成女孩模样到三岁，他便死活不干了……偏偏他阿爹走得又那般早，景时年少从军后，我便只得一个人孤零零呆在后宅中……”

    说到此处，约是触及了伤心事，眼神遗憾之余，已是忍不住红了眼眶。

    绿蜡春卷两位女使看得目瞪口呆。

    只听自家夫人又拿小心翼翼的语气道：“那日我第一眼瞧见你，便觉得极有缘分，加之我虽不通文墨，却也是由衷地仰慕晴寒先生……只是我这性子一贯有些没个轻重，可是哪里言行不当，吓到你了？”

    面对这双真诚又满含爱护的眼神，衡玉有些难以招架地道：“能得夫人青眼，是衡玉之幸。”

    “是我之所幸才是。阿衡可信缘分二字吗？我是信的。”萧夫人眼底的喜爱毫不遮掩，抬手轻轻替少女将簪子推了回去，拿喟叹的语气慢慢说道：“阿衡此番来北地，定是上天对我的垂爱。”

    彼此相识不久，这听起来本该是夸大其词的话，却显得尤为认真。

    衡玉忍不住微微抬眼看着面前的妇人。

    不同于京中那些保养精致的贵妇人们，四十岁余的萧夫人举手投足间透着不拘小节，面上也已初显老态，笑时眼尾有着浅浅纹路，透着平易近人的亲切。

    “多谢夫人相赠。”衡玉到底没再说出拒绝的话，而是想着寻了机会再以合适的方式回赠些什么。

    听她肯收，萧夫人满面欣慰笑意：“莫要再喊夫人了，听着实在生分，唤我一声——”

    说到此处，萧夫人的舌头打了个结：“……唤我一声伯母就是！”

    绿蜡和春卷交换了一记震惊的眼神——总觉得……夫人方才差点说出口的是“婆母”？！

    所以，夫人真正馋的到底是闺女还是……？

    衡玉笑着应了声“伯母”。

    萧夫人又兴致勃勃地拉着女孩子帮自己挑起首饰来。

    同一刻，隔街的苗记包子铺对面的绣品铺子里，掌柜的看着手中的绣绷子，正满脸为难地道：“我固然也十分可怜娘子的处境，可小店到底是打开门做生意的，又是小本经营……”

    他面前这位身穿补丁灰蓝薄袄的女子，正是数日前那桩沸沸扬扬的良贱义绝案中、在萧侯爷的相助下落为良籍农户的齐娘子。

