    而这些赶来的山匪，不仅仅实力更加强大，最强者都达到了魂开境四重。

    而且竟然还有不同分工。

    除了前方冲杀而来的山匪以外，在后方还有许多拿着弓箭远攻的山匪。

    不过，哪怕如此，对于王林二人也并未造成太大的阻碍。

    王林一人就足以解决那些近战的山匪。

    而那些弓箭便交给张少陵解决。

    漫天的箭矢落来，张巧玲浑身气息一震，就化作一道屏障，朝着四周扩散而去。

    那些箭矢触碰到屏障的瞬间就尽皆化作的粉末。

    那些操着弓箭的山匪见此，纷纷脸色大变。

    而当他们正想再次弯弓搭箭，发射新一轮攻击之时。

    无数道指劲已经穿过空间，将他们的喉咙洞穿。

    显然，这是张少陵的七玄指。

    以张少陵如今的修为，已经可以彻底发挥七玄指的威能。

    不过，实际上，七玄指的攻击范围还是有限的。

    但是，张少陵心中有数。

    他适当减弱了每一道指劲的威能，到足以击杀魂开境修士便可。

    从而变相的增加了七玄指离体的范围。

    哪怕那些弓箭手，在山匪的后方，距离张少陵足足百米开外，也都被张少陵一片片的收割击杀！！

    一片片的弓箭手被击杀。

    还有漫天的箭矢都化作飞灰。

    这一幕幕落在王林的眼中。

    顿时让王林卸下后顾之忧，一时更加凶猛的杀戮起来。

    而两人的凶猛与诡异的手段，也吓得那些山匪魂飞魄散。

    一时战意消糜，更加不是王林二人的对手。

    轰轰轰。

    一时间，这些山匪就如韭菜一般，被王林与张少陵随意收割着。

    周围的战场，顷刻间就被尸体堆满。

    就这样，从王林二人出现在黑风寨的防线外开始，才过去片刻。

    连那些防线更深处的那些山匪都没有反应过来。

    他们就已经势如破竹的大破了三道防线，杀了近百人！

    直到此时。

    山匪们方才意识到这次攻山的两人，并非常人，根本就是他们招惹不是的杀神！

    急忙回头去山寨中报信了。

    再次斩杀干净了一波山匪，张少陵抖了抖身上的尘土。

    他有意躲避，方才他一直没怎么出力，因而身上竟一丝血污都不曾沾染。

    而此时二人朝着前方看去，只见那些山匪远远观望竟不敢再冲向前来。

    显然是被他们两个怪物吓怕了。

    这是，要是说出去，恐怕不会有多少人相信。

    张少陵与王林就这么两人只身攻打黑风寨，竟轻易冲破数道防线，吓得面前数百的山匪畏畏缩缩聚成一团而不敢出头！！

    而就在王林打算主动出击之时，张少陵忽然叫住了他。

    王林回头。

    就见张少陵朝着那些山匪的后方，扬了扬下巴，道，“杀了这么多老鼠，终于是将后面的猫给引出来了。”

    王林闻言，当即脸色一变，无比的仇恨看向张少陵所说的方向，下意识道，“是高山拓出来了？！”

    而也是同时。

    面前那些原本畏畏缩缩的山匪，似乎都回头看到了什么，接着便都一改畏惧之色。

    竟纷纷呼喊起来。

    “当家的来了当家的来了！！”

    接着，众多山匪身后，数道身影在簇拥之下，显出身形。

    这些身影一出现。

    周围的山匪顿时都像是打了鸡血一般，重焕精神。

    显然，现在出现的几人就是他们中的强者，或者头头了。

    只见，二十几人，在三个青年的带领下，来到了众多山匪的身前。

    这二十几人，看气息就与其他的山匪不同，每一个都达到了魂开境八重！

    该都是那刀疤脸一般的人物。

    甚至强大的，已经踏入了真玄境！！

    而最强的自然是为首的三名青年。

    三人的气息并未显露，但仅仅是感觉就比其他的山匪浑厚了不知多少。

    张少陵见此，淡然的一眯眼，对王林问道。

    “这三个里，可有高山拓？”

    王林却是阴沉着脸，摇了摇头，道，“没有，这三人，乃是当时高山拓前来挑战时带来的。”

    不过，虽然不是高山拓。

    王林的神情依旧还是无比的憎恶，说罢，紧咬牙关。

    “哈哈哈，我当是谁这般不知死活，竟敢只身攻进我黑风寨来，原来是王林你这个丧家之犬！！”就在这时，那山匪中三个青年里为首的一个，指着王林哈哈大笑道。

    左边另外一名青年闻言，也是嘲笑着附和道。

    “哈哈，若是你就情有可原了，毕竟，当初你在众目睽睽之下如一条狗般被驱走，心中定然是气疯了，如今才会做出此等作死的行径！哈哈哈！！”

    三名青年哈哈大笑，引得其他的山匪也都是啼笑皆非，嘲讽无比。

    王林闻声，脸色大变。

    仇恨的目光死死的盯着一开始说话的为首青年，咬牙切齿的道。

    “张成，你杀我妻子之时，就该想到，有朝一日我定会回来取你狗头！！”

    身后张少陵微微一愣。

    此时，他才终于明白为何王林会对报仇如此执念。

    才明白，为何王林见到这几个青年，哪怕不是高山拓，也会如此的怨恨。

    原来，王林的妻子死在了这其中一人手中。

    明白这些，张少陵默默收起手中汇聚的元气。

    如此深仇大恨，若非万不得已，张少陵觉得该让王林自己去解决。

    那被王林叫做张成的青年闻言，不屑的冷哼一声，“哈哈，可笑，杀你妻子又如何？就凭你，你以为自己真的有报仇的实力？告诉你，当初若非我们头领非要亲自动手，那仅仅我们三就能将你这废物斩杀！！现在让你逃了一条命，你却还不知死活，回来送死？！当真是愚蠢至极！”

    说罢，张成看了左右青年一眼，三人相视而笑。

    似乎都没将王林放在眼里。

    这时，右边的青年瞥了一眼王林身侧的张少陵，更是嘲讽道，“莫非，你以为，多了个帮手，就有希望了么？？不过是个真玄境三重的废物，你也敢带着来一起陪葬吗？哈哈哈！！”

    显然，对于张少陵，他们就更不在意了。

    在他们眼里，王林是主要，至于张少陵根本就是王林带来的无名之辈，等杀了王林后，再随手灭掉也不迟。

    王林闻言，顿时被三名青年嚣张的嘴脸更加激怒。

    双目闪动仇恨的目光。

    他微微侧首，对张少陵道，“张少侠，这三人就交给我来斩杀！！我希望，少侠你可以给我机会。”

    他知道，在张少陵的眼中，那三个青年根本算不得什么。

    因而，不希望张少陵插手。

    而张少陵早有准备，闻言一摊手道，“你开心就好。”

    说罢直接侧过身去。

