    试完银武的谢尘屿特别高兴，然后就打算买票回家了，毕竟他在这里什么东西都没有，叶秋他们也没有阻拦，毕竟现在假期还没有结束，回不回来还是自己的想法。

    谢尘屿买完票，就蹲到训练室和叶秋、吴雪峰他们讨论着下个赛季的人。

    “百花他们有点儿想法呀，双核，不知道打出来的效果会怎么样？”吴雪峰惊叹道，他也看到了报道上的消息，对于新开发的这个战术还是比较感兴趣的。

    “双核太正常了，未来的趋势肯定会像双核发展，因为一人独秀的话太难了。”谢尘屿摊了摊手，一副无所谓的样子，毕竟他只是一个从辅助进阶到打输出的普通选手。

    “这个流氓有点意思呀，操作很快，就目前来看，他好像是职业圈的唯一一个流氓了。”叶秋指着唐三打说道。

    “那他就是第一流氓了呗。”谢尘屿想想就想笑，就他一个流氓，那他就是名副其实的第一流氓了，谢尘屿当时就没这待遇，和他同时出道的有三个鬼剑士。

    “你看看他的操作就知道了，抛沙中间藏抛沙，板砖也扔得很准，看样子又是一个心脏，但是下个赛季应该打不出什么名次。”叶秋看着那段视频对两人说道。

    “这个抛沙用的不错，时机抓的也不错，就是这个燃烧瓶，他好像弄错了吧。”吴雪峰把视频往后倒了一点，并且开启了慢放。

    “他好像以为那个盗贼在那里蹲着，这个盗贼明显是个网游玩家，关键如果是职业赛场的盗贼，八成会在那个地方埋个陷阱，或者说在那里蹲着。”谢尘屿直接就坐直了身体了，这个小子的意思不错，但是是个新人，而且没有合适的队友，下个赛季应该也没什么成绩。

    “微草的这个牧师，机会倒是抓得不错，亮眼的操作也不少啊。”吴雪峰指着微草的那个牧师说道。

    “因为没有好的队友吧，现在的微草说实在的下个赛季进个季后赛应该问题不大，但也止步在那了，我要是老韩我会注意一下这个牧师。”叶秋分析道，因为现在的霸图就差一个牧师了。

    “林敬言、张佳乐、孙哲平、方士谦。”谢尘屿默默地念着这几个名字，这都是下个赛季要出道的几个怪物，还有几个新人反而在他们这些怪物的光芒下被掩埋了。

    “长江后浪推前浪。”吴雪峰笑着说道。

    “如果不出意外，张佳乐和孙哲平的双核应该会很强，可惜他们是新人，下个赛季被失败磨炼一下差不多就成玉了。”叶秋摇了摇头，他并不怎么害怕双核的时代，他在心中有信念，他在外面有队友。

    还有谢尘屿这个怪物，他自从进入职业赛场可还没用过全力呢，说是用全部的实力结果每次还乐呵呵的划水，他倒要看看什么情况才能把谢尘屿的全力激发出来。

    “那我也只能祝贺我们的小乐乐年年亚军了。”谢尘屿一边说一边笑，俩人也不禁被这个笑话给逗乐了，如果是年年亚军，那个人心态得崩成什么样？

    “其实这还好，你们想想第三、第四赛季，光谢尘屿上去就叫了几个怪物上去，用全力了吗？”叶秋忍不住打趣道。

    “妈的，真的恐怖，差点就翻车了，当然是用的全力了，呵呵呵。”叶秋猜的可一点没错，谢尘屿是真没用全力，因为是活动也没意义，打韩文清完全就是角色压制，如果给谢尘屿一个战斗法师还不一定谁输谁赢呢。

    “第四赛季呢？几个你比较看好谁？”吴雪峰问谢尘屿道，他了解的比较多。

    “我说实在的哈，也不是偏心什么的，我感觉如果楚云秀和苏沐橙一块儿出道的话，我觉得楚云秀还是更胜一筹，在实力这方面，我感觉楚云秀再接受一些系统性的训练，我感觉她能封神。”谢尘屿说的很坚决，很认真。

    “封神？看来你对她的期望还是蛮大的，我个人的话比较看好蓝雨的那个小子，如果不是老魏比较了解他，你们能知道他慢慢地跑到你们背后了吗？”叶秋向在场的谢尘屿提出了一个问题。

    “说真的，不能，如果不是魏琛让我们躲在那个草丛里，我们还真不知道他已经到后面了。”谢尘屿他这个脆皮可最怕那种阴人的东西了呀。

    “我感觉这孩子未来是个人才。”叶秋还是对这个小黄毛比较感兴趣的，毕竟能悄无声息的摸到五个职业选手的后面。

    “老魏说，他被他们训练营的一个小孩给打败了，未来蓝雨也有可能是个双核阵容呀。”谢尘屿也把魏琛那次透露的消息给两人说了一下。

    两人瞬间就感兴趣了，魏琛被打败了？还是在训练营里？魏晨这是要让路吗？

    谢尘屿直接鄙视了一波两人，刚才说其他人的时候还昏昏欲睡，现在一听魏琛被打败了，直接就精神了，毕竟朋友的糗事可不能放过。

    “我也不知道怎么回事，魏琛在那时的时候跟我们说了一下，他训练营里有一个人把他打败了，也是第四赛季、第三赛季左右可以进入职业赛场。”谢尘屿摆了摆手，他所知道的也只有这么多了，下次可以去蓝雨的俱乐部打听打听消息。

    “你们难道不觉得那个微草的那个小孩儿厉害吗？一个打两个职业选手，还能残雪而退，他这个扫把玩的太好了，谁能打得到呀？”吴雪峰对两人的冷静感到不解，他感觉微草的那个小孩挺厉害的。

    然后他就看见谢尘屿和叶秋两人同时举手了。

    “你们两个能打到？”吴雪峰懵了，小丑竟是我自己。

    “他飞得虽然花里胡哨的，但是一力破万法，我用最普通的打法也能把他打下来，飞是飞的不错，但是始终有些稚嫩。”叶秋一脸的无所谓。在他看来这些花里胡哨的，有些华而不实。

    “我的话就不像叶秋那么霸气了，就简单一点，他这个飞法我也能做到，不就是反应快一点，神经病一点吗？就这个职业圈还没用一个人敢对我说意识碾压我。”谢尘屿在这一点就很自信了，他神经病起来他自己都不知道他下一步要按哪个技能。

    吴雪峰直接就不说话了，他不想和变态说话，就这样，三人嘻嘻哈哈的聊了一整天，连饭都没吃，最后是秦天然把陶轩叫了上来，硬扯着三人去吃的饭。

    三人讨论到最后只得到了一句话，未来的荣耀联盟会越来越有意思了。

    谢尘屿终于又吃上了嘉世的食堂，谢尘屿对嘉世最满意的地方就是食堂了，食堂阿姨不手抖，炒的菜还好吃，而且最重要的是免费。

    当时陶轩拽着他们三个进入了食堂之后，一股眼神直接聚焦了他们的身上，原来是现在是上早班的网游工作者们下班的时间。看到仰慕的职业选手进了食堂，肯定得去打声招呼呀。

    然后他们给这个签个名，那个照个相，反正就当是在嘉世工作的福利了，最后被陶轩强力制止了。

