    第2501章青城双娇

    “到底发生了什么事？需要我怎么帮你？”

    听到琳达公主的自言自语，陆天龙意识到她肯定是遇到了什么困难。

    而自己则有可能帮到她。

    “是呀琳达，到底发生了什么事情，你说出来听听，说不定陆天龙真的能够帮到你呢。”

    旁边的项小樱也是开口劝说道，她本来就是个热心肠的丫头，看到别人有困难自然很想帮忙。

    “好！”

    在他们两人的劝说下，琳达公主表情显示有些纠结，接着重重点头。

    “现在也没有其他的办法，不管能不能成功，我总要试一试的。”

    她再次呢喃道，似乎是在她自己打气。

    然后这才抬起头，表情无比凝重的看着陆天龙。

    “陆天龙，你刚才应该已经看到我胸口的青色印记了。”

    “没错，看到了。”陆天龙点点头。

    “这是青城的封印术！”琳达说出了这个青色印记的来历。

    青城？

    陆天龙和项小樱对视一眼，脑海之中对于这个青城没有任何的概念，以前从来没有听说过。

    “青城，也是沧溟海之中的一座城市。”

    “面基人口都和我们碧水城相当，整体实力要比我们稍微强一些，因为他们更靠近沧溟海的中心位置，充斥着的沧溟海之力更加浓郁一些。”

    琳达开始讲述这青城的事情。

    原来这青城也是一座城市，而且距离碧水城并不是很远，大概几百公里的样子。

    “那青城城主很有野心，一直都想要吞并我们碧水城，壮大他们的实力。”

    “但是他们也知道，如果使用蛮力的话，未必能够成功。”

    “所以一直以来，他们都想要跟我们结盟，想利用这种方式一点点蚕食我们碧水城。”

    “我的父亲，也就是碧水城的城主识破了他们的诡计，因此一直没有同意。”

    “本来青城对我们也没什么办法，毕竟同时沧溟海的城市，就算他们实力稍微比我们强一些，也不敢随意与我们开战。”

    “但是就在不久之前，我们碧水城来了一个闯入者……”

    说到这里的时候，琳达的脸上闪过一丝恨意。

    在她接下来的讲述之中，陆天龙才知道，她刚才说的那个闯入者，竟然就是卡瑟王子！

    那卡瑟王子一开始隐瞒身份，利用各种手段博取了碧水城城主，也就是琳达和宾罗父亲的好感，视他为座上宾。

    结果那卡瑟别有用心，利用能够自由出入城主府的机会，窃取了碧水城的镇城之宝。

    这镇城之宝，是一颗碧水珠，是碧水城流传千年的宝贝。

    里面蕴含着强大的沧溟海之力，据说是远古时期当时的碧水城城主在沧溟海之中偶然得到了。

    因为那碧水珠，他创立了碧水城，逐步发展到现在。

    碧水珠被窃取，卡瑟王子没了踪影，让碧水城里面浓郁的沧溟海之力减弱了不少。

    也幸好经过这些年的发展，碧水城并不只是依靠那碧水珠的功效凝聚沧溟海之力，否则碧水城就真的完蛋了。

    “尽管如此，我们碧水城的沧溟海之力终究是被削弱了不少。”

    “原本还能跟青城抗衡，但现在我们却处于绝对的劣势了。”

    琳达说到这里的时候，一拳头狠狠砸在旁边的床头上，对于卡瑟王子的恨意毫不掩饰。

    陆天龙和项小樱两个人也觉得这卡瑟王子太不厚道，人家碧水城以礼相待，他却窃取了人家的宝贝。

    这特么的简直失去了做人的底线。

    “那卡瑟王子的确拥有强大的沧溟海之力，但是他已经被我击毙，我却没有从他身上发现什么碧水珠呀。”

    陆天龙有些好奇的开口道。

    当时对战胜利之后，他亲自检查过，现场的确没有什么碧水珠。

    “原来是你斩杀的那个卡瑟？”

    琳达有些惊讶，“我最近安排出去的人员回来汇报，说是冥族敲响丧钟，是那个卡瑟身亡。”

    “没想到竟然是你杀了他……”

    沧溟海与外面世界隔绝，琳达安排人员出去也肯定非常费劲，所以在打听消息方面肯定是特别滞后的。

    包括陆天龙在隐龙和龙族做的那些事情，都已经过去了很久，琳达也是前些天才刚刚得到消息，要不然也不会对陆天龙印象这么深刻。

    “应该是他已经完全吸收了碧水珠中的力量吧，所以碧水珠可能消失了。”

    琳达一边思索着一边开口道。

    “嗯，那你胸口的青色印记是怎么回事？”

    “是不是知道你们碧水城的宝贝丢失实力大减，青城那边来找麻烦了？”

    陆天龙把话题带回来，重新把关注点放在青城上面。

    “没错！”

    琳达点点头。

    “尽管我们努力封锁消息，但最后还是泄露了。”

    “知道我们碧水城实力大减，青城城主那老东西吞并我碧水城的野心再起。”

    “他对我们碧水城提出了和亲。”

    和亲？

    陆天龙和项小樱对视一眼，多么古老的字眼，没想到在这沧溟海之中，竟然还有这样的事情发生。

    “你们没有答应吧？”陆天龙笑着说道，按照琳达这样的脾气，怎么可能会成为利益的牺牲品。

    “当然不会答应！”

    琳达冷笑着点头。

    “先不说那青城城主唯一的儿子是个智障人员，智商如同几岁的儿童。”

    “就算他天资卓越是古族天才，我也绝不会屈服在青城的威逼之下。”

    “青城城主的儿子是智障？靠，那还真是侮辱你了。”得知这个问题，陆天龙马上点头道。

    这青城还真是有些太欺负人了，这不是明摆着欺负碧水城实力削弱好欺负了吗。

    “你们拒绝之后，他们和你们碧水城翻脸了？”陆天龙继续问道。

    “没有，那青城城主比我们想象的都要阴险。”

    琳达深吸一口气，“他或许知道，就算是我碧水城实力削弱，可如果他们青城直接硬来，也会受到很大的损失。”

    “在这沧溟海之中，随时随地面临危险，若是他们遭受损失，很有可能也会被别人惦记上。”

    “所以，这青城城主，安排他的青城双娇来了……”

