    九龙城寨，地下拳场。

    拳台上，两个猛男光着上身拳拳到肉，打得死去活来。

    下面观众沸腾一片，扬手高呼：“打得好！”

    “打死他！”

    “扑街！”

    在血腥和喧嚣中，戴凤妮亢奋莫名，俏脸生辉红扑扑的，凤眸更是兴奋的闪烁光芒。

    她怀里搂着一个最近新泡到的马子，很是舒爽地把女孩的头埋在自己怀中，安慰道：“燕妮，我知你不喜欢这种血腥场面，可谁让我钟意呢！你就再忍一忍，等会儿我带你去旺角买东西，你喜欢包包就买包包，喜欢衣服就买衣服，一切听你的！”

    被她搂在怀里的女生叫胡艳妮，是个中德混血儿，也是当今邵氏的一位女明星。

    胡艳妮认识邵氏大导演秦剑，秦剑见她长相妩媚靓丽，于是就把她推荐给邵氏公司。

    由于邵逸夫很重视这位天才导演，欣然答应秦剑的要求，秦剑当即把胡艳妮的合约转给邵氏，至此胡艳妮正式进入邵氏。去年，凭处女作《何日君再来》一举成名。

    可以说，胡艳妮是戴凤妮所结交女孩当中最漂亮的一个。

    即使戴凤妮拿了胡艳妮与自己见过的那个苏幼微和聂咏琴比较，却也不得不承认，胡艳妮很有特点。

    再加上两人名字中都有一个“妮”字，这让戴凤妮感觉缘分天注定，因此这段时间胡艳妮备受她宠爱。

    “可我还是害怕，我们还是走吧！”胡艳妮根本不敢去看擂台上那些血腥场面。

    她一直都在邵氏拍戏，接触的都是文明优雅，哪里来过这种脏脏恐怖地方。

    见胡艳妮吓得瑟瑟发抖，戴凤妮有些于心不忍，于是就起身揽着她小蛮腰道：“那么好吧，我们走先！师爷苏，准备好车！”

    师爷苏也不太喜欢地下拳场这种恐怖地方，一听戴凤妮说要走，当即轻摇手中折扇，招呼陈彪，“准备车咯，还看什么看？”

    陈彪却一脸依依不舍，临走前又狠瞄拳台两眼。

    离开阴暗恐怖的地下拳场，戴凤妮带着胡艳妮上了车。

    “艳妮，你知道吗？你刚才瑟瑟发抖的样子好迷人！”戴凤妮把胡艳妮揽入怀中，一只手勾起她美丽下巴，“我最钟意像你这种小羔羊般的女仔！要不我们先不去逛街了，我们开房先！我知附近有一家大酒店，新设了一张大水床，颠来颠去好爽的！”

    胡艳妮被戴凤妮搞得美眸都快流出蜜汁来，就在这时，咚咚咚，师爷苏很不合时宜地在外面敲着门。

    “你这个扑街，打黄包车啦！”戴凤妮打开车窗，还以为师爷苏要蹭车。

    师爷苏点头哈腰道歉：“不是的大小姐，我有事要向你禀报！”

    “有乜鬼要讲？信不信我打爆你的头！”戴凤妮还在气头上。

    师爷苏就双手捧出一封信，“小姐，这封信我一直忘记转交给你！”

    “什么信？”

    “不知道，是插在车内的！很奇怪！”

    “你帮我拆开！”既然奇怪，当然不能自己拆了。

    戴凤妮泡妞不少，也不知树了多少情敌，做事情要小心为妙。

    师爷苏犹豫了一下，“这信是给你的，我拆开不太好吧！不如让陈彪拆？”

    “让你拆你就拆！啰嗦什么！”戴凤妮呵斥道。

    师爷苏就硬着头皮，先把手中拿着的折扇合拢插入脖子后面，然后朝手指上吐口唾沫，这才一点点把信封撕开。

    “呃，这里有一封信，还有一份合约。”

    “什么东西？”戴凤妮一愣，伸手抢夺过去，仔细一看，“扑你个街！石志坚，你欺人太甚！”

    看着花颜大怒的戴凤妮，师爷苏不知道发生了什么事情。

    前面负责开车的陈彪也一脸懵逼。

    坐在旁边的胡艳妮更是一脸诧异，印象中这位戴家大小姐很少发这么大的脾气，可是现在却被人气得不轻。

    这个石志坚到底是什么人？怎么听着这么耳熟？

    戴凤妮扬手把那封信和合约丢了出去，好奇心很重的师爷苏忍不住弯腰捡了起来，只见上面写着：“嘉禾初创，百业待兴。今众筹资金拍摄电影《神话》，让你也成为投资人！”

    “投资一千港币，未来回报一千三！多投多得，心动不如行动！来吧，梦想有多大，舞台就有多大！做电影的主人，你也行！”

    后面那份合同是嘉禾公司邮寄过来的合约，说白了就是一份筹资合同。

    师爷苏看着书信，又瞅了瞅合约内容，竟然心动了！

    要知道现在香港拍电影还是一件很高大尚的事情，大多数都是电影公司在拍摄，电影大亨在幕后操纵执导。

    像他们这些平头老百姓也只有掏钱去电影院看一看的份儿。

    可是现在，石志坚却给出了一个大众参与的机会，每个人都可以化身为制片人，每个人都可以为成为电影老板，这种感觉，好像真的很爽！

    师爷苏是个彻头彻尾的电影迷。

    他平时没什么爱好，发了薪水就去电影院蹲三天，把喜欢看的电影看了一遍又一遍。

    在他的心中也有一个梦想，那就是有朝一日自己也可以成为一部电影的参与者，因此石志坚宣传上面那句“做电影的主人，你也行！”深深刺激了他。

    偷偷地，师爷苏把那封信还有合同攥成一团塞进口袋，然后深呼一口气安慰戴凤妮道：“大小姐你不要生气，石志坚搞这种东西，鬼才信！”

    ……

    “你搞这种东西，鬼才信！”

    当石志坚拿出成批的信封，还有合约，让邹闻怀等人帮忙包装好邮寄出去进行众筹时，邹闻怀爆发出惊天怒吼。

    “我们是电影人，不是乞丐！怎么能从老百姓手中搵钱？”

    “怎么叫搵钱？我们是找他们投资，有回报的！一千港币到时候回报一千三，多划算！”

    “那万一要是票房不好呢？”

    “那就一千块变七百，陪三百！做生意有风险，岂能光赚不赔？”

    “这句话你怎么不写在信里？”

    “写了怕他们跑掉！”

    邹闻怀看看何冠昌等人，“你们怎么看？”

    何冠昌：“我们这不是在诈骗吧？”

    陈自强：“谁懂法律？说说看！”

    石志坚竖起手指，让大家安静。

    “现在的大不列颠金融法我有看过，上面的法律只是禁制非法融资，并且主要针对股市！我们现在是在搞电影，并且不是融资，而是众筹！”

    “众筹这个概念你们懂吗？不懂的话我可以解释给你们听，就是助人为乐的一种筹款方法，你帮我，我帮你，赚了钱大家一起开心，赔了钱大家也不用紧张，只要公司还在，以后大家就还都有翻本机会！”

    “总之一句话，我们是在为了艺术搞众筹！是一种光明正大的集资行为！”

    虽然石志坚拐弯抹角说了那么多，邹闻怀等人还是听明白了，这就是一种很不要脸的集资行为！

    “问题是，你搞的这些鬼东西，有人信吗？”邹闻怀翻白眼。

    “这个问题问的好！”石志坚再次竖起手指，语气郑重，“所以我用了你的名义发出去！并且写了，我们嘉禾即将和王羽，潘英紫这样的大牌签约，到时候这部戏他们俩人主演！你说，那些影迷信不信？”

    邹闻怀差点一口血喷出。

    自己怎么又成了靶子？

    “王羽和潘英紫和邵氏签订了长约的，怎么可能与我们嘉禾签约？”

    众人都觉得石志坚这想法匪夷所思，为了骗人也算是无耻到一定境界。

    “为什么不能？”石志坚接着一句话让众人一起吐血，“你们组织一下，让王羽偷合约！再把邵氏的合约烧掉！”

