    而感受到任狂关怀的眼神，信徒们再一次感动了。

    果然，他们感动，这信仰之力就涨得快了一些。

    光球暗淡了一些。

    那是因为任狂使用了大量的信仰之力来恢复伤势。

    此刻，他外表看上去凄惨，其实并不严重。

    “大家都没事吧？危机，已经解除。”

    “你们拯救了整个洛城，你们都是英雄。”

    任狂满脸圣洁的高声说道。

    哪怕是信徒，也需要适当的鼓励一下。

    汤姆森激动的道：“天神大人，危机真的解除了么？”

    任狂点点头，有些遗憾：“只可惜，圣碑毁掉了。”

    汤姆森道：“圣碑只是个信物罢了，我们信仰的，是天神您啊！”

    “没错，天神才是圣王，这是凤凰都亲口承认过的。”

    “圣王，乃我们觉醒者之神，这是不容置疑的事实。”

    “天神就是圣王，是我等永远的信仰。”

    ……

    一群信徒嗷嗷叫。

    任狂起身。

    破烂的上衣被他一把撕开。

    精壮的身子，肌肉不多不少，充满力量美感。

    更引人注目的，是一朵颜色各异的花卉纹身。

    “是圣王花！圣王万岁。”

    “唯一真神，圣王任狂！”

    “天神降世，拯救众生！”

    信徒们集体狂热了。

    他们争先恐后向前，要目睹任狂的纹身。

    以前，任狂害怕纹身被人看见。

    但今天，他却主动展现纹身。

    无他，信徒的信仰，值钱。

    艾薇儿也是笑得格外开心。

    “圣王今日展现神迹，拯救洛城百姓的事迹，我们应该让更多人知道。”

    汤姆森道：“我提议，大家废除以往的十字架，改为圣王花。”

    “从现在起，圣王就是我们的信仰。”

    他兴奋不已。

    这次事件后，觉醒者注定成为洛城的英雄。

    很多人应该会大彻大悟，知道谁才是真正的正义一方。

    汤姆森道：“我觉得，我们应该为圣王设计一个形象图案，就天神您的之前一刀斩天的英姿，再配上头上的圣王花如何。”

    “这个……有这个必要么？”任狂谦虚的道：“我只是做了自己该做的事，不足为道。”

    汤姆森正色道：“上次洛城大劫，如果不是圣王您提供解药，整个城市还能剩下几人？”

    “这一次，您再次力挽狂澜，挫败凤凰等人的阴谋，将大家从血祭中拯救出来。”

    “如此丰功伟绩，定当写进历史，供后世瞻仰。”

    任狂摸摸鼻子，没有拒绝。

    不知道这样发展的信徒，会不会增加信仰之力。

    反正试试也没坏处。

    汤姆森神父执意脱下自己外套，献给任狂。

    一群人宛如过节一样，离开地下通道。

    一些大胆的女性信徒，不断靠近任狂，伸手抚摸，沾染神灵气息。

    这让任狂哭笑不得。

    一路上，倒是被揩了不少油。

    此刻外面也逐渐平静下来。

    之前的自爆事件，让所有人都惶恐不安。

    一个四星强者自爆，堪比导弹。

    这前后一百多个导弹在各处炸开，所造成的破坏可想而知。

    汤姆森神父道：“今日事迹，大家都亲历过，传颂圣王之名的重任，全靠大家了。”

    众人轰然应是。

    这件事，他们义不容辞。

    任狂则是礼貌的告辞。

    实在是这些人的热情，他有些受不了。

    之前黑暗之中，竟然有女信徒把手伸向下面。

    本来就没几根布条的裤子，硬是被她们给撕光。

    这可是圣王大战后的贴身物品，可遇不可求。

    将来绝对可以当成传家宝传下去。

    一路上，艾薇儿看着任狂，总是抑制不住想笑。

    任狂身穿神袍，看上去真有几分神棍的气质。

    “狂，我发现，你当神父挺好的。”

    “这无辜的小眼神，很容易获得女性的好感，让人产生信任的感觉。”

    任狂郁闷的道：“你不是说你的新作品采用了新型材料，非常牢固吗？”

    艾薇儿无奈道：“谁知道你爆发的时候，破坏力这么强？”

    “看来，只能寻找到传说之中的上古神甲给你穿，才不会被破坏了。”

    任狂眼神一亮：“听说北极冰川出土了很多防具，其中就有远古战甲，是真的么？”

    艾薇儿道：“是真的，北极冰川下，到处是秘境，里面出土了很多上古战甲和兵器。”

    “不过，大部分的珍品，都被瑞思家族拿走，研究去了。”

    瑞思家族么？

    任狂若有所思。

    这是西欧联盟最大的军火商人家族。

    灵能枪械和结界，是他们的两大赚钱领域。

    不仅提供给内部，还在黑市流通。

    不过，这群人贼坏，就是故意针对龙国。

    谁都能买，但出口龙国就不行。

    虽然凯琳是暗黑属性灵体，不过任狂对她并没有什么好感。

    现在的她有多猖狂，到时候就有多凄苦。

    没有任狂拯救，她25岁之前，必死无疑。

    车开了一段路，就彻底开不下去了。

    道路被毁。

    到处都是残垣断壁。

    不知道何时才能恢复。

    任狂和艾薇儿下车步行。

    这次出来，艾薇儿也损失了一名司机。

    骚乱发生后，任狂本让他回庄园。

    但司机最终还是没有在血祭中扛下来。

    外面的骚乱，任狂已经没有心情去理睬。

    这种事，只能自认倒霉。

    此刻的他，还需要好好休息调养一下。

    洛城事变，再次震惊全球。

    关于暗黑的威胁，再一次被摆上台面。

    很多发现了暗黑石碑的区域，都人心惶惶。

    周边居民大面积迁徙。

    各国高层都不惜动用人力物力，在暗黑区域外修建城墙，将其彻底隔离开。

    所有的情报机构，都在紧急活动，想要知道洛城事变的真相。

    但，他们注定无功而返。

    汤姆森神父对任狂的真实身份，保护得很到位。

    而全程参与的人，又都成为了信徒。

    他们感谢任狂的救命之恩。

    绝不可能出卖任狂。

    外界只知道觉醒者的天神降临，翻手为云覆手为雨，镇压了暗黑暴动，拯救了千万生灵。

    关于神像的面目，也被虚化。

    一朵黑色怒放的花朵，正式出现在地球人眼中。

    这不属于目前已知的任何一种花朵，一度让人怀疑其只是信徒们幻想出来的假象。

    独一无二，妖艳绝伦。

    马尔斯等人，终于姗姗来迟。

    众人在庄园集合。

    看到洛城的现状，几人也都暗暗庆幸自己在休假。

    否则，能否从中活下来还真的难说。

    探险队人员并不少。

    马歇尔、马尔斯、库克、米娜、珍妮。

    这几位，都是上次前往中海交流的学生，大家也都算是熟悉。

    他们对任狂的印象也很深刻。

    米娜和珍妮都不属于觉醒者，所以，这次的事情，他们并不知道。

    而马歇尔马尔斯和库克，却是通过汤姆森神父，知道事情的经过。

    这三人看任狂的眼神，也变得不一样了。

    尤其是马尔斯，非常开心。

    原本只是看重任狂的考古经验，和专业古文明知识。

    以及他对艾薇儿的影响力。

    因为艾薇儿曾言，没任狂参与，她不去。

    艾薇儿的战力，对团队非常重要。

    现在，他更是将任狂当成了大腿。

    任狂实力这么强，这次探险，肯定手到擒来。

    关于装备和一些必需品，马尔斯早就通过家族安排好。

    大家直接出发，前往基地便可。

    坐在飞机上，看着下方满目疮痍的城市，众人更是吃惊不已。

    可以想象，当时的场景有多惨烈。

    这一波血祭之后，凤凰组建的势力，几乎全军覆没。

    剩下的一些觉醒者，也恍然大悟。

    他们在汤姆森神父等人的【爱心】感化下，终于迷途知返，加入了正义的队伍。

    任狂眯眼。

    飞机从教堂飞过的时候，他心有所感。

    镇魂铃白色光团之中，似乎多了很多暗淡薄弱的影子。

    这是新的信徒么？

    任狂心中暗喜。

    这和他原先想的有些出入。

    原本以为要面对面交流，才能让对方成为信徒。

    现在看来，根本就没有那么麻烦。

    这些人通过同伴的引导，只要在内心认可圣王的形象，虔诚膜拜，就能产生联系，滋生信仰之力。

    享受着信仰之力温柔的修复，任狂感觉人生巅峰不过如此。

    远在中海的江云天等人，看着洛城的新闻，目瞪口呆，面面相觑。

    一瞬间，大家都在心中升起一个疑问。

    怎么任狂所到之处，哀鸿遍野呢？

    人洛城平安发展数百年，从不曾发生过什么大事。

    结果任狂过去溜一圈，便引发了重生组织的投毒事件，差一点让洛城变成现在的东京。

    第二次去，更是差点把人家城市搞灭绝。

    这还不算，在两次事件中，他还挣了个好名声。

    这一次更是被觉醒者们称之为圣王。

    更可怕的是，这还是一群教徒。

    他们的影响力很惊人。

    已经有人开始散播谣言，说圣王是上帝转世，前来拯救末世羔羊了。

    在这个新闻的影响下，数千四星强者驰援绝峰的新闻，就显得低调了许多。

    看到这么多强者联袂而来，苏胜和朱雀都惊呆了。

    这放在以前，四星强者至少也是个军团长的职务。

    就算不是，怎么也得是个统领数千人的大统领。

    现在倒好，四星强者，全部是小兵。

    而且这些人来了之后，只是报个到，登个记。

    然后就兴致勃勃的杀进了暗黑领域。

    暗黑领域中，兽潮汹涌，危险无比。

    哪知道，不提醒还好，这一提醒，武者们跑得更快了。

    嘴里嚷嚷着，害怕晚去一步，魔兽都被人抢光。

    更令两人难以置信的是，郑成峰这个议会的高层，竟然亲自带队。

    三大五星强者连一秒钟都不愿意耽误，直接就杀向暗黑区域。

    很快，毒雾翻涌，异兽惨嚎惊天动地。

    “这些人，都疯了吧？”

    朱雀吞咽了一口唾沫，看向朱雀卫。

    朱雀卫嘻嘻笑道：“这应该都是任狂的功劳，他发布了悬赏任务，所以才有这么多人来帮忙。”

    “打人，这任狂真是难得的奇才，您一定不要放过。”

    “哪怕使用美人计，也得弄到我们朱雀军团。”

    这丫头也是朱雀家族中的一个堂妹，和朱雀关系很好。

    谁也想不到，朱雀居然真的姓朱。

    而朱家，和苏家一样，也属于军人家族。

    但他们的传承，比苏家要久远得多。

    家族势力，也非苏家可比。

    眼前这女子名为朱莉，是家族重点培养对象。

    跟随在朱雀身边，也算是历练和学习。

    比起别的朱雀卫，她的胆子大很多，很多话也敢直说。

    朱雀瞪了她一眼，道：“胡说什么呢，你以为任狂是那种能被美色诱惑的俗人么？”

    朱莉咯咯娇笑：“姐，你难道没好好看情报么？任狂可不是什么老实孩子，这小子，花心大萝卜一个，见一个爱一个，女人都快组建成女团了。”

    朱雀脸色有些难看，咬咬牙，嘀咕道：“这混蛋，该花心的时候装老实，该老实的时候又花心。”

    不管了，等这次暗黑消退，自己说什么也得找他问个明白。

    算起来，自己才是第一原配呢。

    她心中愤愤不平。

    想起曾经和任狂一起的艰苦岁月，嘴角浮现出一丝骄傲。

    哪些小绿茶能和自己比？

    自己可是和头儿共过生死的。

    另一边，狼头关的守将苏胜，也处于震撼之中。

    他本不报什么希望。

    毕竟，半年前，孙女还是个病秧子，需要人服侍呢。

    这半年不见，竟然成为了四星强者，实力比起自己这个统帅都差不了多少。

    而且，纯净的属性灵体，所能爆发的战力更可怕。

    苏落倒也罢了。

    她带来的人，竟然个个都是凝魂强者。

    连个三星的都没有。

    苏胜一时之间感慨不已。

    有这么多强者助阵，区区兽潮算得了什么？

    13关，每一处都有强者降临。

    包括白虎军团的驻地，也是如此。

    任风在白虎军团混得还算不错。

    临走时，楚云熙给他准备了很多资源。

    到了战场，任风凭借着一股凶劲，敢打敢杀，不怕受伤，实力倒是增长得很快。

    而且，白虎对他青睐有加。

    现在的他，已经成为了白虎的心腹手下。

    白虎军团所在的位置，倒不是什么险恶之地。

    这里受到的暗黑骚扰，相对要轻一些。

    白虎并没有求援。

    白虎关，被他当成练兵的场所。

    每年都有无数的杀手来这里历练。

    白虎，大部分时间都在闭关。

    这次暗黑爆发，他不得不出关。

    此刻，白虎看着络绎不绝的强者，皱起了眉头。

    “谁能告诉我，到底发生了什么事？”

    “以前恳请支援，电话都打爆，议会那群混蛋理都不理。”

    “这次怎么派这么多强者过来？难道，他们终于想通了？想要反攻？”

    白虎的体型不算强壮。

    杀手，要的是普通。

    太过引人注目，并不是好事。

    但他的双眼，却是冷森无比，有着一种对生命的漠然。

    任风很崇拜白虎。

    在他眼中，白虎这样的猛将，才能称得上真正的英雄。

    哪像任狂，就知道蛮干。

    等自己晋级五星，再回来吊打他。

    一定要让那个混蛋跪在自己面前忏悔。

    还有，任灵灵这个祸害，也是时候除掉了。

    都昏迷十几年了，你干嘛要醒？

    失去的一切，我任风迟早夺回来。

    任风的心灵，也有些扭曲。

    他认为，这一切，都是任狂的错。

    要是没有任狂，自己一定会好好疼爱这个妹妹。

    既生风，何生狂？

    他忘记了，任狂，比他早出生。

    突然，任风使劲揉揉眼，有些不敢相信自己的眼睛。

    他看到了几个熟人。

    那是任家三大长老。

    任白明、任白中。任百丰。

    他兴冲冲的跑了过去。

    “三位长老，你们是听说我在边关立功的捷报，特地来接我回去的么？”

    任白明大吃一惊：“风少？你……你怎么在这里？”

    任风的打扮，让三大长老都有些吃惊。

    他们怎么也没想到，会在这里偶遇任风。

    任风兴奋的道：“不瞒三位长老，我现在已经是百夫长了，再过一段时间，还有机会晋升千夫长呢。”

    任白中嘴角扯了扯，道：“恭喜风少。”

    任风道：“三位长老不必为我担心，等我晋级五星，荣耀返乡，定将任狂拿下还我公道。”

    三人脸颊一阵抽搐。

    就你，还拿下任狂？

    “风少，既然逃过一命，那就好好珍惜现在，其他的，别多想了。”

    任白中淡淡道：“我们来这里，还有任务，今后有时间再陪风少闲聊。”

    任白明道：“没错，人太多，得抓紧时机，否则完不成任务，那就尴尬了。”

    三人礼貌的冲任风点点头，扬长而去。

    任风脸色阴沉，狠狠跺跺脚。

    “真是一群势利眼，选择任狂，你们真是瞎了眼。”

    “我任风，迟早会碾压他，将他狠狠踩在脚下。”

    缺乏情报资源的任风，做梦也没想到。

    他和任狂的差距，早已经拉开到一个可怕的距离。

    这辈子应该是难以追上了。

    白虎不知何时，来到了任风身边。

    他轻轻拍拍任风的肩膀，道：“任风，你真的那么想杀任狂吗？”

    任风眼睛顿时有些发红，神情扭曲。

    “他是我一生的梦魇，不杀他，我睡不好觉。”

    白虎幽幽道：“你知道他的真实身份么？”

    “以你现在的修为和实力，永远也也别想杀他。”

    任风一怔：“他除了是狂先生那个杀人魔，还有什么身份？”

    白虎微笑：“有的，而且这个身份，大得吓人。”

    “如果你听了之后，还是决定要杀他，那么，我会为你提供一个千载难逢的好机会。”

    白虎的眼中，露出深邃无比的幽光。

    就像是狡猾的狐狸，正玩味的看着即将进入陷阱的猎物。

