    “……近来草原这边，变化不少。”

    关外离了初春的寒冷后，地上铺满了青草之时，梁白开骑着马在这里纵横。

    不过他这么做，不是为了做套马的汉子，而是带着任务来的。

    他需要以关内商人的身份，打着收购羊毛的旗号来收集草原的情报，如果有能力，挑拨离间一下也是可以的。

    毕竟草原上面大小部落林立，在混乱状态下，基本没什么牢固的联盟。

    特别是兀良哈三卫这边，受大明影响最重，又有此前和约规定，对于从关内来的商队是很友好的。

    只要给当地的部落主一定的“过路费”就行了。

    ……

    所以对梁白开而言，目前唯一的问题，就是他为什么会来这里。

    他不是山东的锦衣卫吗？！

    他不是在打击北孔家族一事里做出了杰出贡献，还被小太子亲手写了一封奖励信的吗？！

    为什么在被升为锦衣卫镇抚使后，被调来关外东北了？！

    他可是老梁家八代单传的独苗苗，出了点事儿，整个家族就要完蛋的！

    他只想待在山东混吃等死啊！

    好痛苦……

    明明升官发财了，

    可为什么梁白开一点都不开心？

    可惜领导的命令绝对不能违背，就算老梁家的独苗再如何珍贵，也是无法和统治者一句话相比的。

    于是梁白开于景泰八年正月，过完年后便包袱款款的来到了关外，跟依附翁牛特部的一个小部落做起了交易。

    也许是因为梁白开长的非常老实，是那种一看就让人心生好感的正派青年，所以纯朴的草原人民对他也接受的很快。

    到现在，梁白开带着的商队已经成了这个部落的主要提货商，双方建立起了深厚的友谊。

    所以当小部落主吉塞白音听到小梁同志有如此感慨的时候，立即对他举起了酒杯，豪爽的做出解释。

    “为了维护好和大明的友谊，我们部落养羊多起来了！”

    “梁老板看到那些羊群没有？它们现在都是财富呢！”

    羊多了，

    马和牛的占比就少了。

    这是很自然的道理。

    “都是您的吗？”

    梁白开适度的捧哏。

    吉塞白音骄傲的一点头，大手一挥，“整个部落的草场现在都是我的，这一次老板来收货，绝对可以装满所有的车子！”

    可梁白开之前对这个部落情况是有所了解的——

    在蒙古粗糙的统治结构之下，部落主下面还有很多分薄权力的人在，甚至有时候部落做什么决议，还得把所有人叫上，搞个“民主决策”。

    有点原始时代的味道。

    这也意味着，吉塞白音在部落里所占有的资源并不能支撑他喊出“都是我的”这句话。

    因为为了更好的生存，像吉塞白音等首领在的部落，都保留了很大程度的公有制度。

    有些土地，在这个小部落里，应该属于部落所有人的。

    当然，一旦迁移到其他地方，换了新的草场，也许会发生相应的改变。

    可整个兀良哈三卫自打从更东北的方向南迁到大宁城这边后，不是没挪过窝吗？

    谁占有哪个地盘，应该是有规矩在的。

    好在“吉塞白音”这个名字于蒙古语中本就意味着“好运发财”，面前的部落主完美的承载了这个名字中的含义，对于钱财非常追求。

    他为表露出疑惑的梁白开解释道，“我把那些牧民都赶走了！”

    “现在负责放牧的都是我的奴隶，所有的羊群都归我所有了！”

    吉塞白音想的很明白——

    大明不是承包了兀良哈的武力保护吗？

    听说大明还有官员找沙不丹等几位大首领聊过天，约束他们内部爆发冲突，以免破坏了给纺织厂的供应单子。

    所以他的部落少一些人，还是底层的牧民，是没有问题的。

    如果有人企图抢劫、吞并他的部落，他完全可以去告状嘛！

    他已经通过卖羊毛，和大明方面有了很多联系，两个小儿子也都放到了大宁城的归化学校读书，成绩皆名列前茅。

    而归化学校成绩优秀的学生，是会经常受到当地官员的亲自勉励，并且能跟大明普通人一样，参加科举考试的。

    去年学校举行了一次年底考试，成绩还是身负秀才功名的老师亲自送过来的，可给吉塞白音狠狠长了脸。

    而人脉的扩大，也代表他可以通过很多方式找到庇护自己的新势力。

    如此，他做事的胆子也就大了起来。

    先是挤兑部落里的普通牧民，通过各种手段，把他们手里的地方给抢过来，变成自己私人所有。

    然后又想办法联合部落里的其他掌权人，限制或取消原有的共同耕地权和畜牧权，把部落公有的土地，也划分成贵人独有。

    最后，当拥有土地的人越来越少，平均面积却越来越大的时候，吉塞白音下了狠手。

    他借着喝酒庆祝“发财就在未来不远处”时，摔杯为号，让自己的侍卫把其他人都给砍了。

    四五个喝到头昏脑胀的家伙根本没有丝毫反应，手起刀落后就成了尸体。

    吉塞白音成了这场“圈地运动”中最大的赢家。

    还是那个原因——

    小部落有小的苦，可也有小的好处。

    就像争权夺利，只要把为数不多的竞争对手直接做掉，整个部落就能成一言堂了。

    简单粗暴到了极点。

    这样的手段在梁白开被对方得意洋洋的告知后，都忍不住吐槽。

    他其实也好奇那些被驱赶牧民的情况，心想离开原有部落后，他们该如何生活。但估摸着一问，指不定触怒吉塞白音，便换了另一个问题。

    “那我看到了有些新建起来的房子，是怎么回事？”

    吉塞白音仍旧是知无不言。

    毕竟梁老板是个给钱很爽快的买主，他总是会给钱很大的面子。

    “这是我儿子从学校学来的东西！”

    “他们老师交给学生，然后又让我学会了！”

    养殖场在大宁城也是存在的，并且成为了当地农会的标配。

    以关外的苦寒，自然是赶不上关内的农业发展水平，更不可能做到一年几熟。

    所以因地制宜，“农会”虽然也种田，但主要的生产支柱却成了养殖业。

    养鸡鸭鹅这样的常见家禽，以及有特定的队伍去外面网鱼和打傻狍子，草原上被剃了毛的羊，有时候也会被卖给农会，充当肉食。

    还有其他的小动物被驯养了起来，反正能赚一点是一点。

    这些畜牲被关在由京城来的“专家”指导建立起来的厂子里面，塞满了所有的围栏。

    归化学校的老师有时候会带着学生去生活实践，让草原上长大的孩子接触一下新的知识，顺便让他们把家禽们下的蛋捡起来，为养殖场贡献免费的劳动力。

    这样一来，农会的人减少了辛苦，孩子得到了锻炼，大家都好。

    而吉塞白音的两个儿子去了几次，因为活跃的脑子和学来的各种知识，在某天突发奇想，觉得家禽能被圈养下蛋，那羊也可以！

    他们不是在大力追求羊毛吗？

    可羊失去了保暖的毛发，又暴露在冬天里是很难熬过去的。

    不如放到房子里！

    于是他们把这个提议说给了吉塞白音，得到了后者的认同。

    为了实现“羊毛的可持续发展”，他忍痛掏了一次钱，从大明那边购买了一些水泥，建立起了养羊场。

    水泥很厚，保暖效果比帐篷好多了。

    羊被限制在了房子里，只需要驱使奴隶去收割牧草投喂，检查羊的身体情况就好。

    他感觉比起往常的到处放羊，这种方式更舒服。

    从某种程度上，吉塞白音应该是一个合格的农场主了。

    梁白开听得啧啧称奇。

