    闻得此言，长乐朱唇轻扬。

    如今的大唐，读书人的地位特别的高。

    以前在皇宫的时候，长乐也看过一些进士。

    那些人，趾高气昂的，就算是面对权贵，面对皇子公主，虽然语言恭敬，但是那态度还是要高人一等的。

    由此可见，进士的身份是多么的珍贵了。

    如果要是可以中了三元之一的话，那就真的是一朝成名天下知了。

    现在秦文远有考取功名的打算，那真要中了，岂不是也可以横着走了？

    她心里越想越美，接着上前接过一沓书，笑道：“夫君，这到底是真的假的啊？”

    “科举可不同其他，有的人寒窗苦读数十年都不曾中榜，你现在突然刻苦用心，只有七天的时间，这可以吗？”

    秦文远笑了下，回道：“试试不就知道了？反正又没有什么损失。”

    “其实，本来为夫也不能参加的，因为这次科举乃是一年一次制，很早以前就确定了参加名额。”

    “不得已，我就找人托关系，替我开个小灶报名了。”

    “现在搬进了新家，我便可以放下心神，彻底开始用心读书了，店铺的事情，会有胡叔照看的。”

    长乐闻言，点头道：“既然要参加了，那这几天，夫君你好好用心！饮食起居方面，我一定会做到最好！”

    “保证不会影响我们家大才子，当天参加科举的发挥！”

    最终，也没多少阻碍，长乐便答应秦文远参加了。

    在唐朝时期的读书人，喜欢参加的科目还是明经科和进士科。

    明经主要是以儒家经学为考试的内容，在汉武帝“罢黜百家，独尊儒术”之后，古代历代统治者，注重用儒家学说统一人们的思想，这也就是明经科受欢迎的重要原因之一。

    与明经科同样重要的就是进士科，唐朝初期，进士科主要时务策五道，文章词华的优劣来作为考试的标志。

    在这个注重文学的时代氛围中，许多还没经过吏部铨选的任命为官员的进士，身穿百姓的衣服就被人们视为未来的卿相。

    进士科吸引了很多的读书人来应试，导致竞争激烈，及第难度大。

    更是传出“三十老明经，五十少进士”这样的说法。

    意思是，如果三十岁考上明经就已经老了，五十岁考上进士还是很年轻的年龄。

    可见进士科的考试难度，要比明经科大很多。

    也因此进士科在唐代，受到社会的疯狂追捧。

    而七天之后的科举，便是进士科考试！

    这也是秦文远的目标。

    唐朝科举考试的进士科内容，在唐初时沿袭隋朝，最主要考“时务策”，即对时事和政治的看法。

    作为一个来自后世的现代人，秦文远知道，读书是不可能读书的。

    现代那么简单的书都读不进去了，更别提古代这种难倒天下的书籍。

    之所以买了那么多的书，不过是掩人耳目罢了，当然，主要还是做给自家夫人看的。

    否则真要认真读书的话，也不会在科举即将开始前才买书了。

    至于能否中榜，秦文远还真的不太有信心。

    来了大唐十几年，他深深知道这个时代的聪明人何其的多。

    这个时代的人，他们仅仅只是欠缺一些眼界罢了。

    所以，哪怕拥有着远超这个时代的知识储量，秦文远也很是没有信心。

    时间缓缓的流逝，秦文远每天除了假装学习，就是安排府中的仆人该做什么。

    有的时候，被夫人长乐抓到他安排仆人，长乐还会怪罪自己，怪自己为何没安排好一切，让本应该认真读书的夫君去安排。

    终于七天过去了，到了科举的这一日，整个长安城之内热闹不已。

    来自全国各地的贡生，都是齐聚长安，他们都是在乡试，州试中出类拔翠的人。

    可以说是强强对决了。

    今日长安城，大概有上千个参加最终考试的贡生，而最终的结果很是残酷，最多也只会是选拔出来十个左右的进士。

    而这些贡生，他们还是从大唐全国各地，各大洲府选拔出来的大才之人，最终却还是只有十个左右的进士。

    由此可见，这科举难度之大了。

    真的不负那一句话，一朝提名天下知的名头啊！！

    进士科官府门前，长乐神色慌慌张张，她的身后则是站着丫鬟小琳。

    长乐美腻得冒泡，顿时吸引了不少贡生的目光。

    然而此刻她的心神根本不在这，一个劲的开始为自家夫君整理衣装。

    她右手为秦文远抚顺袖口，紧张无比道：“夫君，我看了下，这里的大才实在是太多了。”

    “要是……我说万一要是，咱们没提名的话，夫君你可别气馁，反正咱们家现在也算是小小富裕，不愁吃喝，要是还打算参加，咱们可以来年继续科举。”

    长乐悠悠说道。

    她的手都在微微颤抖，额头冒汗，显然比正准备参加考试的秦文远，还要更加的紧张不安。

    她曾经为公主，以往的这些贡生，哪怕是考出功名进士都得对自己恭敬，长乐对此也不以为意。

    可是现在换做自家夫君入考，还是紧张得不得了。

    秦文远笑了下，轻轻点了下长乐脑袋，“夫人，你看看你，大风天都冒汗了，等会我进去，你可别像上次我去如意茶铺那样，一直在等着我回来。”

    “乖乖回家等着我吧，哪怕是最后没有提名，为夫，也不会被这等小小打击给挫败的。”

    安慰了一阵长乐，秦文远便直接一个人走进了进士科府衙内。

    这一次参加科举，老实说秦文远也很紧张。

    若是提名的话，他可以大肆在长安扩张地盘了，就不会像对付如意茶铺那样束手束脚。

    这些天来，如意茶铺也曾派人前来谈生意，说是要购买他手中的茶叶配方，

    但是这些都被他秦某人含糊其辞的搪塞过了，就等这一次的科举结果。

    当然了，哪怕没中，秦文远觉得自己，估计也不会答应售卖茶叶配方。

    此刻，身后的长乐，望着秦文远背影，还是那么紧张。

    “哎！糟了！”

    突然之间，长乐面色微变。

    小琳也是紧张了起来，“小姐，怎么了吗？”

    长乐愁着一张脸，弱弱道：“早上……早上我不应该做饼的，科举这么大的日子，我应该给夫君做他最喜欢吃的牛肉面才对。”

    “小琳，这下完了啊，夫君他的状态不是最佳，我犯错了。”

    小琳：？？？

    小姐啊，我还以为什么大事呢，结果就这？

    小琳强忍着笑意，“小姐放心，公子那么的聪明，定然会考取一番功名。”

    “小姐，我觉得您还是听公子的话，先和我一起回庄园候着吧，先回去，您也可以给公子准备他最爱吃的牛肉面。”

    就这样，半推半就的，小琳推着满脸忧愁的长乐离开了。

