    “赢了！湖人赢得了西部决赛的胜利，湖人晋级了总决赛！他们打败了勇士四巨头组成的级战队！”杨健兴奋大叫。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    斯台普斯中心球馆也陷入了狂欢，事实上在距离比赛结束还有三秒，谢晨拿到球的时候，全场就已经开始狂欢了，看到谢晨在空中滑翔之下用最优美的姿态结束这个伟大的系列赛，许多球迷情难自已，更加激动起来。

    谢晨连续三年进入总决赛，而且有极大的概率连续三年夺冠，这三次却又是在不同的球队，今年又是从东部转到了强敌如林的西部，他说要在部证明自己，今天，他做到了！

    现场所有人都在庆祝着胜利，大屏幕也没有回放谢晨刚才的罚球线扣篮，很少人注意到谢晨这次扣篮眼眶会湿润，这一球涵盖了他对篮球的热爱和不舍，他不知道乔丹面对第三个冠军和第六个冠军时的心情是怎样的，谢晨只是一想到马上到达人生最巅峰，一想到马上要实现生涯的终极目标，除了兴奋，还会有更多地不舍。

    此战之后，再有一个系列赛，谢晨也许将永久告别nBa！

    斯蒂芬库里、凯文杜兰特、克莱汤普森听着现场山呼海啸一般的声音，全都面无表情地站在那里，那个位置是让他们感到无能为力的一个地方。

    库里低下头，眼角似乎也有泪水，连续三年了，他都败给了谢晨，他职业生涯最巅峰的三年，没有一次取得成功，哪怕今年招来杜兰特，结果依旧没有任何改变，他不得不相信这是命运了，也许斯蒂芬库里永远都无法夺冠。

    凯文杜兰特也一样消沉，虽然这是他第一次在季后赛败给谢晨，但此刻的伤心也不比库里他们差多少，因为杜兰特是背负着很大压力来勇士的，只有夺冠才能消除那些不好的声音，可惜，却连总决赛都没进。

    科尔教练和格林、汤普森脸上自然也很难见到笑容，不过他们面对失败，也没有愤怒，也不是完全不能接受，也许这三年都习惯了吧，勇士队所有球员都没有直接离开球馆，而是很大度地跟对手握手告别才离开。

    谢晨短暂涌现出来的伤感情绪也因兴奋的队友瞬间消散，在跟队友们兴奋拥抱庆祝之后，谢晨走向了他这三年一直对抗的对手。

    库里连续败给谢晨三年，他一定恨透了谢晨，他完全有理由直接气愤离去，而不等着跟谢晨告别，哪怕他不大度的祝贺谢晨，别人也不会指责他什么，但他还是选择留了下来。

    “恭喜你，你做到了。”库里先开口，两人望着对方的眼睛，才现好像对方也有哭过，库里也立刻意识到，谢晨可能真的要永远离开联盟了，这可能真是双方最后一次对决了……

    谢晨握着库里的手，一时间感慨万千，库里是谢晨进入联盟以来最特别的对手，如今的库里跟谢晨比起来，也只有三分球能跟谢晨较量，其他能力、天赋谢晨都辗压库里，但要让谢晨选职业生涯最难对付的对手，谢晨一定会选库里。

    谢晨突然想起两人第一次见面，两人第一次对话。

    谢晨对库里说道：“我是你的球迷。”

    “呃……”库里不明白谢晨为什么这个时候说这样的话，一时之间不知道该回什么。

    谢晨接着说道：“我在无数个夜晚看你的录像带，然后模仿你的投篮姿势投三分球，你没必要跟我认真，因为我是你的粉丝。”

    “哈哈哈……”库里听后笑了起来，输球的伤感也散去了很多，谢晨刚才说的这番话，是两人第一次见面、第一次交手时，库里对谢晨说的话。

    当时谢晨用库里的投篮姿势投三分，让库里很烦躁，于是库里对谢晨说，你一定在无数个夜晚模仿我投篮，我一定是你的偶像！

    不过当时谢晨却没有承认，还对库里说，你太自恋了。

    库里很开心，道：“你终于承认你模仿我这个事实了，好吧，我现在心情好了很多，希望下赛季还能见到你，虽然从赢球的角度，我其实更不想见到你，但你应该在这里。”

    谢晨没有回话，跟库里拥抱告别之后，又来到杜兰特面前，杜兰特对谢晨而言也是一个特殊的对手，谢晨初入联盟，得罪的第一个大牌球星就是凯文杜兰特，而且还是谢晨主动招惹他的，从这一点上来看，谢晨觉得对杜兰特有点抱歉，这让杜兰特一直以为谢晨对他是充满敌意的，其实不是这样。

    杜兰特跟谢晨握了握手，道：“你又赢了，无论是在球场还是在哪里，你似乎永远都不会输，怪不得你会那么不需要我。”

    杜兰特言语之间还是有埋怨谢晨的意思，这段话包含了杜兰特对谢晨的很多恨意，在球场上击败杜兰特，在球场之下抢走杜兰特的女神斯嘉丽约翰逊，甚至还让杜兰特另一喜欢的对象凯特阿普顿倾心。

    去年夏天，杜兰特要加盟湖人的时候，谢晨表现出不需要杜兰特、不想跟杜兰特搭档的态度。

    谢晨知道杜兰特一直觉得自己对他有敌意，如今，距离自己的终极目标这么接近，谢晨也很想跟杜兰特解释清楚。

    谢晨道：“我如果说我一直都对你没有敌意，你相信吗？另外，对于你和阿普顿，我是衷心祝福你们的。”

    杜兰特愣了一下，他也觉得谢晨进联盟就挑衅杜兰特这个举动有点太怪异了，之后通过接触杜兰特没有现谢晨有想象中那么恨自己，在比赛中甚至还不如对格林狠。

    “谢谢。”杜兰特仍在追求凯特阿普顿，两人的感情已经有了很大的进展。

    谢晨知道杜兰特输球之后，要考虑的问题有很多，接下来也会有很多人想跟他谈话，就没跟杜兰特说太多。

    之后，谢晨又跟克莱汤普森交谈在一起，询问他的伤势如何，刚才谢晨动用的可是查尔斯巴克利的力量，谢晨知道绝对非同小可。

    两队的成员似乎有很多话要说，彼此都留在场上，每个人都不是简单的握手做个告别的样子，而是真的有话要聊。

    聊得最久的恐怕是两队的主教练了，史蒂夫科尔和卢克沃顿一谈起来就停不下来。

    科尔调侃道：“你们湖人助教团队还缺人吗？收留我怎么样？”

    卢克沃顿自然一脸谦虚：“如果你要来湖人，那做助教的还是我，你知道我没什么办法对付你们，赢球靠的是谢。”

    科尔道：“可是我有四张好牌，却比不上你一张，所以还是你厉害。”

    两人正聊着，谢晨走过来，插话道：“所以你准备好执教我了吗？”

    科尔想起谢晨前两天说过赢球去勇士组五巨头的玩笑话，科尔道：“哦，谢，你是看我们可怜，所以想来带给我们一个冠军吗？我们不需要这样的施舍，我宁愿接受失败，也不愿意躺赢。”

    科尔义正言辞地刚把这番话说完，随即向谢晨伸出友好之手，问道：“什么时候来谈签约的事？”

    “哈哈哈。”谢晨、沃顿、科尔三人笑成一团。

    之后，谢晨还跟伊恩克拉克聊了聊，对之前飞跃过他的举动说了抱歉，克拉克也不是个小气的人，看起来并没有太在意，也许是谢晨太强了，大家都觉得被谢晨欺负一下已经没什么所谓了。

    跟勇士的这些巨头和角色球员都告别之后，谢晨突然现唯独少了一个人，德雷蒙德格林。

    “也许格林可能无法接受这个事实吧。”如果格林直接愤然离去，谢晨也不怪他。

    不过，卢克沃顿不觉得格林是这样的人，格林虽然在场上跟谢晨针锋相对，但一旦比赛结束，格林就不会再对谢晨抱有这么强的敌意了，上个赛季总决赛输给谢晨，格林也依然主动对谢晨说恭喜，没理由这个赛季他就变了。

    沃顿突然对科尔教练问道：“德雷蒙德呢？比赛结束的时候，我好像还看到了他，他没有直接离开，怎么突然不见了？”

    科尔四处看了一眼，也不清楚格林去哪了，突然，众人一惊，只见格林从更衣室的方向又走了回来，而且手里拿着一座金灿灿的奖杯！

    “oh！格林手里拿的那是什么！怎么那么像FmVp奖杯？他不会是把今年的FmVp奖杯给提前偷来了吧？”

    现场观众看到后纷纷惊讶不已。

    勒布朗詹姆斯和欧文也被惊到，任谁第一眼看到这座奖杯，两眼都得直，尤其是对于渴望拥有它的巨星而言。

    只有威少、哈登这些人知道真相。

    “没想到格林竟然又把这座提前准备好的西决最有价值球员奖杯拿到了洛杉矶，可是他们输了比赛，这奖杯是给谁的？”詹姆斯哈登纳闷道。

    勒布朗詹姆斯听后一阵疑惑，对哈登问道：“西决最有价值球员奖杯？联盟什么时候设置了这样一个奖项？”

    欧文也抱起了头，道：“我怀疑我进了一个假的nBa，如果有东部决赛最有价值球员奖杯的话，那我怎么没拿到？”

    就东部决赛跟猛龙的这个系列赛来看，欧文的场均数据比詹姆斯的还要稍微好一点。

    哈登解释道：“这是格林自己准备的奖杯，他们把跟湖人的这个系列赛看做了总决赛，所以用这个奖杯奖励这个系列赛表现最好的球员，可是他们没有赢球啊……”

    既然勇士输了球，格林还把这个奖杯拿出来，那只有一个可能了，众人都不约而同地望向了谢晨的方向。

    谢晨也望向了追梦格林，原来格林并没有走，而是去更衣室拿了一个东西，不过他手里那个奖杯到底是什么来头？

    就连跟谢晨最好的兄弟哈桑怀特塞德，都没有告诉谢晨勇士秘密准备了一个奖杯的事情。

    “哈哈，我幸好没告诉他，他待会一定兴奋坏的！”哈桑怀特塞德喜悦不已。

    格林走到谢晨面前，全场的焦点也都聚集在两人身上，格林对谢晨道：“我们真的很想赢你一次，但可惜最后的胜利还是被你抢走了。恭喜你，谢。”

    “谢谢。”谢晨一边说着，一边目不转睛地盯着那座奖杯，这奖杯真的有魔力。

    格林道：“这是我们私下为这个系列赛准备的最有价值球员奖杯，本来是我和斯蒂芬库里、克莱汤普森、凯文杜兰特一起竞争这个奖杯，但是，它应该属于赢了的那个人，我们都不配拥有它，所以我想把它送给你，虽然这座奖杯对你的成就和历史地位没有任何加成，但它代表了我们对你的尊重。”

    谢晨简直受宠若惊：“这是真的吗？你要把这个奖杯送给我？天啊，实在太感谢了，能得到你们的认可，这座奖杯的分量跟真正的FmVp奖杯一样，谢谢。”

    谢晨接过这座奖杯，仔细看了看，现奖杯做工精致，跟他之前获得的两座FmVp奖杯几乎一模一样，如果在赛前谢晨知道勇士偷偷准备奖杯的事，一定会很生气，但现在，全是感动。

    谢晨高高举起奖杯，全场高呼mVp！

    “mVp！mVp！”

    听着现场的狂欢和mVp的呼喊声，欧文对詹姆斯说道：“我怎么感觉湖人现在是赢了总冠军一样，总决赛还打不打了？”

    詹姆斯哼了一声：“他们这样无视我们，会付出代价的，湖人跟勇士的系列赛消耗了太多精力和体能，也付出了很多代价，对阵勇士，谢和湖人也把所有的秘密武器都使出来了，总决赛对战，我们也有很大的优势。”

    欧文点了点头，也许全场所有人，包括勇士都觉得湖人晋级了总决赛，就一定会是总冠军，可欧文却不允许别人这么小瞧他们骑士。

    谢晨捧着奖杯，又走到观众席这边，跟巨星观战团的朋友们一一击掌。

    哈桑道：“我就知道你会赢的，我知道你会创造历史的，兄弟！”

    哈登道：“你现在已经拿到了奖杯，今晚必须要去夜店请客！”

    勒布朗詹姆斯是谢晨最后一个对手，自然不会只说庆贺的话，詹姆斯道：“祝贺你，谢，你兑现了你的承诺，不过，你已经在季后赛拿了一座mVp奖杯，我想，你就不需要另一个了。”

    “没错，不过我的队友需要。”谢晨巧妙答道。

    “谁？谁在叫我！”尼克杨突然跑了过来……