    “离不开就离不开吧，我很享受在这里的生活，特别是认识杰克逊矿工头。”吴迪笑着说道。

    “很好，你叫什么名字？我很喜欢。”杰克逊大笑起来说道。

    “吴迪。”吴迪笑着回答。

    “好名字，我更喜欢你了。”杰克逊大笑起来。

    就在这时，一名灰头土脸的男子跑了过来：“杰克逊老大，王明源还救吗？”

    杰克逊闻言脸色顿时就变了下来：“我特么的都赔过钱了，救个鬼。”

    吴迪的目光渐渐变得冰冷起来，这个杰克逊。

    真特么的不是人，给了假钱，还特么的这样说。

    想到这里，吴迪忍了下来，起码知道啊王明源没事儿，只要救出来，对那个妇女的家庭，算是一句安慰吧。

    “杰克逊大佬，请问是什么情况？”吴迪笑的问道。

    “吴迪啊，你问这句话就很不聪明了。”杰克逊本来心情就不好，听到吴迪这么说啊，顿时也是一阵老火。

    “杰克逊大佬，你可能误会我的意思了，我只是觉得有人在下面，不救的话，可是浪费了一个人力啊。”吴迪笑了笑说的。

    “你他妈是傻了吧，你知道要救一个人要花费多少财力？我特么的靠这些钱，我能请多少人了？”杰克逊的怒火已经上来了。

    “杰克逊大佬，如果我说，我让你一分钱不花，就能免费再获得一个劳动力，你要不要？”吴迪大笑起来问道。

    杰克逊沉默了一会儿，点了点头说：“如果你可以的话，你去，其实毁掉那一条通道我还是蛮舍不得的。”

    杰克逊之所以同意吴迪，他可不是稀罕一个人的人命。

    这对他来说根本就不值一提。

    主要是他们好不容易挖出的通道，塌方了。

    如果能再次打通的话，能省不少时间和能力，以及财力。

    “好的。”吴迪笑了笑答应了下来。

    然后换上了矿工服，吴迪就行动了。

    当所有人看着吴迪没入了深坑。

    他们都沉默了。

    对于吴迪的救上来人，他们并不抱有多大的希望。

    因为他们这个矿洞里面的救援组织啊。

    已经做了各种的数据分析，根本不可能。

    吴迪在小小的缝隙中，不断的突破。

    不知道过了多久，甚至于空气都变得稀薄。

    吴迪在里面的呼吸都开始变得有些急促。

    这不是一个好兆头，因为这样的情况下，王碧云很有可能会是已经死亡。

    吴迪原本还觉得心情不错，现在心情变得有些沉重。

    又前行了也好一阵子啊。

    这时候，吴迪看见了远方有光。

    吴迪不禁皱了皱眉头，这是自然光，在这样的身体底下，怎么会有自然光？

    所以，他只能继续向光源前行。

    很快，吴迪就走了进去。

    结果，他惊讶的发现，所谓的自然光，根本就不是自然果。

    而是一种金属发出的光泽。

    吴迪沉默了，很显然是这个岛得天独厚，产生了一种稀有矿物质。

    也是让全世界觊觎存在的地方。

    不过，吴迪进入了这些区域，骇然的发现，这里的空气，就变得很好了。

    甚至于含氧量比外界的空间还要高。

    看来这片石头，本事不小，给自产光，和氧气。

    这一点简直太惊人了。

    往大的说，把这石头丢上月球和火星，如果石头的量够的话。

    是不是啊，可以再造出来一个世界？

    吴迪愣住了很久，方才继续前行。

    现在重要的是找到王明源，然后把后者救出去，也算是了他的心愿。

    毕竟经历的那一幕，确实让吴迪都感觉到有些压抑。

    向后前行，吴迪从另一个可入人的口子钻了进去。

    继续前行，就在这时，他突然听见了一只猫的叫声。

    于是他立马追了上去，只见那只猫咪正在看着他。

    而这只猫，这是蔡雅琪照片上的那张。

    吴迪随后目光落在了猫的右腿上。

    果然看见了一个凸起。

    那位金主发布的任务啊，带一颗石头应该就被移植在这个猫的腿上。

    吴迪呼唤着小猫咪，然而小猫咪似乎并不想理睬他。

    吴迪于是走上前去，结果，那只小猫掉头就走了。

    吴迪本想着去追赶，但是在这样的狭小空间里，他根本没有发挥的余地。

    只能目睹着小猫咪消失。

    不过就当吴迪放弃的时候，他突然发现小猫还在前方，似乎是在给他引路的意思。

    没事啊吴迪慢慢的跟了上去。

    就这样跟着小猫咪，七绕八绕的，周瑜目的发现了一个被石头压住的人。

    而这个人，虽然他没有见过，但这个人应该就是王明源了。

    “王明源。”吴迪呼唤的王明源。

    王明远突然睁开虚弱的眼睛，看着吴迪：“你是来救我的吗？”

    “是的，你一定要努力的活着，你的女儿和你的妻子都在等着你。”吴迪给王明源也打气。

    因为后者的状态现在并不是很好，需要一些求生的动力。

    这里的空气也不好，所以其实局面还是挺严峻的。

    现在就要想办法快点去，那片岩石的地方。

    只不过看王明源现在的状态，应该是很难行动。

    关键是这样的地方，吴迪就是想帮背着，都无法实现，因为空间太狭小了。

    “王明源，你听好了，你现在必须得靠自己，不然，谁都救不了你。”吴迪把压在王明源身上的东西给挪开。

    这是他唯一能给的帮助啊。

    王明源点了点头，于是慢慢的跟着吴迪前行。

    这一段路走得非常的艰难，不知道过了多久，让人感觉，仿佛从白天走到了黑夜。

    又过了许久了，王明源几乎脱力。

    不过这时候的氧气突然就变得充足了起来。

    “快到了。”王明源笑着说的。

    “嗯。”吴迪笑了笑说的。

    王明源其实是以为他们快出去了，并不知道他们只是到了矿石区域。

    不过这个动力在就可以了，很快很快二人共同走了出去。

    王明源一看并不是外界，顿时就心灰意冷起来。

    因为他已经耗尽了全部的力气。

    “没事儿，到这里，你死不了了，你只需要养精蓄锐，我们回头再出发。”吴迪笑着说道。

