    大家好，2020年，马上就要结束了。

    作为一名合格（咸鱼）作者，总结还是要发的。

    10月1号发书，历经三个月，写了55w字，除去新书期，每月20w字。

    不算勤奋，但我90天来从未断更过，现在不会，将来也不会（包括阴历春节）

    11月13号上架，首订260，写了一个半月，收藏1w5，高定1800，均定480，追定150...

    扑街中的扑街。

    我一直都很纳闷，这1w5收藏都是假的吗？

    55事件之后，起点流量大幅下跌，读者、作者都走了一大波，大家抵制阅文，最后受损的是谁呢？

    作者。

    作者，尤其是网文作者，真的很难。

    行业不认可、亲人不认可、朋友不认可...

    压力山大。

    挣不到钱，每一天的坚持，都是对自我的质疑。

    每一分钟，每一小时，绞尽脑汁码下的每一个字，都是作者的心血。

    我码字慢，一个半小时才能写出2000字一章。

    除去码字的时间，我没有时间玩游戏，没有时间交际，甚至连出门逛街，我都要考虑一二。

    每一次看后台，心中都会一沉。

    坚持下去的意义是什么？

    是钱吗？

    是。

    读者的一条留言，投的一张票，订阅章节，都是作者动力的源泉。

    没有人订阅，推荐票也没有，月票更不用说了。

    焦虑、敏感、愁闷...

    种种复杂的情绪交织在一起，换来的，只是心态彻底崩溃。

    如果连作者都笑不出来，他又怎能写出博人一笑的文字呢？

    新年的第一天，图个好彩头，发个5章吧。

    感谢一直以来支持我的读者们，没有你们，我也许早就崩溃了。

    同时，我也希望，力所能及的其他人，也能来捧个场，或多或少，都是一份心意。

    坐标起点，我需要你们的支持。

    谢谢。

    祝愿2021

    by：柯学的菜头

