    

    搞定了厨房的事情，

    陈见海又利用下午5分钟的时间，给员工开了一个短小的动员部署大会，

    主要思想就是两点：

    第一，厨房大哥们已经被我哄好了，大家没事了不要去惹他们。

    第二，酒店马上就要召开婚礼季了，相关的部署和装修情况已经在落实，未来的一段时间大家会很忙，希望都能做好准备。

    有了上次海豚泡泡欢乐节的经验，

    员工们对婚礼季产生了浓厚的兴趣。

    开完会之后，每个人都在角落里暗中讨论，

    期待着这一次陈见海会将酒店布置成什么样，给他们怎么样的惊喜。

    日子过的很快，

    眨眼间就到了第二日的晚上，

    南江广阔海鲜公司停车场。

    王婉婉和徐勇两个人坐在车里。

    “朗艾酒店，这个名字好熟，是上次小秋推荐的酒店吗？”

    王婉婉坐在副驾驶，好奇的问道。

    徐勇点点头，开车驶向环海路。

    “之前小秋推荐的时候，我就留了个心，正好前几日朗艾酒店在网上放了不少婚礼主题典礼。”

    “每个瞧着都挺有意思，”

    “反正最近我们工作不太忙，不如就领你去看看。”

    徐勇微笑道。

    “嗯，都听你的。”王婉婉低头摸了摸自己的小腹，

    叹了一口气，

    “如果有一家酒店能准备好所有的东西，可以马上办婚礼就好了。”

    “我真怕到时候大着肚子穿婚纱……一点都不好看。”

    徐勇道：“放心吧，婚礼司仪、现场布置还有婚庆需要的所有东西，我都已经准备好了。”

    “只要酒店一定下来，我马上就让他们开工，保证在最快的时间里做完，让你安心嫁给我。”

    说着，徐勇牵起了王婉婉的手，轻轻吻了一下。

    王婉婉甜甜一笑，开心的点了点头。

    等到了酒店，

    刚一下车，王婉婉就微微皱起了眉头。

    这酒店虽说外面看上去还不错，可是看这规模有点小啊。

    自己结婚虽然不说要高楼大厦吧，

    可是那么多的宾客，这里面能装得下吗？

    抱着怀疑的态度，

    徐勇和王婉婉走进了酒店。

    而此时，

    浑然不知道自己表姐和表姐夫已经来选酒店的秦梦秋，正在前台偷偷地照小镜子。

    “您好，欢迎光临。”

    门童招呼客人的声音传来，

    秦梦秋下意识的将小镜子藏好，正准备打招呼欢迎客人。

    却没想到走进来的竟然是徐勇和王婉婉！

    一瞬间，秦梦秋吓的脸都白了。

    这要是让他俩知道自己在这上班，回头再告诉家里。

    秦离非把自己关房间里不可！

    “我肚子不舒服，去厕所了！”

    匆匆留下一句话，秦梦秋赶忙猫着腰跑进厕所，

    关上门，

    静静的坐在马桶上。

    心中打死了主意。

    除非徐勇和王婉婉离开，否则她今儿就躲在厕所里，绝对不出来！

    而另外一边，

    陈见海手中的电话铃声响起，

    “陈老板，我到了，您现在方便吗？”

    “徐总，我就在大厅。”

    说着，陈见海和徐勇两个人的眼神在半空中相遇，

    大概扫了扫对方的穿着和气质，

    陈见海主动热情的走过去，

    伸出手，

    “徐总您好，我就是朗艾酒店的老板陈见海，这位就是您的未婚妻吧，您好！”

    一瞬间。

    【亲和】属性精准爆发。

    真诚热情的气质从陈见海身上散发而出，给人一种很亲切的感觉。

    就仿佛是见到了许久没有看到的老朋友，

    熟悉而又温情。

    王婉婉登时对陈见海的印象大好！

    “您好，我叫王婉婉。见到您很高兴。”

    王婉婉柔声道。

    陈见海也同样热情的与王婉婉握手，

    “陈老板，我们之前在网上看见咱们酒店有很多的主题婚礼。”

    “请问那些主题现在都能看看吗？”

    听到这话，

    陈老板心中的不由得抖了一下。

    擦……

    你可真够贪的，

    还都想看……

    我哪有那么多的积分让你看！

    可心里是这么想的，陈见海嘴上却是热情道：

    “是这样的王女士，这次婚礼季，我们酒店确实是准备了不少的婚礼主题。”

    “但是众口难调，每个婚礼主题布置消耗又太多。”

    “所以我们只在众多的主题中选取了一个作为今年的主打题材。”

    “陈老板最后选了哪个？”徐勇来了好奇心。

    陈见海发在网上的那些主题，他是挨个都见过的。

    并且对不少主题都很感兴趣。

    甚至心中也有一丝来好好玩一趟的难偷念头。

    陈见海微笑道：“我们酒店这次主打的主题，是失落的深海亚特兰蒂斯。相信您二位会喜欢的！”

    说完，

    陈见海满意的在徐勇脸上看见了一丝失落。

    转过头，

    在看见王婉婉脸上的惊喜和好奇之后，

    陈见海的心里露出了得逞的笑容。

    婚礼，最主要的还是要抓住女孩子的心！

    你想来我这看丧尸末日、星海宇宙？

    呵……做梦去吧！

    遵循凡事都要用第一印象亮瞎敌人双眼的原则。

    陈见海毫不犹豫的领着两个人，直接来到了酒店的浪漫玻璃水底白鲸鱼群套房。

    刚一推开房间大门，

    王婉婉登时瞪大了眼睛，双手捂着嘴，嘴里轻声说了一声“哇”！

    徐勇虽然看上去比王婉婉镇定许多，

    可是此时的面容也露出了惊讶之色。

    这是一间巨大宽敞的水底套房，

    卧室和浴室直望海底的环礁，

    在床边就是巨幕般的海底世界。

    宁静梦幻的海里，

    无数的鱼群在海中自由驰骋，

    各种各样颜色鲜艳的小鱼，三三两两的游走在鱼群周围。

    鳐鱼扑闪着翅膀，海龟划动着双臂，小丑鱼躲在海葵里，可爱的就像是一只只小精灵。

    而在这片美丽的海域里面，

    巨大而美丽的白鲸仿佛守护神一般，摆动着美丽的尾鳍，在鱼群中穿梭而行。

    似乎是看见了陈见海三个人，

    白鲸张开嘴，仿佛是顽皮的小孩，甩着美丽的尾鳍向着三个人游了过来。

    时不时的做着转圈、摆动和点头的动作，

    随着白鲸的召唤，

    几条鳐鱼也快乐的游了过来，摆动着翅膀，娃娃般的脸看着陈见海三个人，

    配合着房间的环形精美吊灯，

    瞬间将巨大的水景玻璃映衬的仿佛是海底的梦幻世界一样，

    “这太美了……”

    王婉婉简直不敢相信自己的眼睛。

    “这个房间，也是婚礼主题之一吗？？”

    “是的王女士。”

    陈见海热情的开口，

    他深深的看了一眼眼前的巨大的深海梦幻世界，

    哪怕是第二次观看，

    他仍然难以压抑住对这个房间的震撼。

    “这就是我们酒店为了这次婚礼季，而特意设立的浪漫水底白鲸鱼群套房。”        

