    【灵笼】：看！白月魁.JPG！

    【天行九歌】：看上去还行，不过没我的红莲可爱。

    【干物妹小埋】：等等，为什么变成红莲了，焰灵姬跟绯烟呢？

    【天行九歌】：新韩王妄图用美女诱惑我，我是那种人吗？看我吃下糖衣，再把炮弹打回去。

    众陈亿：……

    不，你就是，估计新韩王已经发现了你这个弱点，这才把红莲送给你。

    【乌龙闯情关】：我记得你干掉了韩王，四皇子是个政治家，送妹妹啥的我并不惊讶，但红莲还是很受韩王疼爱的吧？

    【白蛇传】：区区杀父仇人，跟青春永驻比起来算什么。

    众陈亿：禽兽！

    【天行九歌】：你们怎么就那么龌龊呢，我有说我对红莲下手了吗？我只不过满足了她想替父报仇的愿望，每天教她功夫，揍她几顿。

    众陈亿：……

    更禽兽了好不好！

    陈亿很是无语，虽然早就对聊天群里跑题的日常有了准备，可我找到白月魁后，你们就不好奇白月魁掌握了什么力量吗？

    呃，好像也没什么好好奇的。

    论战斗力有超人之躯强吗？

    论神奇有魔法神奇吗？

    论科幻有……

    呃，科幻方面还是可圈可点的，至少比很多陈亿所在的水平高。

    “你们是叫这个临渊者是吧，这东西伤害太大了，所以我根据这个机甲，制造出了临渊者2.0。”

    陈亿指了指临渊者旁边那架与造型与白鲨类似的装甲，语带得意。

    严格说起来，MU2型重立体是临渊者的仿制品，只不过临渊者是依靠生命力充能，而白鲨则是依靠锂电池，前者氪命，后者虽然不氪命，但也导致了重立体装置战斗力一般，无法与临渊者相比。

    但陈亿掌握多个世界科技，改造起白鲨轻而易举。

    环太平洋世界的机甲科技一方面是因为怪兽身高，不代表将机甲巨大化，另一方面则是因为核动力炉过于庞大，无法加载在小型机甲上。

    不过这一点来自终结者世界的陈亿却解决了，重回自己所在时空后，陈亿将所有天网的服务器全部拆卸解析，获得了大量资料，不但获得了核能电池的制造方法，还获得了液态金属的制造方法。

    这玩意其实就是纳米科技，每个纳米机器里都有CPU，可以根据指令分散工作或聚合的。

    唯一的缺点这玩意惧怕高温与低温，不过这是因为金属特性，如果换成振金的话，或许能够解决这一点。

    因此现在强殖装甲的陈亿最终还是决定去研究能够生产出生物振金的动物。

    “很不错，这是给我们的？”

    白月魁挑了挑眉。

    与白月魁接触后，陈亿自然拿出了那一套老说辞，白月魁将信将疑，不过并没有打算加入灯塔。

    陈亿对此也并不反感，毕竟加入灯塔就等于将自己的身家性命交给了灯塔，人家有所防备也是理所当然的。

    不过这并不妨碍双方的交流，尤其是双方的装备，灯塔虽然拉胯，但科技方面比起地面科技却强了不少，至少具有生产车间，能够大大提升白月魁所在聚集地的安全性。

    而地面科技虽然偏向于玄幻，但或许更适合灯塔里的人，至少不用陈亿帮忙激发精神力。

    白月魁对此倒也没有隐瞒，地面的科技其实就将情感化作能源，那里蓝色湖泊就是他们的能量来源，通过设备将人类的情感注入其中，进行所谓的跃迁，最终凝聚出元能矿石。

    这是一种与灯塔截然相反的道路，灯塔短情绝爱，而地面却是将情感当成了武器。

    “有点像魔幻世界的信仰之力。”

    陈亿握着手中的蓝色矿石，嘀咕道：“比起珈百璃的天使之力差了不止一点半点。”

    不过出于收集癖的性格，陈亿还是将其转化成了宇宙秘能。

    【珈百璃的堕落】：感觉这玩意有点像织布机啊！

    通缉令里的陈亿获得外挂后，做的第一件事就是端了刺客联盟，因为在发现不能带枪后，刺客联盟里的刺客们决定不再携带武器，直接前往华夏找陈亿。

    好在一方面陈亿早已被官方告知国外有势力要杀自己，另一方面他获得了外挂，要不然还真有可能被其干掉。

    火冒三丈的陈亿直接杀到了刺客联盟，将里面猥琐女星的老不修与渴望自由的火狐一起送去了见上帝。

    接下来自然是研究织布机这个据说能预判恶人的工具。

    【灵笼】@【黑客帝国】：这玩意应该可以用在矩阵里，到时候收集数十亿人的情感波动，那你就无敌了啊！

    【黑客帝国】：……

    【黑客帝国】我是想拯救世界，不是想跟机械大帝工作啊。

    【头号玩家】：话不能这么说，没准人家就愿意呆在矩阵里呢。

    这是黑客帝国陈亿一直纠结的事情，获得数个世界人工智能后，幻视分身已经拥有了不逊色于正版幻视的能力，入侵矩阵已经不是问题，但因为怕矩阵内的人无法接受事实，所以还在思考人救出来后怎么办。

    数十亿人可不是个小数目，最关键的是这群人一直躺在培养舱内，还需要调养，这简直是救了群大爷。

    【终极一家】：那是以前，有我陈亿这个活圣人在，解决地球荒漠化根本不是事。

    终极一家的陈亿自然有资格嚣张，作为终极铁克人，他在自己宇宙基本上已经无敌了，最近正在其他时空里乱窜，而且似乎是因为他没有同位体的缘故，他完全不必害怕被其他时空排斥，据他所说，他最近在终极三国世界，以一首《够爱》，在东汉书院收获了不少小迷妹，包括貂蝉。

    众陈亿：……

    考虑到终极三国世界人均智障，这不是贬义词，终极三国世界高中生还在学九九乘法表，很难不用智障形容，唱歌收获迷妹貌似也合情合理，更何况他唱得也挺不错的。

    【我的超人女友】：合情合理个屁啊，数学不行，东汉书院那么多高楼大厦是怎么建起来的，靠数学硕士拿起砌刀砌起来的吗？

    【疯狂原始人】：在一个虚幻世界里求真实，你这不是给自己找不痛快吗？看看我，每天坐电梯都不觉得奇怪。

    众陈亿：……

    对呀，我看你都快被同化了。

    【陈亿已加入聊天群】X5!

    就在陈亿们日常聊天吹水，话题一跑再跑时，又有新人加入了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白月魁的力量来源纯属作者本人瞎扯，如有不同，那就叫《灵笼》赶紧出第二季

