    “爹！”就在长孙无忌想着这些事情的时候，外面传来噔噔蹬的脚步声，随之脚步声进来，长孙无忌还听到了熟悉的一声叫声。

    他忙朝着门口看去，就见一个青年已是大步流星走进来。

    “爹！”青年来到他跟前，直接拜倒，行礼。

    “冲儿，冲儿，让爹看看！”长孙无忌忙让对方起来，然后端详着对方。

    “瘦了，但也长高了，看着倒是比过去更健壮了。”

    瘦与健壮似乎是反义词。

    但放在长孙冲的身上，却也不违和。

    他过去也不胖，但作为贵公子，还是养尊处优的那种贵公子，长孙冲身上的肉，那都是白嫩的肉，没什么肌肉。

    但现在不同，现在的长孙冲，看起来要更瘦了，可看着就紧致，看着这气质就不同。

    长孙无忌对大儿子的变化，欣喜不已。

    他方才还在感叹，自己后继无人。

    如今卡到大儿子长孙冲，那种感伤立刻就淡了。

    大儿子看起来可是成才了啊！

    哪怕看起来不像是喜欢做官，像是喜欢经商的样子，可只要能培养出足够的眼界，只要人脉足够广，只要脑子变得好使了。

    就算只是经商，不入朝为官，以他与皇帝的情谊，等他死了，皇帝怎么也能给大儿子封个爵位！

    长孙家至少不会败在他的手里，而是能继续延续下去！

    只要能达成这个目标，对于长孙无忌来说，就足够了。

    他现在要求不高！

    长孙冲笑着对长孙无忌说道：“爹，儿子在幽州吃得好、住得好，还能到处跑，自然是看着更健壮了。”

    “你小子还说呢！我之前不是让你回来，给你找媳妇儿？你是怎么做的？居然不肯回来！”长孙无忌高兴之后，立刻翻脸，冲着大儿子冷下了脸。

    若是过去的长孙冲，必然会被自己爹这态度给吓到。

    可现在的长孙冲，已不是过去的长孙冲了。

    他只看了一眼，就知道他爹没生气，至少现在已是不生气了。

    他忙笑着做自我检讨，道：“是儿子不对，竟辜负了爹您想要给儿子娶媳妇儿的一番慈父之心。”

    虽说这番话听着没什么问题，可从此时的长孙冲嘴里说出来，却让长孙无忌觉得有点怪。

    他再次上下打量大儿子，啧了一声：“我就说，总觉得你这次回来，行事做派有些眼熟，却不是你一贯的风格，原来是学了那幽州王！”

    “爹。”长孙冲忙朝他讨好的笑。

    长孙无忌没好气地说道：“放心！我既是让你去了幽州，就是没打算继续跟他对着干！他现在羽翼已丰，我与他虽是有些仇怨，但过去一直都是你我吃亏，人家自然不会放在心上。只要我们自己想通了即可。放心吧，你爹我已经是想通了，只要你能在幽州站稳脚跟，你爹我也不会管你与幽州王关系如何。”

    说完，又对长孙冲说：“是不是一回长安就过来了？你先去洗漱，我让人给你准备饭菜，等洗漱过后，吃过了饭，你也好好休息一下，你我父子有的是时间说这些事。”

    随后就催促着长孙冲去洗漱了。

    长孙冲立刻应了，就回了自己的院落。

    他作为长孙家的嫡长子，在长孙家自然有着自己的院落，而且还是距离正院很近的一个院子。

    不过，他刚回到院子里，就被人给堵住了。堵住他的不是别人，正是与长孙冲关系更亲近的弟弟，长孙焕。

    长孙无忌的儿子颇多，但论起关系来，长孙冲与长孙焕的关系要更好一些。他之前也是十分向着自己这个弟弟，看到弟弟，长孙冲也是很高兴。

    “弟弟，你在府里？快进来，我给你带了礼物回来！”长孙冲立刻招呼他。

    长孙焕的脸色却有些阴沉，进来后，直接问长孙冲：“哥，你去了幽州？”

    长孙冲回道：“是啊，我之前一段时间一直在幽州……”

    “哥！你怎么能去幽州呢！”长孙焕打断了长孙冲的话，直接冷声说道。

    “哥，你该知道的，幽州王秦阳与我们有仇！你经商也就罢了，怎么能去幽州发展呢？这岂不是代表着你向秦阳低头了？这让外人如何看你？如何看我？如何看我们长孙家？这岂不是给爹丢脸？”

    长孙冲本来看到弟弟还挺高兴的，结果弟弟直接就给了他一顿质问。

    长孙冲原本笑眯眯的模样也不见了。

    他收敛了笑容，对着弟弟淡淡说道：“弟弟，你这么说，是什么意思？你说这番话，是在质问我？你是在质问你的哥哥，在你哥哥刚刚回到府里的时候？”

    没有嘘寒问暖，没有别的话，一上来，就质问？

    这像话吗？

    长孙焕冷笑道：“你还知道我是你弟弟！你还知道你是我哥哥！秦阳与我们有大仇，你不为我们报仇，却与仇人搅合到了一起……”

    他后面的话，长孙冲已是不想听了。

    这个弟弟过来见自己是为了什么，长孙冲也不想问了。

    他直接就说道：“是，我的确是在幽州发展了，而且我与幽州王之间也和解了，我们之间没什么仇恨了。如果你还盼望着我与他打起来，那你就死心吧。”

    “哥！”

    “而且，你不觉得你这样很蠢吗？幽州王到底是什么样的人，你会不清楚？那就不是一个能与之位敌的人，他的运气相当好！是受到上天庇佑的人！这一点，你也应该会承认吧？与这样的人为敌，对我们有什么好处？他现在已是幽州王，以后也会是幽州王，更会是皇上的女婿，我们虽然与皇上也有亲戚关系，但关系相比于他的，却又远了一些。”

    “人家女婿就是半个儿，我们又算是什么？”

    他们不过是皇后这边的亲戚罢了！

    可人家秦阳要娶的，也是他们姑姑的女儿啊！他们是姑姑的侄子，人家秦阳可是姑姑的未来女婿！女婿跟侄子，到底哪个更亲近？

    这个还真是不好说！

    但他很清楚的是，他比不过幽州王！幽州王的才能、运气，都比他强太多了！

    他这样说完，长孙焕望向他的神情，就带上了一丝怨恨。

    “好，好，好！看来你已是被他给蛊惑了！”

