    

    （十分感谢‘冰.月影’、‘吢魂落魄’、‘黄昏九翼天使’的打赏！）

    柔光流转的空间中，那浑然浮现而出的身影如置身于水中一般，在沧桑古树树冠摩擦的‘沙沙’声中不受重力的上下漂浮着，如此不可思议的一幕却给人一种极其自然的感觉，好像本来就应该是这样一般，整个景象浑然天成…

    望着那道根本看不清面孔，甚至看不清具体身形的身影，无言眼神猛的一凝，拳头也下意识的握紧了起来了。

    不为别的，就因为，这道身影，他曾经就见过一次！

    在艾路帝国皇宫的国库里面！

    那是神阶强者——艾路的投影！

    虽然，眼前这道身影根本就没有具体的面貌，甚至没有具体的形态，有的仅仅是一个轮郭而已，相信换了谁都没有办法从这样的一道身影上认出其真实的身份，但无言却可以万分肯定，这道身影，就是艾路！

    不单单是因为对目前状况的推测，更主要的是，在这道身影的身上，那没有半分的气息，却宛如顶天立地，浑身散发着令人窒息的存在感的感觉，至今为止，无言也只在一个情况下遇到过…

    那就是在艾路帝国皇宫国库里的时候！

    紧紧的盯着那正在漂浮中的身影，无言深吸了一口气，强制自己冷静下来，不再受到那浑然天成的存在感的影响，而似乎也是感觉到了无言的目光，身影漂浮中的状况滞了滞，顿在了那里了。

    大概是头部的位置微微蠕动了一下，做出了一个貌似低头的动作，在这个瞬间里，身影如果有视线的话，那么，应该是投到了无言的身上了！

    然后。一道熟悉的饱含沧桑之气的声线，在整个青铜宫殿中，似回音般震开…

    “哎…”

    明明不过是一道投影，但那蕴含着各种复杂情绪的叹息声却是很好的表达了出来了，听着那无限感概的叹息，无言突然有种感觉…

    感觉，眼前的这个神阶强者。似乎有些可怜…

    这种感觉令得无言心中异常疑惑，因为，他也实在是说不来自己到底为什么会有这种感觉。

    而艾路的投影却是在叹息了一声以后，发话了…

    “这一天，终于还是到来了…”

    以这句开场白为头，艾路的声音显得有些哀伤了起来。

    “虽然早已预料到了有这一天。但我真的不希望它到来，毕竟，那不过是我们这些自以为是的人惹出来的祸端而已，却是得由后人们承担这一切的后果，这样，太不公平了…”

    你们惹出来的祸端？…

    无言眉头微撅，若有所思的低下了自己的脑袋。

    难道。那所谓的大灾难，源头便是出自于艾路他们这些神阶强者？…

    这个疑问，无言还没有得出来，模糊的神阶强者的投影便语锋一转，打断了无言的思考。

    “我并不知道进入到这里的后人会是哪一位，也许是三大帝国皇室的人，也也许是当初获得了我的三枚戒指，并见到我的另一道投影的有缘人。但你既然已经进入了这里，那么也就代表着，斯巴利尔世界，离大难临头，不远了…”

    说完，沧桑的声线显得自嘲了起来。

    “其实，在一开始的时候。选择放置开启‘力之戒’的钥匙所在地时，我也曾经烦恼过，不知道到底什么地方才是最合适的…”

    “不过，那样的烦恼也不过是自找的而已。以我的能力，若是不想让人找到开启‘力之戒’的方法的话，那么，除了同样身为神阶强者的存在，谁都别想得逞！”

    说这句话的时候，沧桑的声线仍旧充满了自嘲，可那股隐隐间睥睨天下的傲然却是极其清晰的表达了出来，让无言心中一紧。

    “明明有这样的自信，我却选择了将开启‘力之戒’的钥匙给封印在了这‘神灵之地’里，难道是因为‘神灵之地’有我们的手段还有守护神树的保护，所以非常的安全吗？…”

    艾路自顾自的摇了摇头，嘲讽的笑声也回荡了起来。

    “不是的，之所以把开启‘力之戒’的钥匙给封印在‘神灵之地’里，不过是我在欺骗自己而已！”

    “毕竟，除了三大帝国皇室的人以外，谁都没有办法进入这‘神灵之地’，而我又将三枚戒指封印在了外面，守护一族的人是没有办法得到的！”

    “不管是将三枚戒指给封印起来而不是选择将它们给留在了三大帝国皇室中，还是将开启‘力之戒’的钥匙给封印在这除了三大帝国皇室与守护一族的人以外没有任何人能够进入的‘神灵之地’，都不过是我在自欺欺人…”

    “可悲…可叹…”

    闻言，无言在愕然的同时也不禁苦笑出声了…

    可不是，明明知道有大灾难会发生，而且还准备了应对的手段，艾路应该将这些手段与关于大灾难的事情给托付到自己的后代子孙手中，等待将来有一天，大灾难真的发生时，及时应付！

    那才是最有效的方法不是吗？…

    但是，艾路不但没有这么做，还将应对大灾难的手段给封印到一个谁也不知道的地方，甚至还将开启的钥匙给封印到这除了三大帝国皇室与守护一族的人以外谁也没有办法进入的‘神灵之地’，这不但大费周章，还有很大的风险！

    毕竟，艾路没有办法确定，有人能够及时的在大灾难发生之前进入封印着三枚戒指的所在地，并成功获得三枚戒指！

    也没有办法确定，带着三枚戒指的人就一定能够有机会见到他留在皇宫国库里的投影！

    更没有办法确定，得到三枚戒指的人，会是三大帝国皇室的人，并进入到‘神灵之地’中…

    即使是神阶强者，也做不到预测未来！

    有这么多的风险，艾路却仍旧选择了这大费周章且极其危险的措施，不过是因为，潜意识里，他，并不想让人得到应对大灾难的手段！

    不是他想看着斯巴利尔世界灭亡，而是因为，一旦起出应对大灾难的手段，那也就代表着，大灾难，发生了…

    艾路并不想看到大灾难的发生，但他本人也知道这是不可能的事情，所以选择了用这样的手段来欺骗自己，安慰自己！

    应对大灾难的手段不出现，那么，大灾难也就还没有到来！

    拥有着这样一个想法，艾路选择了这风险极大的做法，就像他所说的一样…

    他，在自欺欺人！

    无言并不知道到底是因为什么才让一个神阶强者堕落到自欺欺人的地步，甚至做出如此不理智的做法来，但他现在倒是大概有些明白了…

    明白自己为什么会觉得艾路可怜…

    “宫殿里的这棵树，是守护神树的幼苗！”

    这时，艾路再一次的扯起了话题，也将无言愕然的目光引向了那棵沧桑古树。

    “这棵守护神树的幼苗并没有经过我们几人的神力灌注，所以它也没有拥有跟守护神树一样的力量！”

    “不过，守护神树本来就是一件拥有着开辟空间通道，制造梦境、幻境，一定程度上抵御外敌的宝物，这棵守护神树幼苗虽然没有强悍的力量，可却比守护神树多出了一项能力，破除一切封印、结界的能力！”

    “在这棵守护神树幼苗的帮助下，大概三天之后，‘力之戒’上的封印就会被破除！”

    话落，艾路转过身，伸出手，指向了沧桑古树，也就是守护神树幼苗前方的水池。

    “那个水池里的水也是一样宝物，拥有极其神奇的效果，具体什么效果，你进入便知，也算是给背负了我们罪孽的你，一个极其微不足道的补偿吧…”

    留着这句话，艾路的投影双手背负身后，抬头，望天，像是在怀念着什么一样…

    叹息声，传遍整个空间…

    “神阶强者，说到底也不过是力量发展到巅峰的人而已，若是这个世界上真有无所不能的神，那么，请你保佑斯巴利尔世界…”

    缥缈的祈祷成为艾路投影在这个世界里留下的最后一道痕迹，旋即，身影猛然一震，化为了满天的光点…        

