    林宇狐疑的看了一眼浩哥，没等他问什么。

    这位浩天娱乐的董事长便和中年官员一起，站在中央，接受媒体们的拍照。

    主办方还很贴心的安排了观众上台合影留恋的环节，当然是为了更好的推销一些外设产品。

    林宇他们还没有怎么享受夺冠的激情，就被观众们各种围着。

    不得不说，主办方这一招是真的强。

    让无数的观众们都近距离的与冠军接触，更是点燃了他们的热情。

    “你们打的太好了！真的强！”

    “666！一中牛皮！”

    “让一追二！最后一盘的卢锡安给我看湿了啊。”

    “是啊，卢锡安太强了，一次没死，还拿下了十几个人头。”

    “林宇林宇我爱你！！你能跟我签个名吗？”

    “太帅了！林宇林宇！！”

    有几个女观众们，拿着小本子，兴奋的说着。

    林宇有些尴尬，没签名，只是合了影。

    这好不容易挤过来的白菲菲十分生气。

    “喂，前面的让开让开，合影要那么久吗？”

    白菲菲瞪了一眼，随后来到了林宇的旁边，立刻变得笑嘻嘻起来。

    “嘻嘻，林宇，我就知道你行的！”

    “恭喜你冠军！”

    林宇也是面带微笑：“谢谢。”

    郑耀，还有班上的同学来了好多。

    “恭喜你，林宇。”

    “拿了冠军，今晚要请客宵夜啊。”

    “哈哈，太牛皮了林宇，MVP啊！”

    林宇与大家一一打过招呼。

    “宇哥牛皮！！哈哈！”

    陆鹏飞大步走了过来，一把抱住了林宇。

    这大高个，把周围人都吓了一跳。

    林宇也是受宠若惊，苦笑道：“行了，行了。”

    众人激动无比的看着他，随后陈留，赵玲，宋豪，余文波等人走了过来。

    “不愧是宇哥，后援团都这么多，厉害！”

    陈留竖起了大拇指。

    余文波大笑一声：“哈哈，那是自然，宇哥是当之无愧的FMVP！”

    “可惜，我们这个杯赛没有FMVP的奖项，要不然宇哥会再来一个奖杯！”

    “哈哈！”

    众人都是欢笑起来。

    冠军的热情，还在延续……

    当晚，指导老师安排了一桌美味佳肴，犒劳林宇等人。

    但第二天回到学校的时候，宋豪想象中的迎接并没有到来。

    只是在校报中，出现了他们参加比赛夺冠的消息。

    “什么啊？咱们夺冠了，就这么没牌面啊？”宋豪无语的说。

    余文波也是耸耸肩：“没办法，学校是搞学习的地方。”

    “大力宣传电子竞技，传出去影响也不好。”

    “听说有些大学都马上要开设电竞专业了，现在我们高中还这么古板，真的是……”

    林宇走了进来，说道：“知足吧。”

    “再往前面几年，哪有什么电竞社？”

    “打电竞，就是玩物丧志。”

    “你还想打比赛？惨遭社会唾弃。”

    余文波愣了愣：“啊？这么惨？不会吧。”

    “我看现在电竞氛围挺浓的啊，国内的比赛受认可度也越来越高了。”

    “听说明年电竞会入亚军会，也不知道是不是真的。”

    林宇坐了下来，幽幽的说：“等你真正经历了那个时代，你就知道了。”

    恩？

    余文波一愣：“怎么？感觉宇哥你经历过似的。”

    “话说宇哥这么厉害，把职业选手都虐了。”

    “不会以前真打过比赛吧？”

    众人也都是好奇的看着他。

    林宇淡淡的摇摇头，没有说话。

    今天来训练室的人不多，陈留一回到学校就疯狂补作业去了。

    赵玲也是宣布，一中战队在拿下挑战杯赛冠军后，基本上也就解散了。

    以后就是电竞社的一员。

    他们大多都是高三的学生。

    明天六月就要高考了，得把中心放在学业上。

    林宇他们也十分赞同。

    在这次聚会之后，赵玲就把训练室给撤了。

    宋豪等人还都很依依不舍，毕竟在一起训练了一个月了。

    “没事，别整的生离死别似的。”赵玲大手一挥。

    “我们电竞社又不会散。”

    “学习之余，欢迎大家来电竞社玩耍。”

    众人纷纷点头。

    林宇要了一把电竞社的钥匙后便回到了教室。

    正好下课时候时间，林宇刚一进来，便是看到绑在门上的几个气球“砰”的一声爆炸了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “欢迎为校争光，拿下冠军的林宇同学凯旋！”

    白菲菲在讲台上喊着。

    她面带笑容，眼神充满了得意洋洋，似乎在告诉所有人。

    看，林宇哥哥就是这么厉害！

    “吼吼吼！！”

    班上的同学再次欢呼起来。

    这让有些社交障碍的林宇，顿时有些尴尬。

    但他还是谢过了同学们，低调的坐在了自己后面的座位上。

    “吵什么？吵什么？”

    班主任母老虎走了进来。

    她双手叉腰，怒目圆睁，狠狠瞪了一圈。

    同学们瞬间安静了下来，个个都低着头，假装在认真看书。

    “某些人啊，要自觉。”

    “这都高考倒计时了，你们还有心思搞别的？”

    “给我赶紧把心思放在学习上来！”

    “考不了好大学，你这一辈子都毁了！”

    “听到没有？”

    母老虎怒视着，目光直勾勾的看着林宇。

    林宇选择性的无视，自顾自的看书。

    “自习！”

    班主任扔下一句话就离开了。

    “呼……”

    教室里仿佛松了一口气。

    强大的威压消失了。

    学习委员走了过来，把一摞试卷“啪”的一声，放在了林宇的课桌上。

    “这是什么？”林宇愣了愣。

    “这一月以来，各科发的试卷。”

    “你不在，都给你留着了……”

    林宇：“……”

    看着有十几厘米厚的试卷，这个能在英雄联盟里拿五杀的男人，现在也是额头冒汗。

    “太多了吧……”

    “还没算上作文和听力呢，知足吧，哈哈。”

    林宇看着这一大堆试卷，有些无奈的摇摇头。

    这几天只好开启疯狂赶作业的模式，暂时没去网吧打单子了。

    晚上写到十点半才回去。

    回家后也要加一个小时的班，才勉强完成。

    也让母亲十分欣慰，觉得儿子终于懂事了。

    林宇深刻的感受到，这比拿五杀累多了。

    不过自从林宇夺冠回来，有一点好处的就是，林宇在学校的知名度瞬间打开了。

    所有人都知道了高三十班有一个英雄联盟高手，带领校战队拿下冠军。

    他的事迹，在校园里广为流传。

    这人要是出名了，麻烦就来了。

    这不，今天早上刚来，林宇便在课桌里发现了一封信。

    他打开一看，好家伙。

    表白信。

