    说到这里，冀如云忽然脸色一喜说道：“对了，我在单位上班的时候，总是听单位的小姑娘们说起陈沧来。”

    “说咱们铵阳整形界出了一个顶级大佬，世界级的整形大师。”

    “这个大师整形不看钱，看的是缘分！”

    “即便是那些有钱人找上门来，人家都不理睬，要不是上次他们给捐款捐了上百万，人家才给他们整形的。”

    冀如云忽然满脸兴奋的说到：“我当时听见他们聊天，我心里美滋滋的。”

    “我就是人家小陈的丈母娘，我还不是想什么微整，什么时候微整啊？”

    说到这里，冀如云自豪无比。

    比说起自己老公秦孝渊是省二院院长还有倍儿有面子。

    这让老秦有些嫉妒了！

    你这混小子，抢了我女儿就算了，我可以忍。

    现在我老婆都向着你，这就有些过分了啊！

    冀如云越想越是兴奋，简直按耐不住了，坐起身子对着秦悦说道：“悦悦，快，给小陈打个电话，看看他这两天有没有时间，我要除皱！我要微整！我要做最漂亮的五十岁女人！”

    “你说我也是傻，守着这么一个资源不知道用，太傻了！”

    秦悦看着妈妈的样子，跟个孩子一样，忍不住哭笑不得拨通的陈沧电话，直接递给冀如云：“你来说。”

    冀如云白了秦悦一眼：“我说就我说。”

    电话接通之后，冀如云直接说道：“小陈啊，我是你阿姨，我问个事儿！”

    “你这明后天有时间吗？阿姨想把脸上的皱纹给做一做，嗯！”

    陈沧笑了笑：“行的，阿姨什么时候都行，这样吧，明天你开车过来接上你，咱们一起去整形医院那边。”

    冀如云一听，顿时欢喜起来。

    这个女婿好啊！

    越看越欢喜！

    当机立断答应了下来。

    挂了电话，冀如云忽然问道：“对了，忘了问多少钱了！”

    秦悦哭笑不得的说到：“妈！你给他钱，说的跟他敢要一样……”

    冀如云眯着眼睛：“有啥不能要的，反正都是左手给右手，走个形式罢了。”

    秦孝渊一听，顿时感觉心脏一紧！

    怎么就是左手转右手了！

    准确点说应该是从我的手，到你女婿的手！

    秦孝渊看着这母女两人，顿时一股悲凉漫上心头。

    我怎么这么苦呢？

    小棉袄黑心就黑心点，就是破洞我也忍了，毕竟迟早嫁人的东西。

    可是……

    媳妇你跟谁是一条心你忘了吗？

    咱俩才是相濡以沫一辈子的夫妻。

    你坑我的时候，难道内心就没有一点点痛吗？

    想到这里，老秦莫名的叹了口气。

    首都买房？

    买个屁啊……

    估计用不了半年时间，房钱就让这一对儿败家母女塞到陈沧手里了。

    老秦越想越不是滋味。

    ……

    ……

    第二天，陈沧早早的起床，决定去献献殷勤！

    于是开着它的帕拉梅拉在早餐店买了早餐，送到秦悦家里。

    冀如云开门之后，看见陈沧的早餐，顿时满脸欣喜。

    只是……陈沧不知为何，看着秦院长似乎有些不高兴。

    陈沧小声问道秦悦：“你爸……还有起床气呢？怎么看着不太高兴？”

    老秦刚好听见，顿时气的感觉血压有点不稳定！

    他娘的，你这混小子，你才有起床气！

    昨晚睡个觉，我老婆做梦说梦话都是在说你，说着说着还笑起来。

    这让秦孝渊内心醋意大增！

    冀如云看着老秦喝着老豆腐，好奇的问道：“老秦，你不放醋？”

    老秦不咸不淡的说了句：“够酸了！”

    ……

    ……

    下楼之后，陈沧看着秦孝渊说道：“秦院长，你开车？还是开我的？”

    一行人看着老款迈腾和保时捷帕拉梅拉，似乎选择不是很难吧？

    没出任何意外，陈沧开着，老秦副驾驶，冀如云和秦悦坐在后面。

    一路上，冀如云都在称赞。

    “这个保时捷就是不一样，就是舒服！”

    “我真没想到自己有一天能坐上这种豪车。”

    其实，不是买不起，而是这样的家庭不适合买这样的车子。

    太张扬。

    一个是国家公务员，一个公立医院院长。

    真要是开个保时捷上街，背后指不定多少人羡慕嫉妒，给你找事儿。

    不过……

    陈沧现在开没问题啊！

    人家现在一台手术就是一台车，这根本不夸张。

    冀如云坐在上面理直气壮，很有感觉。

    老秦还在闭目养神，说服自己。

    要让自己努力适应这种感觉。

    但是……

    老秦看着开车的陈沧，顿时恍然大悟。

    对啊!

    自己跟女婿吃什么醋啊？

    车子好又能怎么样？

    还不是给自己当司机吗？

    老秦觉得自己应该转换一下思维，人就得具备阿q的精神。

    说话间，几人到了志新整形医院。

    车子停好，一行人进了医院。

    顿时所有人小护士起身：

    “陈医生早！”

    秦孝渊进来以后，顿时眼睛一亮。

    这个……风景不错啊！

    而秦悦则是眼睛一缩。

    这环境，对自己太不利了啊……

    徐柔走过来给陈沧递过白大褂：“陈医生早。”

    陈沧笑了笑：“这是我阿姨，我昨天跟你说了，尽快安排一下，做手术。”

    徐柔笑了笑：“这边请。”

    说话间带着众人到了办公室。

    陈沧笑着问道：“阿姨，你想要做什么手术啊？”

    “是单纯的除皱，还是带一些微整。”

    “对了，徐经理，你给我阿姨好好介绍一下，咱们这儿于什么特殊的护理，我先去个厕所。”

    陈沧出去以后，冀如云忽然问道：“徐经理，咱们这儿有什么比较好的产品或者护理给我介绍一下吧。”

    徐柔很用心，基本上把能做的都给说了一下。

    最后说道：“其实，我们这儿最特色的就是陈沧医生了，他的整形手术是我见过最厉害的！”

    “现在预约一台陈大夫的手术，得一百万起步，而他最拿手的手术，现在已经到了两百万！”

    此话一出，顿时老秦一家人都愣住了。

    “什么手术啊？就200万！”冀如云忍不住问道。

    徐柔说话间，拿过一个照片，笑着说道：“熊部整形手术，你看……这都是陈大夫的作品！”

    冀如云看见之后，顿时眼睛一亮。

    就连身边的秦小舔也是瞪大眼睛……

    可真好看呢啊！

    女人对于自己身材和形体的要求其实蛮高的。

    这个和年纪没有关系。

    看着照片里完美的身材比例和熊型结构，顿时冀如云忽然萌生了一个冲动！

    自己现在这个岁数，都已经开始下垂了！

    要不要做一个呢？

    正当她犹豫的时候，老秦脸色黑着脸！

    “这个！不能做！”

    老秦忍了很久了。

    ……

    ……

    ps：感谢“木易的易”的10000打赏，谢谢！

    求月票撒！

    前有猛兽，后有追兵，危险！

    求月票啊……

