    乌拉国际机场前，来往的行人车辆依旧是川流不息，但这一刻却被一众车队一分为二。

    　　车队一共九辆，排成了一二三二一的阵型。首尾两台是黑色的奔驰，两侧的则是清一色的迈巴赫，而车队的正中央那一台，则是林肯加长款。每台车的侧方都站着一位身穿黑色西装戴着墨镜的中年男子，他们既是司机也是保镖。

    　　这样一只车队出现在机场，顿时引来了行人的侧目，而林灏站在车队的后方，看着好似斗胜的公主一般的吕婉柔，不由得一阵苦笑。

    　　林灏着实没有想过，接机居然需要这么大的阵仗。不过这些都是吕婉柔安排的，再看她一脸春风得意的模样，林灏也只能无奈的摇头。看来自己的想法与这群高端上层社会的人物们相比，还是差了很多。

    　　至于吴鹏瑞和方月婷，他们则是见怪不怪，自顾自的窃窃私语，看那有说有笑的模样，不知道的人还以为他们是多年不见的好友呢。

    　　“灏神！我们下飞机了，准备出航站楼了，你们在哪里？”

    　　企鹅上，东海湾扛把子忽然发来了信息。

    　　林灏见状回复道：“出来吧，出了航站楼就能看到一众车队，那就是我们了。”

    　　“不愧是灏神啊，接机都专门安排车队。我们很快就出来了。对了，这次还是有个惊喜给大家的。”飞鲨走狮也在起哄。

    　　林灏听着话风不对，正要解释，却发现吕婉柔已经在群里发言了：“这是应该的，灏神觉得你们大老远来一趟不容易，所以这阵容上不能太惨淡嘛！正好，我们这边也在商量着接下来的惊喜，咱们路上说吧！”

    　　“对了，壹发入定的飞机也快了吧？”吴鹏瑞发来了消息。

    　　“正准备降落，可算是能说话了。”壹发入定回复道。

    　　……

    　　半个小时之后，车队前已经迎来了四男三女。戴着眼镜文质彬彬的壹发入定胡雷，风度翩翩却沉稳内敛的飞鲨走狮冯阔海，人小鬼大的东海湾扛把子赵泽，活泼开朗的沉船底扛把子林晨。两位妹子非别是娇小可爱的岩洞内扛把子晁莹莹，还有便是作为趟地一刀的秘书兼女友的牛茜。

    　　看着眼前的六人，林灏一行人也是没想到，原来三贱客之一的沉船底扛把子居然是个……真萝莉。看着冯阔海的神情，想必他说的惊喜十有八九就是这个了。

    　　果不其然，大家相互介绍之后，冯阔海便道：“这晁莹莹可是三贱客之首啊，别看她是个妹子，但是性格就是个假小子，而且能力出众。之前灏神的舆论战便是她全盘策划的。”

    　　“我正在考虑要不要将三贱客纳入麾下呢！”胡雷看着三位少年，眼神中充满了欢喜。胡雷是开公司的，他特别需要这种人小却能力出众的良品。

    　　众人寒暄了几句，便在吕婉柔的邀请下一起走上了林肯加长车，车子内的空间很大，十来个人坐在一起一点不觉得拥挤，这辆车也是吕婉柔特意叫过来，就是为了大家在车上能够研究事情用的。

    　　随着车队的缓缓行驶，众人在车中熟络了起来，也便进入了畅谈时间。

    　　在车上，林灏再一次将他那三个接地气的理论拿了出来，众人虽然不明觉厉，但是毕竟都是年轻人，朝气蓬勃的他们很愿意接受这些新鲜事物，所以不约而同的出谋划策。

    　　这个时代，手机虽然能够使用企鹅，但是根本没有什么直播软件，2G的网络体验也不足以支撑直播所需的消耗，而且梦幻的官方的梦幻广场也在更新，所以大家一致认为录像重播是个不错的主意。

    　　最终，众人达成了共识。由于吕婉柔的特殊身份，所以她将不出镜，担任摄像工作。而牛茜和方月婷担任后期制作。其他人则是本次活动的主角，展现生活中的自然状态。

    　　说实话，林灏心中对这次录播也不是很有信心。这本就是临时起意，也不知道现在的观众会不会买账。不过事已至此，多说无益，只能走一步看一步了。

    　　他们第一站便是乌拉市最大的市场，准备购买晚饭所需要的材料。

    　　去市场，当然不能开着车队去，所以他们很早就下了车，徒步有说有笑的走进了市场。

    　　“镜头打开了吗？现在开始了？”林灏看着手持相机的吕婉柔问了一句，看到后者点头示意，这才笑道：“各位宝宝们，大家好，我是你们的灏神。今天是梦幻更新的日子，没有游戏玩的灏神，很无奈的组织了一场帮众聚会。”

    　　抑扬顿挫的声音，活泼幽默的调侃，林灏不断的对着镜头自顾自的说着：“今天是第一次线下聚会，所以呢，我便邀请来了帮中的骨干，比如壹发入定，飞煞走狮两位帮主，来，跟大家打个招呼……”

    　　“其次呢，我们的另一位副帮主小辣喵绕指柔也在，只不过她特别腼腆，所以只能不出镜，担任我们全程了摄影师了。”

    　　“今天虽然是我们线下聚会，但是为了不辜负广大朋友们的支持，特别是在之前那场生死斗上支持灏令团队的朋友们，所以我们想了一个办法，就是将我们这群游戏玩家的日常生活状态展现给大家。看看游戏中第一棒派，甚至是传说中不近人情的灏神，在日常中到底是什么样子。”

    　　从菜市场开始，吕婉柔的摄像就没有停止过。林灏、吴鹏瑞、林晨和晁莹莹因为一根蔬菜是叫蒜苗还是蒜薹而纠结半天甚至脸红脖子粗，买龙虾是要放弃生蚝还是放弃鲍鱼而据理力争，结账的时候为了抹个3元钱而不依不饶……

    　　所有最自然的表现，所有最直观的理解，全程被记录了下来。虽然有很多是直播用不上的，但是吕婉柔却发现，这样的林灏却是最真实的，所以她……决定留下这最美好的时刻。

    　　买菜的时间在众人你推我搡的吵闹中，不知不觉就度过了将近两个小时。等待众人回到吕婉柔的别墅时，已经是下午六点多了。

    　　林灏自顾自的走进了厨房，而晁莹莹也跟了进去，至于其他人？除了公子哥便是富一代，在不就是大小姐之类，哪有人能够下厨房的？

    　　众人只是坐在一起有一搭没一搭的先聊着，气氛倒也融洽。而厨房中也传来了乒乒乓乓的忙碌声音。

    　　“没想到了，”冯阔海率先开口，看着紧闭的厨房大门笑道：“灏神居然还是个居家好男人，居然上得厅堂下得厨房，日后他的夫人可要享福喽。”

    　　林晨则是贱笑道：“谁说不是呢，不过我最诧异的是喵姐居然还真不是恐龙，失望，真是失望啊。”

    　　赵泽直接给了林晨一记爆栗，小声的嘀咕道：“别瞎说话，当着大母龙面前说这话，你不想活了？”

    　　虽然说是小声嘀咕，但是众人在场却听得一清二楚。好在吕婉柔知道这两个小孩子的性格，倒也没有真的生气，只是佯怒道：“你们两个找死啊！”

    　　吴鹏瑞却是一旁边喝着茶，笑道：“不过话说回来，梦幻的这次更新很突兀啊，是不是因为灏神那场生死斗，或者说是因为他直播生死斗的原因啊？”

    　　一席话引入了正题，众人便陷入了深思。不过思考了良久也没有什么思路，只得作罢。

    　　“在谈论什么呢？怎么这么压抑啊？”

    　　厨房的门开了，晁莹莹端着一个盖了盖的大盘子笑盈盈的走出来。将盘子放在餐桌上之后，这才用眼神示意自己的两个弟弟，林晨和赵泽。

    　　二人只是耸了耸肩，他们只是水军，这种高深的话题自然不是他们的思考范围。

    　　只是鼻子微动，众人的注意力便被餐桌的盘子所吸引。

    　　“这个是灏神做的吗？这么香？”方月婷忽然嗲里嗲气的发言道。

    　　众人也都狠狠的咽了咽口水，不断的点头。

    　　赵泽想要揭开盖子，但是却被晁莹莹伸手打掉，微嗔道：“灏哥说了，要等菜齐了才能开盖。你们就等着吧，还有好多好吃的呢。”

    　　说着话，晁莹莹转身走进了厨房，留下众人你看我，我看你，一脸的茫然。

    　　冯阔海嘴角扬起不自然的笑意，看着吕婉柔低声道：“小喵是不是应该有点危机感了？你没看到晁莹莹的眼神吗，那是充满了欣赏……”

    　　话没说完，便被方月婷拦住了，“你别瞎说，莹莹才多大，再说了，咱们柔柔这么漂亮，灏神又不是瞎子。”

    　　“那可说不准啊，”胡雷鬼笑着说道，“毕竟咱们跟灏神的位置差距很大啊。他现实生活中绝对只是个工薪，男人的自尊也不容许他吃软饭……”

    　　“闭嘴！”方月婷小声怒道。看着吕婉柔那有些不自然的笑容，方月婷急忙将胡雷和吴鹏瑞拉到了一边，跟他们说着吕婉柔与林灏之前的诸多种种。

    　　而吕婉柔则是坐在沙发上，看着厨房的方向发呆。不多时，她长叹一声，重新挂起了笑容，在众目睽睽之中，走向了厨房。

