 那是十一道身影，在全息投影当中，他们的身体和脸庞都被一层淡淡的黑色雾气萦绕着，看不清楚面目。

花盼月扫视了一眼，没有开口说什么，来到了空着的一把椅子上坐了下来。

当他刚刚坐下来的时候。

“欢迎你，新的金牛主教。”

一道冷漠的声音突然响起。

花盼月转过头朝着声音来源的方向看过去，是坐在主座的一道身影在开口。

那道身影即便隔着投影，似乎也察觉到了花盼月的目光，继续开口说道：“你可以称呼我为天蝎主教。”

花盼月一点头，轻声道：“天蝎主教。”

又一道冷漠的声音响起，这回是一个女人的声音：“闲话少说吧，我们已经等了很长的时间了，二代基因战士的资料已经有了吗？”

花盼月注视着她。

安静了一会儿，主座的人影介绍道：“她是白羊主教，负责基因药剂和生命药水的开发。”

花盼月颔首：“二代基因战士的数据就在我手中，这是一些初步的资料。”

说完他拿出了一个U盘递给了阿瑞斯。

阿瑞斯沉默着接了过来，转身离开。

很快，白羊主教的声音响起，冷冷道：“如果这就是二代基因战士，那么太让我失望了，只不过比起一代基因战士拥有更加强大的体魄而已，可还是没有突破人体的极限。”

花盼月微微一笑：“可是如果能够结合机械呢？”

沉默了一会儿。

白羊主教提高了声音说道：“很好，我会把我的一些研究资料给你的，希望你能够制造出足够承受我手中最新一代基因药水的基因战士。”

花盼月不置可否的点了点头。

主座的人影等到两人说完，缓缓开口：“金牛主教，组织上对于你这次在华夏的行动，并没有十分满意。”

花盼月眼睛微眯，说道：“我知道自己的表现不是很好，不过详细的经过你们应该清楚，我遇到了一个很大的麻烦，对方是华夏五大世家之一的叶家。”

主座的人影点头：“我没有否认华夏五大世家的强大，特别是叶家，这跟我们的组织都有着一定的渊源，我们的生命药水就是来自于叶家，可是你折损了太多的人手，甚至连魂组异姓派的人手都全部损失了，魂组对于我们的意见很大，这会影响到双方之间的合作。”

花盼月微微一笑：“我以为组织派来的帮手足够强大，可是我没有想到组织研究出来的最强基因战士，也不过如此，所以我没有想到连星野晴明都会死。”

会议室里面顿时安静了下来，十一道身影看着花盼月没有说话。

良久之后。

主座的人影开口道：“这件事情就到此为止吧，从今天开始你就是我们科学教的金牛主教，希望你能够为我们组织的发展提供一份助力。”

话音落下，光幕散去。

十一道身影全部都消失不见了。

花盼月皱起眉头，看着空空荡荡的会议室，开口道：“阿瑞斯，你见过其他主教吗？”

阿瑞斯看了他一眼：“我只见过一位。”

“谁？”

“你的前任。”

花盼月听到这说道：“这么看来，十二主教基本上是不会碰面的。”

阿瑞斯看着说道：“我觉得你现在与其想着怎么融入科学教，还是应该担心一下来自华夏的追杀，如果他们知道了你的身份，华夏是不会放过你的，特别是叶秋。”

花盼月听到这脸上露出了一丝轻笑：“阿瑞斯，你觉得叶秋有能力来追杀我？

这里已经是东洋了，国外不是他的地盘，而是我的地盘，我的背后有我的家族，还有科学教，甚至魂组也是我的盟友。

他不过是靠着叶家的背景，才能够在华夏横行，如果我不是因为自己的身份处处受制，那么也不会让他嚣张的那么久。

现在，你跟我说还要小心他？”

阿瑞斯看着他，没有开口说话。

花盼月冷笑道：“阿瑞斯，我知道你败在了他的手上很不甘心，一直以来都在告诉我要小心这个家伙，现在看来你不过是在替自己的失败找借口而已。”

要是在华夏，花盼月可能还会忌惮叶秋，因为叶家能够动用的资源太多了，可是在国外，他有一万种方法杀了叶秋，只要他敢来，那么绝对是有来无回的。

花盼月有这个自信。

可是这个时候，阿瑞斯突然面无表情的说道：“有一件事情我要提醒你一下。”

花盼月看着他，轻笑了一声：“你还要找什么借口？”

阿瑞斯看着他说道：“我的战神殿是被他毁掉的。”

花盼月的眼皮突然一跳，看着阿瑞斯没有开口说话。

阿瑞斯淡淡的说道：“记得第一次我狙击他的时候吗，我跟你说过他很不一般，因为我们见过。”

花盼月沉默了一会儿，开口说道：“怪不得你那么警惕，没想到居然是他的手下败将，不过那是之前的，可你已经成为基因战士了，这也不是你的借口。”

阿瑞斯沉默了一会儿，默然道：“还有，科学教的上一任金牛主教，就是死在了他的手中的，如果不是因为约翰主教死了，那么你也不会有这个机会从候选者成为新一任主教的。”

花盼月的脸色突然变得僵硬起来了。

而正在这个时候，慕容阴阳从外面走了进来，看了看阿瑞斯，迟疑了一下之后说道：“少主，华夏传过来的消息，左长老、周茹他们已经失去了联络了。”

不用说，他的身份肯定暴露了。

花盼月的脸色突然变得铁青，他似乎高兴的有点太早了。

……省城。

电话响了没有几下就直接通了。

叶向前的声音响了起来：“结束了？”

叶秋轻声道：“没错，分舵的事情已经结束了，不过多了不少的麻烦。”

说完简短的把事情经过讲了一下。

叶向前听完之后沉默了很久，接着轻声说道：“这件事情不要说出去。”

叶秋听到这很意外：“为什么？”

叶向前轻声道：“鸿门的祖师爷曾经帮助过我们叶家，如果不是他的话，那么当初叶家早就灭亡了。”

叶秋听到这没有再说什么，而是说道：“成老板的身份已经确认了，司徒家那边怎么办？”

叶向前说道：“没有证据，我们不能够对司徒家怎么样，不过这次司徒家吃了一个大亏，因为左长老的背叛，现在鸿门元老派已经完全失势了，而跟司徒家交好的元老也不得不隐退了。”

 