    却见，吧台中，一道身穿皮裤、紧身衣，波浪长发的妙龄女子，正在调酒。

    所有的灯光打在她的身上，配合周围一片漆黑，显得她是那么的与众不同。

    精致的五官，烈焰般的红唇叼着一颗女士香烟，又给人一种野性炸裂的既视感。

    饶是苏玄见惯了美女，目光也被她身上所散发出的独特野性所吸引。

    “天！是玫瑰女王，她今天竟然来了？”有认出这个女人的，忍不住发出一声惊呼。

    当然也有不认识她的，便好奇的问道：“玫瑰女王？谁啊？”

    “就是她啊！”

    “切，不就是一个调酒的吗？有什么惊奇的！”

    “别瞎说！你不想活了不成，你可知她是谁？她可是玫瑰女王，这一整条酒吧街，都是她说了算！”

    “真的假的？”

    “还能骗你不成，没看她身后站着的那四个男人吗？那是她手下的四大金刚，下手狠着呢！”

    “据说，一年前咱们奉天市一位有头有脸的大人物，就想让她调一杯酒，玫瑰女王不愿意，那人便要用强硬手段，你猜结果怎么着？”

    “怎么？”

    “当场就被她身后的四大金刚打断了四肢，丢到了浑河里喂鱼！”

    “嘶……这么狠？”

    “那是当然，跟你说啊，这玫瑰酒吧，有三大铁律，谁触碰谁死！”

    …………

    玫瑰女王，就是那个调酒的美女，同时也是这间玫瑰酒吧的老板，在奉天市可谓无人不知、无人不晓。

    毕竟，一个美女，有大背景、有故事，总是格外引人关注的。

    此时此刻，酒吧内所有的顾客，都在看上玫瑰女王，却无一人敢上前。

    莫要说玫瑰女王有大背景，单是她身后那四个凶神恶煞、魁梧高大的壮汉，就足以让很多人望而生畏了。

    另一边，苏玄看到所谓的玫瑰女王，挑了挑眉，嘴角勾起一抹弧度。

    下一秒，他站起身来，将瓶中的啤酒一饮而尽，旋即迈开脚步，朝着吧台走去。

    “这小子要干嘛？”

    “该不会是要让玫瑰女王给他调酒吧？”

    “估计又是一个不懂规矩的愣头青，自己找死呢！”

    “看着挺年轻挺帅的，可惜了。”

    酒吧顾客们看到苏玄的身影朝向玫瑰女王所去，议论纷纷。

    而苏玄对于这些声音，置若罔闻，他只是挂起一道若有若无的笑容，走向吧台。

    玫瑰女王只是扫了眼苏玄，便收回目光，继续专心致志的调酒。

    并没有把苏玄当做一回事。

    不多时。

    苏玄来到了吧台前，笑容淡淡的朝着玫瑰女王道：“美女，给我调一杯酒。”

    此言一出，满座寂然！

    整间酒吧，所有顾客的目光都汇聚到苏玄身上，一片死寂。

    有惊愕！

    有玩味！

    有同情！

    有冷笑！

    玫瑰酒吧，有三大规矩，也称之为三大铁律！

    但凡触碰这三条铁律者，下场将会非常之凄惨，不是断手就是断脚！

    而这个愣头青呢？

    全碰了。

    简直可以说的上是找死！

    …………

    玫瑰女王听到以后，也停止了手中的动作，目光冷冽的盯着苏玄。

    “你说什么？”她吸了口烟，冷冷的问道。

    “我说，给我调一杯酒，我对你调出来的酒很感兴趣。”

    苏玄的脸色没有似乎的变化，笑呵呵的道。

    他自然注意到周围的人目光，不过，却毫不在乎。

    在他看来，酒就是来喝的，谁调的都一样，不可能变成金子。

    “感兴趣？”玫瑰女王愣了愣，她已经好久没听到有人敢这么说了，旋即，她美眸冷冷的凝视着苏玄：“你可知道，我这里有三大规矩？！”

    “哦？”苏玄挑了挑眉。

    “第一，我不给任何人调酒！”

    “第二，我调酒的时候，不准任何人打扰我！”

    “第三，调戏我的人，都已经死了！”

    玫瑰女王紧紧盯着苏玄，一字一顿道。

    “不知道。”苏玄摇了摇头，他确实不知道有这么个规矩。

    “我今天就让你知道知道！”玫瑰女王冷哼一声。

    葱白玉手一挥，瞬间，她身后四个魁梧壮汉，便将苏玄团团围住。

    他们每个人，身上都散发着凌厉的气息，凶神恶煞的表情！

    身为玫瑰姐的四大金刚，他们的实力当然不俗，在江湖中已是一等一的打手！

    此时此刻，他们都面色不善的盯着苏玄。

    “小子，刚坏了玫瑰姐的规矩，你真是找死！”

    其中一名魁梧大汉阴恻恻的道。

    他名王虎，乃是四大金刚中，实力最强的一位！

    不仅如此，玫瑰女王，还是他心中的女神，暗恋的对象。

    当然，他知道，玫瑰女王这种女神，是不会看上他的，他也不奢望其他，只要能默默守护女神就好。

    所以，每一次有人敢调戏他的女神，他下手就是最狠辣的那一个！

    “美女，让你调杯酒，不至于吧？”

    苏玄扫了眼四个魁梧汉子，无奈的道。

    “坏了这里的规矩，就要付出代价！”

    玫瑰女王端起调好的酒，红唇抿了一口，冷笑道：“给你个选择的机会，是断手还是断腿？！”

    闻言，苏玄眉头蹙起。

    心道这个女人还真是过分！

    “如果我都不选呢？”苏玄玩味的看着玫瑰女王，淡淡的道。

    “都不选？好啊！”玫瑰女王红唇勾起，继而道：“来啊！把他的四肢打断！”

    她的语气果决！

    “是！”

    以王虎为首的四大金刚，当即低吼一声，声音震耳发聩！

    下一秒，他们摩拳擦掌，眼神凶残的朝着苏玄靠近。

    周围的顾客们见到这一幕，不由得都有些同情起苏玄来了，这么年轻，仅仅因为说了些不该说的话，就要被人打断四肢，真的好惨哦！

    果然，祸从口出。

    当然，并没有站出来为苏玄说话，且不说他们不敢，就算是敢，又有什么意义呢？

    他们又不认得苏玄！

    事不关己，高高挂起，难得有这种热闹可以看，不是吗？

    “体内有病，难怪脾气这么大！”苏玄直接无视了四大金刚，看着玫瑰女王，嘀咕一声。

    玫瑰女王一听苏玄这话，当即是火冒三丈！

    “砰！！”

    她重重的将酒杯往桌面一砸，猛然起身，怒视苏玄：“你说什么？！”

