
        在他们的桌子上，也是贴有通缉令的，只是相对于通缉令，萧辰与白凝霜更加在意桌子上的美食，只有在嘴里没有东西的时候，才偶尔交谈一下。

    “啧啧，凝霜我还真是小瞧了这叶无常的无耻程度，这种故事都能编出来，当个将军真是屈才了。”萧辰嘴里含着东西说道。

    “这里的东西真心不错，凝霜你多吃点，这段时间可苦了你了，咱现在别的没有，就是灵石多呀。”萧辰对着白凝霜说道。

    白凝霜点点头，只是偶尔看向通缉令的眼神有些冷，但很快就隐藏了下去，好像不希望让萧辰发现一般。

    这个通缉令上也有她，可上面所说的，几乎都是萧辰的坏话，白凝霜自然心里愤怒，可想到萧辰很有可能不让自己行动，就把心里的愤怒藏了起来。

    通缉令上说的确实都是萧辰的坏话，只有很少的文笔提到白凝霜，也不知道叶无常是出于什么考虑，竟然把白凝霜说成了被萧辰胁迫的悲情少女，被萧辰所利用，希望广大天涯城的居民，可以认真的去寻找这两个人，好将白凝霜解救出来。

    “算这个叶无常识相，没有说白凝霜的坏话，否则拼着自己暴露，也要恶心他一下。”这是萧辰看到通缉令的第一想法，至于自己，他并没有太在意，清者自清，他不在意别人如何想他，那样会很累的，他的人生准则，就是让自己顺心，跟着本心走，自己所做的每个决定不后悔就好。

    “打扰两位，我们坐在这里可以吗？”就在萧辰与白凝霜吃的差不多的时候，来了一男一女站在萧辰他们桌边说道。

    男的风度翩翩，女的美丽端庄，一看就知道是出身不凡之人。

    “额，这个酒楼确实挺火，这么快就没地方了，正好我们也吃的差不多了，位置就让给你们好了。”萧辰看了看周围后，对他们说道。

    “相逢就是缘，不如我们一起？我请客。”那男子也不客气，直接做下说道，旁边的女子也是坐在旁边，并且叫来小二，将萧辰与白凝霜吃完的饭菜端了下去，又点了些饭菜。

    “话虽这么说，可我们已经吃完了，如果有缘，我们下次再聚好了。”萧辰笑着拒绝道。

    “我听说天涯城的这些势力，寻找这两人已经有一段时间了，可依旧一点线索都没有，根据我的情报，他们好像要对城里的一些男女成对的人进行调查，他们好像认为这叫做萧辰与白凝霜的人，并不是以原来的面容，生活在天涯城。”那男子并没有继续挽留萧辰他们，可却指着桌子上的通缉令说道。

    本欲离开的萧辰，听到这个男子的话语，便停了下来，回头眼神凌厉的看着对方：“哦？那你也是在寻找这两个人吗？”

    “哈哈，我没有那种闲情雅致，只是单纯的想与小兄弟喝喝酒，吃吃饭，顺便说说话，结个善缘。”那男子说道。

    “现在，小兄弟可以做下来了吗？我真的没有恶意。”看萧辰还在犹豫，那男子又说道。

    对方都说道这种程度，萧辰也是最回了原来的地方，他与白凝霜与对面那男子和女子正好对立而坐。

    “重新认识一下，我叫做慕云，这位是我在衍**陆的管家苏菲。”那男子介绍道。

    “晨霄，白雪。”出于礼貌，萧辰也是介绍了一下自己，只不过说的不是真名。

    “我来天涯城也有几天了，听了不少关于这两个人的事情，要是这上面所说的是真的，那这个叫做萧辰的人品真的有些问题。”慕云从他的储物戒指里，拿出了两壶酒，把其中一壶递给了萧辰。

    这段时间，萧辰与白凝霜绝对是天涯城最热门的话题，不管是通缉令上所叙述的，还有民间的以讹传讹，出现了不少版本，只是没有一个版本是说萧辰他们好的。

    萧辰没有开口回话，只是拿起放在手边的酒壶，打开喝了一口：“好酒！”

    这一口酒下去，他感觉全身舒畅，连灵力都变得活跃了起来，甚至萧辰明显感觉体内灵气增长了一些，而这只是一口而已，这让萧辰开像这个酒壶的眼神更加热切。

    而白凝霜因为萧辰的传音，也没有表现出什么厌恶，萧辰告诉她，对方这两个人并没有恶意，让她不管听到什么，都不要生气，而事实上，白凝霜自己就能够感受到的，可就算对方没有恶意，听到对方这么说萧辰，她心里还是有些不痛快。

    “只是，我从小就被教育，不要听信一人之言，尤其是这种市井的以讹传讹，他们的话不可信，至少有一部分不可信，他们只会将事情变得更加夸张，何况这消息的来源本就不可信。”看萧辰没有想要接话的意思，慕云继续说了下去。

    “这么说，慕兄并不相信这通缉令和这些人所说的喽。”就在此时此刻，酒楼里吃饭的，也都在说萧辰的事情，现在萧辰几乎算是被千夫所指。

    “我说过，我本就不相信别人之言，我只相信自己看到的，更何况是一个我了解的人所说，叶无常同样来自圣洛大陆，在那里，知道叶无常到底是个什么样的人，还是有一些的，很不巧，那些人里就有我，这种把戏他玩了很多次了。”慕云说出了一些萧辰比较感兴趣的事情。

    “如果这两个人听到，或许会很高兴。”萧辰已经猜到这位慕云基本上已经知道他们的身份，只是嘴上依旧不承认。

    “没办法，往往在这种事情上，君子都是会吃小人一些亏的，而知道真相的也往往只有少数人，可历史上也往往是君子可以澄清事实，希望这两个人也可以。”慕云也并不在意萧辰的隐瞒，继续说道。

    “其实我倒是觉得蛮难的，又或许这两个人其实并不太在意别人的看法。”萧辰说道，这也是他的真实的想法。

    “你说的也对，一些生性洒脱，心里只在乎亲人朋友的，还真的不会在乎别人的想法，只要不碰触其逆鳞，他往往将别人对他的人身攻击，一笑了之，可只要碰触到他的逆鳞，别人要面临的很有可能就是血雨腥风，而他们的逆鳞，往往就是他们的亲人朋友，我慕云这辈子最佩服的，也是这种人。而且也很希望可以和这种人成为朋友，或者结下善缘。”慕云喝了一口酒说道。

    “所以慕兄很想和这个萧辰成为朋友？”萧辰问道。

    慕云点点头，又喝了一口酒。

    “那晨霄祝公子马到成功了。”萧辰脸不红心不跳的说道，那怕对方已经猜到他的身份。

    “可惜的是，过了今天我就要离开这里了，或许没有机会看到他们的真容了。”慕云意有所指的说道。

    “哎，那确实可惜了，不过有缘千里来相聚，只要有缘，我想你们依旧会见到的。”萧辰叹了口气，安慰道。

    “那我就借你吉言，希望在圣洛大陆可以碰到这萧辰与白凝霜。”慕云端起酒壶，对萧辰说道。

    “会的。”萧辰同样拿起酒壶，与慕云碰了一下，笑着说道。

    两人同时大笑了一声，便对饮了起来。

    “慕兄我还有事，可能要先离开了。”喝完萧辰起身告辞道。

    “好，这壶酒就送给晨霄兄弟了，希望我们在圣洛大陆同样可以见到，如果在这天涯城有什么事的话，你可以直接去琉璃拍卖行找苏菲，她会帮你。”慕云说道。

    他身边的苏菲也是笑着说道：“在帝国考核结束前，我都会呆在琉璃拍卖行，有什么事你可以随时找我，既然公子都这么说了，我肯定会全力以赴的帮你。”

    “那我先谢谢两位的好意了，这酒我都喝了不少了，也不好意思还回去了，至于帮忙，到时候看情况吧，不过这恩情我晨霄永远铭记于心。”萧辰对慕云和苏菲抱拳说道，然后便转身欲离开这里，因为他已经发现有人在搜查这里。

    “在提醒你一句，天涯城的势力已经动用了一面镜子，这面镜子可以照出易容之人的本来面貌，据说这个镜子已经在灵器之上，达到玄器级别，是徐家的宝物，不过要是易容之术很高超，可以轻易骗过化海境强者的话，那就可以不用那么担心了，不仅这个镜子威胁不到你们，而且这座城也没有超过化海境的强者，所以没有人可以揭穿你们的身份。”在萧辰快要离开的时候，慕云传音说道。

    萧辰听到这个传音并不意外，因为他知道对方很有可能猜到了他们的身份，只是这个消息对于他们来说很不好。

    在船上白凝霜已经耗尽了幻冰神塔的力量，现在他们用幻术易容，完全就是白凝霜自己的力量，瞒过化海境以下的人完全没有问题，而且萧辰也猜到，这种活一般都是交给下人做的，而化海境的强者一个个都高高在上，是不可能出来找人的。

    (本章完)
  