    独孤永这一问，问得孙黄二人也是稍稍一愣。

    因为双谐看独孤永很面生，他们印象中并不认识这号人，所以对方突然点出黄东来的姓氏，让他们有些意外。

    但转念一想呢，这也并不奇怪，毕竟双谐行走江湖这一年多来，已在不少大场合露过脸，假如对方有参与过去年的少年英雄会、或恰巧在汝南城见他们闹过“百日擂”，都有可能记住他们。

    想到了这一层，黄东来便直接应道：“不错，在下确实姓黄，名东来，却不知阁下是？”

    “嗯……上次见你，你还是个孩子，也难怪你不记得。”独孤永则用很随意的语气回道，“我叫独孤永。”

    这名儿一报，孙亦谐倒是没啥反应，因为他确实不认识对方，但黄东来已露出了恍然大悟的表情：“哦？原来您就是江湖人称‘败龙剑’的独孤前辈？失敬失敬。”

    “哎~”独孤永摆了摆手，“东来你太客气了。”他顿了顿，再道，“你要乐意的话，便称我一声独孤大哥，叫‘前辈’显得有些生分了。”

    按说呢，他俩可没那么熟，但因为独孤永先带出了一句“上次见你”，让黄东来大致猜到了怎么回事，所以黄哥也是顺水推舟：“那东来就恭敬不如从命了。”

    说着，黄东来又抱了抱拳，顺势问道：“呃……独孤大哥，不知您说的‘上次见我’，大概是在什么时候啊？”

    “哦，那得是十几年前了吧……”独孤永若有所思地回忆道，“那年我在保靖州与‘毒魁’彭通死战了一场，虽然我成功杀死了对方，但我也中了他的独门毒功；为求解毒，我便造访了蜀中黄门，幸得令尊相助，我才保住了性命，此后我又在府上小住了几天，所以我见过你几面，不过……那会儿你还只有四五岁的样子，自然是不记得我了。”

    他这话，自是真的。

    咱前文也说过，蜀中黄门乃是江湖名门，黄老爷在江湖上的朋友不少，平日里往来的也不少，所以黄东来小时候经常能在院儿里碰上一两个来做客的武林前辈，当然……他未必记得住人家，人家也未必记得住他。

    “原来如此。”黄东来听罢，点了点头，又冲独孤永道，“对了，还没介绍，这位是我的好兄弟……”

    “我知道，‘四条眉毛’的孙亦谐嘛。”没想到，独孤永还没等他把话说完，就抢先道，“你俩最近在江湖上混得可不差，‘东谐西毒’的名儿连我的耳朵里都灌满了，年少有为啊。”

    “哈哈哈……”孙亦谐当即便是一阵得意的大笑，恬不知耻地接道，“独孤大哥过奖了，都是虚名……虚名而已。”

    孙哥这就叫打蛇顺杆儿上，明明人家是跟黄门有交情，黄东来叫大哥可以，但他这边还是应该管人家叫“前辈”才对，岂料他这一顺嘴，也攀上“大哥”了。

    好在那独孤永也不是介意这种事的人，随口便回道：“呵……既然亦谐也不跟我见外，那甚好，咱们边走边聊吧。”

    说话间，他已转过身去，继续往坡上走。

    黄东来和孙亦谐交换了一下眼色，便也双双跟上。

    “诶？独孤大哥，有个事儿我不明白啊。”刚迈出两步，黄东来又问道，“你说你上次见我已经是十几年前的事了，那刚才你是怎么把我认出来的啊？”

    这问题问得合理：在完全不见面的前提下，想要时隔十几年一眼认出一个人来，是很有难度的；假如第一次见面时对方已经成年了那还好说，毕竟人在成年后容貌基本也定型了（除非体型大变），但一个四五岁的孩子，长到十九二十岁，那变化可太大了，几乎不可能认得出啊。

    “哦，其实刚才我问你的时候，我也只有六七成把握……”独孤永直言不讳道，“所以我没有直接问你的名字，而是问你是不是姓黄。”他微顿半秒，接着道，“说实话，光看你的脸，我怕是连两成把握都没有，但看到你的脖子，我就一下子添了五成信心……当年我之所以对你的印象那么深，也是因为你那脖子……你大哥我行走江湖这么多年，第一次见到像你脖子那么短的，你这体质可说是天生的练武奇才啊，我要是有你这脖子，怕是能再早个三年成名。”

    列位，独孤永为什么那么容易跟人结仇，都看出来了吧？

    就他这段话，还没说完呢，跟在他背后的黄东来可是已经把手摸到剑上了，要不是孙亦谐及时朝他肩上抽了两巴掌示意他别乱来，黄哥可能已经冲上去把独孤永砍死了。

    黄东来气得一逼，也不好发作，于是只能默不作声地出拳回击孙亦谐。

    孙亦谐见他打回来，就又打过去。

    于是乎……两人就这么你来我往，噼噼啪啪地边走边打。

    “诶？你俩干啥呢？”独孤永说着说着，忽听到身后有阵阵拍打声，便又回头瞥了眼。

    “哦没事，我俩打着玩儿呢。”孙亦谐说这话时，也没停下和黄东来逐步升级的拳脚互殴。

    当然了，他俩也都没真用力，的确算是“打着玩儿”的程度。

    独孤永见状，耸了耸肩，转过头接着往前走，心里则在暗想：这俩小子感情还真不错，不过这行为不像二十岁的人，像八岁的。

    三人就这么有一句没一句地聊着，没多久就走到了一块相对平坦的地区，这边呢，也站着两名悟剑山庄的喽啰，也是负责接引客人的。

    “三位，论剑大会马上就要开始了，还请快行几步，往这边儿请。”

    “好的，多谢。”独孤永不跟人客气，但孙黄二人还是知道要礼貌礼貌的。

    黄东来应完这句后，立刻又道：“呃，劳烦二位，能顺便跟我说下茅厕在哪儿吗？”

    “好说，你到了论剑的校场后，再往西北角拐，有条小路，顺着走下去，片刻便到。”

    “哦……那这附近就这一个茅厕吗？”

    “是啊，就这个了，别的都离得远。”

    “好好……多谢多谢。”

    黄东来问清了这些，便随独孤永和孙亦谐继续前行。

    那几名喽啰呢，也没多想，因为今天来问他们相似问题的人其实很多。

    或许有人要说了，既然这地方是“山连着山、庄连着庄”，没有人造建筑的地方很多，那些想要方便的人，随便往路边的山坳或者林子里一钻，就地解决不就完了吗？

    那您不妨想象一下……一千多人，涌进一个国家五A级景区，全都不上公共厕所，“大小事”都在野外随地解决，那半天之后这景区会变成什么样？

    千万别小看人类排泄物所能造成的污染，这人只要一多啊，有些东西如果不集中起来处理，那是要出事的……

    且不说这些“大侠”们本身也都比较爱体面，比起野外更愿意去茅厕……就算他们不爱体面，想要随地解决，萧准也不会允许啊。

    人这儿毕竟是山庄，不是山，能容你在这方面乱来吗？

    黄东来和孙亦谐显然也都知道这一点……他们的某个计划，便是围绕这点展开的。

    这不，到了午时三刻，那“论剑大会”开始之际，其他人都十分认真地站在校场周围观瞻呢，唯有孙亦谐和黄东来悄然溜了出来，跑到了那个离校场最近的茅厕附近。

    而当他俩到的时候，那令狐翔……也已在那儿恭候多时了。

