    第93章我嫁给玄瑾哥哥做娘子好了

    盛宝龄哼哼两声的样子，像一头小猪一般，尤其是皮肤白里透红，更像了。

    引得裴辞不由多看了几眼。

    盛巩看着她这个样子，不由笑了，“可你自己不在意，也总得替你玄瑾哥哥着想,他若了坏了名声，将来还怎么找娘子？”

    盛宝龄愣了一下，下意识看向裴辞，目光茫然了一下，对上裴辞温和的目光时，她的心跳漏了一下，又“砰砰”的剧烈跳动起来，耳朵有些而热。

    她咬了咬泛红的唇瓣，故作大大咧咧不在乎的样子,“那我便嫁给玄瑾哥哥做娘子好了。”

    “如此，便不怕坏了名声了。”

    说着，她晃了晃拽着裴辞衣袖的手，一双眼睛里的光和欢喜，纯粹又天真。

    偏偏又极为认真。

    裴辞下意识的愣了一下，算得上是童言无忌，可一旁的盛巩却笑得大声，“那你可要加把劲，你兄长我可还等着他唤上我一声大哥呢。”

    裴辞年长盛巩，相处之时，素来都是他沉稳些，说的话一惯也都是听他的。

    若有这么一个机会，可以见裴辞矮上一截，再听那么一声大哥，他这个当兄长的，也是愿意把嫡亲妹子许给裴辞的。

    毕竟,裴辞当真不错。

    盛巩这么一调侃，裴辞没什么反应，倒是盛宝龄，红了脸颊。

    她瘪瘪嘴，对自己兄长这般取笑自己的行为甚为不满，而后又从拉衣袖，转为轻轻将手探进了那一只带着凉意的掌心，发现他手心真的很冰凉后，指尖又用力握紧，试图将自己手里的温度渡一些给裴辞。

    泛红的脸，实在可爱。

    将那一双闪闪发光的眼睛，衬得更生动了，她声音软软，带着女孩子的娇态，又多了几分固执，“好不好嘛，以后我嫁给你做娘子。”

    裴辞忍不住笑了，忽略了一旁在取笑的盛巩，睫毛轻轻扇动,唇瓣微启，一个“好”字,溢出唇齿。

    任谁都无法让这么一个小姑娘失落。

    难怪盛巩平日里将这个妹妹护得紧紧的，若是他，必然护得更紧。

    他家中不是没有妹妹，只是都不像眼前这个小姑娘一般，每回见了，都是不同，娇娇软软的，好似轻轻一揉，便会化作一滩糖水，甜丝丝。

    盛宝龄顿时乐了，也丝毫不顾兄长还在场，便扬唇笑得没心没肺，“那我们可说好了，你可不能中途娶了旁人，定要娶我。”

    一边说着，她一边指了指方才裴辞放置平安符的位置，以示，这个就是结亲信物。

    裴辞唇瓣弯了弯，倒也是极为耐心的哄着，“好。”

    一旁的盛巩倒是有些没眼看了，一把拽过裴辞，揽着人家的肩膀，将裴辞给拉走了往自己屋子那边的方向走去，一边走着，一边转过头，对后边还要继续跟上来的盛宝龄道，“先把你未来夫婿借兄长说说话。”

    盛宝龄倒是一点也不害羞，“行吧，就借你一回，兄长可要记得还。”

    盛巩揽着裴辞的肩膀，往屋子里头走，随后松开了他，自顾自的倒了杯茶水，喝了两大口，这才坐下来，“我妹妹闹着玩，得亏你还应付着她。”

    他从前都没发现，裴辞这么冷的性子，竟然也会这般耐心的哄着一个小姑娘。

    还许了这般无厘头的承诺。

    裴辞唇角微微勾起，淡笑一声，“一句话能让小姑娘开心一阵，挺好。”

    盛巩活像是见了鬼，可转头一想，裴辞本来家中就有妹妹，想来是在哄家中妹妹这方面甚有经验，这才能将盛宝龄哄得一颗心都惦记着。

    这会儿还直接想嫁给裴辞当娘子了。

    倒是为难了裴辞，还跟着玩，他顿时拍了拍裴辞的肩膀，“放心，我这个妹妹，记性不好，今日之事说过的话不必放在心上，待过了几日，她寻了其它新鲜玩意，自然便会将你给忘了。”

    裴辞淡笑不语。

    之后的日子里，在盛巩不知情的情况下，盛宝龄瞒着身边的人，悄悄的带了好些吃的，或是什么新鲜玩意，去裴辞进府的必经之路等着，见了裴辞许多次。

    每一回见了，当天里她都能乐得吃下好几顿饭，以至于这脸，越来越圆了些。

    裴辞有时情绪不佳，见了这么一个憨态可掬的小姑娘，也能笑出声，那一双素来没有什么情绪的眼睛里，越发多了些温柔。

    好几次回了裴府，府中的父亲母亲都能发觉这个儿子有些不同，可细论下来，又不知道究竟是不同在哪里。

    盛宝龄吃的多，这脸便肉肉软软的，好几次，裴辞都忍不住上手捏几下，与裴婉不同，裴婉十分在意这美丑胖瘦，这脸上没多少肉。

    可眼前这个小姑娘的脸蛋，手感却极好，上了手，便愈发不舍松开了。

    盛宝龄几次后发觉，裴辞似乎很喜欢捏自己脸，之后好几次，见他情绪不好，便主动垫起脚尖凑上前，将脸探到裴辞面前，眼睛微亮，仿佛写两个字：捏吧。

    裴辞忍俊不禁。

    随着日子一天一天过去，盛宝龄也逐渐长开了些，身子也抽条了，愈发有大姑娘的些许气质了。

    所谓少女怀春，她去悄悄见裴辞的次数也更加多了。

    而这一切，盛府中没有任何人知晓。

    而裴辞本就不是声张之人，又碍于盛宝龄名声，同她说了几次男女有别不可私会诸如此类的话，可聪慧如盛大姑娘，却好似根本听不懂，还是继续每日来寻他。

    渐渐的，他也不再说这些了，只能保持着两人之间的距离，避免逾矩之举。

    盛宝龄身边的蒹葭，明显能发现自己主子有些不同，可她又不知道怎么回事，发现好几次盛宝龄都借着休息偷偷跑出院子，不知去了府中何处，想要跟上去，却又根本捉摸不透盛宝龄的踪迹。

    想着，横竖都是在盛府，还能出什么事不成？

    时间久了，裴辞有时来盛府，也会带一些外头的糕点，或是什么新鲜玩意，带给盛宝龄，看着小姑娘笑得像蜜糖一般甜，他心里也莫名的舒快。

    他的心里，便这样，悄无声息的住进了一个人。

    (本章完)

