    “廖大师的面子肯定是要给的，这株四叶莲，我放弃了。”

    “我也弃拍。”

    “弃拍，弃拍。”

    ……

    孔天浩的嘴角勾起一抹得意的笑，两千万就买下一株四叶莲，回去之后肯定会得到廖大师的好评，要是能够得到一颗廖大师的丹药，突破到宗师境也是指日可待。

    拍卖台上，中年妇女的眼里闪过一抹愤怒之色，如果没有孔天浩从中作梗，这株四叶莲至少可以拍出四千万以上的价格，现在仅仅只有两千万，少卖了一半。

    不过她也不敢得罪廖大师，再愤怒也只能压下，朗声道：“现在最高出价是两千万，还有比这个更高的价格吗？”

    “两千零五十万。”叶子凡缓缓开口。

    孔天浩脸上的笑容一下子没了，转过头冷冷地盯着叶子凡，沉声道：“这位朋友，这株四叶莲是廖大师看上的灵药材，你确定还要出价？”

    叶子凡淡淡地道：“这是拍卖会，难道我不可以出价？”

    “拍卖会当然谁都可以出价，但这株四叶莲是廖大师看上的，你还敢出价就是对廖大师不敬。”

    徐纪安在一旁冷笑着说道，叶子凡竟然敢得罪廖大师，真是找死。

    “这小子是从哪里冒出来的傻叉，连廖大师都敢得罪，活得不耐烦了啊。”

    “他就是那个放话要在一个月后灭了徐家的叶子凡，还杀了夏家的夏棋。”

    “哦，原来是他啊，现在又得罪了廖大师，我看他是破罐子破摔了。”

    “要是我家出这么一个奇葩，老子非得掐死他不可。”

    ……

    孔天浩听到了周围的议论，一脸自得地道：“这株四叶莲是廖大师发了话一定要买下的……”

    “什么廖大师李大师的，我跟他不熟，要拍就出价，不拍就一边凉快去。”叶子凡直接打断了孔天浩的话。

    “有种，你真有种。”

    孔天浩气极反笑，“从今天开始，你别想买到一颗丹药。”

    叶子凡淡然道：“我一般都不买丹药，我都是自己炼制。”

    “哈哈哈……”

    孔天浩大笑起来，指着叶子凡道：“你炼丹？就凭你？你特么要是能够炼丹，我孔天浩跪下给你磕头。”

    “你现在就可以跪下磕头了。”叶子凡看着孔天浩说道。

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒。”孔天浩满脸愤怒地喝道。

    拍卖台上的中年妇女扭头看向那隐秘之处，年轻女人朝她轻轻地点了点头。

    中年妇女会意，拿起手中的小锤敲了一下，朗声道：“诸位，请注意拍卖会的规矩，想要竞拍，那就出价，价高者得。”

    孔天浩看了中年妇女一眼，眼里闪过一抹恨意，沉声道：“我出价两千一百万。”

    “两千一百五十万。”叶子凡秉着不浪费的原则，每次只加价五十万。

    “两千五百万。”孔天浩一下子将价格提升了四百万。

    “两千五百五十万。”

    “三千万！”

    “三千零五十万！”

    ……

    价格在叶子凡和孔天浩的不断加价中来到了四千万，这基本上已经是一株四叶莲的最高价格了。

    “小子，你有本事再加。”孔天浩冷冷地看着叶子凡，本来他可以剩下一大笔钱的，结果都被这小子给破坏了，等到这边事了，他一定要让这小子吃不了兜着走。

    “四千万就没钱了吗？”

    叶子凡微微一笑，淡然道：“我再加五十万！”

    “你……”

    孔天浩又气又急，他手里的确还有钱，但是买另外一株灵药材的，要是再加价，他就买不到另外一株灵药材了。

    相对于这株四叶莲而言，廖大师更需要的是另外一株灵药材，千叮呤万嘱咐一定要买下来的，所以孔天浩决定放弃，不加价了。

    “小子，算你狠，今天这事没完！”孔天浩狠狠地瞪了叶子凡一眼，坐了下去。

    叶子凡呵呵笑道：“几千万都拿不出来还好意思来拍卖，我要是你，都没脸继续呆下去。”

    “你……”

    孔天浩气得咬牙切齿，恨不得现在就冲过去干掉叶子凡，但是他不敢，这是仁轩商会的拍卖会，谁敢捣乱，下场会非常的凄惨。

    叶子凡淡然一笑，拿出卡付了钱，将四叶莲收入囊中。

    下面的几种拍品都不是叶子凡想要的，他本来是不想参与的，可是其中的一样东西却引起了徐纪安等人的哄抢，价格不断攀升。

    “五亿，还有谁可以给出比我更高的价格。”徐纪安一脸自得地说道。

    “五亿零一百万！”叶子凡笑眯眯地出价了。

    “叶子凡，你……”徐纪安满脸愤怒地盯着叶子凡。

    叶子凡呵呵笑道：“怎么？没钱了？”

    “五亿五千万！”徐纪安一咬牙，直接把价格提升了五千万。

    叶子凡淡然道：“五亿五千万一百万。”

    “五亿六千万！”徐纪安再次将价格提升了一千万。

    “六亿！”

    叶子凡好似一定要得到一般，直接将竞拍价提升了四千万。

    徐纪安也红了眼，怒声道：“六亿五千万！”

    叶子凡轻叹一口气，摇头道：“算了，这东西对我来说也不是特别重要，我放弃了。”

    “你……”

    徐纪安何尝不知道自己是被叶子凡给耍了，满脸愤怒地盯着叶子凡。

    叶子凡呵呵笑道：“怎么？安少这是没钱付账么？要是没钱，我借点给你。”

    “叶子凡，你行，给我等着！”徐纪安满脸愤怒地瞪了叶子凡一眼，心里盘算着要怎么找回场子。

    “这人还真是有意思。”

    坐在隐秘角落的年轻女人捂着嘴轻笑，愈发对叶子凡好奇了。

    很快又拍卖了几样东西，叶子凡都没有出手，直到一颗丹药出现，叶子凡早早就开始了竞价，好似铁了心要拍下来一般。

    徐纪安看见叶子凡迫不及待的模样，嘴角勾起一抹冷笑，心里暗恨道：“你小子刚刚暗算我，这一次我要让你付出更大的代价。”

    徐纪安马上就投入了竞拍之中，其他人很快就看出了名堂，明显是徐纪安跟叶子凡杠上了，他们就没有必要掺和了，纷纷放弃了拍卖。

    叶子凡没说话，只是皱着眉头报价，看样子是势在必得。

    辛文月也是一脸严肃，不过心里却是在偷笑，她已经看出叶子凡的打算了。

