    依靠世界晶壁的阻隔，能够间断信仰之力和神格晶核碎片之间的联系。

    当然，这位神明已经死亡，这也是关键原因之一，否则，以神明的手段，只怕世界晶壁也不能隔绝信仰之力的传播。

    强大的神明, 祂的道统，在诸天万界，都会留下痕迹。

    比如岳镇山前世，在那个时空，东方道教的传承，神州的神明信仰, 也一直存在。

    活着的神明, 信徒的信仰之力，可以跨越世界晶壁进行传播。

    而死去的神，其能力，已经被大幅度削弱。

    控制小世界，生成一方石盒，岳镇山把神格晶核碎片放入其中，然后，把这个石盒镇压在大地深处。

    暂时封存这颗神格晶核碎片，

    岳镇山意识转动，

    真身来到山河元界鼎的外面，

    等了一会儿, 

    发现没有信仰之力朝这边汇聚，这才罢休，

    实际上，在岳镇山不知道的情况下，

    美洲幸存的那些阿兹特克人, 他们的信仰之力，原本是朝着岳镇山手中的神格晶核碎片聚集, 现在，这些信仰之力却飘向雨林深处的一座祭坛之中。

    而祭坛, 却把这些信仰之力，传送到了不知名的时空。

    这一切，没有人发现。

    岳镇山搞定神格晶核碎片的事情之后，离开了主峰山腹之中的核心之地，刚刚来到外面，便被一阵幻音吸引了注意力。

    岳镇山要求自己的女人必须修炼，要么练武，要么修道。

    任婷婷和任珠珠两姐妹，修炼咏春拳。

    蝴蝶原本精通音律，她选择武功之时，选的是《天波幻音诀》，天波幻音诀是一门十分奇特的武道秘籍。

    传统的武道秘籍其路线是，一阶锻体练劲、二阶通脉练气、三阶修成异象武学，或者踏上血脉武者的道路。

    而这门天波幻音诀，它是通过音律来修炼的。

    与传统的锻体练劲相比，它通过声波震荡引导修行者血气，强化身体基础属性，第一阶段修行达到一定程度之后, 就能诞生内力, 成功迈入通脉练气境界。

    进入武道第二个大境界, 这门武功的威力，才开始显现出来。

    天波幻音诀，可使用内力和声波相互结合，幻化成各种样子。

    而现在，岳镇山前面，

    红衣、蝴蝶和司藤三女，她们修行这门技艺，所幻化的景象，竟然组成一副复杂的投影，栩栩如生，化作异象呈现在岳镇山的面前。

    红衣手扶古琴，弹奏的曲子应该是卧龙吟。

    这是一首相当静雅的曲子，

    古琴上面弹奏的音符，带着出尘的意境，仿若化作一片青翠的竹海，随着琴声而动的，是缓缓摆动的叶片，如风铃一般，竹叶追逐着音符的旋律。

    而蝴蝶拿着一只洞箫，

    清澈的声音，如同和声一般，夹杂在琴音之中，

    洞箫的声音，幻化成一只只灵性的飞鸟，在竹海之中时隐时现，偶尔传来一两声鸟鸣，把声音幻化的世界，演变的更加鲜活，灵性。

    少女司藤更显活泼，她用的乐器是三管陶笛，陶笛的音质显得十分活跃。

    司藤手中的陶笛，发出的音符和另外两人的声音融合在一起。

    陶笛发出的音符，化作一颗颗小草，从地底冒出，开出五颜六色的花朵，原本出尘的，凭空多出几分少女的活泼。

    三女演奏的音符，如同3D电影一般，自带投影和背景音乐。

    另外，她们发出的音符，自带意境。

    岳镇山通过声音，便能感受到她们此时此刻的心情，仿佛透过声音便能明白她们所思所想，大约就是闻声知意。

    闭上眼睛，岳镇山让声音把自己带入幻境之中。

    瞬间就有身临其境的感觉。

    而他就像站在另一空间一样，默默地看着三女演奏曲目，然后欣赏她们的美。

    迎着朝阳，她们的曲子，节奏变得快乐不少。

    大约又过了几分钟，随着红衣卧龙吟的结束，蝴蝶、司藤和声的音符也渐渐停止，刚刚幻化的意境消失不见。

    岳镇山也从音乐的幻境之中剥离出来。

    随后，他便见到三女身上的变化。

    三女都在修炼《天波幻音诀》，随着演奏曲目的结束，他们身上的血气开始活跃起来，蝴蝶和红衣，脸色变得红润，内力在天音波的引导之下，自发的运行。

    而且，这种契合自然的音符之道，能引起天地之力的共鸣。

    星辰秘境之中，不仅有无数种星辰能量，也有灵气汇聚。

    天音波引起共鸣，周遭和她们属性相近的能量，开始进入他们的体内，然后被功法转化成为内力。

    比起传统的武道秘籍，这本《天波幻音诀》更像是修仙之术，在二阶的时候，就能吸纳外界的能量转化成为内力。

    而司藤因为主修《化灵术》的原因，吸纳的灵气，被她转化成了灵力。

    过了一会儿，三女把吸纳的能量转化为自己的力量。

    然后结束早晨的修炼。

    直到这时候，她们才发现站在背后的岳镇山。

    “岳大哥，你早上去哪里了，我醒来去找你，你都不在家里。”

    “嗯，我在外面转转。”

    司藤今天穿了一件粉色的长裙，显得十分活泼。

    在岳镇山身边呆了这么久，她总算是变成少女该有的模样。

    用手指轻轻在她的额头上点了一下，让司藤安静下来。

    否则，她就会粘过来，如同树袋熊一样。

    岳镇山把她从丘山手中解救出来，对她很好，再加上他们之间，已经缔结了通灵契约，司藤对他十分亲近。

    “蝴蝶、红衣，你们修炼怎么样？”

    “还顺利吗？”

    “夫君，这门《天波幻音诀》十分看重天赋，红衣姐姐修炼一个月，和我修炼一年差不多，她是真正的天才。”

    “呃——”

    红衣对于音律之道，居然有如此天赋。

    岳镇山有些诧异，蝴蝶本人擅长音律，和普通人相比，蝴蝶就是天才。

    然而，红衣在音律上面的天赋，居然比蝴蝶厉害这么多。

    货比货得扔，人比人得死，没有比较，就没有伤害，红衣属于天才中的天才，妖孽级别的天赋，就像他自己一样。

    “蝴蝶妹妹，你不能太谦虚，能进步这么快，都是妹妹教的好。”

    “另外，这门天波幻音诀很很神秘，技近乎于道。”

    “岳先生，这门秘籍是从哪里得到的？”

