    “在这么晚的时候还要叫大家来开会我感到十分抱歉，但是我认为这场会议十分有必要，因为它关系到以后地中海战争的胜负乃至整个同盟国的命运。”看着满眼血丝的斯佩伯爵，以及满脸阴云的霍尔迪。第谷沉声说道。虽然他此时的语言中没有丝毫的歉意。相反，在他的话语中还隐隐透出一股愤怒。

    “英国人的舰队突然出现在战场上绝对不是偶然，我们中肯定有人出了问题。如果不是上帝站在我们这一边，恐怕我们的会议只能在海底去开了。英国佬肯定知道了什么，我现在想知道我们的情报系统或者信息渠道到底在哪出了问题？”第谷严肃的说道。

    “在阁下看来，这个问题一定出在我们这里？你更像是在审问一个囚犯而不是在我们探讨问题。”霍尔迪满脸的不善，这场战役中意大利海军无畏舰全须全尾的回来了，而奥匈舰队则损失了2艘宝贵的无畏舰。这个结果已经让霍迪尔到了暴走的边缘，而现在，第谷居然怀疑自己！

    “我的怀疑是有根据的，舰队出发的时间是我制定的，在舰队完成整备随时可以出海后，所有的行动都将由我操控而不是政府。贵国和德国在意大利战舰上打出联络员可以确定，我们出海后每艘战舰只有一台发报机可以使用，而这台发动机的的决定权在舰长，其它所有的发报机都被封存。即使我们的意大利的其它方面走漏了风声，他们也不可能知道我们这么快就对法国舰队动手！”面对霍尔迪的质问。第谷毫无犹豫的说道。

    “根据我们在印度的情报员分析，托马斯离开印度洋是经过充分准备的，他们甚至带了大量的运输船。也就是说，他们很早就获知了我们的行动计划，只不过是对细节没有掌握清楚。”斯佩伯爵虽然心中有一万个不愿意，但是此时他必须承认，这问题可能真出在自己和奥匈这边。

    “我们的海军情报密码是开战前刚刚更换的，甚至于除了这次战役之外几乎没有使用过，不存在泄密的嫌疑。而且我很认同伯爵先生的看法。对方没有掌握最为核心的细节，如果对方知道意大利王国宣战的时间的话，那么他们不会磨磨蹭蹭的。肯定会直接杀往地中海。从这个从侧面可以看出，我们意大利王国内部也是没什么问题的。”第谷抓住斯佩伯爵的话继续说道。

    “我们所有的细节都是通过由意大利海军提供的新密码进行联系的，而事实证明这个密码是可信的。既然如此，那么我认为问题除了出在德国或者奥匈帝国那里之外没有别的解释。”看着沉默不语的两人。第谷有些急躁的说道。

    “我们奥匈帝国也不会有问题。因为自从斯佩伯爵抵达后，国王陛下和政府就把奥匈舰队的指挥权移交给了这位中将先生，奥匈舰队的所有事宜都是由斯佩中将负责的，我们甚至在出发前三个小时才得到消息。”霍尔迪有些幸灾乐祸的说道，在他看来斯佩伯爵和身后的德国政府过于维护意大利人了。

    “我们和意大利舰队之间的交流使用的都是贵国提供的密码，与本国之间的交流使用的是我们海军的密码。应该不会有问题。”斯佩伯爵有些迟疑的说道，作为一个自尊心颇强的德意志军人，他实在无法想象在开战之初。德国人经过细心编纂的密码就这样被对方破译了，而意大利人新启用的密码绝对可靠。首先是因为在这场战役中英国人最终没有及时赶到。说明他们没掌握这套密码。其次，根据英国人知晓了意大利人的大动向来看，问题貌似真的只可能出现在德国人自己身上！毕竟有不少情报也是要发给德国本土的，而这些情报用的都是德国人自己的密码！

    “我们的密码也是战争开始后刚换的，用的也不多，您知道的，目前几次交手都是发生在近海，用到无线电的时候并不多，就算对方要破译，也需要首先截获大量的电报后，才能根据行动来解密我们的密码。如果说英国人直接通过间谍来获得密码本的话，那么我们后面的战争就不用打了！”斯佩伯爵后面的半句话明显是气话，充分表明了他现在的不满。

    “我也相信德意志帝国海军官兵对帝国的忠诚，但是有的时候总会有意外的，每一艘战舰上都配有联络用的密码本，而如果这艘战舰被击沉，而密码在战沉时并没有被毁掉的话，还是有可能落入到对手的手中的。”第谷想了想后，字斟句酌的说道。一方面他需要把想要说的话表达清楚，另一方面还要顾及对方的自尊和颜面。毕竟双方以后要长期合作的。如果英国人知道了第谷所说的内容的话，恐怕要竖起大拇指了，因为英国人就是从被击沉的德国战舰上获得的密码本。

    “这件事情要从长计议，我需要和国内进行联系。您所说的问题我们一定会重视。”国内的事情他说了不算，所以只能先口头承诺一下，至于消息送回去后，德皇和提尔皮茨怎么看就是另外一回事了。不过在散会后，斯佩伯爵反复的琢磨了第谷的话后，还真觉得德国自己的情报体系还真出了问题，这一次是运气好，如果要是真让英国人掌握了密码的话，那后果可就……。想到这里，斯佩伯爵不由的打了个哆嗦。实在是太可怕了。

    “尊敬的舍尔上将，我下面所说的话可能有些唐突，但是我认为这件事情关系到公海舰队的未来乃至整个德国的未来，所以我希望您能原谅我的偏激。我认为，德国海军情报系统存在泄密的可能。在刚刚结束的马耳他海战中，远在数千海里之外的英国印度洋舰队居然横跨印度洋和红海来支援法国舰队，甚至于在战争进行到最后的时候来到了战场，这说明对方对我们的情报掌握的非常到位，意大利人使用了他们的新密码，交流的次数屈指可数。不存在被破译的可能。那问题只可能出现在我们这里，虽然这个事实很难让人接受，但是事实终归是事实。”

    “我相信德意志军人的忠诚，但是战争中总是充满变数的，比如说对方通过水下作业获得相关情报或者其它手段。我认为，在这种非常时期，我们应该做好相关方面的准备工作。至少密码本应该缩短更换周期。”对于情报泄露的途径，斯佩伯爵打死也想不出其它的方面了，于是乎直接把第谷的推测搬出来了。

    很快，这份电报被送到了舍尔的桌面上，与之一起送去的还有这次马耳他海战的详细战报。舍尔上将略带苦涩的将这份战报拿起自己研读起来。在这份文件中，参战的德国官兵对意大利海军的素质还是予以了高度的肯定，甚至有人说意大利王国对于同盟国的价值至少7成集中在这支海军身上。不仅仅是官兵的训练水平和舰队总体实力要远强于奥匈帝国海军，更重要的是，作为意大利海军掌门人的第谷对于局势的把握和精妙的海军战略能为这支舰队带来很大的增益作用。

    第谷十分有预见性的将所有辅助战舰集中起来防御法国人的突击，同时又在最困难的时刻顶住压力继续对法国人发动进攻。即使在得知了英国人到来后的消息，也依然坚持将法国的两艘主力舰击沉，这种勇气不是谁都有的，扪心自问，要让舍尔指挥舰队的话，保守的思想始终是占据优势的，也许作为一个陆军大国，海军对于他们来说是一件过于昂贵的玩具，在关键时刻，他们缺乏决死一战的勇气。

    “也许，我们的行动需要大胆一些。意大利人已经帮助我们拿到了地中海的制海权，如果英国人想要维持地中海的局面的话，就必须抽调舰队。而这就是我们的机会。”此时，4艘国王级超无畏已经完成，而另外4艘俾斯麦级战列舰正在船体上加紧施工，因为少了历史上西线惨烈的进攻战，防御状态下德国的消耗会少一些，再加上战前储备的大量物资，德国海军的建设并没有因为开战而停滞，相反，德国舰队依然有能力完成既定的4艘俾斯麦级战列舰的建造工作，不过话又说回来了，也就是这样，再造新船是不可能的了。

    而当舍尔看到斯佩的报告后，本来踌躇满志的他立马就萎了。心中充满着不可思议、震撼和恐惧的舍尔又自己的研读了好几遍，同时又和后面到地战报进行了详细的对比，终于确认了斯佩没有开玩笑。英国舰队的出现绝对不是偶然现象，同盟国方面必然出现了情报漏洞。而问题的关键又有很大程度上出自德国方面，虽然情况还不明了，但是舍尔认为在大战之前还是有必要对自己内部进行一下排查，另外还要说服提尔皮茨等高层为海军更换一套全新的密码。而这样一来，整个战役发起的时间将无可避免的后延了。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友上古江津、lm1876tf的月票支持~~~。(未完待续。。)