    相谈许久，承太郎才起身离去。

    “哦，对了，片桐安十郎是你解决掉的吧。”

    门口，承太郎停住，微微回头，问道。

    “片桐安十郎是谁？”

    迪奥有些不明所以。

    “就是附近那块大石头后面的人，死在那好几天了，昨天散发出尸臭味才被人发现。”

    “哦~是他啊，不错，是我杀的，你问这个干什么？”

    如果说安杰罗的话，迪奥倒是还记得，但说片桐安十郎这个本名，他就真的是一点都不清楚了。

    “不，没什么，确认一下而已，我还以为你会控制住他，当成一个工具人来使用呢。”

    “胆敢对我出手的人，很少能活下来，承太郎，你应该感到荣幸。”

    “呀嘞呀嘞，迪奥，即使有着不同，但这种自大，真的是让我感到非常熟悉啊！”

    承太郎捏住帽子，终于宽心，从容离去。

    两人都没有太过于在意安杰罗的问题，但是经过现场的人传播，消息逐渐变质。

    更是有着传闻，安杰罗死去之后，怨灵缠绕在了离他最近的那块岩石之上。

    只要有人碰到它，就会被夺去性命。

    因此，大家都开始叫这块大岩石为—安杰罗岩！

    即使知道传闻应该是假的，也不再有人会想不开去触碰它，甚至看到后会绕远一些，避免发生意外。

    东方一家倒是完全不信这个，得到迪奥回来的消息之后，毫不避讳的上门拜访了他。

    仗助终于放下心来，有了承太郎给他的消息，他不在对迪奥有着戒备，也不用在担心老妈和外公的安全。

    平静的日子一天天过去，根据虹村形兆给的消息，迪奥针对剩下的那几个替身使者一一亲自上门拜访。

    两个不识时务的，被迪奥随手碾死，不仅能力废，目光也短浅，更未给迪奥贡献任何源力和收集度。

    倒是一个居住在铁塔里面的男人，钢田一丰大，愿意臣服于迪奥，给迪奥提供了一点源力和10%的收集度。

    他本来也是想接受迪奥的邀请的，然而他的替身能力—超级飞人，却将他自己困在了铁塔里面。

    其替身本体为一座供电塔，会将人困在替身里面，里面的人若想走出替身范围之外，身躯就会变成钢铁质地，回到塔里，才能变回正常人体。

    铁塔受到攻击之后，会遵循能量守恒定律，将攻击原原本本的返回去。

    钢田一丰大害怕与人相处，这个替身也正是他精神意志的体现。

    然而再如何不想和人相处，他也不会想着永永远远的呆在一个地方。

    他希望得到他人的帮助，能够自由的进出自己的这个替身。

    让他彻底舍弃这里，还是有些不愿的。

    毕竟也生活了这么久，光是这座废弃的供电塔，就是他用了十万日元从电力公司买的，一个人过日子也有滋有味，铁塔旁边亲自栽种了蔬果，足以自给自足。

    钢田一丰大想要的，仅仅只是少许的自由。

    这个愿望很好满足，虹村洋司专门雇佣了两人为他服务，他想出去时，就有人进去为他站岗，他不想出去时，雇佣的人手也不会去打扰他。

    这个能力也有点废，但是用好了，也是一个挺好的陷阱。

    他和虹村洋司的替身是同一种类型的存在。

    迪奥不在意这个，没有废物的替身，只有废物的替身使者。

    之前碾死的那两个也是一样，只是可惜，选择出错，他们成为了废物的替身使者。

    能为迪奥所用的，才有发挥才能的机会，不然，都是没有意义和价值的废物。

    剩下的唯一一个，就是一个叫音石明的家伙，可能是收到了什么消息，躲了起来，虹村形兆一直都没有找到他。

    迪奥也不着急，优先处理杜王町的事。

    只要势力和实力强大起来，什么人都可以找到。

    下次有机会碰上的话，迪奥也会给他一个选择的机会。

    或者说，每个人，迪奥都愿意给他机会，就看他自己能不能把握住了。

    一个星期后，虹村形兆单膝跪于迪奥面前，满脸惭愧。

    “抱歉，迪奥大人，‘箭’被夺走了！”

    “哦？”

    迪奥眉头一挑，从修行状态恢复，饶有兴致的问道：

    “是谁，竟然能让你跑来向我报告。”

    原本箭是交给虹村洋司的，但虹村洋司太忙，就将发掘替身使者的事交给了虹村形兆。

    因为现在暂时和承太郎有了约定，发掘替身使者的事也就耽搁了下来，迪奥准备将另一把能够主动寻找有替身资质的箭拿到手后，再做这事。

    迪奥现在已经从繁忙的事务中解脱出来，虹村洋司在这方面的能力是值得肯定的，他无疑为迪奥节约了很多时间，令迪奥能够专注于自身的实力提升。

    一般情况下，就算“箭”不小心被普通人或者普通的替身使者带走了，虹村形兆也没有必要向他来报告，自己就能发动人手处理好。

    但是从现在这情况来看，恐怕不是什么普通人将“箭”带走，而是令虹村形兆也感觉棘手的替身使者！

    “迪奥大人，是音石明，那家伙的替身能在电器之中自由行动，应该是这几天找到了我们的居住地，就在刚才，趁我不注意的时候夺走了箭。

    我的替身能力完全无法对他起到作用，他太能躲了。”

    虹村形兆深深的将头埋在地板上，羞愧难当，不仅奈何不了对手，还被人夺走东西后尽情羞辱，实在是脸都丢尽了。

    “原来如此...形兆，无需自责，替身的能力千奇百怪，让人束手无策的替身太多了。

    一个音石明而已，还算不上什么，之所以克制你，只是替身的问题，和你本身的能力无关，不要用自己的短处和别人的长处相比，在我看来，你的作用远比那家伙要大得多。”

    迪奥拍拍他的肩膀，温暖的阳光洒落，他不仅没有生气，还主动安抚着虹村形兆。

    “再过几天，有个家伙会赶到杜王町，他的替身能力就能帮助我们直接找到音石明，所以别着急，回去做好自己的事就行。”

    “是，迪奥大人。”

    虹村形兆松了口气，听到这消息，他的负罪感消散不少。

    “哼哼，是这样吗？”

    一个陌生的声音在这间房子中的每个角落响起，让人分不清他的具体位置。

    “也就是说，杀掉他，你们还是找不到我，对吧？捏嘿...

    感谢你们的情报，我会注意的。”

