    “大胆！”

    庾士素当即沉喝，“尚书大人岂是你想见便能见的？”

    苏扬刚一来到户部，便求见尚书大人，他未曾料到，苏扬竟然来这么一出！

    “本官身为太医，求见尚书大人，有何不可？”

    苏扬淡淡反问一声。

    从五品的太医，虽无实权，但身份地位摆在这里。

    而户部尚书在大宋，乃是正三品的官员。

    按照规矩，他请见户部尚书，自然再合理不过的了！

    “尚书大人政务繁忙，你有何事，与本官说！”

    贺叔达自台阶上居高临下地睥睨着苏扬。

    “此事，事关重大，下官务必见到尚书大人！”苏扬继续说道。

    他来这一趟户部，自是有着他的目的。

    至于贺叔达这些人想要将他软禁在户部，这些小心思，对于他来说，反倒是并不值得在意！

    “贺大人乃是户部侍郎，你这是在对贺大人不敬！”庾士素呵斥一声。

    “哦？”

    苏扬挑了挑眉，像是才知道一般，饶有兴趣地看向贺叔达，“不知贺大人能否向陛下上书？”

    上书？

    听到苏扬的话，贺叔达眉头一凝。

    庾士素则不由愣住，苏扬这个太医，闲着没事了，询问向陛下上书的事情做什么？

    “果然，此事还得由我向户部尚书大人亲自说明才是！”苏扬嘴角咧开一抹从容笑容。

    贺叔达仔细打量着苏扬，猜测着苏扬的用意。

    此次苏扬前来户部，太过简单了。

    尤其是现在还非要见尚书大人，这怎么看，都透露着一抹古怪。

    “孟大人已去宫中面圣，待大人回来，你再求见。”

    贺叔达随意打发苏扬一句，向这庾士素递了个眼色，随即走进户部。

    庾士素会意，吩咐一众兵士，将苏扬围聚起来。

    “本官已在户部为苏太医准备好了居所，苏太医先行为我户部的人进行诊治便是。”庾士素淡淡道。

    来了他们户部，可就不由苏扬胡作非为了！

    “也好。”

    苏扬并未再坚持，而是大摇大摆地向着户部中走了进去。

    贺叔达目光幽幽地看着苏扬被庾士素带往户部大院中一处偏僻房间，收回目光，回到自己的房间中。

    不多时，庾士素赶了回来。

    “大人，那苏扬属实可恶！”

    庾士素刚一赶到，便抱怨起来，“他还言说要为我户部众人诊治，需要上好的宣纸笔墨……”

    贺叔达挥挥手，为再让庾士素说下去。

    “要笔墨纸砚，给他便是！”贺叔达淡淡道，“让他在这里安分地待着，再安排些人手，让他诊治！”

    “是！”

    庾士素恭敬应声，只是神色中仍旧透露着几分不解。

    他犹豫着询问：“大人，那苏扬不过是一介太医，为何连魏国公都要亲自前去太医院，还要将这苏扬带回咱们户部？”

    “你还真将他当成普通太医来看待了？”贺叔达瞥过庾士素。

    “这……”

    庾士素顿时一怔。

    “且不说他献上奇药，治疗瘟疫，立下了多大的功劳，而今南方尚有太医院之人在治疗瘟疫，若是瘟疫结束，那功劳会有多大？”贺叔达反问道。

    庾士素心中顿时微微一凛，的确，治疗瘟疫，拯救万千百姓，乃是不世之功！

    “即便不说那么远，单只是北莽使团到来之后，他先是救周延玉于死境，之后文武斗，皆有他露面，尤其是那场文斗，更是有他亲自出面获胜！”

    贺叔达悠悠道，“如此，你还觉得，此人，只是一介太医吗？”

    庾士素神色凛然，经贺叔达这么一说，他愈发意识到，对于苏扬，绝不能将此人仅仅当作是一介年轻太医来看！

    “朝廷中想要开战的人，还大有人在……”这时，贺叔达又轻声说了一句。

    对此，贺叔达并未详细说明。

    但庾士素的心神却已然极为凝重。

    一个苏扬的确不足为惧，可是，这苏扬经由文武斗一事，却偏偏在这场大宋与北莽的议和之中，发挥了令人无法忽视的表现！

    这便涉及到了朝廷中议和与开战的两派之争！

    朝廷中，如左相那般主张开战的，或许会借由苏扬一人，大做文章！

    庾士素咽了口唾沫，已然收下了心中的疑问。

    他们这次前往太医院，看似没来由，却是在防微杜渐！

    “去安排吧。”

    贺叔达轻挥衣袖，让庾士素离开。

    庾士素心情复杂地走出房门，袍袖中的拳头紧紧握起，却又无力地松开。

    这一个苏扬，此时竟动不得了！

    房间中，苏扬坐在桌案前，手持毛笔在纸张上写写画画着。

    他放下毛笔，吹干笔墨，扫了眼面前的纸张。

    现在，就等这户部尚书回来了！

    这时，房间的门被打开，庾士素领着一众户部侍卫走了进来。

    其中几名侍卫手上，都端着笔墨纸砚，一看便是质地不俗。

    “苏扬，你要的东西，本官已经给你带来了！”

    庾士素吩咐几人将笔墨纸砚放在苏扬的桌案上，又向着一众侍卫扬了扬衣袖，“至于这诊治，便先从他们几人开始！”

    他话音落下，一众侍卫当即排好队形，走到苏扬身前。

    苏扬瞥了眼面前的一众侍卫们，挑了挑眉。

    看样子，户部是真打算将他软禁在这里了！

    这些侍卫，不过是让他手头上有事可做，为他待在户部，找些冠冕堂皇的理由罢了！

    不过，苏扬并不担忧。

    他又看向面前的笔墨纸砚，嘴角勾起一抹神秘的笑容。

    “这几人可还不够，待他们走了，便再让其他人过来！”苏扬大袖一挥，一副对庾士素吩咐的架势。

    庾士素脸色阴沉，忿忿瞪了苏扬一眼。

    在他们户部，苏扬还敢摆架子！

    “我户部的人，你要多少便有多少！”庾士素寒声笑道，“你可别累着！”

    苏扬不再理会庾士素，自顾自地为面前的兵士们号脉。

    庾士素在房间中盯了苏扬半晌，见苏扬没有别的动作，他这才离去。

    他一路赶回贺叔达的房间，便见房间中已经多出了一人。

    庾士素连忙上前行礼：“大人自宫中回来了！”

    那人端坐在房间中主座之上，轻捋胡须：“那苏扬可还安分？”

    “颇有些耀武扬威，居功自傲的态势！”庾士素低声道。

    “不必理会！”那人轻抚衣袖，又对一旁贺叔达道，“而今朝堂之上，议和之声已经愈发势大了，估计不日便会开始议和了！”

