    就在陈飞宇思考着该如何让江家不再对付柳家时，在安清省怀仙山龙家内，出现了一阵不大不小的波澜。

    此刻，龙家后院一间静室内，龙靖云盘腿坐在床上打坐运功。

    经过长时间的努力，他已经彻底把“元气蛊”给逼出了体外，但是他也付出了不小的代价，一身震古烁今的“先天”境界，已经彻底下跌到了“半步先天”。

    这还是龙靖云功力深厚的缘故，不然的话，就不仅仅是下跌到“半步先天”了，甚至下跌到“传奇后期”境界都有可能。

    当然，别看他现在只有“半步先天”境界，可放眼天下，依旧是华夏武道界最巅峰的存在。

    而且龙靖云是从“先天”境界掉下去的，本身就熟悉“先天境界”，所以他想要重新修炼到“先天境界”，也比其他人来的容易许多。

    突然，静室外面传来一阵敲门声。

    龙靖云微微皱眉，都不用看，光听脚步声就能听出来是龙家三少龙汉秋，开口吩咐道：“进来。”

    “吱呀”一声，龙汉秋迈步走了进来，手中还拿着一件信封，恭敬地道：“老祖宗，白家白明琨来信，据说内容和陈飞宇有关。”

    “哦？”龙靖云眼中厉芒一闪，左手凌空虚抓。

    顿时，龙汉秋只觉得一股很强的吸力传来，手中拿捏不稳，信封已经脱手而飞，飞到了龙靖云的手中。

    下一刻，龙靖云拆开信封看起了其中的内容。

    龙汉秋心中越发佩服，老祖宗的功力真是深厚无比，等老祖宗的实力恢复到“先天境界”后，全力施展之下绝对能做到天下无敌！

    一想到这里，龙汉秋就恨得牙痒痒，老祖宗刚从沉睡中苏醒过来，就中了陈飞宇那个卑鄙小人的“元气蛊”，导致老祖宗一身震古烁今的“先天”境界没办法全力施展，现在又被“元气蛊”吞食了大量元气，境界直接滑落到了“半步先天”，陈飞宇那个小人真是该死！

    突然，只听龙靖云轻蔑地哼了一声，放下信件，道：“原来陈飞宇前几天去了文兰省。”

    “陈飞宇去文兰省做什么？”龙汉秋一愣，他这几天一直派人在海外搜集情报，大部分的心思都放在了海外，没怎么关注陈飞宇，所以不太清楚陈飞宇的行踪。

    “白明琨心中所言，陈飞宇去了白家藏宝楼挑选了三样东西，又去了蛇家，将蛇家秘藏全部搜刮殆尽，并且不止一次在信里强调白家跟陈飞宇没什么关系，希望龙家不要多心。”

    “原来是这样。”龙汉秋神色得意，恭敬地道：“老祖宗神功盖世，白家肯定是担心老祖宗雷霆震怒，所以才修书一封，打消老祖宗对白家的怒火，倒是陈飞宇，竟然把蛇家的秘藏全部独吞了，他好大的手笔。”

    “根据白明琨信中所说，他推测陈飞宇应该在搜集能够提升功力的珍稀药材。”龙靖云放下信封，眼中闪烁着寒光，冷笑道：“所以，陈飞宇也极有可能会前往海外，争夺‘天使的眼泪’。”

    龙汉秋先是一惊，继而大喜：“那岂不是说，老祖宗会在海外碰到陈飞宇，到那时候，就是我们杀陈飞宇的良机？”

    “你说的不错。”龙靖云冷笑道：“我的实力虽下跌到了‘半步先天’，不复往日全盛时期，可击杀一个小小的陈飞宇也绰绰有余，对了，我让你调查海外‘天使的眼泪’，有什么消息？”

    “回老祖宗话，根据我的调查，‘天使的眼泪’好像是西方世界某个神秘组织拿出来的，广邀全世界有名有姓的强者。

    据我所知，西方世界尤其是西方教廷，恨不得把陈飞宇大卸八块，另外，冥府的宗主宋玄也会受邀参加，而宋玄和陈飞宇也有深仇大恨。”

    “这么说来，等到了海外，陈飞宇除了面对我们之外，还要面临冥府与西方教廷的联手围杀？”龙靖云轻蔑笑道：“木秀于林风必摧之，陈飞宇年纪轻轻，就树下这么多的强敌，也活该他倒霉。

    原本还想等着我去海外抢到‘天使的眼泪’恢复功力后再去击杀陈飞宇，没想到陈飞宇也有可能前往海外，哼，天堂有路他不走，地狱无门他偏来！”

    龙汉秋及时低头补充道：“陈飞宇不去海外也就算了，如果他真去了想要抢夺‘天使的眼泪’，那他必定有命去没命回，落得一个客死异乡的下场，到时候，老祖宗和龙家的大仇也算得报了！”

    龙靖云哈哈大笑起来，声震四野，几乎整个龙家的人都听到了。

    众人暗暗惊骇，不愧是龙家的老祖宗，这等实力果真骇人听闻！

    同一时刻，燕京城内，一家高档的情侣餐厅。

    陈飞宇坐在餐桌旁，拿着筷子随手夹了些菜，嘴角带着笑意，道：“华夏龙脉修复了？”

    坐在他对面的美女五官精致、容貌绝美，眉宇间英姿飒爽，吸引了餐厅中大部分人的目光。

    她正是柳天凤！

    柳天凤喝了口酒，脸颊上浮现出一抹动人的红晕，压低了声音，抿嘴笑道：“哪有那么快就修复好，不过也快了，这件事情还多亏了你，要不是你历经生死，我们也不可能顺利带着‘传国玉玺’去修复龙脉。”

    “那就行。”

    “我听说你在化解古、江两家和柳家的恩怨？”

    “不错，古家的事情已经解决完了，现在就剩下江家了。”陈飞宇没有丝毫隐瞒，道：“我跟江家不是太熟，直接登门拜访让江家放下仇恨，会给人以势压人的印象，好像是我在强迫江家似的，我不愿意发生这样的事情。”

    柳天凤眼眸一转，突然玩味地笑道：“这件事情还不好办？我听说你救过江心宜那丫头，江心宜对你也颇有好感，你去找江心宜商量不就成了，她肯定有办法。”

    陈飞宇刚想说什么，突然手机铃声响了，拿起来一看顿时愣了下，不由摇头笑道：“还真是被你说中了，看来我真要去找江心宜了。”

    柳天凤脑中灵光一闪，愕然道：“给你打电话的人，不会正好是江心宜吧？”

    “恭喜你，答对了。”陈飞宇把手机屏幕对准了柳天凤。

    柳天凤只见来电显示正是江心宜，苦笑道：“真是说曹操，曹操就到，原本今晚还想让你陪我，得，看来要泡汤了。”

    刚说完，她脸上就一阵火辣辣的，呸呸呸，怎么一不小心把心里话给说出来了？

