 林海悠哉悠哉，在炼妖壶中，等待着三日之后的到来。

突然间，仙儿推开房门，走了进来。

“主人，杨显等人求见。”

杨显？

林海一愣，随后站起身，推门走了出去。

“见过主人！”

杨显等人一见林海，齐齐朝着林海躬身施礼。

“不用多礼。”

林海微微抬了抬手臂，同时目光在杨显等人身上扫过，顿时心头一喜。

“杨显，你们梅山六兄弟，修为似乎又有所长进啊！”

林海惊讶的说道，他发现杨显等人的气息，比上一次见他们，更加的浑厚了。

杨显闻听，则是一脸激动，朝着林海道。

“不瞒主人，近日我等在月湖之中，各有机缘，实力才得以突飞猛进。”

“现在，我们六个都已经凝聚了足够的魔气，达到了冲击九九天劫的地步！”

噗！杨显的话，让林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

随后，两眼瞬间瞪得滚圆，一脸震惊的看着杨显，惊呼道。

“你们要渡九九天劫了？”

“嗯！”

杨显六人，齐刷刷点头，各个难掩激动之色。

毕竟，九九天劫是散仙的终极目标。

一旦渡过九九天劫，散仙的实力将彻底超越同时起步的天仙。

杨显等人，心中早已经迫不及待了。

“厉害啊！”

林海真是又惊又喜，同时内心一阵郁闷。

他么的，自己在外边出生入死，历经磨难，好不容易才渡了个八九天劫。

结果这几个货倒好，在月湖中泡着澡，竟然完美超越了自己。

真是不公平啊！“主人！”

这时候，杨显再次抱拳，朝着林海郑重道。

“我等自追随主人以来，承蒙主人照顾，不但让我们兄弟相聚，更给我们提供了如此优越的修炼环境。”

“可是我等修为低微，根本帮不上主人什么忙，甚是惭愧。”

“我等无以为报，恳请主人让我出去，渡过那九九天劫，为主人效力！”

“你们要渡劫？”

林海瞳孔一缩，面露凝重之色。

渡劫可不是说着玩的，一个不慎就可能是形神俱灭啊。

更何况，还是散仙的终极天劫，九九天劫！“是的，我等要渡劫，不论生死，绝不后悔！”

杨显六人齐声说道，语气异常的坚决。

林海沉默片刻，随后不由呼出一口气，眼中陡然闪过一道精芒。

“好，既如此，我助你们一臂之力！”

嗡！林海说完，意念一动，带着杨显六个人，出现在阎王殿中。

“随我来！”

林海出了大殿，一路飞行，很快到了幽冥海的上空。

杨显等人紧随其后，各个身上气息翻滚，黑雾升腾，似乎有极其恐怖的力量，要绽放而出。

“主人，我们的天劫要来了，我们压制不住了。”

杨显突然既紧张又兴奋的朝着林海说道。

林海则是嘴角一撇，露出一抹淡淡的笑意。

“那还等什么，让天劫降临吧！”

轰隆隆！林海话音落地，天空突然传来剧烈的轰鸣声，黑压压一片劫云，瞬间飞至。

咔咔咔！劫云漫天，狂暴的阴雷在虚空闪烁，电弧不停跳窜，带着令人心悸的恐怖力量。

“主人，你快快回炼妖壶躲避！”

杨显见状，脸色一变，急急朝着林海道。

天劫一旦落下，可不管你是不是渡劫之人。

只要在天劫的范围内，都会受到同样的攻击。

林海若是再不离开，恐怖也会被天劫锁定，遭受雷霆的轰击。

林海则是面色淡然，微微摇了摇头。

意念一动，取出一枚雷元果，一口吞了下去。

嗡！顿时间，林海全身紫光绽放，狂暴的神雷一下子遍布周身经络，疯狂的游走。

“呃！”

林海一声痛哼，全身不由自主颤栗起来，体内的阴阳双雷，再次失去了平衡。

阴雷之类在潮涌般的阴雷作用下，开始被疯狂的排挤，眨眼间的功夫便被压迫在了指尖之上。

林海一脸痛苦，整张脸都变得狰狞起来，疼的冷汗直冒，一声大喝。

“还不引动天劫，更待何时！”

杨显等人早就被林海的突发状况给吓傻了。

现在，见林海突然下令，哪里还敢耽搁？

“兄弟们，引动天劫，咱们一起渡劫！”

嗡！刹那间，六道狂暴的气息，直冲云天，激射在了劫云之上。

咔！！！晴天一声霹雳，那劫云中雷霆滚动，狂暴的力量飞速的凝聚，随后轰然劈下！厉闪漫天，一共七道雷霆，同时从天而降，朝着林海和杨显六人劈来。

“兄弟们，加油啊！”

杨显一声大喝，梅山六怪顿时释放全部气息，开始抵抗天劫的轰击。

林海此刻，则是两眼跳动，眼神冷厉如刀，看着那雷霆劈落，陡然一伸手，将之抓在了手中。

嗡！那雷霆被林海一股大力握住，竟然挣脱不得，拼力的跳动，雷光将林海整个人，映照的如同恶魔。

林海一声大喝，瞬间将那雷霆，给吸入了紫雷阴龙臂。

然而，这一点雷霆之力，在浩渺如海的神雷面前，却犹如沧海一粟。

根本没有掀起一丝的浪花，便瞬间被吞没。

“还不够！”

林海两眼光芒爆闪，抬头看天，一声大喝。

咔！话音刚落，又是一道雷霆，轰然劈落，威力比上一道雷霆，强大了许多。

“大家小心！”

杨显见状，一声惊呼。

他们六怪一起渡劫，天劫的威力明显增强了数倍。

好在他们在月湖中修行，已具备了渡九九天劫的实力。

最初的这点小雷霆，对他们根本不叫个事。

但即便如此，杨显等人还是格外的小心谨慎。

天劫终究是天劫，任凭你实力再强，谁又敢在天劫面前掉以轻心。

然而，林海的举动，却彻底让杨显等人懵逼了。

只见林海再次手臂一探，将这第二道天劫，给抓在了手中。

“喝！”

林海一声大喝，直接将天劫给吸入了体内，汇聚在指间当中。

“卧槽，主人简直是个变态啊！”

杨显等人瞠目结舌，惊讶的张大了嘴巴，根本不敢相信看到的这一切。

然而，林海却越发的疯狂，陡然抬头，指着劫云大喝道。

“没吃饭吗？”

“能不能有点力气！”

“还不够！！！”

劫云似乎被林海的挑衅，给彻底的激怒，狂暴的力量从四面八方，飞速凝聚而来。

这一片区域的空间，都似乎被可怕的劫云压塌，海面之上顿时爆发的强烈的海啸，无数水柱冲天而起，水天一色！咔！！！又一声巨响，雷霆闪烁着光芒，以无坚不摧之势，轰然劈下。

 