    “陛下，若您此时前往长乐宫，恐怕常侍郎才是真的会陷入绝境之中。”

    粟恒声音平静如水，所言却是让一脸愁意的刘彻冷静了几分。

    是啊，如今东方朔已经是被太皇太后怀疑，火速将其召进宫中，自己这个时候去为东方朔辩解求情，那不就相当于是直接告诉太皇太后和窦婴，此事确实是东方朔所为吗？那么这么做目的是什么？自然就是为了破坏和亲之事。

    满朝之人谁不知道断然要拒绝这和亲之事的就是自己这位皇帝，东方朔只不过是一个摆在明面上的臣子罢了，他怎么可能一个人谋划这么大的事。

    这样不但救不出东方朔，自己估计也要深陷其中。

    “可他为什么不乔装打扮，而后再进城呢？”

    刘彻坐回位上之后，此时心中依然是百思不得其解。

    已经将一切事处理完毕，按理说以东方朔的才智，怎么也不至于想不到伪装一下再混入城中，亦或者先不回来，短时间内避其锋芒啊。

    “对啊，曼倩为什么不先躲在城外呢？”

    可是这个想法只是在脑中响起了片刻，刘彻便是摇摇头自行将其否定了。

    此时几乎所有人的目光都集中在了东方朔的身上，这个时候东方朔若是隐遁在城外不出现，那不就等于是不打自招，告诉所有人他就算此事的元凶巨恶吗？

    思来想去，刘彻最后竟是发现，东方朔似乎除了主动进入到太皇太后的彀中以外，竟是没有其他任何的解决之法。

    想到这里，刘彻便是向身后一一靠，面露忧色。

    “现在，只能寄希望于曼倩自己能熬过这一劫了......”

    ......

    长信殿内，窦老太后坐于主位，窦婴从旁而立。

    东方朔则是拖着一副看起来极为虚弱无力的身子站在这殿前，双腿更是因为腰间的伤痛有些控制不住的在打颤。

    兵士统领将东方手带进宫内之后便是被遣退了，以他的身份官位，自是没有资格旁听这等大事。

    窦老太后虽是眼瞎，此时亦是满眼愤怒的瞪着自己身前方，心中更是有一股无名之火正在熊熊燃烧。

    自她把持朝政，在这深宫之内拥有绝对的地位和话语权之后，还从来没有像今天这样感到失败过。

    这可是刘彻和她第一次的正面博弈，这平日里不显山不露水的孙儿竟然是在这一次的和亲之事上表现的如此坚决，甚至不惜和她撕破脸皮。

    本以为东方朔的计策可谓是万无一失的妙计，能够将此事完美的解决，只是她做梦都没有想到，事情竟然会演变成今天这个样子。

    就在这天子脚下，京畿重地，竟然有人公然杀进了蛮夷邸内，抢走了假公主！

    浑邪王更是马不停蹄的直接逃走，如今已是不知踪迹，待他满腔怒火的回到匈奴国，恐怕当下便是要与汉朝开战！

    如今想想之前东方朔言之凿凿，说此事绝然不会出现任何意外，窦老太后都恨不得将他生烹活剐！

    一旁的窦婴看向东方朔的眼神倒是有些奇怪，只见他望着东方朔腰间的伤势，仿佛是仍在思索些什么。

    “请先生开始辩解吧！”

    窦老太后猛然一拍身侧的木饰，当下便是厉声说道。

    这个时候，你表现的越是慌乱，那就越是证明你心虚。

    所以东方朔只是面露痛苦之色，脸上却是没有分毫的惊慌失措。

    只见他晃晃悠悠的躬身行礼，而后颤颤巍巍的言道：

    “臣......臣不知太皇太后此番话语是什么意思？”

    “大胆东方朔！”

    听到东方朔还在装疯卖傻，语气之中委屈的就像是个没做错事却被批评的孩子，窦老太后立时便气不打一出来。

    好你个东方朔，如今事情都已经到了这般地步，假公主不翼而飞，浑邪王估计都跑到几百里之外去了，你还敢装作什么都不知道的样子。

    你是不是以为，绝口不承认，我就没办法治你之罪？

    还是你觉得，皇帝陛下会站出来救你？

    真真是可笑之极！

    “你且告诉我，今日你出城难道不是为了护送假公主和匈奴国的浑邪王离开？”

    说实话今日在收到消息，得知有人杀进蛮夷邸中，抢走了假公主，并且浑邪王已经不见踪迹之后，窦老太后甚至都以为东方朔早已逃出城外了，因此海捕文书当时便下达，根本都没有想到城门之处布置的军力能够抓到东方朔。

    “臣一心只想着为太皇太后分忧，怎么会去做这样的事呢？”

    “臣自将此计策告之太皇太后与相国之后，从未有过半刻放松之时，今日更是一直在蛮夷邸悄然注视着里面的动向。”

    “待那浑邪王将公主接回蛮夷邸内没多时，臣便听到里面传来了厮杀之声，当下便是暗觉不妙，持剑便是冲进了里面，只可惜臣一人之力实在过于微小，一路追出城外，与其交手了数招，却是被其所伤，未能将其留下。”

    说完，东方朔便是挺了挺自己的身子，在不经意间将自己腰间的伤口展露出来，而后嘴角一歪，一脸的吃痛之色。

    “先生的话，我现在可是一句都无法再相信了。”

    东方朔演技倒好，问题是窦老太后是个瞎子啊，你这就算是演到影帝落泪，她也全然是看不见的。

    只不过东方朔此番言行可不是做给窦老太后看得。

    窦老太后眼瞎，可旁边的窦婴可是个眼明心亮之人，他可是自东方朔进殿之后便一直在默默的注视着他了。

    果然，在行步过来确认了东方朔腰间的剑伤之后，窦婴便是面向窦老太后，言道：

    “他确实受了剑伤。”

    没等东方朔心里回缓过一口气，窦婴便又转过身来看向东方朔，道：

    “只是以先生的才智，我想......预先编好一个故事，而后拔剑刺伤自己，也是完全想得到，做得出的吧。”

    精准！

    一语中的！

    不愧是历经两朝，久而位高权重的之人，心思可谓是极其细腻，只待东方朔一语出口，便是能够从中找出破绽！

