    阮柒连忙把纸打开——

    雪白的纸上，印着一个大写的X。在X的右下角，是一朵小小的火焰。

    火焰鲜红如血，配上那嚣张的X，刺的人眼睛生疼。

    “就是它！这个符号，我曾在爸爸的书房里看到过！果然是那些人！”

    平日里一向温软的小姑娘，漂亮的桃花眼中迸发出浓烈的寒意。

    她死死的攥着那张纸，凌厉的目光恨不得将纸上的符号撕碎。

    西蒙很少看到阮柒这副样子。

    他皱了皱眉，伸手拿过她的酒杯，帮她倒了一杯果汁。

    “七杀，你需要冷静。”

    “我冷静不了。”小姑娘身上杀气腾腾，“他们当年差点把我爸妈和哥哥全杀死！”

    “我知道。”西蒙将酒杯推到她面前，“把果汁喝了，我给你讲老阿尔法特后面的事。”

    果然，比起劝阻，还是老阿尔法特的故事更吸引阮柒。

    她深深吸了一口气，端起酒杯将果汁一饮而尽。

    “说吧。”

    西蒙看了眼空荡的酒杯，满意的点点头，继续讲述接下来的故事。

    “老阿尔法特发现那个符号后，就抱着试一下的心态派人去调查。可他没想到，竟然真的查出了一些事情。”

    “布鲁在出事之前两个月，认识了一个女人。而他失踪那天，也是去赴了这个女人的约会。”

    “老阿尔法特顺着这个女人继续往下查，终于查到了那些人的存在。但是你知道的，那些人非常神秘。老阿尔法特至今没有找到他们的老巢。不过老阿尔法特也很厉害，他拔除了那些人在中东的所有爪牙。”

    “所以，七杀，我有一个建议——”

    西蒙深深的看着对面的少女，“如果你想挖出那些人，不如去找老阿尔法特。你们有共同的敌人，他应该很乐意和你合作。更何况，你救了他最爱的小儿子。”

    不得不说，西蒙这个建议，的确很让人心动。

    阮柒看着那张印有火焰x符号的白纸，沉默了许久，最后轻轻点了下头。

    “我会考虑你的建议。西蒙，谢谢你告诉我这一切。”

    “我不需要你的道谢。”西蒙再一次骄傲的扬起下巴，“我需要的是武器图纸。七杀，作为一个优秀的军械设计师，你的产出量简直低到令人发指。”

    “……慢工出细活。”小姑娘努力狡辩。

    西蒙冷冷的笑了一声。

    “你在朋友圈里发你男朋友照片的速度可一点也不慢。”

    “？你不是把我朋友圈屏蔽了吗？”小姑娘机智的抓住了重点。

    一向毒舌的所罗门大BOSS难得的噎了一下。

    不过他很快就犀利回击：“就算屏蔽了，我也有权利定期去你朋友圈视察。毕竟，我是你的金主。”

    “咳咳咳！”阮柒差点被牛排呛到。

    她用力咳嗽几声，无语的翻了个白眼，“西蒙，能不能别乱用词语呀？我是你公司的股东，你只是每年给我分红而已，不是金主。”

    西蒙：“给你发钱的，就是金主。七杀你闭嘴，不许反驳，除非你想让我把你的真实身份贴到所罗门总部大门上去！”

    阮柒：“！！！”

    她当年为什么要救这么个玩意儿？！！！

    ……

    阮柒气呼呼的和毒舌男吃完了一顿饭。

    付账的时候，她看着账单，肉疼的眼泪差点飚出来。

    “怎么这么贵呀？这都顶的上我在华国吃五年外卖了。”

    财奴小七一边吐槽，一边哭唧唧的拿出银行卡。

    谁知就在这时，一只男人的大手伸出来，‘啪’一声打在她的手腕上。

    阮柒娇嫩的皮肤以肉眼可见的速度，迅速变红。

    她疼的发出一声痛呼，抬起头不可置信的看向西蒙。

    “臭西蒙！我请你吃饭，你还打我？！”

    小姑娘一脸受伤，眼神中全是控诉。

    西蒙面无表情的看了她一眼，然后动作优雅的从钱包里取出一张黑卡。

    “刷这个。”他把卡递给服务生。

    阮柒看到他的动作，不由一愣。

    “西蒙，你不是让我请客吗？”

    “我只是测试一下在钱和我之间，你会选哪个。”西蒙靠回椅背，如骄傲又幼稚的国王般扬起眉，“事实证明，我在你心中，比钱更重要一点。”

    阮柒：“……”

    兄弟你今年刚满三岁吧？

    小姑娘无语的吐出一连串感叹号。

    等结完帐后，两个人肩并肩往电梯口走。

    “今年的军械展会时间已经定了，在九月末。你去不去？”

    “看情况吧。”阮柒不确定的摇了摇头，“如果没什么要紧事，我一定过去。”

    西蒙并不是很满意她这个回答。

    他的脸色冷了冷，沉声道：“军械展会三年一次，机会难得。以你的身份，应该去看看。更何况，你总不能一直躲在后面，让我享受本该属于你的荣耀。七杀，我很不喜欢抢你功劳。”

    “你知道我不介意这些……”

    “但是我介意！”西蒙面冷如冰，“所罗门的荣耀大部分应该属于你才是。我是信了你的邪才没让你做老板！我不管，这次军械展会你必须去！你别想再躲在我后面享清福！”

    男人的语气很不好，甚至带着几分命令和任性。可阮柒却听得心里暖融融的，连眼睛都笑弯了起来。

    “好好好，”她无奈的摇摇头，“我一定去。哪怕是踩着刀子，我也一定跟你去军械展会。这样行了吧？”

    西蒙听了这话，脸色稍霁。

    “不会让你踩着刀子去。作为所罗门的隐形老板，你会以最优雅的姿态登场。这两个月好好准备，九月份我在Y国等你。”

    ——*——*——

    西蒙离开之后，阮柒又回归了日复一日的拍戏生活。

    《刀锋》在YL国的戏份越来越少，只剩下三场大型爆破戏，拍完就能回家了。

    而在阮柒离开华国的这些日子，国内的娱乐圈并不算平静。

    首先，电影《天涯》即将上映。

    主演湛容，配角叶燃阮柒，还有其他老戏骨随便拎出来一个都能横扫一方。

    这样强大的演员阵容，将网友们的期待值拉到了巅峰。

    其次，阮柒虽然人不在国内，但她获得莱美音乐奖提名的热度，仍然没有消散。

    大家都在猜测，她究竟会不会得奖。这个年少成名的姑娘，究竟能不能敲开阻挡了华国歌手近十年的国际之门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    粗长的两章，稍后还有。码字有点慢，正在写。

    顺便说一句，今天我家换窗户。玻璃胶的味道呛得我脑仁疼。

