    第140章 冲击封锁线

    一行十九人来到红岩村的官道之上，路宽五丈，乃是采用碎石子与灰黏土铺制而成，道路平缓，遇水不泞，非常适合赶路。

    在官道的远方，依稀可见兽群闪动，将出村的道路遮蔽得严严实实，而官道的两侧是地势渐趋陡峭的山坡，想要出村，最为快捷的方式就是走官道，当然也可以选择走山路绕行，但那要浪费不少时间，南罗可没有这么多时间去浪费，于是他便带着众人迎面走向了兽群。

    “这群人哪来的？你看他们的装备，好像都是珍品与极品的装备！”

    “这也太生猛了吧，没听说过红岩村有哪个团队的装备有这么精良啊，他们这是去干嘛？难道是想出村？哎，我去，你快看，他们真的往兽群去了，那些可都是中级的荒兽啊，他们真得敢上前挑战啊。”

    一路上围观的人不少，议论声虽轻，菜刀队的众人听不清楚，但那些灼热的眼神他们看得明白，那是赤裸裸的羡慕妒忌恨啊。

    菜刀队的成员此刻也挺直了腰板，各个雄赳赳气昂昂，就连走路的步伐都好似铿锵有力。

    “老大，一会你和副团长先掠战，让我带大伙先试试？”

    侯仁桀上前两步，来到南罗身边主动请缨，虽是询问，但语气中充满着希冀。

    南罗看到侯仁桀这么自信的模样，环视了四周，笑了笑，开口说道：“我看你们对自己的战力都很有自信，应该都知道自己的攻击力吧？要不都报出来让我听听。”

    “兄弟们，团长既然发话了，那我就牵个头，我的攻击力是406点”，曾辛菜咧着嘴巴，率先说道，他对自己的战力很有信心。

    “我的攻击力是398点。”

    “我的是389点。”

    菜刀队的另外两名副队长步一刀和吴厝队陆续答道，而他们的攻击力均是比曾辛菜低上一点，这下让曾辛菜脸上的笑意变得更浓了。

    而其他成员也陆续报告了自己的攻击力，均是在350点上下，浮动很小。

    “小七，老八，就剩你们两个了，磨磨蹭蹭的干嘛呢？”

    曾辛菜在一旁大吼了起来，显然对他们的表现大为不满，而其他成员也一咕隆地盯着他们，让他俩站在原地顿时脸红了起来。

    “是骡子是马都得拉出来遛遛，别在那矫情了，报吧！”

    站在他俩身边的大傻当然是清楚小七和老八的状况，平日里就属他们三个关系最要好，虽然他俩的属性对于其他成员来说比较低，但他还是给了他俩一个肯定的眼神。

    “我的攻击力是299点。”

    “我的也不多，才298点。”

    小七和老八终于鼓足了勇气，将自己的攻击力报了出来，但他们的话音刚落，大傻就翻起了白眼，不自觉地往后退了两步，好像不认识他们两个似的。

    “我晕，你们两个的攻击力是打酱油的吗？怎么和大伙差这么多，都不满300点，该要好好努力了”，曾辛菜努了努嘴，不满地说道。

    “菜，菜哥，我们会努力的。”

    小七和老八俩人的脸上是红一块青一块，表情尴尬极了。

    “天赋差没有关系，除了努力之外，也要把握好锻炼的方向，你们俩如果有什么不清楚的话，平时可以找大家多请教，当然你俩也可以直接找我，我也会尽量解答你们的问题。”

    南罗的声音突然响起，霎时让俩人的脸色缓和不少。

    “我这边也承诺，只要你俩的战力能赶上其他的成员，我就会为你俩锻造一件合身的装备，你俩觉得如何？”

    “啊，这是真的吗？”

    小七和老八俩人高兴坏了，能得到团长的承诺，可是一件非常光彩的事情，要知道团队里的其他成员可都没有这个福利呢。

    果然，南罗的承诺又让其他成员一阵酸楚，暗忖，这俩小子是采了狗屎运了，合身的装备意味着可以让自身的战力大幅上升，届时这俩人的攻击力估计就会是另外一种景象了。

    “好了，你们的攻击力我也大致了解清楚了，接下来......”

    “老大，还有我呢！”未等南罗把话说完，侯仁桀就眨巴眨巴着眼睛，出声打断道。

    南罗瞪了他一眼，不用猜他都知道，侯仁桀是想炫耀来着。

    他当然知道侯仁桀的攻击力不错，全身上下就一件装备是珍品，除此之外他还有一条极品的项链挂在胸间，其他人可能不知道这条项链，但拥有心眼的他早就感知到那条项链了。

    “哼哼”，侯仁桀清了清嗓子，高声说道：“哎，我的攻击力也不咋地，也就区区的545点。”

    “这小子就是嘴巴欠揍，明明比人家高那么多，非要说得这么贱”，南罗摇了摇头，心中是一阵腹诽，而其他人也是翻了翻白眼，他们的队长，存心是气他们来着。

    侯仁桀看在眼里，心中是那一个痛快，真得是扬眉吐气一把，但他一看到南罗暗自摇头的模样，马上变得不乐意了，好歹他的攻击力已经突破了500点，比其他成员的攻击力高出一大截，怎么在南罗的眼中好像还是那么差呢。

    于是，他就起哄道：“老大，我也知道你的攻击力肯定很高，要不你也给大家露露底，不能让我们全报了，就你没报啊！”

    南罗朝胡魅兒的方向看了看，又是一阵白眼啊，暗忖，这小子的术算有问题啊，不是眼前还有胡副团长也没报吗，这么一个大美女都没算进去，怎么变成了就他一人没报呢？

    胡魅兒一看南罗飘过来的眼神，立马明白了他的用意，这是要她先报呢，因此，美丽的误会就出现了。

    “还是我来先说吧！”

    胡魅兒上前几步，站在南罗的身侧，朝他笑了笑，意思是‘我已经给你面子了’。

    “我的攻击力还算凑活，是634点”，胡魅兒娇笑地说道。

    “哇，还是胡副团长的攻击力强大啊，竟然超过了600点。”

    众人闻言是连忙贺喜，恭维的话语不断，而南罗则是无奈地嘀咕起来：“这是要闹哪样啊？怎么都喜欢凑热闹，我就瞄了你一眼，你就这么热心地报出了攻击力，呵，这报了也就算了，但还瞒报，攻击力634点，骗谁呢，一代宗师层次的飞鱼战法就这么点攻击力，打死我都不信。”

    几息过后，当恭维的话语落幕，所有人的眼神都紧盯南罗，无比期待。

    这下，他是不得不报攻击力了。

    “我的攻击力是645点。”

    南罗报出了之前刚看到物理攻击力，但他心里是一阵唏嘘，要知道他使用土龙破的任何一击都要比这个攻击力高出1000点以上，如果换做雷霆之锤的话，他的攻击力将高达4279点。

    “哈，不愧是老大，645点的攻击力确实强大，我们也要努力了！”侯仁桀高声喊道：“接下来，你就看我们的吧，菜刀队的兄弟，都别给我掉链子，前方三百丈，进击！”

    众人气势高涨，随着侯仁桀一跃而出，而南罗却是和胡魅兒相视一笑，拖在了队伍的后面。

    侯仁桀带领着一十六人快速往前跑出，手持长弓，站在荒兽的50丈开外，中级荒兽不同于初级荒兽，感知的范围比起初级荒兽强上很多，为了不引起荒兽群的暴动，远距离的攻击就比较合适了。

    “目标，正前方的那只白毛狼，预备——放！”

    随着侯仁桀的一声令下，17支箭矢沿着一个抛物线破空而去。

    嗖嗖嗖嗖......

    木精灵不愧都是用弓的好手，所有箭矢都命中目标，扎进了白毛狼的皮肉中，直接将那头白毛狼重创，瘫痪在原地。

    南罗心眼一扫，顿时就知道了这头白毛狼只是最为普通的中级妖兽，战力算不上强大，能被菜刀队的成员一击重创实属正常。

    但如果换成一头精英级别的可就难说了，战力翻番那还算小事，阶位上的压制就能让菜刀队的成员喝上一壶。

    要知道，中级荒兽对于试炼者的普通攻击会有削弱，普通的削弱一成，精英的会削弱两成，但精英荒兽的防御力会比普通的荒兽高出很多，这一啄一饮之间就拉低荒兽防御力与试炼者攻击力的差距，如果攻击力不够的，连破防都困难，所以身为凡俗境的试炼者们才不愿面对中级荒兽的原因就是如此简单。

    另一边，侯仁杰招呼着众人对着倒地的白毛狼又补上一箭，这下白毛狼是彻底不动，死得不能再死了。

    “兄弟们，中级妖兽也不是很难对付，只要我们齐心合力，试炼积分也会越来越多！”

    看着白毛狼倒下，侯仁杰振臂一呼，极大地鼓舞了士气，这可是他们面对中级荒兽的首杀，基本上是以瞬杀的完美表现引燃了他们心中的那份自信。

    “左前方，51丈，瞄准那头白毛狼，预备——放！”

    17支箭矢接连射出，宛若催命的阎王，一一将普通的中级妖兽放倒。

    远处，在南罗等人的身后，始终跟随着诸多试炼者，想要看热闹的也有，想要浑水摸鱼的也有，但也有许多是其他团队的探子。

    “快去，禀告团长，有人冲击出村封锁线！”

    “有不明团队，一十九人，各个装备精良，其中一十七人可远程攻击虐杀中级妖兽，余两人貌似领头的，还未出手，但有装备发微光，不可小觑，请求指示！”

    ……

    (本章完)

