    “杨师弟，这里就是玄羽殿天羽阁，峰主就在里面等你。”

    曲承允带着杨玄机走进天羽阁之中，在最高一层前停下。

    “多谢师兄。”

    杨玄机礼貌的回道。

    跟比斗台上宛若判若两人，一幅人畜无害的模样。

    【臭小子，这里的灵气还不错，努点力，留在这修行。】

    云轻歌深吸一口气。

    玄羽殿建筑的位置便是玄羽峰的灵脉之上，还有布置法阵，让玄羽殿之中的灵力远超其他的地方。

    天羽阁更是其中灵气浓郁程度最高的位置。

    即便是杨玄机上次修行的灵玉法座，也比不上这里的灵气浓度。

    云轻歌忍不住多吸几口。

    她虽然看不上这洞天级别的灵气，但毫不影响她多吸几口。

    这地对她来说，真的一般。

    杨玄机扭头看了眼小麻雀，没在意。

    杨玄机走到门口前，正想敲门试试，屋内就有声音传来。

    “进。”

    李星河的声音从屋内传来。

    大门也慢慢打开。

    杨玄机一眼就看到盘坐在灵玉蒲团之上的李星河。

    看对方的灵玉蒲团模样，就知道比上次用的灵玉法座不知高级多少。

    这个灵玉蒲团直接布置在灵气中心位置，唯一的作用便是聚灵，让修行者运转功法，就能吸收灵力。

    杨玄机即便远离，也能感受到浓郁的灵气。

    这还是灵玉蒲团上面散溢出来的一部分，可以想象坐在灵玉蒲团之上的李星河能吸收多少灵力。

    难怪李星河的修为那么高，肯定与这个灵玉蒲团离不开。

    杨玄机心中暗暗的想道。

    “来了。”

    李星河睁开眼，看着杨玄机。

    他也有点感慨，没想到杨玄机修为提升这么快，都已经苦海九重巅峰了。

    他能感觉到，杨玄机苦海九重修为比上次见面之时更加稳固了。

    正常情况，也可以选择突破识藏境界了。

    李星河知道杨玄机已经用贡献点兑换了清心护灵丹，为突破识藏境界做准备。

    不过现在看杨玄机的模样，还没服用清心护灵丹，应该还在尝试突破苦海极境。

    大部分修士知道苦海极境，都会尝试突破苦海极境。

    修士，根基越深厚，以后的路才会越长。

    “见过峰主。”

    杨玄机躬身问候道。

    如果正常进展，李星河将会成为他的师傅。

    “不错，根基打磨得很不错，不用急着突破，多感悟生活。”

    “修行之路很长，不要太在乎前面的时间，根基打得牢固，对以后的修行之路很有好处。”

    李星河提醒道。

    玄羽峰上发生的事，自然逃不过他的耳目。

    玄羽道场之内发生的事，他一清二楚，也是借曲承允之手试探，看清杨玄机的心性。

    比他预想之中好太多了，对自身的实力认得很清。

    上比斗台除了跟陶林和曲承允两人交手外，再有挑衅者也没继续了。

    他安排曲承允出手，本意也是让曲承允试探一下杨玄机的实力的同时，让玄羽峰上的内门弟子知道杨玄机的实力，而陶林就是很好的一个试探人选。

    实力不算太强，正好他也想看看，灵体是否真的能越级击败识藏境界。

    杨玄机没让他失望，果断的击败了陶林。

    青云剑诀不仅大成，还快圆满了。

    杨玄机修行多久，他自然一清二楚，暗自点头。

    不过杨玄机能击败曲承允倒是让李星河有些意外，曲承允识藏二重，但有神通的加持，一身实力在识藏初期也能排得上名号。

    却还是被杨玄机干净利落的击败了，有资格获得他手中的剑诀了。

    他能看出杨玄机已经动用全力了，但还是让他很意外。

    “多谢峰主指点。”

    杨玄机听到李星河的话，也有些意外。

    上次模拟之时，他也见过李星河，当时跟他说了几句话，勉励一下后，给他一枚内门弟子的身份令牌，上面还有玄羽峰的标记，是用来上玄羽峰之用。

    跟之前拿到手的身份令牌略有区别。

    这枚是玄羽峰专用，另外一枚内门弟子身份令牌，是在羽化仙门之用。

    当时，可没有指点他几句。

    与那次的区别，就是当时他被曲承允击败了。

    对方出手招式都是二重奏，那时没有注意，被打个措手不及，落败了。

    “这还是个考验。”

    杨玄机心中冒出这个念头，却也感觉猜到真相了。

    “本座看你一身青云剑诀即将圆满，手中正好有青云剑诀的进阶剑诀青莲剑歌，你在打磨灵力的同时，可以尝试修行。”

    李星河从储物袋之中拿出一枚青色玉简，运转灵力，飘到杨玄机面前。

    “多谢峰主赐法。”

    杨玄机一脸惊喜，高兴的伸出双手接过青莲剑歌，没想到此行还有意外收获。

    意外的同时，也很欣喜。

    有青云剑诀的进阶修行之法，省了他继续找。

    去内门传功堂，换取一门修行之法，需要花费的代价可不小。

    他手中的贡献点已经消耗干净了，想要兑换就得用灵石了。

    那价格，让他得多考虑一下。

    再者，青莲剑歌这门剑法的来头可不小，是上古青帝的剑法。

    只是不知道为何李星河手中会有。

    “本座给你的青莲剑歌并不完整，只有前六式，不过也足够你在灵能海境修行，有助于你感悟到剑势。”

    李星河一脸可惜，他得到青莲剑歌之时，只有前面的招式。

    杨玄机听后，一脸恍然，难怪李星河手中会有这门剑法，原来是残缺的剑招。

    不过对他倒是足够了。

    “青莲剑歌是上古青帝所创的剑法，完整的青莲剑歌，一剑可斩灭星辰，如果你以后有机缘，或许有可能会得到后续剑招。”

    李星河看向杨玄机，眼中带着期盼之色。

    这门剑法不俗，但现在只是灵能海境的剑诀，威能根本没有体现。

    就算大成，也没有太过厉害，真正厉害的是后面招式，配套起来，剑招才很恐怖。

    他见识过修行过后续剑招的人，很恐怖。

    上古青帝的传承远古，但还是有人得到传承，因为青帝留下过很多痕迹。

    这些剑招，便是在一些遗迹、秘境之中找到。

    机缘足够，总能找到一些剑招。

    他的机缘不错，年轻时得到过这套剑诀，可惜之后就在也没得到过了。

    他很期待杨玄机能否得到后续剑招。

