    “祖地？”

    熊印神子一愣，没想到父皇的神魂虚影竟然给出了这样一个让它极为意外的建议。

    祖地虽然隐秘，但是防护力量基本上全都是依靠在里面闭关续命的老祖。

    若是以前，三十几位半皇老祖倒还算得上是一股不小的力量，哪怕是坐在那里不动，也足以威慑群雄，任谁也不敢小觑。

    但是现在，三十几位半皇境界的老祖全都绑到一块，怕是都还不够杨帆这一帮人塞牙缝的吧？

    况且，它们黑白熊一族的祖地，对杨帆那个小贼来说应该也算不得是什么隐秘之地了。

    上次圣地遇袭，祖地遭窃，有九成九的可能就是杨帆的手笔。

    所以，就算是它们有机会能够逃到了祖地，杨帆也能很快就找到它们，最终的结局怕是依然难以改变。

    “不错，就是祖地！”

    白熊妖皇定声点头：

    “你只管带族人过去就好，真要是遇到了灭族之危，祖地之中自然会有庇佑之法。”

    只是，能不能抵御得了眼前的这些超脱至强，就有些不大好说了。

    最后这句话，白熊妖皇是在心里说的，它怕直接告诉熊印神子的话，这熊崽子会直接崩溃。

    “行了，皇级灵宝既然已经激活，就不能平白浪费，你这就开始召集族群，为父先替你们阻挡片刻！”

    感觉到灵宝之内封印的力量已经有些压制不住，白熊妖皇不再多言，直接以神魂意识，驾驭着灵宝之内的必杀攻击主动向杨帆、叶问天等六人攻伐而去。

    随着白熊妖皇的攻击威势，整个黑风谷的地面都在不停地剧烈抖动，无尽的灵力自地底喷薄而出，瞬间汽化成雾，笼罩在整个山谷圣地之中。

    杨帆几人的身形一滞，不由抬头向正朝着他们攻杀而来的白熊虚影看去。

    啪！

    凌天一挥手，隔空一个巴掌，就跟拍苍蝇一样地一下就把白熊妖皇这记必杀一击给击溃消散。

    而附着在其上的那道神魂虚影，则被凌天用精神力包裹着擒摄到了手中，直接威压炼化，压缩成了一滴光芒内敛的金色本源。

    巅峰妖皇的必杀一击，在凌天这位双修至尊的面前，就跟小娃儿耍木剑一样，毫无杀伤力，甚至连个样子货都算不上。

    “师傅！”

    双手将白熊妖皇的这滴神魂本源递交给杨帆，凌天轻声言道：

    “里面的那些妖崽子似乎想要逃走，要不要弟子去把它们全都拦下？”

    “不用。”杨帆意念一动，直接把凌天递来的神魂本源纳入识海之中，而后微微摇头，淡声道：“外面有竹之瑶的神级幻阵在，它们哪也去不了。”

    说完，杨帆扭头扫了一眼周围逐渐浓郁起来的灵雾，突然朗声轻笑了起来。

    “胖子，有没有感觉到这些灵雾有些熟悉？”

    安生闻言，轻轻点头道：“还别说，确实有一种似曾相识的感觉，同样的淡紫色，同样的隔绝神念探查。”

    “若是我记得不错，咱们在灵源之地的时候似乎就碰到过这样的紫色雾气！”

    安生深吸了口气，紫雾入体，灵力弥散周身，虽然比之他们在灵源之地遇到的那些紫雾浓度逊色了些，但是本质属性基本上都是同根同源。

    “不过，比起在灵源之地，这里似乎还差了点儿东西。我记得，那处秘境之中，重力领域似乎也与外界有着极大的差异……”

    刷！

    安生的话还没说完，在场的诸人就觉得身上的压力骤然一变，身体开始微微下沉。

    六个人中，除了杨帆事前就有了准备并没有受到太大的影响之外，其余五人，包括已经是二级至尊境的凌天与桑朵朵，全都在猝不及防之下把脚下的山石地面给踩出了两个大约有十公分深的脚印坑洞。

    “这是……重力威压！威压的强度至少是外界的万倍以上！”

    叶问天、凌天等人心头微惊，很快就调整体态，摆脱了这骤然临身的足有万倍之上的重力威压的影响。

    哪怕是到了至尊境界，身处在这足有万倍之上的重力领域之中，五人仍然感觉到有些吃力，为了抵御这重力威压的影响，他们的速度与整体实力，至少都消耗下降了一成左右！

    就这还是建立在他们的修为境界都已经达到了至尊境的基础上，可想而知，若是换成寻常的皇者境过来，骤然陷入这样的重力区域之中，实力被限制一半都算是比较乐观的了。

    “真是没有想到啊，这黑风谷内竟然还有这样处机关陷阱！”

    凌天轻声感叹道：

    “所幸咱们都已经突破到了至尊境，否则猝不及防之下，肯定得吃大亏！”

    凌天没有把杨帆给算计在内，因为他知道杨帆本身就极为精通重力领域，眼前的这处重力陷阱对杨帆来说，并算不上是什么威胁。

    而事实也确是如此，他们五位至尊境在这处重力场域之中的表现，还远没有杨帆这个皇级巅峰轻松惬意。

    “紫色迷雾，高倍的重力威压，无法远窥的神念波动，这样的境域确实感觉有熟悉啊。”

    叶问天这时轻声开口，道：

    “若是老夫猜得不错，这里应该就是妖域四大灵脉秘境中的其中一处，没想到竟然就隐藏在黑风谷圣地的山门之下。”

    “白熊妖皇能够将妖域中仅有的三处灵脉秘境占据其一，还真是让人意外啊！”

    做为灵皇叶非烟的师傅，同时也是圣林岛的开派祖师，叶问天的见识自然不是常人能比，能够从周围的境域之中判断出这是一处灵脉秘境也不奇怪。

    杨帆的眉头微挑，琢磨着叶问天最后这句话中的感叹之意。

    确实啊，黑风谷在五大圣地之中可是妖圣岭的附庸，白熊妖皇的实力在妖族五皇之中似乎也并不是很显眼，那么它到底是凭什么可以一家独占一处灵脉秘境呢？

    总不能是五大妖皇坐在一起抽签抓阄来决定秘境的归属吧？

    据杨帆所知，妖域内的灵脉秘境可是一直都被妖族内的众妖给称之为妖皇圣地的无上秘境，这么重要的地方，如果不是有着一定的实力威慑，其余四大妖皇怎么可能会轻易让出？

    要知道，杨帆之前灭杀妖圣岭的时候，都没有从妖圣岭发现任何灵脉秘境的踪影，只是从它们的宝库里面搜罗到了一些地脉灵液与少量的地脉结晶而已。

    “看样子，这个白熊妖皇，似乎也并不似外界传言的那么简单啊！”

    “也许，妖圣岭与黑风谷两大圣之间的联盟，真正处于主导地位的就是黑风谷呢！”

    杨帆轻声自语了两句，心中多有猜测，不过很快就摇头不再去多想。

    不管白熊妖皇如何地不简单，今天的黑风圣地他都灭定了，多思无益。

    “你受到灵脉秘境之中重力规则的侵扰，万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+20，领域强度+5。”

    “你受到灵脉秘境之中重力规则的侵扰，万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+20，领域强度+5。”

    “……”

    耳边，系统提示不断。

    身处在这万倍的重力场域之中，杨帆几乎每秒钟都能接收到一次相应的重力领域经验，领域范围与领域强度也在持续不断地增长着。

    修为到了皇级巅峰之后，杨帆所能承受到的重力上限有了极大的增长。

    现在，哪怕是万倍左右的重力威压放在他的身上，也再对他造不成任何伤害与损耗。

    所以，白熊妖皇的虚影突然激活灵脉秘境将杨帆诸人暂时困在其中，对于杨帆来说倒算是一个不错的机缘，他可以借此机会将自己的重力领域再次提升一个档次。

    “这就是传说中的灵脉秘境？”

    凌天扫了一眼周围的灵力浓郁，不由轻撇了撇嘴。

    “感觉也不怎么样嘛，似乎还没有师傅打造出来的皇殒机缘更有利于修炼破境？”

    “也不能这么说。”

    闻言，看到桑朵朵、安生几人竟然也都在点头附言，叶问天的嘴角一抽，感觉这几个孩子的胃口已经完全被杨帆给养刁了，不由轻声言道：

    “皇殒机缘虽强，但毕竟不能长久，而且，以前也没有人能像师傅这样随便斩杀真皇来打造皇殒之地。”

    “而灵脉秘境却是天生地养的修行圣地，灵力浓度是外界的十数倍之多，其中更是还蕴养着先天紫气等先天至宝，机缘无算。”

    “据老夫所知，本源星上的最先跨入皇者境的八位皇者，几乎全都是依靠着先期开启的四大灵脉秘境中的资源秘宝提升起来的！”

    “包括非烟那丫头，虽然是后来者居上，成为了人族三皇之一。”

    “但是若是前期没有雷皇大人与剑皇大人为她提供的那些地脉灵液与先天紫气之类的修行至宝，纵是她的天赋再怎么逆天，也很难能在五十年内就破境成皇！”

    叶问天随口就爆出了几位皇者成皇之前的修炼隐秘。

    同时也印证了灵脉秘境对于人、妖两族的重要性。

    如果没有灵脉秘境的出现，人族的三皇与妖族的五皇，还指不定什么时候才能真正破境成长起来呢。

    “你们现在之所以会觉得灵脉秘境不过如此，一是因为你们的修为境界已经足够强大，不太在意这些灵力的含量供给了。”

    叶问天继续说道：

    “二则是，这处灵脉秘境经过这么多年的开采利用，其内的资源早就已经消耗了十之八九，再不复当年秘境初启之时的盛况了。”

