
　　罗素并没有将内共生初号机收回到系统空间中。

　　一方面，他不太想在巴克希和巴基面前展现系统空间的存在。

　　另一方面，则是因为有着钢铁保镖一样的内共生初号机跟在自己身边，会比较有排面。

　　看到内共生初号机如同保镖一样跟着罗素登上私人飞机，巴克希的表情变得有些奇怪起来。

　　章鱼怪工业现在虽然有在出售扎古战甲，但很明显，跟内共生战甲比起来，扎古战甲落后的不是一点点。

　　九头蛇从罗素那里买来二十套扎古战甲后，巴克希也穿戴体验过几次。

　　怎么说呢？

　　扎古战甲的确是领先时代的高科技战甲。

　　但扎古战甲距离他想象中的高科技智能战甲还有着不小的距离。

　　不只巴克希这样想，怀特霍尔也有着同样的想法。天籁小说网

　　虽说对扎古战甲的性能不是特别的满意，但在现在这种时候，他们也没有更好的选择。

　　托尼的马克3号要比罗素卖给军方和九头蛇的扎古战甲强很多。

　　但问题是，托尼的战甲不对外售卖。

　　当罗素和内共生战甲都登上私人飞机后，巴克希才让周围的九头蛇士兵登上飞机出发。

　　为了保证任务的成功，九头蛇这一次做了不少的准备。

　　皮尔斯派出了手中的王牌战士冬兵巴基。

　　怀特霍尔则安排了巴克希带队，带上了从罗素那里购买来的五套扎古战甲。

　　至于随行的特战队和交通工具什么的，他们更是做好了充分的准备。

　　就拿前往斯堪的纳维亚半岛的飞机来说，九头蛇就准备了两架。

　　一架是深受亿万富豪们喜欢的湾流豪华公务机G650。

　　另一架则是美军目前的主力运输机之一C-17环球空中霸王运输机。

　　虽然C-17环球空中霸王运输机是专门为美利坚空军所研发的大型运输机，但以九头蛇的能力，弄到一架C-17并不是什么问题。

　　在罗素登上湾流G650公务机后没多久，巴克希和巴基也登上了飞机。

　　当他们两个登上飞机后，舱门就被关闭了。

　　虽然湾流G650上还有很多空位，但乘坐湾流G650前往斯堪的纳维亚半岛的只有他们三个。

　　至于其他人，会带着任务装备乘坐C-17环球空中霸王运输机过去。

　　当飞机升空并朝着斯堪的纳维亚半岛后，巴克希坐到罗素面前，将一个平板电脑递给他。

　　“这是任务简报，你可以先看一下。”

　　从身份上来说，巴克希是这一次任务的负责人。

　　但巴克希很清楚，任务负责人的这个身份，只对巴基和其他九头蛇士兵有用。

　　罗素要是不听从他的指挥，他也拿罗素没有任何办法。

　　自从罗素光明正大的对外公布自己就是超级英雄血清后，九头蛇就知道，他们没办法像计划的那样拿捏罗素了。

　　虽然从名义上来说，罗素是他们的一员。

　　但从事实上来说，他们和罗素更多的是一种合作关系。

　　“任务简报的事情先不说，先聊一聊任务的报酬吧！”

　　昨天通电话的时候，巴克希并没有说这一次的任务报酬是什么。

　　不过，巴克希不说，不代表素就会忘了这件事。

　　他对附身着纳尔灵魂的共生体巨龙感兴趣，但这并不影响他收取这一次行动的报酬。

　　亲兄弟都还要明算账呢，更别说他和九头蛇了。

　　“三分之一的共生体！”

　　巴克希没有任何迟疑，直接回道。

　　三分之一的共生体？

　　听到巴克希的回答后，罗素没有说话，笑着摇了摇头。

　　从表面上，九头蛇的报酬很有诚意，而且还很公平。

　　皮尔斯一份，怀特霍尔一份，他一份。

　　三方平分，的确很公平。

　　不过，这里面有个小小的问题。

　　那就是，共生体巨龙现在并不是九头蛇的所有物。

　　如果任务成功了，罗素相信九头蛇会按照这个比例兑现承诺。

　　但万一任务失败了，那就意味着他什么都得不到。

　　虽然罗素并不觉得从神盾局那里抢走冰冻的共生体巨龙有什么难度。

　　然而这一次的任务，关键并不在从神盾局手里抢走共生体巨龙，而是抢走之后的事情。

　　九头蛇对共生体巨龙的了解显然没有他多。

　　共生体巨龙并不是问题，问题是里面的纳尔灵魂。

　　纳尔虽然输给了天神组和雷神，但这并不意味着纳尔就是一个很容易对付的邪神。

　　拿着一把黑死剑就敢单挑整个天神组，而且还弄死了好几个天神组成员的邪神，再怎么弱也有一个限度。

　　虽然纳尔输给雷神这件事情挺匪夷所思的，但不管怎么说，纳尔都是一个活了不知道多少年的邪神。

　　这样一个邪神，就算人生经历上有着一些污点，也不是谁都能欺负的存在。

　　哪怕这位邪神现在只能操控一只共生体巨龙，他的实力也要比宇宙中的绝大多数生物强。

　　九头蛇现在估计已经发现了共生体的强大，但他们完全没有意识到他们要面对的究竟是一个怎样的存在。

　　更重要的是，九头蛇打算拿还不属于他们的共生体巨龙和自己做交易，罗素很不喜欢这一点。

　　“只是三分之一的共生体，不够！”

　　罗素对着巴克希说道。

　　他刚说完，巴克希的脸色就变得有些难看起来。

　　三方平分共生体巨龙，是皮尔斯和怀特霍尔共同决定的事情。

　　巴克希虽然是怀特霍尔的得力干将，但他的权限远远没有大到可以改变两位九头蛇领袖共同决定的地步。

　　“这是领袖们商议出来的结果，我没办法更改。”巴克希摇着头说道。

　　巴克希的回答，罗素并不意外。

　　虽然巴克希从未向他透露皮尔斯和怀特霍尔的存在，但巴克希怎么也不会想到，他一早就知道皮尔斯和怀特霍尔的存在。

　　从某个角度来说，他甚至要比巴克希更了解皮尔斯和怀特霍尔。

　　“三分之一的共生体，这个不用改！”

　　“除了这个外，我要加一个东西。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　“什么东西？”

　　巴克希连忙问道。

　　“你们研究出来的洗脑技术！”

　　“我知道你们掌握着一种效果十分不错的洗脑技术，我要这项技术的全部资料。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，125、加价免费阅读。https://xs.23sk.com 