
杨不羡起身作揖道：“少詹事高屋建瓴、明察秋毫，在下口服心服。”

于奇正瞥了他一眼没吭声。他心里想的是：丫的少在这里拍马屁，给老子戴帽子那笔账迟早和你算。

紧接着众人一阵连环彩虹屁袭来，将于某人熏得飘飘然。

飘飘然之下话就多了起来。

“其实吧，我觉得光是这样不够。你们想想啊，很多工具不仅仅是铁器。比如铁锹后面的把是木头做的，这样的话铁匠们就不能安心打铁。现在已经有了这么大一个项目在这了，完全可以设立一个器械部。凡是和营造相关的器械，都由这个部门负责。而器械部里面什么铁工、木工、石工什么都有，由他们内部调配。这样就能大大提高产量和质量。”

众人又是一阵连环彩虹屁，将于某人抬到云里雾里。

“那少詹事认为，这个器械部部长的人选，派谁比较合适呢？”秦晓鸾浅浅笑问。

“苏……”于奇正脱口说出了这么一个字之后，突然感觉自己好像是哪里上当了，急忙改口叫道：“苏喜儿，茶水烧好了没？大伙都渴了。”

苏喜儿在后面应了一声“马上好”。

于奇正咳了一声说道：“秦班主，这个属于是你们秦家班内部人员的调配和安排，于某不便置喙。”

秦晓鸾笑得更甜了：“少詹事说的是逍叔吧？”

“不不不，我什么都没说。我再强调一次，这个是你们内部事务，本人不发表任何意见。”于奇正一副与己无关的样子。

“班主，您应该是误会了，少詹事应该不是那个意思。”杨不羡打开折扇摇着说道。

“哦，杨部长怎么这么肯定呢？”秦晓鸾转而问杨不羡。

“您想想啊，虽说苏部长无论能力还是资历，绝对可以胜任这个位置。而且苏部长自身就是木工，对于器械制造更是有得天独厚的优势。可天门分部那边可是咱们的起家之地，把他调来那边怎么办？所以我敢肯定，少詹事绝对不是这个意思。”杨不羡说得有理有据。

众人纷纷“哦”了一声，表示杨不羡说的很有道理。这些事既然杨部长能考虑到，于经理哪有没想到的道理？

于奇正看着杨不羡那副自以为是的狗头军师样子就来了气：“姓杨的我警告你，不要老是用你那小人之心，来度我这个君子之腹！苏逍怎么不能调来了？现在天门分部那边，肯定是各方面的情况都稳下来了，苏逍手下也不可能没有合适的人才。那边属于守成，这边是开疆拓土！猛将应该放在哪儿，这不是一目了然的事吗？”

“小人”杨不羡拖长声音“哦”了一声，再次给于奇正作揖道：“杨某学疏才浅，只看到了一步。少詹事眼光长远深谋远虑，一下子就看到后面的两步三步，杨某实在是佩服得五体投地啊。”

众人立即开始连环爆炸转弯彩虹屁狂袭。

于奇正那种掉到坑里的感觉越来越强烈，终于一下子惊醒过来，这伙人是早有预谋的！

可这事吧，又根本就拿不出什么证据，只能高声喊叫撒气：“苏喜儿，怎么茶水还没好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186091"  chaptername="145.  连环彩虹屁2">加入书签</a>
</div>
  