    ……

    姓名：李云

    种族：人族

    李云原是沂水县都头，是朱富的师傅，有一身好本事，打斗起来有三五十人不能靠近他。

    专管梁山建造、修建房屋，是梁山第九十七条好汉，后在征讨方腊时阵亡。

    统帅：44

    武力：67

    智力：52

    政治：11

    魅力：16

    修为：通脉巅峰

    天赋：演武

    李云在教导别人武术的时候，提升自身武力三点，同时教导的效率提升50%。

    技能：青虎决

    面阔眉浓须鬓赤，双睛碧绿似番人。沂水县中青眼虎，豪杰都头是李云。

    习此功法者，不露而威，颇生豪侠之气概。

    ……

    一个相对普通的天赋能力，可以在清风寨中作为即将开设学堂的武术教练。

    这种属性也没有作为将领的必要，说实话现在的姜山已经不太需要普通武将级别的将领了。

    而此时，黑脸汉子在听见二人会说人话后，心中倒是稍微定了几分。

    但随即便被一柄大斧劈砍的连退几步，旁边的几人见状按耐住心中的惊惧，连忙围了上来。

    此次他们围杀姜山如果不成，必然是没有半点生机。

    所以即使是为了自己的小命，却也奋力的拼杀着。

    而就在此时，地面之上的那四处水洼，竟然又缓缓钻出了四个只穿了一身短裤的赤身男子。

    “张顺在此。”

    “阮小二、五、七在此。”

    徐耳此时已经有些呆滞了起来，这几人的出场方式，让他的世界观大受冲击。

    而姜山的脸上虽然挂着高深莫测的笑容，但心中却忍不住有一股吐槽的欲望。

    自己召唤出来的这些武将，怎么都蛮喜欢出场的时候大喝一声。

    而且这一次的六个武将似乎是梁山泊专区，从三流到普通全是梁山的人。

    ……

    姓名：张顺

    种族：人族

    张顺是小说《水浒传》中的角色，江州人氏，梁山排名第三十位，上应天损星。

    水寨八位头领第三位，有一身好水功，绰号“浪里白条”。

    张顺曾率水鬼营凿沉海鳅大战船并活捉高俅，威震天下，随宋江接受朝廷招安后，在征方腊时战死于杭州涌金门。

    统帅：62

    武力：71

    智力：54

    政治：12

    魅力：66

    修为：凝穴巅峰

    天赋：浪里白条

    张顺率领水军作战时，其所属士卒全属性20%，同时张顺训练水军的速度提高100%。

    潜杀

    张浪在水中作战时提高其武力值五点，每呆一天，还会提高再次其武力值一点。（最多不超过7点。）

    张顺在水中进行偷袭时，极大概率击杀和俘虏不超过其武力值五点的武将。

    技能：翻浪功

    江里生来浪里淘，英雄不只艺业高。乾坤一气能下水，权奸太尉尽数抛。

    习此功法者，入水如蛟龙归海，翻江起浪。

    ……

    浪里白条张顺，梁山水军中笔墨着画最多的一个，生擒高俅也代表着其能力的出众。

    姜山在看到张顺的天赋后，心中倒是颇为高兴。

    虽然在他的未来构画中，并不会大肆扩张水军，但提前有个底子倒也是挺好的。

    毕竟淮河和汉水这两个地方都属于水网纵横之地，日后商船来往之间，如果有水军保驾护航那就更好了。

    ……

    姓名：阮小二

    种族：人族

    立地太岁阮小二，在梁山好汉中排名第二十七位，梁山四寨水军头领第四位。

    阮小二、阮小五、阮小七三兄弟，是梁山泊旁边石碣村人，个个武艺出众，义气当先，敢为兄弟赴汤蹈火。

    高俅等几次攻打梁山泊，阮小二兄弟率水军大出风头，建立奇功伟业，征方腊时在乌龙岭水路兵败自刎。

    统帅：61

    武力：68

    智力：34

    政治：12

    魅力：15

    修为：通脉巅峰

    天赋：阮氏三雄

    阮小二在水中作战时可以提高自身武力值5点。

    同时和阮小五、阮小七协同作战，武力值再次提升5点。

    技能：游鱼决

    犹如鱼戏水，翻腾似蛟龙。

    习此功法者，入水如呼气，起浪如观云，但见一条大鱼翻腾，却无人影相见。

    ……

    后面阮小五和阮小七的属性相类似，天赋也和阮小二的一模一样。

    三人如果协同在水中作战，相互之间的加成，倒也相当可观。

    只可惜他们都属于水中蛟龙，一旦上岸就会大打折扣。

    但即使如此，他们应对那些窦家的门客，倒是轻轻松松。

    “尽量留活口。”

    看着眼前一同冲出去的四人，姜山才突然想到什么似的大声喊道。

    他当然知道窦文涛对自己怀恨在心，既然这一次抓到了把柄，那就有的文章可以做了。

    在姜山说这句话的时候，战斗其实已经接近尾声。

    除了那黑脸大汉以外，其他人已经死伤了大半，剩下的也面露惊恐的转身想要逃跑。

    但只见张顺手中大刀轻轻一挥，那些人脚下的土地便瞬间化为泥沼，将他们快速吞没了进去。

    而黑脸大汉则被阮家三兄弟一起围攻，此时也已经捉襟见肘，快要坚持不住。

    “想要我去害少爷，休想。”

    在听到姜山的话后，黑脸大汉看着旁边包围过来的阮氏三兄弟。

    意识到自己已经逃不了的他，竟反手将刀架在脖子之上，准备自尽。

    但就在此时，他却发现自己突然动弹不得，一抹晶莹的水流不知何时缠绕在了他的身上。

    而悄然出现在他身后的张顺，只是将手搭在了他的肩膀上轻轻一按，黑脸大汉便双眼一黑的昏倒了过去。

    “公子，贼首已经擒获。”

    张顺将那黑脸大汉抓到了姜山的面前，神色冷峻的说道。

