
　　独孤默坐在山洞里无聊的躺着，想着自己接下来应该做些什么，他一时间竟然觉得自己接下来没事做了。

　　突然独孤默想到了药神神位还没有继承呢，这个神位对于独孤默而言还是很合适的，毕竟独孤默炼丹也属于用药，所以药神和炼丹还是有一定关系的。

　　独孤默把那个葫芦从魂导器里取了出来，之前在天斗皇宫独孤默事情办的比较急，所以也就没有时间来得及看清楚葫芦的样子，直接就把葫芦扔进自己的魂导器里了。

　　此时独孤默才仔细的观察了一下手中的葫芦，葫芦长半米，是普通的压腰葫芦，不过上面布满了灰尘，葫芦上什么样子的花纹都看不清楚，所以独孤默拿出了一条湿毛巾开始擦拭葫芦上的灰尘。

　　擦了一会，独孤默才把葫芦上的所有灰尘都清理干净了，葫芦的颜色是黄色的，上面布满了淡绿色的花纹，花纹圆润，看起来很舒服。

　　“斗罗大陆上的神器都太张扬了，所有的符文都刻画在表面，和道家的铭刻符文的办法差的太多了。”独孤默扁了扁嘴，颇有一种看不起这个葫芦的感觉。

　　不过独孤默还是按在葫芦上，缓缓的把自己的魂力注入到葫芦里，药神残念的能量应该是不多，所以现在应该是已经沉睡了，不然进入冰火两仪眼以后，这么浓重的草药灵气之下，药神残念早就开开心心的出来玩了。

　　随着独孤默的魂力缓缓的注入葫芦中，大葫芦上缓缓的释放出绿色的光茫，一道白烟从葫芦表面飞了出来，然后化成药神的残念，飘浮在独孤默的面前，药神残念果然是因为没有魂力沉睡了。

　　“有魂力注入的感觉实在是太好了，等等？这里的药物灵气太充沛了，不对，这里还有其他宝贝的气息，我靠！冰火两仪眼，我竟然还能看到这种宝贝。”药神残念好像在演独角戏一样，一会一个表情，然后还自言自语，好像得了癔症……

　　“前辈，您冷静点。”独孤默苦笑的说了一句，药神残念疯了独孤默有很大的责任。

　　药神残念发了一会疯也冷静下来了，面色认真的看着独孤默。

　　“我觉得你就是我天定的继承者，既然你有冰火两仪眼你就是这个神位最合适的人，来吧，接受我的神位吧，无论你提什么要求我都可以答应你。”药神残念面色严肃到了极致。

　　“嗯……那好吧，有没有什么仙品，天材地宝的种子多给我点就行了。”独孤默不好意思的笑了笑，看着药神残念的样子，独孤默实在扛不住勒索老年人的时候的负罪感。M.23sk.com

　　“没问题，你先接受药神的神位考核，等你完成任务我就回到神界，然后给你安排神位的奖励，你放心，我答应你的天材地宝是不会吝惜的。”药神残念认真的盯着独孤默继续说道，那眼神怕是想着把自己的那些用不上的仙品和天材地宝的种子都留给独孤默。

　　“那我应该怎么去接受神位考核，这里也没有神位传承石碑啊。”独孤默皱起眉头问了药神残念一句。

　　“把你的血滴在葫芦上，这是药神的专属神器，这里面有一个很大的储物空间，药神的传承石碑也在这里面，你要把传承石碑取出来，然后就可以接受神位考核了，”药神残念自从知道自己在冰火两仪眼附近以后，面色一直严肃的厉害。

　　“好嘞。”独孤默点了点头，然后用直接划破了自己的手指，一滴鲜血滴落在葫芦上。

　　血滴在葫芦上仿佛是融入了海绵里，当血滴被葫芦彻底吸收的时候，独孤默感觉到自己和葫芦之间产生了一些特殊的关系，可以清晰的感觉到葫芦里面庞大的空间。

　　独孤默心念一动，葫芦就飞回到独孤默丹田之中了，接着独孤默闭上眼睛，然后开始查看葫芦里究竟有什么。

　　葫芦里面的空间足足有几千立方米，但是里面空荡荡的，只有一个淡绿色的石碑，独孤默嘴角抽动，独孤默原本还想着，药神能给自己留下一些什么东西呢。

　　“药神葫芦里什么都没有留下，药神葫芦已经几万年没有激活了，药神葫芦虽然是神器，但是长时间不输入魂力也会丢东西的，所以里面的东西时不时的就丢两件，最后能把石碑留下就不错了。”药神残念看到了独孤默古怪的表情，猜到了独孤默正在想什么，于是没好气的说了一句。

　　“好吧，好吧。”独孤默摇了摇头，然后魂力运转，将药神石碑从葫芦中取了出来。

　　“砰！”石碑落地，伫立在独孤默的面前，独孤默深吸一口气，然后把手放在石碑上，瞬间石碑上爆发出了一阵猛烈的绿光，将整个山洞都充满了，独孤默猛然被强光刺中了眼睛，连忙扭过头闭上眼睛。

　　接着独孤默连忙运转魂力，释放碧龙瞳，在强光之中还可以睁开眼睛，不过这一幕没有什么好看的，也没有什么要做的。

　　一道绿色的光柱猛然从天而降，笼罩在独孤默的身上，独孤默的面前出现了一道淡绿色的光幕。

　　光幕破碎，在独孤默的额头上凝聚成了一枚绿色的葫芦形的印记。

　　“不对啊，药神考核为毛是绿色光柱啊，这个颜色实在是太尴尬了。”独孤默皱起眉头无奈的说了一句，然后把手按在自己的额头上，一道光幕出现在独孤默的眼前。

　　“药神九考之第一考寻找仙品八瓣仙兰。”

　　“八瓣仙兰？我记得冰火两仪眼附近就有一株，看来这药神考核实在是太容易了啊”独孤默挑起眉头诧异的说了一句。

　　独孤默没有多想，直接离开了山洞，一出山洞就看见唐昊他们四个人坐在冰火两仪眼附近聊天呢，看着应该是情绪发泄的差不多了，接下来他们一家就应该是开开心心的过日子了。

　　“恭喜你们一家团圆啊。”独孤默来到了唐昊一家人的身边，笑了笑抬手恭喜唐昊道。

　　唐昊和阿银两个人对视一眼，然后两个人一起站起身，同时还拉起唐三的手，恭敬的给独孤默行了一礼：“这次多谢宗主了。”

　　“昊叔银姨您客气了，你们先聊着，我要去寻找点药材了，那个山洞里有药神的传承石碑，你们可以去试试，兴许获得一个好的神位考核，你们也能提升一些实力呢。”独孤默笑了笑，然后指着山洞说了一句，药神石碑的神位传承已经给了独孤默，其他人也就还能喝个汤，所以独孤默也毫不吝惜。

　　“药神传承石碑？刚才那道绿色的光茫是你继承神位以后获得的光柱吧。”阿银挑起眉头问了一句，神色中充满了羡慕。

　　“没错没错，你们也去试试吧，接受神位考核，对你们应该会有很大的好处的，不过你们几个人里应该也就银姨能获得一个好一些的神位考核吧。”独孤默点了点头然后笑着说了一句。

　　唐昊和阿银带着唐三和小舞一家四口进入了山洞里，想着试一试接受这个药神的神位考核，不过他们注定没有办法获得药神神位了，毕竟独孤默已经把药神九考领走了。

　　很快独孤默就找到了八瓣仙兰所在的地方，冰火两仪眼附近的天材地宝的位置都在独孤默的心里记着呢。

　　当独孤默靠近八瓣仙兰的时候，一阵浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使独孤默都不禁精神大振，忍不住连连吸气。

　　不过八瓣仙兰此时生长在冰火两仪眼附近，所以它的香气没有办法彻底的爆发出来，受到了其他的仙品的压制，香气只能缭绕在八瓣仙兰附近，只有在靠近八瓣仙兰的时候才能闻。

　　独孤默轻轻的抚摸了一下八瓣仙兰的花瓣，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

　　好东西啊，独孤默点了点头，闻了闻自己的手指，独孤默取出葫芦，用意念问了一下葫芦中的药神残念：“话说我接下来应该怎么做啊，采摘下来吗？”

　　“大可不必，仙品只要持续生长，就可以不断的提升药力，我们也不着急使用，所以让它在这里继续生长吧。”药神残念从葫芦里飞了出来，飞到了八瓣仙兰的身边，轻轻的抚摸八瓣仙兰，那个样子实在是太像一条老淫棍了。

　　“我找了你一辈子，没想你竟然在这里生长，如今看到你，我的执念也可以放下了！”药神残念看着八瓣仙兰温柔的笑了。

　　“知道我为什么对八瓣仙兰这个仙品这么执着吗？”药神残念飞到了独孤默的身边笑着说了一句。

　　“如果我没猜错，前辈的武魂怕是八瓣仙兰吧。”独孤默笑了笑说道。

　　“聪明，确实我的武魂就是八瓣仙兰，以仙品为武魂虽然强大，但是缺陷也是十分明显，八瓣仙兰性情温和绵长，所以导致我的魂力太过于柔和，一点攻击力都没有，我在斗罗大陆上艰难求生了数十年，最后凭借八瓣仙兰强大的治愈能力获得了药神神位，据说我只要寻找到八瓣仙兰的本体，服用了以后就可以抵消掉我武魂的问题。”药神残念轻松的笑了笑说道，此时他已经成神了所以也就不需要八瓣仙兰了，但是他现在看到八瓣仙兰也是弥补了他的遗憾吧。

　　“怪不得月关武魂是刚猛无敌的奇茸通天菊，但是他的人竟然是个娘炮。”独孤默摸了摸下巴，自言自语的说了一句。

　　“你竟然还看到了奇茸通天菊的后人，你还知道其他仙品家族的后人吗？”药神残念笑了笑问了独孤默一句。

　　“没有了啊，九心海棠算吗？”独孤默挠了挠头疑惑的问了一句。

　　“九心海棠？那算个什么东西，九心海棠算个球啊，拥有仙品武魂的魂师都是天地之间的强者，虽然身具仙品武魂会有一定缺陷。”药神残念嘴角一撇，不屑一顾的说了一句。

　　“那就没有了。”独孤默摊了摊手说了一句。

　　“那好吧，你也可以完成任务了，你把手放在八瓣仙兰上面就行了。”药神残念笑了笑说道，看到八瓣仙兰，他也轻松的笑了笑说道。

　　独孤默把手温柔的放在了八瓣仙兰上面了，过了几个呼吸以后，一道绿色的光柱从天降，将独孤默和八瓣仙兰同时包裹在其中。

　　“药神九考之第一考八瓣仙兰，任务完成，完成度百分之百，奖励，魂力等级一级，神赐魂环一枚，八荒阴阳树树种一株，山河图一张。”

　　独孤默突然手中一沉，一个半米长的画轴和一株黑白相间的树苗出现在独孤默的手中，与此同时还有一枚绿色的神赐魂环落在独孤默的脚边。

　　不过奖励的物品发放以后，光柱并没有直接消失，药神残念顺着光柱回到了神界。

　　独孤默看着光柱缓缓的飞上了天空，无奈的摇了摇头，然后俯下身子，捡起神赐魂环放在自己的魂导器里了，现在独孤默已经有了毒神、火神还有药神的神赐魂环，已经有了将近十枚的神赐魂环了。

　　接下来独孤默才开始检查药神考核的其他奖励。

　　这一株树苗长三寸，一半黑色一半白色，刚好符合阴阳之道。

　　就在独孤默信念一动，八荒阴阳树的信息就出现在独孤默的眼前。

　　“八荒阴阳树树苗，仙品榜第七，三千年成长，三千年成熟，三千年结果，可长出八荒阴阳果，可用于炼制九品丹药生灵丹，丹成可以夺天地之造化从而复活已死之人，八荒阴阳树所化木材亦有奇效可促进人修炼。”

　　“结果要九千年，我孙子都看不见啊！”独孤默无奈的挠了挠头，但是还是把树苗种在了冰火两仪眼附近，早晚有一天会有人用到的。

　　接下来，独孤默又拿出了药神考核的另一件奖励，山河图。

　　独孤默对着山河图输入了魂力以后，独孤默发现这个东西简直就是为了冰火两仪眼制作的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百二十章 八瓣仙兰免费阅读。https://xs.23sk.com 