    望着跟前一幕，古神医不可思议。

    这小子还真有两把刷子，居然给自己擦起了屁股……

    此时此刻，一脸傲气的古神医老脸通红。

    结束一切后，秦默收回除了头顶百会穴之外的其他金针，对林静怡说道：“林小姐，老太太情况我已稳住，至于头顶这根，三天之后我会来取，在此之前不能动它。”

    林静怡还没来得及开口，一旁的林景平倒抢先一步言语殷勤，“林先生，你的话我们谨记在心。刚才真是对不住，是林某有眼无珠，还请林先生莫要介意。”

    “是啊林先生，刚才都是我们不好，你可千万别往心里去啊！”这时候林清雨也附和自己哥哥林景平的话。

    之前她看不上秦默，可就在刚刚，亲眼目睹他施手救人的一幕，心里还是蛮震惊的。

    这小子，居然比古神医还要厉害，自己可得跟他搞好关系，省的身体上出什么毛病遇到哪些庸医要自己的命。

    对于他二人，秦默懒着计较，继而对林静怡与方永康说道：“林小姐，方老板，我还有事就不打搅了。”

    秦默打算离开，旁边古神医恍过神连忙上前，“秦小友，等一下！”

    “怎么？古神医你有事？”

    古神医面色难看，“那个，劳烦请问一下，秦小友你师承何人？针法为何如此奇特？”

    秦默笑了笑，“你有兴趣？”

    “是的！还请秦小友不吝赐教！”古神医也不否认。

    “可我没工夫教你！”

    众人：“……”

    古神医更是老脸辣红。

    自己这把年纪，好声与他说道，他却丝毫不给自己面子，这……

    古神医欲要再开口，秦默已走出病房。

    这……

    古神医羞愧难当，当即告别几人离开现场。

    林静怡瞅了眼林景平，转身朝秦默追了过去。

    “秦先生……”

    刚离开没多远的秦默听到林静怡的声音，回过头说道：“林小姐，怎么不在上边陪老太太？”

    “林先生，多谢你的救命之恩，我真不知该如何感谢你。”

    林静怡走上前，眼神里尽是感激之情。

    “感谢就不必了，救死扶伤本就是我的职责。林小姐，你回去吧！”

    见他说话毫无波澜，林静怡迟疑片刻，随之说道：“秦先生，我……我能留你个联系方式吗？”

    “可以！”

    秦默把联系方式留给她，便独自离去。

    望着他那背影，林静怡紧握着手机朝医院而回。

    此时院长办公室，院长目睹秦默才能，便有了拉拢的念头，所以他想请方永康帮自己跟秦默搭个桥。

    院长，名为邹济成，四十有余，国字脸，身形中等，目前担任阳城人民医院的院长。

    听闻他的想法，方永康自然愿意帮忙。

    “邹院长，其实不用你说我都想把他介绍到你们医院来，那么有才华的小伙子，要是不为社会做贡献，那可真是医学界的损失啊。”

    邹济成陪着笑脸附和道：“是啊，方老板说的是，只不过我担心这位秦神医不愿光顾我们这座小庙啊，我知道方老板与他老相识，还希望你多说说好话。”

    “这个我会尽力而为。话说过来，如果他实在不愿进医院，你邹院长可就别难为人家了。”

    “这个自然！”

    告别邹济成，方永康向林静怡索要了秦默的联系方式打了过去。

    这时候的秦默正朝怡景悦庭而回，半道上接到方永康的电话，颇为好奇，但还是与他见了个面。

    “秦兄弟，这呢！”

    一道十字路口，秦默朝一辆黑色商务走去。

    “方老板，你这是？”

    方永康笑着说道：“秦兄弟，还记不记得之前我跟你说过让你进医院的事？今天阳城医院的邹院长目睹你救人过程，有了爱才之心，托我安排你们见一面，如何？”

    秦默：“……”

    这是想让自己进阳城医院啊……

    “方老板，我不习惯被人约束，见面的事，不如算了吧！”

    见他拒绝，方永康连忙说道：“秦兄弟，别这么着急。我知道你可能不喜欢医院那种环境，但人家院长有这个心，我们不妨见个面，具体商议如何，你们俩说道说道？”

    秦默知道他也是为自己好，索性答应了下来。

    半个时辰后！

    院长办公室，秦默与方永康、邹济成三人想坐而谈。

    对于邹济成抛出的橄榄枝，秦默不愿接受，他实在不喜欢医院这种氛围。

    “邹院长，多谢你一番美意，我这人自由惯了，进医院这事还真不适应。”

    邹院长神情尴尬，“秦神医，你的本事我是见识过，不妨好好考虑一下？”

    “不用了！”

    见他铁了心不愿留在医院，邹济成眼巴巴的望向方永康，希望他帮忙说个好话。

    方永康碍于面子，只好劝慰秦默，“秦兄弟，邹院长这人还是很不错的。要不，你再考虑考虑？”

    “是啊秦神医，只要你愿意，条件随便提。要不这样，如果秦神医实在不喜欢医院氛围，那就在我们医院挂个职称，平常不用来医院，我们遇到解决不了的危重患者，再请秦神医帮忙医治，如何？”

    秦默：“……”

    这个邹济成，这是不拉拢自己他是心不甘啊！

    秦默看他那求才若渴的模样，无奈叹息，“唉，好吧！既然邹院长如此邀请，我再拒绝多少有点说不过去。不过，我有个条件。”

    见他答应，邹济成满心欢喜，“秦神医，什么条件你说，只要我能做到，一定照办。”

    “我要你把在你们这住院的江逸天赶出去！”

    啊？

    这个……

    邹济成：“……”

    看他面露为难，秦默又道：“既然为难，那就算了！”

    不不不……

    邹济成连忙摆手，“这个不为难，不为难！秦神医开口，我一定照做。”

    秦默惊讶，“不问问我原因？”

    邹济成摇摇头，“没什么可问的，秦神医这么说，肯定有秦神医的道理。”

    见他这么会说话，秦默点点头，“那好，倘若以后有棘手的患者，邹院长大可跟我联系。我还有事，先走一步了。”

    待他离去，邹济成坐在那神情困惑。

    方永康看他这般神态，询问道：“邹院长，那个江家公子的事？”

