    “道九啊道九，想不到你的成长速度居然这么快！”

    陆冥玦此时气喘吁吁，看着眼前脑袋肿胀的道九忍不住开口道。

    “你也不赖，如今竟快要达到大帝后期之境！”

    道九亦是喘息不止。

    不知多久以前，这陆冥玦竟然突破到了大帝中期！

    那一次的战斗可谓是凶险至极！

    若非有本源道器的加持，又接连施展了三次太虚一剑，恐怕道九早已身死！

    要知道最初开始战斗的时候，道九可是始终不曾用过本源道器作战的！

    而那段时间，在陆冥玦强大的实力面前，无数次游离在死亡边缘的道九，实力的成长速度可谓恐怖！

    但真正让道九震撼的是陆冥玦的成长速度！

    虽然不去圣殿中没有白天与夜晚，两人又一直处于高强度的战斗中，但道九肯定自从进来这里绝对没有超过两年！

    可就是这么短的时间内，如今的陆冥玦竟然隐隐有突破大帝后期的势头！

    更可怕的是，陆冥玦越战越疯狂，越战越有力……

    每一次战斗之后，两个人的实力都有着差不多的进步！

    而道九也从陆冥玦口中知道了对方拥有天魔之体的强大体质！

    天魔之体，最初的形态被称之为天魔胎。

    自从陆冥玦成帝之后，心中就一直看不起这世上的任何人。

    他就像是一个暴发户一样，只想着到处炫耀自己的实力，却根本没有动过真格！

    也是，当世唯一一尊大帝，他需要将谁放在眼里？

    人间在他眼中，只不过是消遣玩乐的地方罢了。

    但自从被封印到这不去圣殿之中后，陆冥玦就变了。

    最大的变化，就是他心中有了怒火！

    一群在他眼里只不过是蝼蚁的存在，居然镇压了他！

    而且更加可恶的是，那群蝼蚁竟然敢拿他做陪练！

    数年的折磨让陆冥玦心中的怒火几乎要喷涌而出！

    再从破圣之后，他便一直待在一个地方不断地修炼、修炼、修炼……

    终于突破了那该死的封锁感，得以成功达到大帝之境！

    可才享受了几天？

    所以当看到道九进来的时候，陆冥玦的心中无疑是兴奋的。

    因为他终于可以发泄一番怒火！

    但之后的交手让陆冥玦明白，对方的实力，根本不是当时的他能够斩杀的！

    但陆冥玦也没有着急去斩杀道九。

    因为他心中的怒火，燃烧到了无以复加的地步！

    就算被当做陪练，就算对方一直在压制自己！

    但那短短的几年时间，陆冥玦的实力依旧突飞猛进！

    以至于跟道九战斗了不过一个多月的功夫，他就顺利突破到了大帝中期！

    这是何等可怕的天赋？

    道九于九帝陵中日日忍受非人般的痛苦，不断地拼杀战斗才磨练出来的强大战力，在陆冥玦面前却根本不够看的！

    哪怕他无数次藏在本源道器所化的屏障中，可紧紧是那种剧烈的震动就几乎将他震死在其中！

    每一次两人都战斗到力竭昏厥……

    从最初有意识的磨炼自己，到后来的惊讶、恐惧……

    道九每一次战斗，都会觉得是自己的最后一次战斗！

    他害怕，害怕自己死在这里。

    害怕再也见不到日夜想念的人。

    更害怕眼前这个恶魔，杀死自己之后会带给这座天地什么样的可怕灾难……

    若是这样的灾难，发生在自己的亲人身上……

    道九越想越是害怕。

    而他越是害怕，就越是拼命！

    他在无所不用其极的提升实力，他在千方百计的想要杀死陆冥玦！

    但那个怪物，每一次打倒他之后都会与自己在差不多的时间内站起。

    每一次殊死搏斗之后都会与自己有这差不多的进步……

    甚至自己引以为傲的大道感悟，那陆冥玦比之自己也丝毫不遑多让！

    这段时间以究竟战斗过多少次，道九已经记不清了。

    以他圣境巅峰的灵魂之力，竟然也会记不清这样简单的事情！

    可想而知，这段时间的战斗是多么的残酷！

    就像两头饥肠辘辘的雄狮被关在一个铁笼中，为了活下去，就必须将对方斩杀！

    这样的两个怪物，究竟谁才能活下来？

    依照目前的情况来看，无疑是陆冥玦的赢面更大一些。

    因为如今的道九，只能仗着手中的本源道器与陆冥玦作战！

    而如今的陆冥玦，实力已经快要达到大帝后期！

    到时候，整个天地将没人能敌得过他！

    道真不行，道九也不行。

    哪怕曾经是人族的魔帝道定突破到大帝中期，也不行！

    “哈哈哈，所以你的死期也快要到了！”

    陆冥玦咧嘴狂笑，身影瞬间闪烁到道九的面前，就是一掌拍下。

    手中长剑一挑，顿时四面八方无数剑朝着陆冥玦斩去！

    这些长剑，若是对上寻常圣者，甚至对上千绝，都会让对方觉得每一柄剑都是真的。

    但，落在陆冥玦眼中，却是随手可破的可笑伎俩！

    “这种微末伎俩，怎么还拿出来丢人现眼？”

    陆冥玦嗤笑不已，周身瞬间浮现千百个手掌，每一掌在圣念的感知之下都是真的！

    而且，不分先后！

    这并不是单纯的能量所凝聚的手掌，也不是魂道的幻术，更不是因为速度太快而一瞬间挥舞出千百掌！

    而是时间法则！

    挥出一掌，不论速度如何快，第二掌肯定比第一掌慢！

    但，手掌上凝聚着的力量，却可以在挥掌之间离体而出。

    当第一道掌影刚刚打出之时，第二掌在时间法则的加速之下瞬间跟上第一掌……

    然后是第三掌、第四掌……千百掌……

    不同于真意流转间凝聚出千百道攻击瞬间同时发动，这千百掌的每一掌，都可以说竭尽全力！

    凝聚千百道攻击固然多，但力量却是分散的。

    可一个普通人尚可以全力挥出数拳甚至数十拳才会力竭，更何况是武者？

    如果不是普通人不能在一瞬间挥出数十拳，或者说一个普通人可以在一瞬间挥出数十拳！

    那么与之战斗的结果就会变得不一样！

    想象一下，你和一个与你实力相当的人战斗，他打你一拳，你打他一拳……

    你们的胜率可以说是五五开。

    可若是你可以一瞬间打出十拳呢？

    就算他反应再快，也只能挡住你两拳。

    其他的八拳，打在他的薄弱之处，会是什么样的结果？

    这一瞬间，你们便胜负已分！

    但对方若是也掌握这样的能力，那你们会一开始就放大招吗？

    也许会，也许不会。

    因为明面上来看，你们的胜率又是五五开。

    只要反应速度跟的上，那么十拳之后的结果就是相同的！

    两人同时力竭。

    而道九之所以施展这样的手段，就是为了在最短的时间内消耗对方最多的体力。

    当然也会消耗自己最多的体力。

    因为身体强度的原因，在实力大幅度下降之后，因为之前战斗而受伤的身躯，就能继续承受减轻的攻击。

    可若是慢吞吞的战斗，就很可能被对方抓住破绽！

    虽然道九也有抓到陆冥玦破绽的机会，但他的机会比之陆冥玦却要少上很多。

    因为如今的他，战力远不如陆冥玦高！

    所以只有慢下来，才能有更多的机会！

    挥拳、挥拳、再挥拳……

    挥剑、挥剑、再挥剑……

    两个一直在战斗的家伙，两个脑海中都要无数功法神通的家伙。

    他们每一次的战斗都会施展不同的手段，也会思考如何破解对方上次施展的手段……

    甚至会思考对方破解了自己的手段之后自己又该如何应对……

    在战斗中不断地学习、成长。

    这就是道九和陆冥玦两个共同的特征！

    如果只是提升一些肉身之力、灵魂之力、真气之力、真意之力这样简单的力量，那么可以说是在原地踏步！

    神通的修炼、大道的感悟、法阵的施展……

    甚至是猜测对方的心理、出手……

    以及时机的把握等等，都是要不断磨炼、学习、提升的！

    在对方巨大的压力下，这两个怪物正在以惊人的速度不断地成长。

    很难想象，如果就这么厮杀下去的话，也不要多久，就十年！

    十年之后，这两个怪物会不会直接将这方天地直接打碎？

    很有可能。

    如今这方天地，最多能够承载五位大帝巅峰的力量！

    但这个大帝巅峰，指的是寻常大帝级别的强者！

    而以道九的妖孽程度，等他修炼到大帝巅峰，怕是这方天地会直接崩散开来！

    若是加上个陆冥玦，那都不用打，这方天地就会直接被挤裂！

    更别提在这之中，还有一个神秘莫测的道真和深不可测的天帝！

    所以道九的心中不仅有恐惧，还有急切。

    他不能让陆冥玦突破到大帝后期，也不敢让这样的一个怪物突破到大帝后期！

    所以，一定要在此之前将他斩杀！

    这也是道九为何如此疯狂的原因。

    他已经没有了后路！

    战斗不断地进行着，力量亦在不断地下滑着……

    终于，一人一魔再一次倒下。

    但这一次，陆冥玦却挣扎着站了起来！

    “哈哈哈……”

    陆冥玦忍不住笑了起来。

    这笑声不高，却显得异常痛快。

    “道九啊道九，这一次，终究是你输了！”

    陆冥玦看着躺在地上丝毫不能动弹的道九，心情万分舒畅。

    而他身上的气息，也开始疯狂的提升起来。

    当他身上的气息停止的时候吗，整个不去圣殿发出一声沉重的轰鸣声。

    大帝后期！

    圣历七百九十九年二月初六。

    这一天，千尘破极入圣，引来六道劫雷！

    而秦关，关二哥却只有羡慕的份了。

    用关二哥自己的话来说，那就是“又想威风又想不付出任何代价，那不是去了花楼不花钱——白瞟吗？”

    所以咱们关二哥千里走单骑的威风，到底是没有白瞟啊。

    犹记得当初吴辰将军曾问秦关：“从此止步于圣境，后悔吗？”

    秦关笑道：“就我家娘子那笨笨的天赋，呃……我不是说我阎大哥啊，是说我家娘子天赋笨笨……”

    吴辰闷声道：“行了，你别说了呃，当我没问。”

    “嘿，你让我说我就说，你不让我说我就不说了？”

    秦关不爽，恶狠狠道：“你关二爷我就要说！”

    吴辰满脸黑线的盯着秦关，却根本没办法阻止咱们关二哥继续开口。

    毕竟打又打不过，总不能被揍上一顿还要听完对方的话吧？

    那也太亏了……

    “就我家娘子啊，这辈子能修炼到二品境界就可以说是一个奇迹了。”

    “我若是真成了圣人，一千年让我自己寂寞守空房不成？”

    说着，秦关整着双手躺在地上，又回忆起曾经在东线战场时的场景。

    于是他笑道：“我可还等着跟她合葬呢，最好啊，是同一天的……”

    而千尘破境之后没多久，那比他还要小上三岁的妹妹竟然也破极入圣了！

    而且更让人匪夷所思的是，千雪足足引来八道劫雷！

    这可不仅仅是阎笨笨偏心的结果，更有雪花山秘境的传承！

    那秘境中的两道虚影，在极为久远的过去，是一对亲姐妹！

    而她们的境界，乃是大帝巅峰之境！

    雪花山为何一直不设立二山主？

    又为何设立千雪这么个小丫头做二山主？

    其中之一的原因，就是因为当初雪花舞剑道千雪之时，她所修的功法竟然与之产生共鸣！

    而千雪一直闭关的原因，就是因为承受了一份大帝级别的传承！

    虽然雪花舞破境之时将两道虚影最后的力量都取走才渡过七道劫雷从而成圣。

    但千雪的背后却站着一个身份极为特殊的男人！

    虽然阎笨笨是上界来人的消息世人知之甚少，但他的传奇却为世人所熟知！

    智慧、容颜、实力……

    几乎各顶个的一绝！

    尤其是当初破境之时所说的话，简直将当时在场的众人震惊到想要当场起跳！

    作为唯一一个让天君说好的男人，还让天尊说出“至多八道”这样的话来……

    即使是在如今想来，亦是让无数人为之感慨万千。

    实在是，太绝了！

    所以千雪破境能够引来八重劫雷的事情，虽然惊骇，但到底是被众人接受了。

