    一行人浩浩荡荡，撵着月光，踩着积雪来到一处宅邸前。

    宅邸破旧。

    冷清月光洒在破败的宅邸屋顶上，竟然反射出月光，那屋顶上仿佛铺满了铜镜，很是诡异。

    李文飞询问道：“本地官差何在？”

    “回禀大人，小的董六儿”一个衙役主动走出来, 哈着腰说道。

    李文飞点点头：“讲一讲此地究竟有什么稀奇之处，又是什么人家。”

    “是！”

    董六儿点头，说道：“据小的所知，这家人姓王，早些年间搬过来，当家的是个寡妇, 年纪虽然大了些却风韵犹存，她还有两个女儿，一个名唤王小怜，一个名叫王小倩，更是长得漂亮可人，柔柔弱弱，不过家里没有男人。”

    “刚来此地时，母女三人便很少抛头露面，也不知她们是凭借什么吃饭，只是某一夜有醉汉说漏了嘴，满大街宣扬才知道，原来王寡妇母女三人，乃是暗娼。”

    提到暗娼，董六儿舔了舔嘴唇，才继续说道：“早在此之前，便不时有本地豪绅登门求亲，此事流传出来之后，那些豪绅无不登门斥责谩骂，许多媒婆也觉得自己丢了脸面，三天两头的过来撒泼, 那母女三人羞愤难当，便在宅子里上吊，自缢而亡。”

    听到这儿，忽的有一阵冷风吹来，李文飞打了个哆嗦。

    “既然是自缢，并非他人谋害，为何还在此地纠缠，不愿离开？”

    从听说这地方是鬼宅之后，李文飞便对这里十分的抵触，完全没有在客栈之中听“故事会”时的豪迈气概。

    他也没仔细想想，母女三人死于流言蜚语之中，言语有时比刀剑还要锋利，能害人性命。

    可以说母女三人是自杀，也可以说附近的所有人都是凶手！

    “这个，小人不知。”衙役董六儿摇头：“只是后来又有人瞧见了母女三人的魂魄在院中游荡，且常常站在墙边与赶夜路的人调笑。”

    “王寡妇的两个女儿生前便是我见犹怜的国色天香，死后病美之气更胜，许多人难以抵抗那美色迈入院中，不过只要进入院中的人无一例外，都会被吊死在院中。”

    李文飞深吸了口气，下意识往后退了几步。

    他虽然推崇“食色性也”，却也不愿意和女鬼发生关系，为了美色丢掉自己的小命。

    “诸位英雄，谁想进去一试？”李文飞问道。

    现场众人跃跃欲试，在他们眼中，涡云县最可怕的鬼知县董尚吾已死，其他妖鬼不过是小猫小怪，难登大雅之堂。

    此时正是展示自己实力的好机会！

    “大人，小人愿意去探探！”说话的是那个故事讲的最好，被李文飞当成“大英雄”的八境左道。

    “哈哈哈，好！”李文飞满意的点头，大声赞叹称不愧是自己看上的好汉。

    有人前去，其他人想抢风头也抢不得，不得已回了客栈内休息，等明日天亮再看结果。

    在众人眼中看，三个女鬼修为高不到哪里去，今日头筹看来要被这个会讲故事的人拔了。

    回客栈的路上，阴尸上人走到祝齐身边，小声的打招呼：“祝大人，没想到能在这里碰到您啊。”

    “阴尸上人，一别数月，过的可好？”祝齐微笑问道。

    “当日多谢祝大人手下留情，小老儿才保全了这条小命，以后祝大人有任何吩咐，小老儿定然不推脱！”阴尸上人保证道。

    祝齐也没那么天真，将阴尸上人的客套话当真。

    见祝齐只是笑了笑，阴尸上人咬牙，说道：“祝大人，你现在危险了！”

    “如何危险？”祝齐问道。

    “你杀的鬼知县乃是黑龙王座下恶鬼，黑龙王乃是四境妖灵，正在想办法杀了祝大人你呢！”

    “四境？难道不是五境？”

    祝齐疑惑。

    若黑龙王是四境，自己此时应该死了才对，怎么可能潇洒的活到现在。

    “四境！”阴尸上人肯定的点头：“不过因为某种原因，黑龙王很少主动对人出手，有传闻黑龙王受了伤，实力跌落，也有其他传闻，不过小老儿却探听到一条消息，似乎黑龙王是东海来的……”

    “东海！”

    祝齐拍了拍阴尸上人的肩膀：“多谢，老阴，我也送你一句话吧。”

    “祝大人请讲！”

    “这趟浑水不是你能趟的，能走就快走吧。”

    说完，祝齐又拍了拍阴尸上人的肩膀，快走两步将阴尸上人甩在身后。

    阴尸上人却愣住。

    此情此景，他很熟悉！

    上一次祝齐要杀鬼知县，要灭赴宴妖鬼时，就是如此。

    “难道祝大人想要动手杀人，可这里都是自己人，他要杀谁？”阴尸上人疑惑，他转头看了一圈，看到那群凑在一起不知憋什么坏屁的黑皮，又看到一个个眼高于顶的左道修士，心头彻底凉了。

    那些甲士不要命的一直惹祝齐，阴尸上人自问，化作自己也不可能装作什么都不知道，定要找场子回来，祝齐怎么可能会善罢甘休。

    至于那些左道修士，或许他们能蒙骗李文飞，但却瞒不过甲士。

    全杀了也不会杀错！

    “必须要溜！”阴尸上人心中一动：“免得被这个煞星宰了，还没地方伸冤！”

    “阴尸上人，你和那位祝大人聊了什么？怎么脸色比你家养的僵尸还差？”

    有和阴尸上人相识的人走过来，调笑着问道。

    “快些走吧！”阴时上人对其说道：“你若信我，便赶快离开，此地恐怕要血流成河了！”

    “啊？你难道被那个姓祝的吓到了？”那人却不在意，说道：“依我看，他也不过是个银样镴枪头，中看不中用，就名头听着厉害罢了，实际上缩头乌龟一个。”

    “你！唉！”

    那人看阴尸上人脸色铁青，冷汗直流，不像是开玩笑，不由问道：“你说的是真的？”

    “不管你信不信，我要走了！”阴尸上人边走边自言自语道：“这是什么事啊，想要绑鬼知县的大树，鬼知县倒了，想要跟朝廷钦差拉拉关系，却有丢命的风险，我等散修……哎！我为什么不直接跟着祝大人？呸，呸！他被黑龙王盯上，死定了！”

    阴尸上人无奈叹气：“还是赶紧走吧。”

    留下刚才与阴尸上人聊天那人疑惑不解：“阴尸上人的胆量什么时候变得如此小了？”

    他嗤笑一声：“跟麻雀似的胆量，真给我们丢脸！”

