    第26章 留下印象

    “我先抱着你吧。等一会儿到了安全的地方我在帮你治疗。”

    扶住朱竹清的腰肢，任方朔开口说道。

    朱竹清一听小脸先是一红，迟疑了片刻才缓缓点头答应道：“那麻烦你了。”

    任方朔点点头，接着一把将朱竹清抱起。

    “嗯，这手感真不错。”

    感受着手上的触感以及朱竹清身上散发出的阵阵幽香，任方朔的心中难免生出一些想法。

    别看少女身材火辣，看起来肉肉的，但是她的体重也就在一百二十斤左右，这对于她一米六八的身高来说可是非常标准的。

    不在去想这些，任方朔抱着朱竹清腾空而起，朝着索托城主干路旁的一片树林飞去。

    而随着两人升入高空，朱竹清俏脸的红晕也越发浓郁。

    长这么大，她还是第一次被一个男人这样抱着，而且还是刚认识的男人。

    虽然很害羞，但任方朔身上散发出的气息却让她感到很安心，那种温暖的感觉也让她不忍推开。因为她总觉得，眼前的男人要比那个一个人抛下自己逃跑的人要有担当得多。

    过了一会儿，两人来到一片树林内。

    “他带我来这里做什么？”

    看着周围的空地，朱竹清的小手不由得微微攥紧，原本放松下来的心情再次紧张起来。

    “别担心，你看。”

    看着朱竹清的样子，任方朔笑着说道，紧接着大量的木头从土里钻出，然后在朱竹清那震惊的目光中迅速组成了一座两层高且造型精致的木屋。

    “这？！”

    朱竹清呆住了，红润的小嘴也长成了一个‘O’型。这个男人到底是什么实力啊，怎么会拥有这种诡异的能力。

    “一点点小招术而已，没什么大不了的。”

    任方朔语气平淡道，对于他来说，这种操作真的很简单，而且这还是在不想让朱竹清太震惊的情况下建的，不然他就盖一座由钢筋混泥土制的房子了。

    “你暂时现在这里住下吧，这里很安全。”

    “嗯。任方朔，对不起，刚刚我误会你了……”

    回过神来的朱竹清低下头，有些愧疚的说道。

    “没关系，我能理解。毕竟你之前还在被人追杀，现在会这么也是在所难免的。”任方朔安慰道，随后抱着朱竹清来到木床上。

    从乾坤戒内拿出一株草药，任方朔冲已经躺好的朱竹清说道：“这是灵天草，吃下它能帮你快速恢复伤势。”

    见朱竹清点头，任方朔又从乾坤戒里拿出一个供人洗澡的木桶，然后再向里面注满清水。“等吃完后就来这里洗个澡，好好睡一觉吧。”

    说完，任方朔就招来火焰给木桶加温。

    躺在床上，看着蹲下身给自己烧水的任方朔，朱竹清的眼眶湿润了。她已经多久没被人这么用心照顾了。

    自六岁武魂觉醒之后，本来很宠爱自己的父亲开始疏远她，总陪自己嬉戏打闹的姐姐也对她无比冷漠，整个家族的所有人都只会站在远处看着她，没人会靠近。

    而家人变成这样的原因朱竹清也知道，因为自己和星罗帝国的二皇子戴沐白定下婚约，按照帝国的规矩就是她要和戴沐白一起对抗大皇子戴维斯和她的姐姐朱竹云来争夺皇位，失败者就会被杀死。

    虽然，她和戴沐白的天赋要比戴维斯和朱竹云要高一些，但年龄却有着不小的差距，所以没有人会认为她和戴沐白会赢，这也是导致她在家族里不被关注的直接原因。

    “如果没有这些该多好啊。”

    朱竹清想到，心里十分悲凉。

    就在她沉浸在痛苦中无法自拔的时候一个温柔的声音突然在她耳边响起，“我叫你竹清可以吧，你为什么会被人追杀？”

    “可以，我是因为一些家族的原因。”调整一下自己的心态，朱竹清故作平静的回答道。

    “家族的原因？你不是本地人吗？”

    “不是，我来自星罗帝国。”

    “星罗帝国，那你来天斗帝国做什么？”

    “我是来找一个人。”

    “来找什么人？用不用我帮你找找。”

    “……”

    这次朱竹清没有回话。

    “好吧，既然你不想说那就不说了。”

    任方朔起身，看向朱竹清那白皙的俏脸，“我先走了，在这里好好休息，这些食物够你吃几天。”

    留下一些食物，任方朔转身朝屋外走去。

    朱竹清能够不远万里来找戴沐白可见这个女孩的性格，所以想要一下子改变她这是不可能的。

    “等等。方朔，你是住在索托城里吗？”

    见任方朔要走，朱竹清连忙出声道。

    “不错，怎么了？”

    任方朔停下脚步回道。

    “没什么，我就是想等我伤好了去感谢一下你，你能告诉我你住那里吗？”

    朱竹清红着脸，低头小声的说道。

    “不用谢，若是有缘的话，你我很快就会在见面的。”

    任方朔冲着她挥挥手，大步朝外走去。

    把房门关好，任方朔又在屋外布下了一个隐藏阵法，一个防御阵法和攻击阵法。

    “嗯，这下她就安全了。”

    布置完这些，任方朔就驱动空间之力离开了这里。

    木屋内，见任方朔离开，朱竹清的心里有些失落。

    “想什么呢，他人这么强，又那么帅，怎么可能会喜欢我呢。”

    不在去想任方朔，朱竹清低头看了一会儿手中的草药，犹豫了好久她才把它放入口中。

    “嗯……”

    草药入口，强大的药力开始在朱竹清体内涌动，那治愈伤口时带来到舒适感让她忍不住发出一些令人奇怪的声音。

    “这药草好厉害，身上的伤全不疼了。”

    朱竹清惊奇道，然后起身来到木桶里清洗着身体。

    一个小时后，身无寸缕的朱竹清来到木床边上的穿衣镜旁。

    “真的全都好了？”

    看着镜中那让人着迷的身材，朱竹清喃喃自语道。

    经过朱竹清的仔细观察，她发现自己的身上不但没有任何疤痕，而且皮肤还变得比原来更好了。

    “弹性好足啊，不对，怎么两只手都抓不满一个了呢？难道……”

    看着自己身前的两座大山，朱竹清俏脸通红的低声道，脑海中再次浮现出任方朔那张帅气的脸……

    (本章完)

