    经济危机下，真的是增加了许多不可思议的结果，谁也没想到，在2009年，超级碗周末，原本应该星罗密布的派对以及合作爆棚，在现实的经济萎靡面前甘拜下风。

    “从来没有这么冷清过。”

    作为比赛组织者和酒店经纪人并承办过去12年超级碗派对工作的艾伦巴赫，面对红毯边上记者的追问，一脸无奈的说道。

    “众多好的派对没法继续下去，原本卖3000美元的热门票现在只能在400至700美元之间出售，因此派对得不到更多的赞助，都办不下去了。。。”

    不说别的，就单单是超级碗标志花花公子派对，在今年随着花花公子股票下跌超70%，无力砸钱，直接取消了超级碗之夜派对。

    不过，幸好有不差钱的安迪史密斯做东，NBC电视台准备了一场不对外开放的超级派对，让所有来到坦帕市观看超级碗比赛的各界名人，名流有一个热闹的聚会。

    鸡尾酒会加泳池派对！

    必不可少的闪光灯，崭新的红毯，当来宾穿过万豪酒店大厅进入内院时，就犹如进入了另一个世界，响彻夜空的劲爆音乐，五彩缤纷的灯光，各色比基尼美女穿梭其中，一场热闹的狂欢已经开始。

    美酒佳人，注定这个夜晚要嗨到无法停息！

    这就是安迪对这场庆祝派对的要求就是，让美女SAI满每个人的视野，让世界多份激qing的气息。

    只是可惜，这场充斥着各种比基尼美女的狂欢派对，对安迪这个主人来说，没有多少的‘吸引力’。

    原因嘛，自然是女主伊凡娜在身边，当然，即使伊凡娜不再身边，虎视眈眈的其她几名女人也绝对不会让安迪和其她小碧池们鬼混！

    安迪妥妥的当了一回‘好人’，为他人作嫁衣！

    当伊凡娜感觉闹腾，犯困时，安迪的派对时间也就到此结束了，让NBC总裁杰夫接任了派对东道主，他则陪着伊凡娜返回酒店房间，过起了鼓乐吹笙，管bao之交的二人世界。

    超级碗带来的热度，似乎并没有随着比赛结束而降低，反而有愈演愈烈的趋势，翌日，安迪和伊凡娜在明媚的阳光照耀下，吃过早餐，边登上了返回纽约的飞机。

    依然无法逃避的超级碗扑面而至，电视里在放，收音机里在放，各大媒体报纸刊登的头版头条。。。。。。

    根据尼尔森媒体研究公司的数据显示，这1.47亿观众，也意味着每两个美国人中就有一人至少曾打开电视机瞥上几眼。这个数字在“超级碗”的历史上也属第二高。

    超级碗期间，150万台电视机被卖出，其中大屏幕彩电销量明显翻N番，。

    比赛当天全美的食品消费居全年第2，仅次于感恩节。比赛现场有14500吨薯片和4000吨爆米花被吃掉。

    全美会有4千多万出入近750万个各式各样的社交活动。。。。。。这一连串的消费数字已经说明了很多问题。

    所以说，超级碗就是超级碗，NFL的超级安可。疯狂一天，回味一年。

    “再次恭喜你，亲爱的，你让超级碗的价值再次提高了！”已经换上冬装，红色的高领毛衣让伊凡娜的犹如搂着两只大红灯笼在怀里。

    “呵呵，谢谢，不过可惜，超级碗的转播权每年都要竞标，这个价格也会越来越高，没办法锁定它的转播权啊。。。”安迪又开心又有点气恼的说道。

    “你啊，天价支出，自然有天价的回报。超级碗早就是一个商业化的比赛了。。。”

    伊凡娜笑容甜美的说道，对于自家男人总想占便宜的性格，是无比的了解，正想继续说什么的时候，安迪的手机响了起来，打断了两人的交谈。

    安迪冲伊凡娜歉意的眨了下眼睛，拿起手机看了看，然后笑道：“有线电视康卡斯公司那边有消息了，我们去会议室。”

    关于土桑市那段sq广告片的丑闻，经过一晚上的发酵，果然迎来了全美媒体的强烈抨击和指责，不过还好，并没有哪家报纸，媒体把脏水弄到NBC电视台头上，把谴责的对象对准了美国第一大有线电视台康卡斯公司身上。

    全美异口同声的指责，感觉损害道声誉，反应异常激烈的赞助商，以及NBC电视台不断施压，让康卡斯无奈选择了站出来向全美观众道歉。

    “康卡斯给电视观众播出这样不恰当的节目，是我们的耻辱。我们的内部调查显示信号到达土桑市，并没有遭到拦截或有不当的信号。

    ‘超级碗’被干扰使康卡斯电视台受到羞辱，我们向电视观众道歉并准备向我们的8万户观众进行每户10美元的赔偿！我们正在开展深入调查，并随时向观众披露结果，一旦发现有内部人员的违法行为，一定会严惩不贷。”

    看着会议室中电视墙上播放的康卡斯公司新闻发言人道歉的全过程，伊凡娜有些微皱眉头的看向安迪问道：“真的是有人暗中策划？”

    “正如康卡斯公司的道歉书中说的那样，这次“意外”极大可能是“内部人员的违法行为”。”安迪关掉电视，拿起刚刚有响了几声的手机，边查看着消息，边对伊凡娜说道。

    “今年的广告收入达到了创纪录的2.61亿美元，达到100万美元/秒，仅仅是播出费用，如果想打败角逐时间的对手，那么还有一笔不会低于500万美元的竞标费用。

    ”假如土桑市有电视台工作人员中饱私囊，而帮助成人频道做了10秒的广告，那将是不得了的事情。涉及一千万美元的大案已经不是康卡斯公司内部调查就可以解决的，无论是受贿的工作人员，还是行贿的SQ商人，这一次，必须给他们一个教训，别以为黑锅有人背了，他们就会没事了，我的便宜可不是那么好占的！”安迪冷笑着说道，拿着手机开始打字，让杰夫向康卡斯公司施压，让警察介入调查。

    “10美元的补偿？呵呵，恐怕观众们对这样的举动并不会领情，如果不能拿出让人满意的补偿方案，康卡斯有线电视台就要赔惨了。”伊凡娜对于康卡斯的10美元补偿方案十分的不看好，那些观众们可不会为区区10美元满意。

    “那也是活该！”安迪冷笑着把手机锁屏说道，伸手拉着伊凡娜的小手，往外间走去，回到舒适的航空座椅上，安迪和伊凡娜系好安全带，等待飞机降落。

    昨晚的超级碗比赛，对于纽约人来说，即梦幻时刻，经过举市彻夜狂欢，当安迪和伊凡娜的车队经过时代广场时，依稀还能看到到处飘扬的五彩纸屑。

    看着大街上很多人都围着巨人队的围巾和队服，街道两旁的纪念品商店把夺冠纪念品摆满了临街橱窗和货架，时代广场的所有大屏幕上都在循环播放着巨人队昨晚的比赛和夺冠庆祝画面，安迪和伊凡娜相视一笑，他们知道，纽约城在未来几天依然会沉浸在喜庆和狂欢中。

    “送我去珠宝公司，我去看一下冠军戒指的设计，中午拿给你决定。”伊凡娜笑眼如月的看着安迪说道，对于再一次拿到巨人队冠军戒指的制作业务，能够再让她的伊凡娜珠宝品牌刷声望，她自然是十分开心。

    “呵呵，好。。。”安迪宠溺的笑了笑，似乎是想到了什么，抬手看了下腕表，有些无奈的笑道：“抱歉，亲爱的，中午恐怕没办法陪你了，我现在要赶去盖亚公司开会，今天会很忙，说不定要在公司里吃工作餐。”

    “这样啊。。。”伊凡娜秀眉微皱，不过她不是那种胡搅蛮缠的女人，柔声说道：“那下午早点回家。”

    “好。”安迪抓着伊凡娜的手放在嘴边亲了下，笑着应道。

    看着伊凡娜在保镖们的簇拥着走进大厦中，安迪脸上的笑容收敛起来，对马丁说道：“去盖亚大厦。”