    旁边一直插不上话的叙峥。

    她震惊的看着魏宁，神情恍惚。

    “宿主。”系统冷静跟魏宁说：“我劝你最好不要拒绝反派的任何要求。”

    “你闭嘴。”

    染白嗯了一声，漫不经心：“二小姐是要我给你戴吗。”

    这已经不是询问了，而是强制性的威胁。

    魏宁这下子是真的要哭了，但是顶着那样的眼神，她只能一边在心底疯狂呐喊着不要啊一边磨磨蹭蹭的去戴那只簪子。

    为什么长得这么好看的人要这么变态啊呜呜呜呜。

    染白看着魏宁戴上了那只簪子，别在女孩子头上的时候衬着那张脸又白又软，她笑：“挺好看的。”

    说着，起身，衣摆垂下，慵懒又贵气：“既然礼送到了，改日再来看望二小姐。”

    染白离开之后，

    徐峥看着魏宁的脸色依旧很古怪，犹豫了一会，还是上前安慰道：“女儿啊，你没事吧？”

    “你看我像是没事的样子吗？”魏宁当时就直接取下了那个簪子，烫手似的搁在了旁边，生无可恋的问。

    徐峥叹口气，“你也不要太在意，如今叙白凯旋，正是风光得意的时候，你且让让她，暂避风头，以待来日啊。”

    魏宁心想。

    我又不是你女儿也不是这个世界的人我要什么来日！

    这要是真算起辈分来，老子应该是你祖宗！！

    魏宁懒得去看徐峥那种微妙的眼神，随意找了个借口敷衍过去，就直接离开了。

    “宿主，簪子。”系统提醒。

    “你觉得这玩意我还能要吗。”

    “宿主不可以扔掉反派送给你的任何东西。”系统说：“如果被有心人看到，任何一件小事都可能会成为你促进反派黑化的元素。

    “得得得！””魏宁一把抓起簪子跑了。

    叙峥有些忧伤。

    她这个二女儿向来是个心高气傲的主，如今竟然这般……狗腿，一定是被刺激疯了。

    魏宁带着这个簪子回去之后，就直接把自己关到了房间中。

    她看着那些摆放着的瓷器以及首饰，忍不住摸了摸。

    这要是能带回现代，那她岂不是要发了？

    很快魏宁又摇了摇头，唉声叹气。

    她还是想想应该怎么从反派手下保住这条小命再说吧。

    想着，她问了系统一句：“反派现在黑话值是多少啊？”

    片刻沉默。

    系统冷静答：“由于反派黑化值域出现bug暂时检测不出，按0为标准。”

    “？？？”魏宁直接笑了。

    干得漂亮！

    …

    染白回到府邸后，除了偶尔到余菟那，其他时间并未出去。

    两日后，

    夜，

    她算着时间差不多了，没让侍卫跟着，单独来了刑部关押犯人的大佬。

    刑部尚书上次在城门口被染白那一番敲打吓了个半死，如今更是一句话都不敢说，知道染白来了就马不停蹄的赶了过来。

    “大人放心，我这得了大人的吩咐是万万不敢对顾惊羡用刑，一切都按照普通犯人的规章制度来的。”尚书殷勤道：“顾惊羡就在最里面的牢房单独看押着，我带大人过去。”

    自从几日前将军府递来消息，

    不能对顾惊羡用刑，但也不必厚待，刑部尚书就一直提心吊胆的摸不准染白的意思，也不敢轻举妄动，按着将军府传的话照做就是了。

    到了牢房的时候，尚书让人开了门，然后极有眼力见的让人都退下了，自己也跟着退下。

    牢房中无可避免的阴暗潮湿，昏暗的见不到光。

    染白一步步走进去，

    居高临下的看着那淡漠坐在稻草地上的身影，宛若雕塑，几乎隐没在阴影中，依旧还是那一身蓝衣，隐隐染上了伤口上的血，并没有世家公子的清朗感，反倒是透着战场上的杀伐气，背脊挺直，脸色苍白，始终闭着眼睛，好似不知来人。

    “顾将军考虑的怎么样了。”染白淡淡扫了一眼，饶有兴致，漫不经心的问。

    顾惊羡睁开眼的时候，能看到那人黑红色的衣摆，邪佞又尊贵，他眼眸深黑死寂，无波无澜：“我从未答应过大人考虑什么。”

    即使是从天之骄子沦落为战俘残废，可让他以色求生对敌国将军俯首称臣，无疑于诛心。

    “可我也没说过，需要顾将军答应。”染白微微一笑，意味不明，她漫然俯身，单膝半跪在顾惊羡面前，凌狭风流的桃花眸蛊惑到极致。

    “瞧瞧这伤，多让人心疼啊。”将军轻佻捏住顾惊羡的下巴，“你跟我，亏不了。”

    “这些伤，不都是拜大人所赐吗。”昏暗中，顾惊羡直视着染白，不温不淡的一字一顿。

    “若不这样，怎能让顾将军屈服。”染白面不改色，素然是不在意顾惊羡所说的话。

    “这东崚男儿倾慕大人的不在少数，我不是你东崚人，不必把主意打到我身上。”

    “可这东崚男子那么多，我却偏偏看上了顾将军。”染白从容不迫，慵懒又疏狂：“顾将军拿什么拒绝我？”

    她身后的天下，是她的底气。

    顾惊羡虽人在西濬，却也听说过东崚战神的不少传言。

    世人说她爱美色，喜烈酒，骑最野的马，行最狠的事。

    听说她府内美人众多，可一直活着的却没几个，更有甚言，剥人皮去人骨，制成美人灯，手段血腥残忍，什么事都做得出来。

    他未当真过。

    同东崚征战三年久，他敬叙白是对手。

    无关其他。

    却怎么也没想到。

    有朝一日，

    自己会沦为东崚阶下囚，直面世人口中的叙白。

    顾惊羡垂下眸，眉目古井无波：“自重。”

    “我的耐心有限，今天是最后一天。”染白低笑：“想必顾将军也不需要考虑了。”

    她从未想过需要顾惊羡同意。

    这世上，

    只有她想要的。

    没有她得不到的。

    还容不得那人说话。

    生来的骄矜倨傲几乎刻在了骨子里，即使是什么也不说，也透着逼人的压迫感，将军忽然发狠似的把顾惊羡推到身后潮湿墙边上屈膝压了下去，殷红蛊惑的薄唇在顾惊羡的颈侧不知轻重的咬下，血腥味隐隐弥漫在口腔中。

    顾惊羡瞳孔微晃，冰冷又沉默，面上无动于衷，被迫抵着墙面无法反抗，颈侧一瞬间尖锐的刺痛席卷了全身，他偏了下眸，不愿直视染白，那副画面只会令他觉得耻辱。

