    晚上的宴会如期举行，来的人的确不算多，有一些还是阿尔萨斯的熟面孔。

    比如那位虽然是希尔瓦娜斯的副官，却总没什么存在感的洛瑟玛·塞隆，还有他的一位同僚，游侠队长哈杜伦·明翼，以及之前很多在游侠部队打过照面的家伙。

    “你可真是了不起，我为我之前的言行道歉，王子殿下，”洛瑟玛端起酒杯，里面盛满了精灵们特有的果酒，“原谅我当时的冲动，我只是太担心女士的安危了。”

    “这很正常，洛瑟玛阁下，不比道歉，这恰恰说明了你是一位值得信赖的副官。”阿尔萨斯与洛瑟玛碰杯，“我也很想要一名你这样富有责任感的战友。”

    “哈哈，可惜风行者女士多半不会答应我跑到王子殿下你那里去效力，毕竟我自认为还是很了解女士的作风的。”洛瑟玛同样露出笑容，开始吹嘘起自己来，却看见自己的同僚哈杜伦疯狂给自己使眼色。

    他觉得哈杜伦准是喝多了——呵，这家伙，才喝了几杯，就醉了，这个哈杜伦就是逊啦！

    “哦，我怎么不知道，我的副官竟然这么了解我，那你说说，你觉得我的作风是什么样的？”

    “呵呵，那还用说，女士虽然平时看起来冷静从容，但到紧要的关头其实还是……”

    话说到一半，洛瑟玛突然意识到了什么，他僵硬地转过身子，看见了站在自己侧后方的希尔瓦娜斯。

    希尔瓦娜斯此时已经换下了她那身战甲，换上了一套丝质的浅蓝色礼服，搭着条白色披肩，看上去丝毫不像一位杀伐果断的游侠将军，反而像是邻家的精灵大小姐，只是她眉眼间不经意露出的冷意说明这位女士现在的心情不太妙。

    “呃，我是说，那个，”也不知道是不是酒喝多了，洛瑟玛突然感觉自己的舌头好像打结了，说句话都说不清楚。

    “行了，洛瑟玛，等到回到远行者部队上的时候，我们再好好谈谈，我的作风到底是什么样子的。”希尔瓦娜斯斩钉截铁地说，丝毫不给洛瑟玛解释的机会。

    一旁的哈杜伦无奈扶额，自己都那么明显地提醒洛瑟玛那个衰货了，他还没察觉到女士已经在他身后站了好一会儿么？唉，才喝了几杯，就醉成这个样子，但凡吃点菜也不至于这样啊？

    就像他平时那样子没什么存在感，老老实实干个副官不好么，非要站出来对女士的作风评头论足，这里可是风行者的老家，她还是这里最强的游侠！

    处理完一脸衰败的洛瑟玛后，希尔瓦娜斯迈着优雅的步伐来到阿尔萨斯身边，对他轻声道，“阿尔萨斯，有人想见你。”

    “见我？”阿尔萨斯愣了一下，他虽然基本认识这里那些有头有脸的人物，可他们不认识自己啊，除了希尔瓦娜斯，难不成自己还在精灵里有什么熟人么？

    希尔瓦娜斯轻抿红唇，“过去再说吧，他在二楼的会客厅等你。”

    一头雾水的阿尔萨斯跟着希尔瓦娜斯走向二楼的会客厅，在那里，他遇见了一位穿着达拉然法师袍的黑发高等精灵。

    “这位是？”阿尔萨斯对这位精灵有些莫名的眼熟，却忘记他叫什么名字了。

    “我来介绍一下，这位是大法师罗曼斯，是凯尔萨斯殿下的亲密伙伴。”

    随着希尔瓦娜斯的介绍，阿尔萨斯恍然大悟——原来是凯尔萨斯的追随者，后来摄政王洛瑟玛的私人顾问。

    黑发精灵的神色冷峻，一看就是个不苟言笑的家伙，但他看见阿尔萨斯后还是勉强挤出一个笑容，“很高兴见到你，阿尔萨斯殿下。”

    “很高兴见到你，罗曼斯阁下，所以，邀请我来这里的人就是你么？”

    “不，”谁知道罗曼斯摇了摇头，他挥手掷出一颗魔法水晶，让它漂浮在了半空之中，“是王子殿下想要见你。”

    王子殿下？阿尔萨斯知道这当然不是在指自己，而是精灵们的王子——凯尔萨斯·逐日者。

    魔法水晶在罗曼斯的引导下很快照射出一道立体的魔法影像，看着那骚包的造型和不输自己的帅脸，阿尔萨斯笑着打了个招呼，“凯尔萨斯，原来是你在找我？”

    “没错，我必须代表银月城和奎尔萨拉斯，亲自对你表示衷心的感谢。”凯尔萨斯目光复杂地盯着自己的前情敌，虽然他们俩都不在乎这件事情了，可阿尔萨斯还是常常拿这件事打趣他。

    “以我们的关系，你也不用说这些客套话了，你派一名大法师专门来找我，应该不只是为了说这个吧？我记得这种远程影像水晶很贵的才对。”

    凯尔萨斯作为王二代，还是家底丰富的精灵王子，自然是富的流油。在【枢密机关】完全运营起来之前，阿尔萨斯还真没他富，不过现在嘛，阿尔萨斯还是略胜一筹的，只是等到这家伙继承王位，可能他又要碾压自己了——这就是真正的高富帅啊！

    “当然不是为了说这些废话，我个人还想要送你一份礼物——它就在罗曼斯那里，等结束通话后，他会交给你的，至于具体是什么，等你看到后，你就会明白的。”

    “既然是你送的，那我收下也没什么问题，”阿尔萨斯似乎看穿了凯尔萨斯的想法，“但这依旧不是重点吧？”

    “你仿佛总是能看破人心，阿尔萨斯。”凯尔萨斯的表情颇为无奈，“罗曼斯。”

    “王子殿下，我已经展开结界了。”

    “那就好，阿尔萨斯，接下来，我是作为奎尔萨拉斯的王储，我们之间盟约未来的执行人的身份来说的。”

    “我已经和你说过了我待在达拉然，而不是银月城的原因。当初我单纯是不想和银月议会地家伙们计较太多，但现在我发现，如果我再不把他们的问题解决，他们迟早会有一天把奎尔萨拉斯都解决了。”

    “这次的事情让我明白一件事情，他们不仅不在意普通民众的死活，他们甚至不在意王国的死活！”

    凯尔萨斯的话语中带着难以自制的怒火，看得出来他对于银月议会的愤怒已经达到了一个临界点。

    “不，我想他们还是在意的。”

    凯尔萨斯被阿尔萨斯的一句话说楞了，他满腔怒火一下子顿住，希尔瓦娜斯和罗曼斯也看着阿尔萨斯，似乎要等他的答案。

    “毕竟银月城要是没了，他们的好日子也没得过了。”

    凯尔萨斯哭笑不得，“我都这么正经了，你还在说别的。”

    被阿尔萨斯打断，稍微整理了一下心情的凯尔萨斯觉得火气也下去不少，他才继续道，“要真到那种时候，那些议员肯定会收拾东西跑路——”

    他说着说着，自己就停了下来，似乎明白了什么。

    阿尔萨斯饱含深意地笑了，“看来你已经明白了？”

    凯尔萨斯的笑容变得苦涩，他已经大概明白阿尔萨斯的意思了，“可那样的代价未免太大了一些。”

    “那处理这些人可真的不太容易了，银月议会里大都是传承千年的大家族的代言人，连你父亲都觉得棘手，你觉得你需要多少时间来把他们全部清洗一遍？”

    阿尔萨斯说的很随意，但每一句话都几乎扎在凯尔萨斯身上。凯尔萨斯的父亲，太阳王阿纳斯塔里安虽然已快抵达生命的尽头，但在太阳之井魔力的支撑下，怎么也还能再活上几百年。

    凯尔萨斯作为王子，手中的权力始终有限，更别说阿纳斯塔里安对凯尔萨斯的态度，比起阿尔萨斯的父亲泰纳瑞斯可要差太多了——阿纳斯塔里安目前醉心于魔法，他对自己的儿子并不如凯尔萨斯年幼时那样关心了。

    他甚至因为凯尔萨斯前往人类的魔法王国达拉然而感到不满，而手握太阳王至高权力的他自身又并未直接感受到银月议会的影响，在他看来银月议会只是他管理国家的工具而已。

    可这工具现在因为没人“使用”，早就已经不是太阳王认知中的那个银月议会了，他们早就变成了精灵王国的一块毒瘤。虽然他们现在没法威胁到太阳王的权力，可当太阳王逝去后呢？

    凯尔萨斯担心的也正是这一点，他原先就是被自己的父王保护的太好了，以至于他在面临银月议会时显得左支右绌，不得以才跑到达拉然，去学习在逐日王庭里没机会学到的“知识”。

    这些年来他已经培养了一批亲信，但跟银月议会根深蒂固的影响比起来，力量还是稍显薄弱，所以他才想向自己的好友，洛丹伦的王子阿尔萨斯寻求帮助。

    至于阿尔萨斯想说的那个想法，他心知肚明，但阿尔萨斯并没有当着希尔瓦娜斯和罗曼斯的面说出来，因为他们和阿尔萨斯的关系还不够密切，没达到可以说这种事情的地步。

    那是凯尔萨斯在抵达达拉然后不久发生的事情。