    北境极北连绵雪山的某个不知名山谷，曾经是人踪绝迹的宁静祥和之地。

    然而就在今天，这里却仿佛变成了一片地狱。

    曾经冰雪覆盖的地面，无尽的岩浆和烈焰，从地底涌出，吞噬着地表的一切。

    同时地震轰鸣，滚石崩散。

    然而天空中，却依然是冰雪激荡，狂风呼啸。

    而在这冰雪烈焰交汇的场景之中，还一直疯狂闪耀着雷霆电光。

    无尽的黑暗，更是将这一切笼罩在其中。

    形成了一副诡异糟糕至极的地狱般的景象。

    不过比这景象更糟糕的，则是七神的心情。

    因为这种种异响，都是娜塔莎召唤出来的六个元素领主的攻击所造成的。

    而且别看这六个元素领主的实力都只是半神，和七神的几个分身实力相当。

    且不说在数量上，除了本尊之外，七神的分身在场的就只有五个，要少一个，光说六个元素领主的攻击手段，以及自身的属性问题，就让七神和他的分身们头大无比。

    权游世界所在的星球，本身其实是没有元素领主的，元素也并不活跃。

    这也是权游世界属于低魔世界的原因。

    六个元素领主，除了奥术守卫是娜塔莎自身法力构成之外，其它几个都是娜塔莎从这个宇宙角落中不知道哪个嘎达通过星界召唤术召唤出来的，这也算是一个星界法师的基本能力之一，就像是个冰法都基本会召唤水元素一样。

    而也正是因为权游世界没有元素生物，所以七神根本不了解元素领主的特性和弱点。

    尤其是七神属于近战职业的战士、陌客、铁匠分身，在这些元素领主们的攻击之下简直苦不堪言。

    因为元素怪向来都是对近战职业最不友好的生物种类之一。

    魔兽游戏中，为了平衡性，所以让一些元素生物也会吃近战职业的撕裂、流血之类的技能，但在现实当中根本不可能，因为元素生物根本就没有血肉。

    在真实的世界当中，对付元素生物最简单的方式，就是用魔法能量破坏其身体结构或者直接摧毁它们体内的元素之核。

    所以在魔兽宇宙，对付元素生物，绝大多数时候都是施法者的专利。

    当然了，圣骑士这种半魔法职业另算，另外如果近战职业强悍到能够碾压元素的程度，直接将其打散也是有可能的。

    但是同等实力下，近战职业面对元素，绝大部分时候只有被耗死的命。

    现在的七神就面临这种囧境。

    圣母和老妪的分身勉强还能应付，而几个近战分身早已经伤痕累累，气喘气吁吁了。

    在绝大多数攻击手段对几个元素领主效果不大的情况之下，也只有耗费宝贵的神力才能够勉强维持对抗……那可是他几千年辛辛苦苦积攒的神力啊。

    但是他也没有别的什么办法，他的本尊根本不敢直接去帮忙，因为娜塔莎就站在巨龙（荆刺）的脑袋上盯着他，等他露出破绽呢。

    终究是活了几千年的老怪物，面对这种困局，七神的脸上闪过一丝狰狞，既然如此，那就大家都别想好过。

    在他心念之间，在土元素领主攻击之下原本左支右绌的的战士分身猛的爆喝一声，周身气势暴涨，整个山谷中的一切能量都开始躁动了起来。

    见状的土元素领主巨石所构成的大脸上突然浮现惊骇之色，双手一挥，无尽的岩土巨石从地上涌起挡在了它的面前。

    下一刻，七神的战士分身轰然爆开，狂暴的能量席卷整个山谷，一朵巨大的蘑菇云涌现。以战士分身所在为中心的方圆数公里范围的地面，直接被削掉了厚厚一层冰雪岩土层，核心区域更是出现了一个深达上百米的深坑。

    战士分身自爆了……威力堪比十万吨核弹。

    嗯，没错，一个半神自爆的威力，也就一颗战术核弹的水平，就存粹的杀伤力而言，低级神灵和人类的高科技武器其实差的远了。

    而且这还只是一个开始，继战士分身之后，铁匠也随之自爆。

    两个半神的自爆，虽然威力有限，但是依然对首当其冲的几个元素领主造成了很大伤害，尤其是和战士分身、铁匠分身近在咫尺的土元素领主和火元素领主。

    火元素领主情况好一些，毕竟和爆炸这种事情算起来比较亲近，土元素领主巨大的躯体则是直接被爆炸削了80%的躯体，差点直接被送走，不过这也只是外伤，别看土元素领主外表慢悠悠傻愣愣，实际上很聪明，在发现战士分身不太对劲的时候，将所有的能量都用来保护自己的元素之核了，现在这种程度的伤害，其实也并不严重，只需要一些时间，很快就能恢复过来，毕竟和血肉生物不同，元素生物只要核心在，几乎就是能够无限重生的。

    所以七神的两个半神分身的自爆举动，看似造成了巨大的破坏，实际上对于娜塔莎来说根本没有造成任何的损失，别说元素领主没炸死，就算炸死了她也不心疼……几个元素领主本就是临时召唤的，打完这一架就得回自己来的地方，死了反而还能让娜塔莎省点力气，毕竟让几个元素领主听话，也是要浪费她一丢丢的神力的。

    不过没啥伤害归没啥伤害，却也着实吓了娜塔莎一条。

    回过神之后，却是有些恼怒。

    “想走？做梦！”娜塔莎轻喝一声，周身奥术能量弥漫，随即从原本的一个娜塔莎，变成了十几个，然后分别朝着十几个不同方向闪现追了过去。

    这些是专门用于追踪的魔法镜像，只要发现目标，这些魔法镜像就可以作为空间信标，打开空间通道将娜塔莎或者她的召唤物给反召唤过去。

    原来七神也知道自己的半神分身自爆并不能造成多大的伤害，其这么做的目的，只是扰乱战场上娜塔莎布置下的结界，制造干扰。

    而他的本尊以及其它的三个分身，却是趁着这个机会，利用各自不同的特性，摆脱了元素领主们的纠缠，朝着不同的方向跑路了……咋？打不过还不让跑了不成？

    不过就在几分钟之后，原先战场所处的某个不起眼的石块，突然动了一动，随即化为一道人形。

    正是七神的本尊。

    原来这个狡猾的家伙只是让三个剩下的分身跑了，引走了娜塔莎，本尊则是直接用魔法隐藏在了原地。

    “该死的，这个仇我一定要报！”看着整个如同地狱一般的战场，七神面色阴狠道。

    “哦？说说看你准备怎么报~”七神刚放下一句狠话准备离开，半空中闪过一阵空间波动，骑着荆刺的娜塔莎笑意盈盈的出现在了他的面前。

    制造混乱，让自己的分身跑路，自己躲在原地，这种简单的战术想要瞒过她？

    她年纪是小没错，但是手中的守护者法杖当中，却是蕴含了历代守护者的战斗经验，那些个老法师们战斗无数，啥场面没见过？……当然了，这也是没有被摧毁重铸的守护者法杖才独有的功能了。

    更何况追踪这种事情镜像分身就能办到，她压根就不用亲自去追踪。

    “该死的新神，你真的打算要赶尽杀绝？”七神一脸的难以置信，尼玛这个新神怎么这么难缠的吗？这都没能够骗过。

    “……你脑子是不是有问题？都打到这种程度了，难不成我还能和你在玩呢？而且你们这种土著神灵说话也真是没水准，不是该死的就是愚蠢的，就不能来点新鲜的？”娜塔莎撇撇嘴的同时，手上却没有消停，手中各色的魔法朝着七神招呼了过去。

    没有了分身以及元素领主的干扰，七神和刚开始一样，直接陷入了被动挨打的局面。

    而这仅仅是一个开始，没过多久，抵抗娜塔莎魔法轰炸的七神就感到一阵阵的心脏绞痛……他剩下三个半神分身，也没了。

    因为去追踪的可不仅仅是娜塔莎的镜像分身，还有几个元素领主。

    没了，全没了。

    几千年的努力，全都付诸东流。

    七神的内心崩溃愤怒无比。

    但也只是无能狂怒而已。

    如今的他自身都难保，又能做什么呢？

    嗯，还是能的。

    暴怒之下的七神，这下子是真的动了真火。

    死就死吧，但是死之前，也要把你给拉下水。

    所以短时间内，七神的神力涌现，试图用圣光标记锁定娜塔莎，开始疯狂的攻击。

    “又来？”见状的娜塔莎皱起了眉头，这七神又打算玩自爆了，没想到还挺刚。只是可惜，现在想刚已经有些晚了。

    如果是一开始就自爆，娜塔莎大意之下还真可能中招，但是现在有的防备还被炸到的话，那她这法爷也是白当了。

    放风筝，可也是法爷的专业能力之一啊。

    很快，一躲比之前更巨大的蘑菇云，出现在了冰天雪地之中，这下子威力比之前半神的自爆大了十几倍。

    然而并没有什么卵用，娜塔莎只是一个闪现就出现在了十几公里外，再给自己刷上十几个护盾，毛都烧不到一根。

    等到爆炸过后，娜塔莎用侦测魔法仔细的将整个战斗区域扫了一遍，没有任何发现。

    看来这七神是真的爆炸了。

    不过娜塔莎的脸上并没有表现出开心。

    因为自始至终，七神的最后一个分身，都没有出现。

    显然这最后一个分身，即使不是七神的后手，至少也隐藏着极大的秘密。

    而七神选择自爆，除了不想被俘虏，沦为娜塔莎这个他所认为的“新神”的养料之外，也未尝不是没有隐藏着最后一个分身下落的用意。

    “哼，少女是吗？等找到你，看我怎么收拾你！”娜塔莎冷哼一声，随即消失在了原地。

    同一时间，厄索斯东西大陆交界的山脉之中的一个未知神殿的地下深处，一座古朴的石棺缓缓的打开，随即一个绝美的少女从石棺中起身。

    这个少女朝着西南的维斯特洛大陆方向恶狠狠的看了一眼，然后便离开了神殿，穿过了山脉，朝着东方大陆以极快的速度进发。

    显然，这个少女，其实就是七神的最后一个分身，同时也是七神留下的最为重要的一个分身，其中蕴含着七神未来晋升的关键。

    只是现在不但其余分身全都毁了，就连本尊都挂了，所以晋升什么的，自然也就成了泡影。

    所以现在，少女分身想做的，只有复仇。

    只是以娜塔莎的实力，七神仅仅靠剩下的这具分身去复仇完全就是做梦，所以她需要一些外援。

    而她能想到的一个，或者第一批外援，那就是最近的厄索斯东大陆的神灵了。

    不同于原本的七神只是孤家寡人一个，靠着分身多行事，东大陆可是有一整个神系的……虽然这个所谓的神系，其实只是由两个下位神，四五个半神，以及一些个传奇生物构成，也就只是比七神巅峰时期强了那么一点。

    但是利用一下，对抗一下娜塔莎，应该是做得到的。

    至于说自己会不会被对方黑吃黑，七神并不担心，因为他和这个神系其实关系非常。

    然而当七神的最后一个半神分身辛辛苦苦花了两天的时间赶到那个神系所在的“神域”的时候，却是被眼前的景象惊呆了。

    无数的五色巨龙在天空中翱翔，时不时的对地面上的目标喷吐着烈焰。

    整个“神域”依然化为了一片焦土，那个自己熟悉的神系的神灵们的气息，也是一个都感谢不到。

    “咦？这里居然还有一个漏网之鱼，而且还是个小美人呢！”就在七神震撼之余，一个轻佻的声音在他的身后响起。

    而七神也赶到自己的身躯被舒服在了原地，动弹不得。

    但是随即这个轻佻的声音变得愤怒和嫌恶“MD，表面上是个妹子，结果特么的神魂是个大佬，真特么恶心，去死吧！阿莱克斯塔萨，烧了她！”

    随即生命缚誓者的烈焰便将其彻底的笼罩。

