    大金山寺？

    数千少女？

    胡不为的眼神有点茫然。

    这笔买卖，是影楼接下了，是影楼杀手做的好事。但是，生意额度太小，只在影楼某座分楼做了案卷，还没资格上交到总楼备案。

    是以，胡不为不知道这案子的详细。

    胡天涯、胡海角, 也是一脑壳的雾水……在蔷薇苑被五位大爷折腾的时候，他们和白蝎一般，都被卢仚拷问过这案子的事情。

    可是他们也不知道，这究竟是影楼哪位做下的好事。

    胡海角，甚至还为了数千少女这件事情，很是抱怨了一通——为什么是人家享用，而他受罪？

    唯有黑蚴, 他的眼神微微一变。

    在场之人，都是何等修为, 黑蚴的眼神稍微有点不对，当即所有人同时看向了他。

    胡不为更是冷然道：“黑蚴长老，你负责的就是影楼对外事宜，这件事情，总楼其他人可以不知晓，但是你，一定知道。”

    胡不为如此追问黑蚴，是想把事情弄个清楚、明白。

    他堂堂影楼少主，不可能平白无故给人背黑锅的，不管是为了什么，被人用莫大的神通禁锢了找上门来，他总要弄清楚前因后果吧？说得难听点, 死也要做一个明白鬼不是？

    黑蚴轻咳了一声：“大金山寺，数千少女, 这件事情，老夫倒是听到了一些消息。是云洛古国那边的分楼接下的单子……是，五少爷他亲自带人动的手。那些少女，也都是五少爷亲自挑选后，带人掳去的。。”

    影楼五少爷胡平，影楼当代楼主侧室所生。

    因为母亲身份的关系，胡平不能像胡不为这样坐享高位，也不能像胡天涯、胡海角这样吃喝受用。胡平从小就被送入了影楼的刺客训练营，精研各种刺杀之道。

    虽然如此，毕竟是楼主的儿子，胡平在训练营中的成绩只是普普通通，却也没人敢真正按照规矩去约束他。反而是，可能在训练营中，见了太多残酷、血腥的事情，本性就有点扭曲的胡平，越发的恣肆猖狂，行事颠倒混乱，犹如一条疯狗。

    几年前，胡平甚至在影楼的一次聚会上，当中挑衅身为少宗的大哥胡不为，结果被胡不为狠狠的教训了一顿，打得重伤卧床，休养了一年才勉强将养好。

    那一次之后，胡平做事就更没底线。

    影楼刺杀收钱杀人，本身已经毫无底线可言了，而胡平的所作所为，更加让人无法评说……以他金莲开的修为，堂堂影楼楼主儿子的身份，他居然会为了世俗界的十个铜板，杀人满门老幼十三口！

    胡海角够不成器吧？

    他欺男霸女，还是针对着修炼界的修士下手。

    而胡平呢？

    这厮就连世俗凡人也不放过，简直犹如一头成精的泰迪犬，随意走在大街上，看到一个好颜色的凡俗女儿，只要心动，就立刻杀人满门，当众掳人凌辱，其言行举止，就连影楼楼主都曾放声怒骂：“此子，禽兽呼？非吾子也！”

    黑蚴将事情前因后果说了出来。

    胡不为皱着眉头，冷然道：“阁下可听清楚了？冤有头，债有主……”

    卢仚耷拉着眼皮，冷笑道：“冤有头，债有主，你们影楼就是罪魁祸首……难不成，你们还要我去找那个五少爷胡平？我怎么知道去哪里找他？还是请几位，好生配合一二。”

    胡不为笑了：“难不成，阁下想要将我们为人质，然后……”

    黑蚴在一旁轻声道：“少主当心些，此人既然是为了大金山寺一事出面，他很可能，就是那法海妖僧背后之人。那法海妖僧，棘手得很，沧海楼、宝光阁，甚至我影楼都有高手出动，却依旧弄了個灰头灰脸。”

    “他背后，怕是有大势力支持的。”

    出于一个专责迎来送往的影楼外务长老的职业敏感性，黑蚴明确的察觉到，今天找上门来的人不好对付。尤其联想到他收到的影楼内部情报中，关于大金山寺一事的前因后果，黑蚴更是隐隐担忧，今日之事，怕是难得收场。

    但是黑蚴这边刚开口，青柠、青檬已经按捺不住，两女同时看向了浑身插得和刺猬一样的胡不为，齐声呼喝一声，两道辉煌大气，如旭日东升的紫红色剑光就已经喷薄而出，化为千丈剑光狠狠斩了出去。

    谷踹

    两女这一出手，青柚和她们气机牵引之下，她的那一口一气三阳剑也‘铿锵’一声，一道比两个妹妹更加辉煌壮丽的剑光冲出，照得虚空一片通明，带着让人窒息的辉辉阳和之气，当头斩向了胡不为。

    一气三阳剑，其性质纯阳，辉煌壮盛，对一切邪魔外道功法，都有极强的天然克制力。

    偏生影楼的主修功法，就是走的阴邪诡谲一脉的路子。

    三条剑光一出，白蝎、黑蚴、两位大少爷同时闷哼一声，剑芒还没靠近身体，单单那恢弘壮大的紫红色剑光笼罩在身上，就让他们浑身滚烫，体内法力急速的塌缩内敛，法力运转变得晦涩艰难，皮肤上更是有丝丝白烟渗出。

    胡不为则是大喝一声，他猛地上前一步，一拳朝着当头落下的三道剑光迎了上去！

    他身上的装饰诡谲，浑身插得和刺猬一般，这些稀奇古怪的飞剑、长钉之类的物件，并无他用，而是时时刻刻带给他无穷无尽的痛苦，让他时刻享受凌迟碎剐的惨烈。

    这是影楼楼主一脉秘密传承的《万劫玄魔经》，要经历万种劫难，凝聚玄魔真体，是一门体、法兼修的至高手段，放在元灵天众多顶级宗门中，这门《万劫玄魔经》的威力，也足以排进前十。

    而且这门功法只要你能吃苦，越是能吃苦，修行的速度就越快，修出的法力就越发精纯、凝炼，领悟的神通就越发的强横、强大。

    胡不为不仅身上插满了各种能给他剧烈痛苦的刑器，他的肚皮里，还装了一肚皮的毒丹，他的躯体，时时刻刻还在承受各种复杂剧毒的侵蚀。

    是以，他的眸子深处，时刻展露出一丝癫狂之意。

    有人以为，这是他天生的一抹深藏在骨子里的疯癫。实际上，是他时时刻刻承受无边的痛苦，这些年一点点积攒下来，他都几乎彻头彻尾的要变成一头疯狗了。

    三道剑光落下，胡不为完全黑化的眼睛凸起，他的拳头上蒙住了一层细小的黑鳞，三条剑光几乎是同时劈在了他的拳头上。

    ‘嗤啦’一声脆响。

    一气三阳剑威能庞大，三女剑心道果凝成后，剑芒更是飞行绝迹，平添了无数威力。

    只是，毕竟三女道果初凝，而胡不为已经是照虚空巅峰极致的修为。

    修为差距太大，太大，一气三阳剑落下，只是在胡不为的拳头上劈开了三条深达小半寸的伤口，斩碎了数十片细小的黑鳞，然后就再无寸进。

    三柄飞剑镶嵌在胡不为的拳头上，胡不为拳头上筋骨肌肉骤然压缩，硬生生压得三柄飞剑脱身不得。三女御剑挣扎，三条剑光在他拳头上急速的扭动跳跃，高温剑身放出大量阳和灵光，烧得胡不为拳头‘嗤嗤’直响，更震得他拳头上筋骨‘震震’轰鸣。

    “呵呵，剑不错，可惜，修为太差。”胡不为的面孔上肌肉一阵扭曲，硬生生让他原本还算俊俏的面孔，变成了一张浑然不似人类的魔面。

    他龇牙咧嘴，嘶声笑道：“好剑，好剑啊，如果放在一个修为和我相当的剑门剑修手中，这一剑，起码能劈进我手臂一尺……可是落在你们手上，明珠暗投，嘿嘿，真个浪费了！”

    “这剑光……精纯倒是够精纯，但是过于讲究曼妙精微之意，我想御剑的三位，是三位大姑娘吧？嘿嘿，这剑光里面，娘气十足！”

    隔着水雾，只能看到几条朦胧的黑影。

    胡不为看不清青柚三女的模样，就连身形高矮粗细也是模模糊糊的，他也不知道御剑之人究竟是男是女，他也不在乎这个……他一动手，身体内外的痛苦骤然加剧了十倍不止，他痛得几乎昏厥过去，他只是想要故意激怒对手！

    只要对手愤怒了，胡不为就会比对方更加愤怒十倍，百倍……他一怒，怒火冲心，就能带来更大的痛苦，让他的战力飙升！

    卢仚冷哼了一声：“没错，三位妹子是大姑娘……你说她们的剑不够强，不够硬，那么看看你家大爷的这柄大宝剑如何？”

    卢仚一声大吼，北溟剑带着滔天水波声出现在他手中。

    他举起这柄重达一千两百象的大宝剑，倾尽一万多象的肉体力量，根本不用任何的御剑神通、御剑秘法，就好像街头无赖打架丢板砖一样，将北溟剑狠狠的投向了胡不为。

    ‘呼’！

    北溟剑快若闪电般飞出。

    胡不为的眼睛骤然瞪得溜圆，他疯狂怪叫了一声，猛地放开右手拳头上绷紧的筋骨肌肉，任凭一气三阳剑腾空飞起，身体一晃，已经化为一片幽影向后疾飞。

    饶是他闪避得快，北溟剑飞来的速度更快。

    大宝剑打着旋，犹如急速翻滚的风车一样砸了过来，胡不为很幸运，剑尖没有碰到他，而是剑柄沉甸甸的，结结实实的轰在了他的胸口上。

    ‘轰’的一声巨响，胡不为胸前护心镜炸开大片乌光，‘咔嚓’声不绝于耳，这件足以抵挡照虚空境修士全力一击的护心镜，硬生生被北溟剑撞得炸碎开来。

