    浩淼的星空中，朱雀星外，一道长虹，好似流星，疾驰而去。

    在那长虹之端，是一个巨大的罗盘，这罗盘缺少一角，但速度仍然极快，此刻，王林坐在其上，司徒南，则是盘膝坐在一旁。

    “王林，你我暂时顺路，等到了那交易星，我买一些器具后，你我就要分开了……”司徒南的声音，有些低沉。

    王林沉默少顷，缓缓说道：“终有再见一日，那凤栾星上，你不是要去做个亲王么！”

    司徒南一听亲王二字，立刻哈哈一笑，说道：“没错，这就是老子的目标。”

    王林微微一笑，身下星罗盘，按照司徒南给出的星图，蓦然一转，向左侧虚无疾驰。

    “那交易星，你几万年前去过，眼下不知是否还在。”王林说道。

    司徒南沉吟少顷，说道：“应该还在，那里是自由交易星，据说很早之前便一直存在，只要不是天大的变故，不会消失。

    在那里，有各种各样的法宝与材料，去那里之人，往往都是四周各个修真星的修士，极为热闹。我当年与叶无忧曾去过一次，换了不少宝贝。”

    王林点了点头，此番去那交易星，一是为了送司徒南，司徒南去那里准备买些在星空中长期行走的器具。

    二，则是王林打算去那里，看看有没有卖修复完善星罗盘的材料，他的星罗盘，毕竟不是真品，其内缺少一些材料。

    有了材料，王林便可以把星罗盘祭炼，使其达到完整，如此一来，这星罗盘除了速度会更快之外，还具备了攻击性。

    飞行数日后，远远看去，一座略小的星球在目光之内出现，这里，并非是司徒南口中的交易星，而是朱雀星外的月星！

    本尊，便一直在这里，静静的打坐。

    在星罗盘飞到月星时，在月星地底深处的本尊，忽然睁开双眼，一拳轰出，但见一道道好似恶龙一般的裂缝，从地底深处蓦然间向上钻出。

    一阵剧烈咔咔声中，月星一处盆地内，突然传来轰隆隆的巨响，与此同时，一道黑影从其内一闪之下，腾空而起。

    一头红发，无风自动，刀削一般的面庞，透出刚毅之色，其眉心之上，三个星点缓缓的旋转，透出妖异之感，尤其是其双目，寒芒浓耀，好似一块万年不化的玄冰，透出滔天的寒意。

    古铜色的皮肤之上，充满了一些碎纹，这些碎纹，使得他皮肤略有粗糙，但正是因为这股粗糙，使得其全身，不由地散出了一股蛮荒之气。

    这一刻，本尊好似一只远古的凶兽，气焰滔天。

    “咦！！”司徒南惊讶，他虽说早就听王林说过本尊之事，但眼下，却是第一次看见，一眼望去，以司徒南的见识，也不由得为之内心一震。

    “好！！”司徒南双目大亮。

    本尊寒冷的目光，看到司徒南后，略有缓和，点了点头，脚下向前一迈，直接踏出，落在了星罗盘上。

    司徒南看了看本尊，又看了看王林，点头道：“好，以我的修为，都很难看出你们本是一体，如此一来，我也就放心了，想必合体之后，你的修为会更上一层！”

    王林微微一笑，说道：“与本尊合体，修为会达到婴变中期的巅峰！”

    本尊身子一动，整个人融入到了王林体内，王林身子轻震。少顷之后，双目露出一丝寒芒，握紧了拳头，平淡的说道：“这种感觉，很好！”

    与本尊融合之后，星罗盘这次再没有任何停顿，向着司徒南口中的交易星，疾驰飞行。

    时间一晃，一个月过去。

    这一个月内，王林与司徒南没有闲着，司徒南把所有掌握的一些神通之术，交给了王林，除此之外，二人之间多次斗法，司徒南初始时期，尚还把自己压制在与王林平等。

    相同的修为，不使用法宝，单单是以神通之术斗法，如此一来，王林的弱项便暴露出来。

    司徒南手中，种种神通之术络绎不绝，即便是不使用法宝，也是极强。王林这里，虽说有本尊的原因没有败落，但却也很是狼狈。

    慢慢的，随着司徒南的教导，王林渐渐把很多以前不常使用的神通，慢慢捡了起来。再加上司徒南所教的法术，如此一来，倒也斗的旗鼓相当。

    随后司徒南提高修为，限制在了婴变后期。

    在不使用法宝的情况下，王林自然不敌，但司徒南却是说道：“你与婴变后期修士，甚至问鼎修士的交战经验太少，所以面对这种大神通的修士，无法做到足够的机敏，所以，要把握现在的时机，感受那些大神通修士的威压，好磨练自己的战斗经验。”

    王林听罢，有所顿悟，细心观察之中，慢慢的越加机敏，越加灵动。

    到了最后，司徒南把修为提升到了问鼎初期，这种修为，灭王林极为简单，司徒南对王林的要求是，预先躲避与逃遁。

    这种磨练，极为残酷，好在王林与本尊融合后，肉身达到三星古神的标准，否则的话，定会重伤不断。

    司徒南也正是看中了这一点，这才下了狠心磨练王林。

    一个月的时间，虽说短暂，但王林却是受益匪浅。

    这一日，在王林前方，出现了一颗水蓝色的修真星。一圈环形的光幕，在这修真星外围盘旋，散发出柔和的光芒。

    司徒南目光一闪，盯向那手蓝色的修真星，强大的神识疯狂的一扫。顿时延伸至那修真星之上，少顷之后，他收回神识，桀骜的说道：“和老子当年离开时一样，这交易星上，没什么变化，唯一的变化就是，老子第二次来这里，此地再无任何人修为比老子强！！哈哈，如此一来，我就抢塔娘的，老子来这里，就是抢来了！”

    王林苦笑，星罗盘化作一道长虹，离开冲入这修真星之内。

    那柔和的光环，起不到任何阻拦的作用，在星罗盘飞来的瞬间，直接散开，让出一条通道。

    星罗盘破空而行，进入到了这修真星之内。

    就在这时，远处迅速飞来三道长虹，速度极快，直奔这里而来。

    司徒南眼睛一瞪，冲着远处赶来的三人大吼一声：“给老子滚！”

    那三道长虹蓦然一止，略一停顿，掉头就走。

    司徒南哈哈狂笑，身子一闪，从星罗盘上跃下，一晃之中，向远处飞去，口中传音道：“王林老子去抢东西去了，你在这里随意转转，三天后，我去找你！”

    声音传入王林耳中的一刻，司徒南的身影，已经消失在了王林目光所及之处。

    收起星罗盘，王林向前一踏，整个人化作青烟，疾驰而去。

    这是一个海洋占据了大半范围的修真星，阵阵海风之气，随着王林身子的下沉，扑面而来。

    深蓝色的大海，波涛汹涌，王林呼吸这潮湿之气，身影如电，向着深处的大陆，迅速飞去。

    他神识散开，方圆万里之内一切风吹草动，尽在心头。

    远处的大陆，越来越近，转眼间，王林便踏在其上。

    神识所查之处，在其前方，一座巨大的城池，好似凶兽一般趴伏在地。

    明玫城，是此星之上，一座巨大的城池，城内没有任何凡人，有的，全部都是修真者。

    在这里，一间间店铺密密麻麻把整个城池全部沾满。在其西首之位，还有一处巨大的露天广场，这里，一个个来自星空的修士，以灵石租下一处摊位后，在这里放下出售之物，或者兑换宝物，或者换取灵石。

    在明玫城，修士众多，彼此穿梭于店铺之间，尤其是西首的自由坊市，更是人山人海。

    唯独此城北首范围，修士不多，但此地的店铺却是次城最为奢华所在，整个北城，共有店铺九家。每一家都好似仙界雕阁一般精美，其内的伙计均都修为不浅。

    尤其是第九家，更是堪称明玫城第一！

    此刻，在此城东门，一个青衫男子从城门内走进，他身材挺拔，一头长发束在脑后，显得极为飘逸。

    此人正是王林，他缴纳了灵石，进入此城目光在眼前的一间间店铺上扫过。

    王林的目标很明确，他需要两样修复星罗盘的必须之物，这两样物品寻常之处应该不会轻易看到。

    王林前行中，在一间间店铺内扫过，时而略有停顿，看了几眼后又在离开。

    行至第七间店铺时，王林转过身，看向生后不远处，一个身材矮小的青年。

    着青年自王林进城后就一直暗中跟随。

    看到王林望来，着青年脸上没有任何慌乱之色，反而洋溢笑容，快走几步来到王林三丈之外，一抱拳，说道：“这位前辈，想必是第一次来明玫城吧？”

    此人的修为是元婴后期，尚未化神。

    “何事？”王林平淡的说道。

    青年脸上笑容不变，但内心却是极为紧张，他在王林刚刚进城时就一眼看出王林绝对是第一次进入此城之人。