    梁王见他这样，又急切的说：“三哥，不管将来如何，我们永远是兄弟对不对？父皇经常这么说，我们是手足，不管将来谁做了皇帝，都要善待其他手足的。你相信我，我绝对不会对你下手的。”

    李夜璟对这个傻子，真是忍无可忍，也无话可说。

    “我相信你，行了吧。”

    听了他的话，梁王的脸色才好一些。

    李夜璟心道：我信你，但信不信你背后的赵家就不一定了。

    “行了，我受了伤，需要静养，你可以回去了吧？”

    梁王笑了笑站起来，“那好吧，三哥你好好养伤，那我先回去了。”

    李夜璟摆摆手，“嗯，快走快走。”

    “三哥，我明天再来看你。”说完，梁王逃也似的离开。

    李夜璟：“……”

    叶婉兮忍不住噗嗤笑了出来。

    “李夜璟，你看你这人，梁王都这么大了，你还欺负他。”

    李夜璟挑眉，“我怎么欺负他了？”

    “难道不是吗？你从小到大，将人家气哭多少回？幸好他现在大了，不然定会哭鼻子。”

    李夜璟眯了眯眼儿，这才注意到她的话有问题。

    “你不是说你不是那个叶婉兮吗？你为什么会知道我们小时候的事？”

    叶婉兮一挑眉，“谁说我不是以前那个叶婉兮，就不能知道你们小时候的事了？”

    “谁告诉你的？”

    “你猜。”反正是他是猜不到的。

    李夜璟盯着，关于她的事什么都查不到，她到底是哪里冒出来的？

    叶婉兮的思绪没与李夜璟同步，却是想到了梁王的尴尬境地。

    “梁王，他其实也是知道的吧，你们早晚会站在对立面上。”

    李夜璟收回思绪，点了点头，“是啊，所以我才要帮他认清事实。可这傻子，就是不懂。”

    “他不是不懂，他只是不愿意接受而已。”

    李夜璟苦涩一笑，“那可由不得他了。”

    “对了，墨翎卫回来了没有？”

    李夜璟冷嗤一声，“这帮没用的东西，本王白养他们了。”

    叶婉兮叹了口气，这次的刺杀还真是，来得全无头绪。

    两人正说着，墨翎卫的人就回来了。

    为首的人单膝跪在地上，“王爷，我等没有追查到那帮拿强弩的人，不过抓到了两个皇后的爪牙。”

    李夜璟挑眉，“怎么？是她干的？”

    “不是，他们还没来得及动手。”

    李夜璟与叶婉兮互看了一眼，他们的猜测是对的。

    “告诉君上去。”叶婉兮说。

    李夜璟沉默着想了片刻，道：“不用了，将人杀了，脑袋给她送去。”

    “是，卑职遵命。”

    叶婉兮有些不解。

    “既然抓到了人，你怎么不带着人去君上面前告状？不管那帮拿强弩的人是不是她的人，她都脱不了干系。”

    “然后呢？”李夜璟苦笑道：“父皇会怎样？”

    “当然是……”说着，叶婉兮又说不下去了。

    掖庭里有一群疯女人，有几个是自己犯错进去的？君上明明知道她们中许多人是被冤枉的，是赵皇后争宠下的牺牲品，他还是选择睁一只眼闭一只眼。

    君上唯一从头到尾保下来的，也就丽妃与李夜璟母子了。

    李夜璟嘴角泛起一丝苦涩的笑意，说：“父皇一直感念赵氏一族对他的帮扶，他不会轻易动她。况且，偌大的赵氏家族，枝叶盘根错节，哪里是说动就能动的？说出去不过是让父皇为难，最多训斥她一顿罢了。”

    叶婉兮看他也可怜，出声安慰他道：“不管怎么说，君上是很疼你的，赵氏家族至少不敢在明面上欺负你。”

    想想别的皇子可没有这待遇，比如大皇子鲁王，明明君上帮他看上的王妃是许将军家的嫡女，结果被赵氏家族的人一番算计，在一场宴会上，给他安排了一个六品官员家的庶女爬床。

    也算他运气不错，被喝醉酒的罗家女儿走错了房间，阴差阳错的，罗家的女儿，那个罗玉琴的小姑成了鲁王妃。

    鲁王明知道怎么回事，却不敢说，为了低调，鲁王夫妻平时都不怎么出门。

    叶婉兮正想着鲁王夫妻，门外就突然有人来报，说是鲁王夫妻来了。

    叶婉兮与李夜璟对视一眼。

    “鲁王夫妻也来探病？”

    李夜璟沉默片刻，也觉得纳闷儿。

    他向来与鲁王没什么交情，以前在宫里就不熟，他出宫建府后，更是没什么来往。

    怎么自己不过是手上伤了条口子，就惊动了鲁王出门了呢？

    叶婉兮看他为难，便出声道：“你要不做做样子躺下，我去请他们进来。”

    李夜璟低头看了看自己的手，倍感讽刺，不过还是同意了她的提议。

    叶婉兮将人带进来，李夜璟半躺在软榻上，整条胳膊都裹着白布，一脸痛苦的表情。

    叶婉兮微愣，这样子做得……厉害。

    “大哥。”

    “三弟。”

    一个挣扎着起身，一个急忙上前，安抚他躺好。

    “听说你昨晚遇刺，我们今儿上门来看看你，你这伤……”

    李夜璟勉强扯了扯嘴角，“无碍，小伤。”

    一旁的叶婉兮请鲁王妃与两个小郡主坐下，听到他们的谈话，又转过头来叹道：“这怎么能是小伤呢？你这条胳膊都快被废了。”

    李夜璟嘴角猛抽。

    刚坐下的鲁王妃大惊道：“这么严重啊？”

    叶婉兮点了点头，“对方用的是强弩，王爷命大才只伤了一条胳膊，咱府上有一个侍卫运气就没这么好了，整个人被强弩的劲道射飞了出去，钉在后边的木墙上。”

    鲁王妃吓得一声惊呼，急忙抱住自己的两个女儿，鲁王亦是面色发白。

    “他们胆子也太大了，竟然明目张胆的对三弟你下手，简直无法无天。”

    李夜璟听着他的话，挑眉问道：“他们？听大哥的意思，您知道是谁？”

    “啊？”鲁王一脸慌乱，急道：“不不不，我不知道，我不知道。”

    叶婉兮与李夜璟面面相觑，看鲁王的样子，似乎是在掩饰什么事。

    这厢鲁王妃吸了吸鼻子，开口说：“怎么没有事啊？王爷您还在顾忌什么？你不为自己想想，也得为妾身想想，也得为孩子们想想呐。”

