
　　身为立于世界绝巅的传说级宝可梦，酋雷姆它们早就无法使用精灵球来约束。

　　对它们甩出精灵球，就像幼儿用橡胶弹玩具枪威胁成年暴徒一样。

　　真是浪费感情。

　　他本以为姜盛是一位博学之人，对传说级宝可梦的了解程度足以担当“博士”之名。

　　但现在看来，他还差得远呢。

　　只不过是好运得到了一些古代典籍，对传说级宝可梦的了解也只是囫囵不全。

　　可接下来发生的一幕令魏博士难以置信。

　　古怪精灵球砸在酋雷姆身上，射出一束红光把酋雷姆包裹住，将其摄入球体之中。

　　“莱希拉姆，放弃抵抗！”

　　姜盛借助精神力量暴吼一声，犹如一声当头棒喝，令莱希拉姆陡然惊醒。

　　也说不清是什么原因。

　　莱希拉姆在合体中的附庸地位无法改变，纵使姜盛和胡帕完全镇压酋雷姆意识，也无法夺得身体掌控权。

　　做到最极致也只是令局面陷入僵持中，焰白酋雷姆进入无人主持的“死机”状态。

　　如此一来，它也就进入了咸鱼模式，“策反”战术转换为“兑子”战术。

　　最主要目的就是让焰白酋雷姆无法插手战场。

　　姜盛的暴吼令闲散的它惊醒，再次对身躯施加影响，卸去对精灵球收束力的抗拒。

　　解放胡帕还在影响酋雷姆意识，发现了莱希拉姆的小动作，浮起的一只断手挠了挠冲天发辫。

　　“TNND，怎么感觉这一幕有点熟悉？莫名的令人不爽……”

　　解放胡帕的小声嘀咕令姜盛有些心虚。

　　熟悉？

　　能不熟悉吗？

　　当初你不也是被这么炮制，才成功被大师球收入其中吗？

　　现实中的大师球可不像游戏中那般，只要扔一次就能收服成功，拥有百分百命中率的恐怖效果。

　　现实世界中的大师球仅有一点值得称道。

　　承载能力强！

　　一旦满级传说被成功收服，绝对无法撑爆精灵球挣脱而出。

　　记住，这一切的前提是收服。

　　在初一开始收服时，不存在百分百命中率这一说，必须要对方自愿，或被打的失去反抗之力。

　　过了这一关后。

　　进入大师球中的宝可梦就像戴上金箍的孙猴子，再无法翻起一丝风浪。

　　解放胡帕为何愿意臣服？

　　除了不想永久作为第二人格外，它还惧怕被关在大师球中永不见天日，如进入第二樽惩戒之壶中。

　　这一效果才是大师球的恐怖之处。

　　可以充当一处监狱，用科学手段封印不听话的满级传说，仿若惩戒之壶、灵魂之塔……

　　言归正传，继续谈“收服”问题。

　　回顾当初，解放胡帕从惩戒之壶中脱身，本可以再不受约束。

　　但因贪心钻进被大师球收服的小胡帕身体中。

　　被小胡帕以自身为囚笼，大师球为门锁，彻底束缚在身体中不得挣脱。

　　这次对上酋雷姆，计划与上次相仿。

　　在得知冰龙酋雷姆的消息后，姜盛就不准备放过它，想要将其掌握在自己手中。

　　倒不是想要它供自己驱策。

　　只是不想它被野心家利用，事后可以给它找个隐蔽的冰穴，让它在里面永久沉眠。

　　但想要掌控酋雷姆，必须要把它打服了。

　　原本计划是想靠黑白二龙慢慢打服酋雷姆，再用大师球将不能反抗的酋雷姆收服。

　　但计划赶不上变化，中途冒出了基因之楔。

　　姜盛只好改变计划，选择暂时牺牲莱希拉姆，从内部攻破酋雷姆的防守。

　　控制酋雷姆的身体放弃抵抗，被动接受大师球的收服，算是生米煮成熟饭。

　　“炸开！”

　　“炸开！”

　　“这是绝对不可能成功的！”

　　魏博士死死瞪着地上摇晃的精灵球，涨红脖颈咬牙切齿的嘶吼道。

　　天不遂人愿。

　　呼、呼、呼……噔！

　　精灵球停止摇晃，指示灯不再闪烁，传出一声轻微的提示音。

　　“该死的！这怎么可能！这绝不可能！”

　　魏博士的世界观崩塌，发出歇斯底里的怒吼，双手使劲挠头将整齐的发型抓乱。

　　“宝可梦的问题？”

　　“还是精灵球的问题？”

　　不愧是顶级研究员，魏博士很快清醒过来，并抓住问题关键点，双目灼灼地盯着地上的精灵球。

　　“酋雷姆是我的！精灵球也是我的！”

　　“若真是精灵球的问题，一定要将这颗精灵球拿到手，那时距离实现我们的目标又将迈出一大步！”

　　魏博士猛地扑出，要将七、八米外的大师球压在自己身下。

　　可耿鬼就埋伏在一旁，岂会让魏博士夺走姜盛的东西，朝他甩出一颗暗影球。

　　恰雷姆怒喝一声，赶忙将魏博士扑到一旁，用后背帮他挡下了暗影球。

　　顾不到背后砸在地上的痛楚，魏博士赶忙制止要报复耿鬼的念力土偶。

　　“用念力，一定要帮我抢到那枚精灵球！”

　　念力土偶瞪大面部中央的眼眸，澎湃精神力量在其中酝酿，目标锁定在大师球上。

　　身受重伤的胡地也想帮忙。

　　但念及自己的身体状态，怕影响念力土偶导致弄巧成拙，便快速横移到耿鬼面前将其挡住。

　　无形念力降临，大师球被从地上捡起。

　　魏博士面部涨红，呼吸粗重，紧攥拳头，无法压抑住激动的心境。

　　冠军级宝可梦在相互交战，战场不断周围扩张。

　　崩毁的墙体化作一滩滩碎石，大片区域被一位平地，不禁让人担心地下基地恐有塌陷的风险。

　　但现在没人顾忌这些，战斗早就推进到了白热化阶段。

　　维克托是个有脑子的领导者，一直在分心注意魏博士这边的情况，目睹了特殊酋雷姆被收进精灵球的一幕。

　　见魏博士想要夺取精灵球，他又怎能不知精灵球的重要程度，连忙指挥宝可梦越过封锁去抢夺。

　　维克多他们一方本已经处于劣势局面，想要越过封锁实在艰难。

　　但没想真成功了。

　　风速狗以闪焰冲锋撞开钢铠鸦，一骑绝尘将要突到钟元成面前，也就是姜盛背后区域。

　　维克多眼前一亮，一道选择题摆在面前。

　　攻击训练家&amp;抢夺精灵球？

　　可还没等他做出选择，答题时间就过去了。

　　风速狗被一道充满毁灭气息的紫色光柱命中，倒飞回来砸在他身边不远处。

　　巨龙威能！

　　两只神柱立于那边战场左右两侧，没有训练家姜盛的命令，它们就如雕像一般。

　　刚刚看到风速狗威胁到姜盛背后，雷吉铎拉戈才改变形态喷了一口。

　　不远处的大师球被念力摄起，姜盛并不惊慌，抬头瞥了一眼解放胡帕。

　　解放胡帕立刻会意。

　　“本大爷的东西你们也敢动？”

　　瓮声呵斥在耳边炸响，无穷恶意令人心悸，更有黑色音波在走廊中荡起。

　　它出手了。

　　是恶系招牌手段——恶之波动，黑色音波掠过之处，精神念力迅速冰消瓦解。

　　大师球再次掉落在地。

　　胡地放弃与耿鬼纠缠，转头去争抢大师球。

　　在它背后张开一只奇迹之眼，抵消属性免疫问题，念力触手再次延伸向大师球。

　　但胖耿鬼也不是泥捏的。

　　同等级的战斗中，居然有宝可梦敢把后背暴露给它。

　　一双血瞳中闪烁凶光，抓住转瞬即逝的机会，抛出一枚直径近一米的暗影球砸在胡地背上。

　　轰！

　　暗影球一触即爆，引引发紫色幽灵能量潮汐，将胡地的身影吞没。

　　从中传出的痛嚎声令人毛骨悚然。

　　念力土偶顾不得同伴伤势，连忙去执行训练家命令，转动着身躯冲向大师球，要抬臂将大师球夹起来。

　　魏博士也一把推开恰雷姆，急忙催促道：“快去，别管我，你也去！”

　　恰雷姆凝重点头。

　　依靠强大的身体素质，脚掌在地上一点，如箭矢般迅猛冲出。

　　既是争抢，也是掩护。

　　争抢地上的精灵球，掩护队友带走精灵球。

　　解放胡帕在一旁虎视眈眈，那一旁漂浮的六只灵活断手，给它们带来极大压力。

　　它们本适应了用念力掌控一切。

　　但受恶之波动余威影响，超能力系的念力手段完全失灵，两只宝可梦只能亲自下场去抢。

　　刹那间。

　　它们距离大师球仅有两、三米远，几乎下一瞬就能夺到大师球。

　　两枚金环突兀从空中钻出。

　　其内开启空间通道，两只断手从中飞出，一巴掌拍在念力土偶和恰雷姆身上。

　　二者根本毫无抵抗之力，被一巴掌抽飞出去，身体嵌入一旁的墙壁中。

　　真当解放胡帕出来是看戏的？

　　真当酷爱放嘴炮的它没有真材实料？

　　真当天王级的小喽啰能在它面前放肆？

　　它可是一只满级传说级宝可梦，自身层次（种族值）与一级神等同，在斗战领域尤为擅长。

　　先前没显露多少实力，多是因为狭窄的走廊令它心烦，佝偻着腰动作受限。M.23sk.com

　　但解放胡帕心中还是有数的，可不敢过于放松划水，使得姜盛在乎的东西被夺走。

　　在魏博士愤怒目光的注视下，断手捡起大师球缩回金环中，再次出现已经来到姜盛身边将大师球递上。

　　“不错，不错，以后酋雷姆就是我的了！”

　　姜盛把精灵球锁死，放在掌心中轻抛几下，语气十分欠揍的问询道。

　　“魏博士，你还有什么能翻盘的手段吗？快点拿出来给我和伙伴们见识一下。”

　　“若是没有了？呵呵……你下辈子就等着吃牢饭吧！”

　　魏博士不说话。

　　低垂着脑袋从地上爬起，白大褂上沾满土尘，看起来十分狼狈。

　　手里抓着遥控器按几下，盖诺赛克特们拱卫在他身周，护卫他的安全。

　　“几只破虫子而已，真有那么好玩吗？不过，等下这些小玩具就是我的了。”

　　魏博士还是不理会姜盛的挑衅，面部表情诡异般的冷静。

　　这可不是破罐子破摔该有的摆烂姿态，更像是深海区域平静的表面，下方蕴藏着恐怖杀机。

　　他环顾四周，疑似在整合有生力量。

　　胡地仰面倒在地上，许久都没有动静，俨然已经失去战斗能力。

　　念力土偶和恰雷姆把自己从墙上抠下，正颤颤巍巍的向他这边飞来。

　　幸好胡帕刚才只是随手一拍。

　　若是调动能量使用招式，它们现在必然也是胡地这般姿态。

　　魏博士心中怨恨爆棚。

　　刚刚的他意气风发，现在手里却只剩六只天王级宝可梦，可谓是一败涂地。

　　（天王级比雕未被放出）

　　“姜盛，我承认你很强，但你还不是最后的赢家，有种你就跟我过来！”

　　“念力土偶，快挖洞！”

　　念力土偶闻声而动，如钻头一般扎入地下。

　　圆硕的声音转瞬就消失不见，只在地面上留下一处黝黑坑洞。

　　恰雷姆提起魏博士，纵深一跃跳入向下的地道中，三只虫神紧随其后。

　　姜盛嘴角轻轻抽搐。

　　感觉魏博士白长了一副成熟面孔，实则心性十分幼稚。

　　敢问这是放学别走的意思吗？

　　是要找我换个地方约架？

　　一道红光划过，令姜盛正色起来，鼻中轻哼一声。

　　魏博士离开后，虫神不再与黑龙纠缠，硬扛住黑龙的攻击，也要冲入地洞中。

　　好家伙！

　　真不愧魏博士把俄联盟当成打工仔，原来没一只宝可梦是彻底听从他们的。

　　虫神和龙神都是唯魏博士马首是瞻。

　　“一块到嘴的肥肉还想跑到哪里去？给我把它拿下！”

　　两只神柱这才有了动静。

　　雷吉艾勒奇“人间极速”之称并非浪得虚名，出手速度恍若光速一般。

　　抬手间甩出一张电网套住盖诺赛克特，随后演变为雷电囚笼将它圈禁在里面。

　　超级拉帝亚斯吐出一口魔法火焰，顺着囚笼缝隙落在盖诺赛克特身上，收割走它最后一丝力气。

　　哼咖？

　　耿鬼从阴影中走出，看了一眼地上坑洞，向姜盛发出疑问。

　　刚刚它有机会拦住魏博士的。

　　“没事，已经到了收尾的时候，有充足时间看看他想耍什么花样。”

　　耿鬼晃了晃身子，再次遁入阴影中。

　　“雷吉艾勒奇，雷吉铎拉戈，去支援那边战场，结束这场无聊的争斗。”

　　“胡帕，你留在上面看着这只虫子。”

　　“蒂安希、拉帝亚斯、耿鬼，你们跟我下去看看。”

　　超级拉帝亚斯飞到姜盛身边，驮起姜盛俯冲进地洞中，胖耿鬼和超级蒂安希赶忙跟上。

　　地道中一片漆黑，垂直向下犹如一口钻入地心的深井。

　　下落中。

　　温度逐渐升高，空气中传来刺鼻的硫磺味道，尽头是什么地方已不用多猜。

　　姜盛穿戴好作战服，开启内置的空气净化系统。

　　不知过了多久，向下的地道中终于见到了光亮，一片红彤彤的火光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第934章 放学别走？还有后手？免费阅读。https://xs.23sk.com 