
　　虎霸的战队，在万妖殿也算是一只不错的强队，但在许峰面前，却如稚子遇见壮汉，十几分钟过后，山谷内横七竖八的躺着数具兽妖的尸体，整只小队除了黄鼠外，其余几名兽妖，连同虎霸一起，全部被许峰杀死。

　　黄鼠在熊妖被击飞之后第一时间，就直接朝着山谷外逃去，就连战队中“临阵逃脱者死”的规矩也抛之脑后，因此整只小队，也只有黄鼠一人活了下来。

　　百里之外，黄鼠看着掌心中那张瞬移符箓的余烬，脸上露出了劫后余生的表情，即使已经逃出了百里开外，黄鼠的耳边，似乎还回荡着队友们凄厉的惨叫声。

　　熊妖的实力，在整只队伍中仅次于虎霸，但它竟然不是对面那个人类的一合之敌，这让黄鼠明白，自己的直觉，并没有出错，如果不是当机立断，恐怕自己也要留在那个山谷，变成一具尸体了。

　　看了下储物戒指中的火精石，黄鼠脸上终于露出了欣慰的笑容，储物戒指中，存放着三十多块火精石，足足有一百多斤，这么多的火精石，价值不菲，如果能够安全离开火狱星，一定可以大发一笔。

　　“可惜了，虎霸它们身上的火精石更多……”黄鼠眼中露出一丝遗憾的神色，那么多的火精石，可全都便宜了那个人类。

　　想到许峰，黄鼠忍不住浑身打了个哆嗦，快速的朝着远处跑去，就好像许峰发现了它，正在它身后紧紧跟着一样。

　　黄鼠意料不到的是，在它身后的地面上，有一个微微凸起的鼓包，随着黄鼠的奔跑，这个鼓包也在紧紧跟在它的身后，不离不弃……

　　许峰看着满地爆落的火精石，脸上露出一丝笑意，这么多的火精石，即使对于他来说，也是一笔不小的财富，放眼望去，每具兽妖尸体旁边都有数百枚，甚至上千枚火精石，粗略算了一下，大概有将近一千多公斤。

　　许峰正准备将这些火精石全部放进虚拟背包，手刚一举，却微微一顿，犹豫片刻后，许峰将这些火精石全都聚拢起来，然后将它们全部收进了神国之中。

　　在许峰神国的地下一层，拥有着和火狱星几乎一模一样的地理状态，许峰打算将这些火精石埋放在那里，说不定可以改造一下地况，生成类似的火精石矿藏，一旦成功，到那个时候，火精石不是想要多少就要多少吗？

　　心念一动，所有火精石全部入飞蛾扑火一般，朝着许峰头顶上的神国虚影飞了过去，进入到神国地下，围绕在地狱火神柱钻入地下，一股盎然的炙热气息，伴随着火精石的埋入，在神国第二层荡漾开来，恶魔神玛西莫修斯在自己的神殿中猛然张开双目，似乎察觉到异样，很快，他的脸上露出了惊喜的神色，想要扬天大笑，但却极力克制住了，重新闭上双眼，脸色一片平静，但微微颤抖的躯体，却显示着他的内心并不平静。

　　火精石是主神许峰的东西，恶魔神不敢碰触，但埋火精石的地方，却是恶魔神的领属，一旦许峰改造获得成功，第一个收益的，也将是恶魔神和他的地狱火焰英灵。

　　……

　　就在火精石全部飞向神国虚影的时候，一张暗金色的卡片，却被神国光幕给阻挡了下来，无法进入神国。

　　许峰眼中露出好奇的神色，将那张弹开的卡片抓在手中，这张卡片看起来只有半个巴掌大小，正面描绘着暗金色的魔纹，反面雕刻着一片浓郁的黑雾，在黑雾中，一只怪异的眼睛，半睁半闭，看起来一副懒洋洋的模样。

　　许峰盯着那张卡片来回翻看，虽然前世也接触过不少神文，魔纹，但这张卡片正面的魔纹是什么意思，他却一点也看不出来，反倒是背面的那片黑雾，竟然给人一种在不断翻涌的动态感觉，让许峰感到有些惊异。

　　这张卡片很是诡异，就连洞察术也无法查看到它的属性，许峰只能将它随手放进虚拟背包中，在进入到虚拟背包的那一刻，卡片背面黑雾猛然间扩散开来，几乎笼罩了整张卡片，那只诡异的眼睛，也缓缓睁开，眼珠左右打量着周围的一切。

　　虚拟背包实际上是一个凭空创造出来的半位面，一旦物体进入到里面，就会立刻切断与外界的联系，无论从时间上，还是从空间上来说，都是独立存在的，进入背包的物体，哪怕是活物，在进入后都会保持进入那一刹那的状态，直到再次拿出。

　　这张卡片，竟然违背了这个规律，就算放在虚拟背包中，也依然感受不到丝毫禁锢的感觉，不够这一切并没有引起许峰的注意，将卡片丢进背包后，许峰就再也没有关注了。

　　左右看了一下，没有什么能够引起他的注意，许峰转身朝着传送阵走去。

　　站在传送阵上，白光一闪，许峰身影从传送阵消失，不一会的功夫，一个狼狈的身影出现在山谷口，这人正是哈迪舰长，此时他满身狼狈，披头散发，浑身血迹，一条左臂也不知道去了那里，只剩下半截空荡荡的衣袖随风飘舞。

　　哈迪舰长也是被山谷阵法自毁的声响吸引过来的，在火狱星中，系主级的火属性精灵遍地都是，哈迪舰长刚一离开，就被一只巨大的系主级怪兽给盯上，好在底牌尽出，终于逃了出来，一路上，几乎都在被怪兽追赶，根本不敢停歇，就连左臂也给丢掉了。

　　此时的哈迪舰长，不但浑身是伤，就连精神也萎顿之极，感受到山谷中一连串的爆炸轰鸣，哈迪舰长小心翼翼的跑了过来，想要查看是否有离开这里的机缘。

　　当他看到那座传送阵时，几乎要热泪盈眶，一路上他发现了至少三艘飞船，但却都是毁坏不能使用的，几乎已经绝望下，看到这座传送阵，顿时让他心中，重新又升起了活下去的勇气。

　　就在哈迪舰长连滚带爬的跑到传送阵下时，突然听到传送阵中，传来一声清脆的崩裂声，这声音虽然很是细微，但在哈迪舰长耳中，却无疑于惊天雷音。

　　一脸慌乱的抬头望去，锥形山顶上的光幕此时已经消失，那座小型传送阵，竟然开始慢慢溃散，崩裂声此起彼伏，一块块精英的玉石从山顶滚滚而落，砸在哈迪舰长的身上，锐利的棱角划出道道血痕，但哈迪舰长却好似行尸走肉一般，死死的盯着传送阵，脸上露出绝望的神色。天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1007章 传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 