    整理好所有一切，林北带着老婆走向与领地相反的地方。

    钓鱼计划正式开始。

    一座六星鬼洞，坐落在森林之中。

    林北抱着老婆，躲在树下，静等清除鬼洞的新人领主出现。

    半个小时之后。

    “哥哥，你说会不会有其他种族进行钓鱼啊！”

    两只吸血鬼种族的新人领主小心翼翼往鬼洞中走去。

    其中之一的女性领主有些害怕问着她的哥哥。

    最近因为新人领主任务，死亡的新人领主数以万计。

    女吸血鬼领主害怕下一个就轮到他们了。

    “我们可是吸血鬼新人领主中的佼佼者，而且这一次父亲还给我们一个秘密武器。

    就算有人守株待兔，死的人应该是他。”

    吸血鬼领主的哥哥，看着自己胆小的妹妹，安慰道。

    女孩子就是胆子小。

    他们这一次可是拥有着父亲送给他们秘密武器。

    除非遇到虚空一族，否则他们谁也不怕。

    听到哥哥的话，二人继续往前行走。

    刚刚好进入光明大巫女的控制范围之内。

    光明大巫女死死的将两个领主控制住。

    此时男吸血鬼领主，不知道念了一段什么样话。

    一只金发碧眼，穿着古欧洲风格衣服的女吸血鬼出现。

    吸血鬼始祖莉莉安分身二十五星，吸血鬼专属召唤兽。

    林北抬头看一眼莉莉安的分身，二十五星。

    果然能够在现在如此混乱情况之下，能够出来清理鬼洞的领主。

    都是不是一般的领主。

    见到吸血鬼始祖莉莉安的分身，两个吸血鬼新人领主，露出得意笑容。

    一个人族领主，通过暗算将他们控住中。

    现在他们秘密武器出现，就等着死亡吧！

    “人族，你竟然敢绑架吾之子孙！”

    吸血鬼始祖莉莉安，高傲看着林北。

    一道血鞭向林北挥去，直接被雷电将军一枪砍断。

    她雷神影很不喜欢莉莉安身上的味道。

    吸血鬼始祖莉莉安看着雷电将军将她血鞭砍断。

    怒火中烧，准备再挥一鞭。

    却被光明大巫女直接给控死。

    甘雨一箭射穿吸血鬼始祖莉莉安心脏。

    两位吸血鬼领主表情变得慌张起来，这可是他们吸血鬼始祖莉莉安分身，怎么也会被控制住！

    霜华消散，吸血鬼始祖莉莉安却安然无恙，恶狠狠瞪着林北。

    想要和林北一对一单挑。

    两位被控制住的吸血鬼领主，松了一口气，人族怎么可能是他们始祖对手，即便他们召唤出来是始祖的一个分身。

    那也不是普通人类领主能够打败的！

    “战争天使！”

    吸血鬼始祖果然有两把刷子，和那些垃圾吸血鬼领主不一样。

    林北召唤四翼战争天使，继续普通的攻击无法消灭吸血鬼始祖莉莉安。

    天使神圣之光肯定能够！

    “圣光裁决！”

    升到二十星的四翼战争天使，一刀下去，被控制的莉莉安开始发出黑色的浓烟。

    “大天使长，给我送她上西天！”

    面对莉莉安这种金发美女，林北也毫不留情。

    谁让他有了老婆了！

    在大天使长的一刀之下。

    吸血鬼始祖莉莉安的分身变成一阵阵的黑色浓烟。

    两位吸血鬼领主，眼睛睁的大大的。

    他们到底遇到什么样子的魔鬼！

    还没有等他们开口，林北拉开弓箭，两道箭矢穿过他们的心脏。

    他们可不是始祖莉莉安免疫除光明系以外所有的技能，直接变成白烟消失在了林北面前。

    战斗排行榜排名：156名。

    在收获了两个吸血鬼领主积分之后。

    林北的排名提升了一百多名。

    “鬼洞还是不要错过！”

    虽然消灭鬼洞没有抢夺其他领主提升积分快。

    但是蚊子再小他也是肉。

    何况还有黑暗灵石奖励。

    林北让大天使长看门。

    其他人都进入鬼洞。

    有光明大巫女存在，只要林北不随便进入十星极其以上的鬼洞。

    绝对不会出现安全问题。

    “咻！”

    甘雨一箭射穿十星鬼王的心脏，整个被清理完。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*10，召唤卡*20。”

    看着六星鬼洞的奖励，再想到十星鬼洞的奖励。

    果然脸白最重要。

    消灭了鬼洞之后，林北带着一群人回到领地之中。

    思考着，下一个计划。

    另外一边。

    “领主有人攻打我们的领地！”

    堕天使凉心看着自己排名第二，正在询问她的母亲是否可以杀了罗丽丝。

    毕竟他们两族是同一个先祖。

    有些事情需要请示一下她的母亲。

    虽然凉心很想将罗丽丝一刀砍了。

    她和凯丽雅脑壳就是不是一种东西。

    “什么！”

    作为堕天使一族的继承人，她领地坐标除了堕天使几位长老和她母亲之外，没有任何人知道。

    难道是有其他种族领主发现她们的领地。

    “备战！”

    堕天使凉心命令着领地之中召唤兽开始防御其他领主入侵。

    堕天使凉心张开翅膀飞向天空中。

    天空中的天使罗丽丝出现在了凉心面前。

    “罗丽丝，你想找死！”

    堕天使凉心虽然不知道罗丽丝怎么知道她领地的坐标。

    但罗丽丝既然敢和她动手，那就是她的死期！

    “死，凉心你别把你看的太高了！”

    张开六双翅膀的罗丽丝讥讽看着凉心。

    作为堕天使一族，她凉心竟然能够和她堂姐齐名。

    长辈们太看的起凉心了！

    “既然如此，我就让你知道什么叫做后悔。”

    凉心将她的召唤兽召唤出来，对付罗丽丝。

    罗丽丝也不甘示弱，直接将她带过来的召唤兽与凉心对抗。

    两人打到一半。

    凉心领地中所有防御装备开始进入防御装备。

    “罗丽丝，你这个蠢货！”

    凉心感觉到虚空一族的味道。

    她们天使之间恩怨，就让她们自己解决。

    罗丽丝这个傻瓜竟然和虚空一族合作。

    虚空一族狼子野心，根本不是一个好东西。

    他会真心实意跟罗丽丝合作吗？

    最后被当枪使了也不知道。

    “凉心，收起你那种高高在上的样子！”

    傻瓜，蠢货！

    她凉心又是什么东西！

    罗丽丝听到凉心的话，面目狰狞。

    她最讨厌凉心整天一股一切事情都在她掌握的样子。

