 孟凡左手撑着右肘，右手拳头放在鼻子前做沉思状，忽的孟凡双眼一亮，对了！陆家！他怎么差点忘记了陆家呢！陆家既然有办法复活孟冰儿，就说明他们手上有关于夺舍之术的古籍，也就意味着只要得到陆家手上那本古籍，他就有办法救陆瑶了！孟凡双眸锃亮，唇边扬着笑意，“多谢村长，我想我知道该去找谁了。”

村长扶须一笑，见孟凡满脸笑意，心中的大石头才落了下来，“哈哈，小凡你有办法了就好。”

“村长，还有船吗？

我等会就出发。”

既然已经知道该去哪里了，继续留在这里只是纯粹的浪费时间。

陆瑶现如今的情况他完全不清楚，一点都耽误不得。

“现在？”

村长有些讶异孟凡为何如此着急离去，“怎么这般着急？”

“嗯，早点找到古籍好早点救人，村长您也知道我为何而来莲花村。”

“原来如此。”

村长了然，想到接下来的事情顿了下还是说了出来，“小凡恐怕你现在暂时还不能走。”

“不能？

这是为何？”

孟凡有些懵，难不成是船不够了？

若是船不够的话他还真有些蛋疼，总不能游过去吧，显然这不切实际。

“你先前也看见了，金色碎片在我们手上，我准备等月月将传承吸收之后便将金色碎片赠与你。”

村长将他的打算说了出来，这番话让孟凡更加不解了，将金色碎片赠与他？

金色碎片何其珍贵，他想村长比他更清楚，是以孟凡心中很是疑惑，按道理这般重要的东西村长为何会送给他？

各大世家门派为了争夺一片金色碎片都可以大打出手，而且如果他没有猜错的话这次各大世家门派之人来莲花镇想必也是为了村长手上的金色碎片，毕竟除了金色碎片他再也想不到还有什么事情值得这么多人出手的。

可眼下，村长竟然说要将金色碎片赠与他。

他实在是想不请村长为何这般做。

孟凡心中好奇，仿佛有只小猫在他心上调皮的挠一样，村长也没让他好奇多久，微笑道：“都道得金色碎片便可进入古老秘境掌握成仙之法，老夫并不知究竟能不能成仙，老夫只想让大家安生活下去，而且金色碎片本就应该属于你，老夫将其赠予你，准确来说是物归原主。”

“物归原主？

本就属于我？

村长我不理解您这番话的意思。”

什么叫本该属于他？

他怎么感觉自己越来越懵了呢。

“哈哈，你拥有玉佩，并且吸收了它，这就说明碎片本该是你的，不过月月得到了金色碎片的认可，如今传承还未吸收，你拿不走，所以老夫才说你现在暂时还不能走。”

村长笑道。

“也就是说，我要等月月吸收掉传承才行？”

村长点头，孟凡理解的不错确实是这个意思。

孟凡嘴角抽了下，好吧，看来只能这样了，他也很想知道集齐所有金色碎片后究竟会发生什么事情。

孟凡蹙眉，又问：“村长，那月月吸收传承需要多长时间？”

若是时间太长，他不一定能等得下去。

“短则一天，多则三天。”

村长思考了下才给出这样的答复。

最多三天，还好，还在他的接受范围内，多等三天倒也影响不大。

是以孟凡点头，答应村长暂时不离开。

村长见孟凡同意，眉梢这才舒展开了。

“今晚月月开始吸收传承，上一次便是吸收传承出了意外，哎也不知这次如何，不过老夫有件事情想请小凡你帮忙。”

“村长您说，只要我能帮上，我一定竭尽全力。”

“好！小凡麻烦你这三天帮月月护法，老夫不想看到上一次的事情发生了，上一次若是我们中有人会银针之术，月月也不会沉睡整整两年。”

“村长不知这银针之术和月月接受传承有何关系？”

村长见孟凡不理解，笑着解释道：“金色碎片的传承过于巨大，经过上一次事件我们发现月月承受不了金色碎片的传承，需要银针之术来帮月月进行缓冲，以防再次冲破经脉。”

孟凡点头，“原来如此。”

怪不得他早上给月月施展九阳神针的时候发现月月经脉有很大的问题，原来就是因为吸收传承造成的。

不过，他当时吸收传承的时候好像就头疼了会，除此之外别无其他感觉，这是为何？

孟凡不解，顺便也问了下。

村长摇头，“这便不知了，也许是因为小凡你当时是普通人，而月月是修炼者吧，此事老夫也说不准。”

金色碎片的传承高深莫测，他还真弄不清，不能给孟凡完美的解释。

见村长也说不出来，孟凡也没有继续纠结，反正他已经接收成功，接下来就是好生给月月护法了。

“多谢村长告知，那月月吸收传承之时麻烦村长通知我一下，我就先回去修炼了。”

“好，小凡你先回去歇着去吧。”

村长摆手催促，给月月护法说不准需要耗费大量精力，孟凡可得好好休息。

就在孟凡转身准备回去之时，远远地看到一个熟悉的人影走来。

仔细一看后，孟凡蹙了下眉，“陆大哥？”

来人正是陆傲，陆傲行色匆匆，这让孟凡疑惑，陆大哥这般着急是为何？

难不成出了什么事情？

孟凡连忙走过去唤了声。

“陆大哥，出什么事了吗？”

“没事。”

陆傲摇头，冷然道：“我可能要先行离开。”

“离开？”

孟凡蹙眉，“陆大哥你要去哪里？”

陆傲顿了下才回：“抱歉暂时不能告诉你，不过我必须要离开。”

陆傲的拳头紧攥，眼眸坚定，孟凡大致也猜到了，能让陆傲着急的只有陆瑶的事情，虽然他不知道陆大哥为什么不能告诉他，他想陆大哥应该是有原因的，何况陆瑶是陆大哥的妹妹，陆大哥自然不会害她，点了点头道：“陆大哥你注意安全。”

“多谢！”

陆傲抱拳一谢。

村长得知陆傲要走，见孟凡也同意，便派人安排了条船将陆傲送走。

而孟凡则是回了住所，继续开始调息修炼，对他来说现在提升实力最为重要，只有实力强悍才能保护自己以及自己在意的人。

 