
　　11分27秒，比赛结束。

　　在拿到领先优势后，6队方面没有沉迷于乱杀对手的快感，该拿龙拿龙，该推塔推塔，用最快的速度击破了对手的水晶，没给8队丁点喘息的机会。

　　场间休息的五分，8队五人坐在他们的比赛室里，有些迷茫。

　　赛前他们制定的策略是什么来着？好像是针对辅助？

　　本场的辅助是个什么来着？似乎是个瑶？

　　瑶怎么针对？

　　一想到这，大家脑海浮现出的都是云中君展翅翱翔的身影，所到之处，必有人头落地。

　　而他们想要针对的那个辅助从四级开始，就一直附灵在云中君的身上。针对？这种辅助怎么针对？这本该在BP时就该考虑的问题，8队好像直至此刻才有些回过神来。

　　五人面面相觑，安静持续了足足有一分钟。

　　“暮淇怎么说那个猫来着？”队长冷炭突然开口。

　　“啊？”队友一起看着他。

　　冷炭这才意识到现在跟他一起的队友没有职业小群里的，大家在那里有关6队的讨论仅仅是他一人参与了而已。6队打野选手很强，辅助是节奏点值得针对。这是职业小群讨论总结出的信息。

　　结果这一局，6队这两个点干脆大大方方合体了。要针对辅助是吗？对方最强选手本场干脆背着辅助满场飞了起来。

　　不会是被暮淇给卖了吧？

　　这一刻冷炭甚至有了这样的怀疑。虽然暮淇跟他们同是职业新秀，但其实没啥交情。倒是跟6队几位，是校友，是旧识，关系更好些也说不定？

　　冷炭在思考，队友们继续看着他，又一分钟过去了。

　　“这局我们BP后手，策略大方向不变，具体阵容看一下他们的一手再做决定吧。”冷炭说。

　　队友纷纷点头。他们这一队冷炭核心地位明显，基本一言堂。

　　于是接下来几分钟，他们拆解了一下对方可能的几种选择，第二局比赛时间到。

　　6队先BAN先选，第一手BAN依旧鬼谷子，继续他们计划的思路：不去限制8队中路英雄，但限制可以帮他带节奏的帮手。

　　随后8队，大方针不变，那BAN位就还是要给辅助的。冷炭虽对杨淇起了点怀疑，不过最后想想自己观察过的6队比赛，辅助位是节奏点这终归没错。上局拿了个瑶，不靠自己出手带节奏，可也是跟着云中君到处飞，那也是在捕捉一个又一个节奏点。是英雄机制的不同，导致了他这局存在于节奏点的方式不同。天籁小说网

　　所以第一BAN，还是盾山。这个拥有开团以及分割战场能力的辅助英雄。

　　然后6队第二BAN给了云中君，他们刚刚用过的打野英雄，转脸就被无情送上了禁选席。

　　再到8队，鲁班大师已经成了一个不假思索的选择。这也是上一局BP时他们用过的小伎俩。后手方的不把这个英雄BAN掉，那先手放必然会拿。这就是鲁班大师目前强势地位的体现。

　　随即到了6队第一手英雄选择，这将多少流露出他们的本局的意图，也将是冷炭接下来为己方打造阵容的重要参考。

　　于是很快，第一手英雄选出，打野位，裴擒虎。

　　这是一个1级就很强大，2级就完全体的超级前期英雄，拿了这个打野，前期进攻意图明显，不打一打对面野区都会让人觉得不好意思那种。

　　8队这边立即开始讨论，面对6队再次拿出这样的前期强攻体，该怎么做出布置呢！

　　很快，他们拿出了他们的选择。

　　橘右京，孙膑！

　　一野，一辅。论前期作战，橘右京能力不弱；孙膑的2技能时之波动用好了也将起到续半条命的作用。而且这个辅助英雄越往后期作用越是强大。大多数辅助都是拿命为团队博取胜利，孙膑却不是，他的持续存活才是团队胜利的最大保障。同类的辅助英雄还有大乔，也是需要活着才能带起全队的节奏。辅核的称号，目前也就这二位辅助英雄比较当之无愧，也让这二位成了BAN位上的常客。

　　这手选择让冷炭很满意，至于他的中路他倒不是很着急。他对自己的英雄池有信心，迟一些选择，倒是更方便根据对面阵容来反制。

　　6队的2、3顺位会拿什么英雄呢？8队确认了橘右京和孙膑后，把选择给到了6队这边。

　　6队这边的选择也挺快，猪八戒、姜子牙。

　　裴擒虎配姜子牙？

　　冷炭的注意力主要落在了这两个英雄身上。姜子牙的被动心魔经历过修改。如今是每120秒为队友增加一次经验，那么在前期，第2分钟时帮助更多队友达到4级就是姜子牙可以带出的很关键的一波节奏。可裴擒虎这个英雄，众所周知2级就是完全体，四级也无非是一次等级和技能提升，并不像很多英雄一样在四级学习大招产生质变。所以把裴擒虎塞进当下的姜子牙体系，多多少少有点浪费姜子牙在2分钟的这一波作用。

　　不过也只是有点浪费。裴擒虎前期强势，2分钟时全队再靠姜子牙来波等级爆发，倒也是继续巩固前期作战能力的思路，也不算十分出人意料地选择。

　　那么需要针对这个姜子牙有什么部署吗？

　　想了想后，冷炭决定不要过分在意。他们这边已经拿了孙膑，有这样的体系英雄，那么尽可能还是要健全己方的阵容。

　　“你们俩谁先拿？”冷炭问两个边路。

　　“先上单吧。”射手位知趣。

　　“来个狂铁？”这位上路好汉是爱厮杀那种。

　　“不错。”冷炭表示认可。

　　狂铁拿下，第一轮BP结束。第二轮到8队先BAN先选，冷炭上来就迟疑上来了。

　　“这个姜子牙，不会是走辅助位吧？”冷炭说道。照他们的思路，此时BAN英雄可以继续照顾辅助位，可姜子牙这英雄可中可辅，假若本局走了辅助，那他们再在这里狂BAN辅助就有些尴尬了。一时间，冷炭觉得对面是给他们下了个套，故意选了个这样可以摇摆的英雄让他们纠结。无论BAN中路，或是BAN辅助，好像都有可能被对方套路到。

　　比较保险的，那自然就是BAN射手了。可射手位恰恰是6队非前队友，且上一场比赛看来也不怎么担当核心的位置，BAN位给他，冷炭不甘心啊！

　　如此飞快地琢磨了有一会，冷炭主意打定。

　　BAN辅助！

　　还是要BAN辅助。即使姜子牙可摇摆，但把这个英雄挤到辅助位上去那也是成功地针对，姜子牙做辅助可是带不了节奏的。

　　这，说不定才是对方下套路的地方，有点深呐！

　　于是两个BAN位，继续给到辅助。张飞和太乙真人，两个常见辅助被BAN。

　　6队这边，BAN位终于给到中路，他们用过的诸葛亮，然后不知火舞，两个法刺英雄被BAN。

　　“呵呵。”冷炭笑。看来6队对他以及8队也有一些了解，知道8队是中核来带节奏。用法刺自然是比用大法师要舒服一些。现在BP已经开始针对到他，不过只是两个BAN位，这哪里够。

　　“你先拿。”冷炭指示自家射手。

　　“那就公孙离吧。”射手选手知道自己队中地位。老老实实拿了个常见的。

　　再到6队，4、5位，最后两手选择。

　　射手，李元芳；另一个，兰陵王。

　　“这啥？”冷炭脱口而出，队友也都愣大了眼。就在都以为对面可能只是点错，很快就要换时，两个英雄已被锁定。

　　于是6队阵容：猪八戒、裴擒虎、姜子牙、李元芳、兰陵王。

　　这是啥？

　　有这一问的，不只是冷炭和他的队友。

　　祝佳音看着直播间的一堆问号弹幕直挠头，观战室里，职业人士也都莫名其妙。

　　点错了吧？

　　这是所有人第一时间的念头。

　　不过再细看，又觉得也不是那么难以理解。

　　辅助兰陵王，给视野，打控制，也有爆发，这种用法不是没有过。现在被8队拎进了这样一套阵容里。

　　“有点意思！”怀疑之后，便是好奇，职业人士们都起了兴致。

　　祝佳音的直播间，在6队这边阵容敲定后，直播间里的观众明显活跃了不少。

　　“小姐姐小姐姐，这是什么套路？”有知道她跟6队几个熟的这时都问了起来。

　　祝佳音暂时答不上来，这让她觉得有点不满意：这啥套路，咋没带我玩过呢？

　　不过最急切的还是冷炭。

　　6队的阵容已经摆在他面前了，现在他需要有针对性的选出一个法师。可是这样一个非常规的，未曾见识过的阵容，让他往哪针对？

　　没办法，也只好先紧着自己这边了。

　　于是，杨玉环。

　　在选出孙膑辅核后，就在冷炭心中一直徘徊的一个英雄。现在看到对面亮出了两个有爆发的刺客，杨玉环大招的不可选中状态好像也正好便于自保。

　　这个选择，没毛病。冷炭想着，锁定。

　　随即，比赛开始。

　　8队选手一起看向冷炭。

　　“野区怎么守？”打野问着。对面这阵容至少从纸面上，前期入侵，战斗力有些无解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十九章 辅核免费阅读。https://xs.23sk.com 