
　　听到声音唐明先是一愣，他连忙朝着漫步黄泉路的方向看去，果然看到在漫步黄泉路的手里拿着一把长弓，他一眼就看出这是酸甜果汁的弓箭。

　　这把长弓他曾经不止一次地见到酸甜果汁使用过。

　　"一群无知小人，被你们拿去的东西，我一定会亲手拿回来的。"

　　唐明怒吼着一个暴力斩杀砍死了身前一名战士，将这名战士直接斩杀。然后使用死亡冲撞撞在身前的两名战士身上想要撞开一条道路冲出去，但却被蜂拥而上的战士死死的挡住，让他根本就冲不出去。

　　看周围战士和骑士等血厚职业的玩家里三层外三层地将他围在当红，就算是使用闪现都不能穿过如此多的人群。

　　“唐明还有这件盔甲，你仔细看看，这是不是那个叫纵马啸西风的家伙爆出来的，装备属性是真的不错啊。”

　　漫步黄泉路的手中拿着一件铠甲，对着唐明的方向哈哈的笑着。

　　唐明虽然认不出来，但心里明白这极有可能是纵马啸西风爆出来的，漫步黄泉路之所以将这东西拿出来，只是为了让他分心而已。

　　他不想承认漫步黄泉路做到了，唐明又怎么能不分心呢，

　　分心之后就容易动怒容易冲动身形和动作就容易变形，唐明受到的伤害就增多了，身边近战职业密密麻麻地挡住他的行动方向，远处已经逃离出来的弓箭手和法师朝着唐明发动袭击终于起到了一定的作用，在唐明的身上不断地造成伤害。23sk.Com

　　当唐明所有的技能都用完，又不能及时冷却的时候，当嘴里补血的血瓶终于补不上失去的血量的时候，唐明知道这一切就要结束了。

　　他看透过人缝看到正带着一脸阴险笑容的漫步黄泉路，看到了他手中又拿出一把木剑，那是斗气化马的木剑。

　　唐明想起了被他们击杀的酸甜果汁等人，唐明心中的恨意更浓了几分，他心中发誓这个仇一定要报回来，并且绝对不会等太久。

　　在一连串的进攻之中，唐明的血量见底，终于无力倒在了地上挂掉了。

　　叮！系统提示：你已经死亡，等级减一，当前等级十六级。

　　叮！系统提示：你已经死亡，系统随机爆出装备轩辕剑、疾风皮甲，因检测到你的侠义值大于一千，请问是否用一千侠义值抵消死亡惩罚。

　　唐明选择了抵消，然后身体化作一道白光飞起，进入了还魂殿中。

　　看着那熟悉的漆黑宫殿，唐明的心情异常的平静，死亡反倒是变成了一件非常熟悉的事情。

　　他又掉到了十六级，二十级看起来很近，但又是那么的遥遥无期。

　　在还魂殿之中外界的所有信息都进不来，只有眼前的黑暗和一个可以翻看自己死亡前记录的大屏幕，闲来无事唐明就点开屏幕看了一下。

　　原本唐明认为这屏幕上显示的内容不会很多的，但是点开之后才发现，这记录死亡的视频竟然还挺长的，是从战斗开始他掉的第一滴血开始到他被击杀后结束的。

　　他仔细研究了一下这个播放视频的设备，惊喜地发现这设备竟然并不是自己之前认为的那么简单。

　　视频上的画面原本是唐明被击杀的第一视角，但是通过屏幕上的按钮调节还可以观看其他几个视角的画面，还有一个可以从空中俯视的画面。

　　唐明对这个俯视的视角很感兴趣，因为这个视角的画面比较大，不但可以看到围攻他的人群还能看到人群外面的一些画面，在这个画面上唐明非常清楚的看到了围攻人群外面漫步黄泉路等人的画面。

　　可以看到他手里拿着酸甜果、纵马啸西风和斗气化马等人爆出来的装备朝着唐明叫嚣的画面，那景象嚣张至极仿佛是在唐明的脸上狠狠的打了好几巴掌。

　　这一次比上次漫步黄泉路抢走了他们爆出来的装备那一次还要严重，上一次漫步黄泉路只是抢了他们的装备，并没有对唐明造成什么更严重的伤害，但是这一次不一样了，自己的人不但被杀了还被爆出了这么多的装备。

　　唐明不知道应该怎么面对酸甜果汁他们，本来是请人家过来帮忙打怪，没想到竟然一起被杀了，还爆出了装备，这对于一个游戏玩家来说已经是非常大的事情了。

　　啪！啪！

　　唐明抬起了手朝着自己的脸上用力的打了两巴掌，虽然是在游戏里面却也能感觉到脸上传来的疼痛。

　　他高声地对自己喊道：“唐明这件事不能就这么算了！！”

　　他坐在冰冷的地面上等着十分钟时间的到来，在一个人的黑暗之中十分钟显得非常的漫长，如果一个胆小的人来到这里或许真的会有已经死亡的恐惧吧。

　　为了转移自己的注意力，他看了一下自己的属性，惊讶的发现他的侠义值竟然达到了4221点，他记得之前自己的侠义值是3300多点，自己死亡的时候又扣了一千的侠义值，也就是说，这次对战唐明在这群人的身上得到了两千多点的侠义值，只是死亡时候扣除了一千。

　　看到自己有这么多的侠义值了，唐明就忍不住又打开了自己的侠义值商店。

　　侠义值商店的第一页依旧还是那把散发着淡淡光芒的钻石级武器开天剑。

　　这把剑虽然属性没有完全显露出来，但却能知道绝对是一把极品属性的武器，是他这种高手梦寐以求的装备这把剑如果在手估计又能躲击杀一些联盟的玩家。

　　但开天剑下面一万侠义值的兑换数字却又有些遥不可及，他又翻看了下面的几件装备，虽然已经看过很多次了，但每次看到依旧心脏狂跳。

　　尤其是看到游龙枪的时候眼睛都直了，这可是仙器啊，估计很多人都不知道游戏里有仙器这种东西，而他现在就在自己的眼前，仿佛遥不可及又仿佛触手可及。

　　但看看游龙枪下面那十万的兑换价格，唐明赶快关掉这一页面以防自己承受不了，他重新把注意力放到了第一页上的开天剑上。

　　相比游龙枪，这一把开天剑的价格反倒是显得非常有性价比，一万的侠义值虽然也非常难以获得，但是现在至少他已经有了四千多的侠义值了，四舍五入就有一半了啊。

　　之前他每次打开侠义值商店都会被里面超强的装备所吸引，以至于他都没有好好研究一下这个商店系统。

　　他看了这个商店页面，在页面下方显示着他的侠义值余额，唐明试着点击了一下竟然进入了另外一个之前没有进入过的页面，上面显示着他的侠义值详细来源。

　　其中击杀领主以上级别怪物获得的侠义值，做阿莲姑娘任务获得的侠义值，但其中侠义值来源最多的还是今天击杀的那些联盟玩家所给的侠义值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第337章 侠义值的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 