    转眼周游回到瓦岗寨已是有半年多的时间了，表面上他过得很清闲，陪伴家人、教导子女、训练兵士，实则是派人暗中四处查探消息和情报，关注着整个天下的局势变化..

    这日，周游正带着儿子周平监督瓦岗军士们训练时，突然翟让急匆匆的赶来：“大当家，山西二贤庄的单庄主送来了绿林英雄帖！”

    “哦？”轻挑眉的周游，伸手接过帖子一看，不禁笑了，而一旁的周平则是忍不住好奇问道：“父亲，那位单庄主专程派人送英雄帖来，所为何事啊？”

    “请我一道前去历城，给那历城‘小孟尝’秦叔宝的母亲贺寿，”淡笑随意说着的周游，将手中的英雄帖递给了儿子周平。

    伸手接过看了看的周平，不禁笑道：“这秦叔宝，好大的面子啊！看来，他的人缘真的是不错，怪不得有‘小孟尝’的名头呢！单庄主既然亲自下帖来请父亲一块儿去，那不知父亲意下如何，是去还是不去呢？”

    “去！为什么不去？算起来，瓦岗和历城的距离不算远，比山西到历城要近得多了。单雄信都能不辞辛苦的远道而去，我和秦叔宝也算是有点交情，理当去一趟，”周游淡笑随意道。

    而周平听了也是若有所思的点头连道：“父亲，此番估计会有不少绿林豪杰前去，倒是一个招揽他们的好机会啊！只是，这些绿林人士，若是一股脑儿的都招揽到瓦岗寨来，恐怕不是太好管理啊！他们凡事义气为先，可这造反打天下，却不能凭义气啊！”

    “哈哈..平儿，你能想到这一点儿，待为父得到天下，也可以放心的交给你了，”周游听得大笑了起来。

    李青霞只是有些小聪明，还有些自以为是的偏激，但她和周游的这个儿子周平却是真的很聪明。或许是在周英身边长大，受这个兄长的影响，年纪轻轻的周平已是颇有见识了。

    这也是周游将他带到隋唐世界的原因，而且他也早就答应过李青霞的，将来会让他们的孩子做皇帝的。

    当然，前提是这个孩子得真的有做皇帝的本事，起码不能太差劲。周游可不想自己在隋唐世界打下的江山，像大隋一样二世而亡。

    若是能够夺得大隋的天下，取代大唐一统天下的话，对李青霞来说，也可以放下心中的某些执念了。就算她做不了皇帝，可只要她的儿子能够成为一代明主，也足以释怀了。

    周游准备带着儿子周平一起去历城，顺便让他去长长见识，提前和单雄信、秦叔宝他们认识一下。

    寿礼的事情，不需要周游操心，甚至不用翟让去安排。有心要锻炼一下周平的周游，直接让周平去筹备。儿子嘛，你不使他去办事，他永远无法担事儿。

    瓦岗寨内周游住处的院子中，周游正坐在树下喝茶，静等着周平准备好一切就出发去历城，女儿周雪便是跑过来了。

    “不练武，不学女红厨艺，怎么有空来这儿？”不待周雪开口呢，周游便是放下了茶杯随意开口问道。

    “父亲，我在瓦岗寨都待得闷死了，上次你不让我跟你去山西，这次去历城，你说什么也要带我去，”周雪上前拉着周游的胳膊连道。

    周游却是摇头道：“你一个女孩子家，还是安心待在家里，就不要随便到外面抛头露面了。而且，父亲这次去历城，又不是游山玩水的，是有正事要办，一路上没法分心照顾你。”

    “我不用照顾，有小姨在呢！能有什么事啊？不管，我这次一定要去。我要是不跟着你，没准你回头又带一个小娘回来。这么多娘，我都快叫不过来了，”周雪却是连道。

    一听她这话，周游顿时有些头大无语的微瞪了她一眼，看她可怜兮兮摇晃着自己手臂的样子，只能无可奈何的一笑，点头道：“行吧！那你就跟我一块儿去好了。不过，一路上得听话，否则下次就不带你出去了。”

    “明白！谢谢父亲，父亲万岁！您放心，我一定听话！”周雪顿时欢呼雀跃起来，而看她高兴激动的样子，周游却是微微摇头。这丫头，都十七了，还是这么孩子气，也怪周游对女儿太过宠溺了。

    周平很快便是将一切准备妥当了，收到单雄信送来绿林英雄帖的三日后，周游便是带着儿女们离开了瓦岗。

    这次，除了一些随从手下外，周游就只带了周平、周雪兄妹俩，以及小凤还有不放心女儿的小梅姐妹俩，就连东方玉梅也是留在了瓦岗。

    周游并未急着赶去历城，途中还去查看了一下自己的一些生意和人马情况，反正距离秦叔宝母亲的寿辰还有一两个月的时间。若只是为了去祝寿，周游完全没必要带着儿子和女儿去走一趟。

    一路走走停停的，带着周平和周雪见世面的同时，周游也是在潜移默化的影响教导着他们。毕竟，周游可是要将儿子周平当皇帝来培养的啊！

    终于，在秦母的寿辰将近时，带着儿女和小梅、小凤姐妹，还有几个随从手下的周游，总算是到了历城境内。

    本来在河南境内，一路上还挺顺利的。可是到了山东地界后，已经不是周游的势力范围了，就不免遇到一些拦路的劫匪。

    当然了，这些劫匪知道周游名头的，也基本上都不敢得罪，反倒是会热情的招待。少数不开眼之辈，真的动手，往往也都是被周游手下的人轻易杀退。这年头，拳头不够硬的话，就算是做山贼，还指不定谁抢谁呢！

    这不，眼看着就要到历城了，周游他们又遇到了劫匪。只是，这一次拦路劫道的只有一个人，一个手持双刃大斧的魁梧汉子。

    “真有意思，一个人就敢来劫道，看来有两下子。父亲，我去会会他，”周平看到那手持双刃大斧拦在前面的魁梧汉子，顿时目光一亮，说着手持一杆长枪直接催马迎了上去。

    铿..眼看着周平一马疾驰而来，人借马势的一枪直接刺了过来，刚准备开口说话的魁梧汉子，没想到对方一句废话都没有就动手，猝不及防之下，慌忙挥动大斧格挡，浑身一震的踉跄后退了几步才稳住身影。

    “好小子，力气不小啊！”双眸微瞪的魁梧汉子，只见勒马调转马头的周平微微一笑，而后便是再次策马杀了过来。

    呼..魁梧汉子一咬牙，挥动手中的大斧直接向着周平座下马儿的马腿砍过来，而周平在策马靠近之后，也是猛然一拽马缰绳，令得马儿一跃而起，避过了那一斧头，而后人在马背上的周平便是猛然仰身躺在了马背上般，手中长枪再次向着魁梧汉子刺去..

