    另外两个枪手吓了一跳，赶紧龟缩身体。

    怎么回事？

    明明已经躲在死角处，为什么还会死人！

    史彼得瓦根躲藏在暗处，悄然换弹。

    待准备好后，再次从暗处探出，瞄准倚靠在墙上的小队长。

    “就你话多，看样子是指挥者吧，给爷死！”

    “啪”的一下，这个逼逼赖赖的小队长就被史彼得瓦根一枪崩了，和刚才的枪手一样，死的不能再死。

    原来在他们注意力都被齐贝林吸引过去时，史彼得瓦根已经转移了位置，来到了死亡的枪手们附近。

    正巧一个枪手就死在掩体附近，史彼得瓦根趁着他们视线不好之时，偷偷摸摸将长枪捡起，并对着其中一人射出了子弹。

    他优先解决了一个持枪的威胁，然后再解决那个话多的指挥人员。

    如此一来，现在的局面就是二对二，很公平。

    “干的漂亮！”

    齐贝林脸色一喜，果然，将史彼得瓦根带来还是有点用处的。

    不，应该说是帮了大忙！

    史彼得瓦根并不着急，再次开出两枪，将地上还有气的全部送往极乐世界。

    补刀的重要性，他很清楚，史彼得瓦根可不想在最后关头被地上还有气的人背刺。

    剩下的两名枪手呼吸加重，他们知道这几声枪响意味着什么，接下来，就真的是二对二了。

    血腥味在透气性不好的船舱内弥漫，和龙舌兰酒的味道混杂在一起，门内门外都感觉不好受。

    齐贝林在货物之中穿梭，迅速来史彼得瓦根身旁。

    “配合我！”

    他招呼史彼得瓦根摸着墙角往门口靠近，史彼得瓦根心领神会的跟上。

    一步一步，似魔鬼的步伐，齐贝林感应着墙后那两个生命体的位置，停在离门口不足两公分的地方。

    他指了指墙，示意人在墙后，然后再指了指史彼得瓦根的枪。

    史彼得瓦根明白他的意思，端起枪对准墙壁。

    齐贝林在教导时，就显现过本事，一公分左右的砖石根本无法抵挡住他的拳头，货船的质量确实是好，但也不可能挡住齐贝林的全力一击。

    “哈！”

    吐气开声，波纹全力爆发，齐贝林双拳齐出，直接朝面前的墙壁轰去。

    “轰！”

    齐贝林的拳头直接将墙壁轰开两个大洞，他扣住墙后两个水手的脖子往后一带，他们的身体被拉了进来。

    史彼得瓦根毫不犹豫，抓住机会用枪抵住一人脑袋就是一枪。

    “啪”的解决一个，来不及换弹，夺过还活着却眩晕的那人长枪，又是一枪，将生命带走。

    “芜湖！”

    齐贝林松了口气，瘫坐在地，尽力保持波纹呼吸的平稳，这能使他快速恢复体力。

    但是屁股上的伤却立即疼的他倒吸一口凉气，波纹全在刚刚的爆发中使用出，现在他的伤口可没有波纹保护。

    再看他的拳面，突出的指骨处鲜血淋漓，这就是代价。

    若是全盛时期，他全力一击，自然不会受伤，可他还未恢复，受了伤，波纹还只有全盛时期五分之三左右。

    只有这点伤，已经算是他二十多年来修行刻苦的功劳了，起码并未真正伤到骨头，只是皮肉伤。

    波纹经年累月的强化，已经让他的肉身远超常人的强大。

    他是坐下了，史彼得瓦根却依旧没有放松警惕，时刻关注着四周的动静，同时给长枪换上弹药。

    不过片刻，齐贝林重新站起身来，说道：“我们走！”

    “等等，带上这个！”

    史彼得瓦根将手中长枪递给齐贝林，自己又从尸堆中拾起一把，收集了些弹药，这才和齐贝林往外大步奔去。

    待两人消失在前方之后，黑暗之中，一个集装箱猛的爆碎开来，一对猩红的眼睛在其中闪亮。

    “嘶~哈~”

    这对猩红眼睛的主人陶醉的吸了一口满是血腥味和酒味的空气，走近门口，昏暗的灯光照射在他的脸上。

    这是一个高挺的强壮男子，起码一米九左右，看上去二十多岁，很是年轻。

    西装笔挺，肤色苍白，唯有眼睛透着不正常的猩红，棕金色的头发油光发亮，整整齐齐的倒贴在脑袋上。

    初看上去五官各部位都普通，但整合在一起后，居然自然而然的散发出一种邪异的魅力。

    没错，这个人，正是迪奥身边的五巨头之一！

    查理！

    他抽动一下鼻翼，手指并拢，插入倚靠在墙壁上死去的小队长头颅中。

    只是一个呼吸的功夫，查理就在他体内留下了生命精华和体液，随后将手抽出。

    这小队长的头颅上竟看不出一点查理留下的伤痕，而查理手上也并未沾染上任何污秽。

    又是两三个呼吸过去，小队长本以死透的身体颤抖一下，子弹和波纹割刀留下的伤口迅速愈合，连残缺的部位都完全生长出来，只是原本强壮的身体消瘦几分。

    “大人，愿意为您效劳。”

    小队长半跪在地，恭恭敬敬的行礼致敬。

    查理并不理会，拍拍手，说道：“出来吧！”

    “嘭！”

    又是十个集装箱炸裂开来，十双猩红的眼睛在黑暗中亮起。

    “转换几个吸血鬼，其他的都作为材料给新生儿补充一下营养。”

    这些与查理穿着相同的生物并未做声，只是当听到查理的命令后，立即行动起来。

    片刻后，又有三个新生的吸血鬼复苏。

    至于其他的，连成为尸生人的资格都没有，全部被吸干。

    波纹战士的强大有点出乎意料，查理害怕伤亡过大，水手们的数量不足以支持他们回到英国。

    “计划改变，直接接管这里的控制权！”

    他并未解释太多，一行十五人似慢实快往前走去，悄无声息。

    而在多配地这边，波纹战士们死伤惨重，二十位波纹战士们此时已经只剩下八个，加上多配地，也就九人了。

    相应的，水手这边也付出了代价，可死亡二十多人在这上百人的队伍里并不怎么显眼。

    他们不是没接触过海盗之间的战斗，你死我死的，死多了就麻木了，波纹战士们只是瓮中之鳖，区别只在于付出多少人的生命才能拿下而已。

    二把手吸取到了船长的教训，并不靠近，时刻关注着唯一有能力突袭的多配地，避免再次遭受那种厄运。

    在他的关照之下，多配地疲于奔命，现在估计快要油尽灯枯了。

