
    周士琦和赵大虎分别的时候，还把后座上关着小兔子的笼子给一起叼走了。

    赵大虎张了张嘴，有心想让周士琦把兔子留下，但又怕惹恼了他，最后只能眼巴巴目送他把兔子带走。

    带走小兔子，周士琦只是顺手而为，既然遇上了，他自然不能眼睁睁让这小东西再被带回去。

    再怎么说，这小东西也是只灵兽，培养好了，可是一大助力。

    只是周士琦不知道他这么叼回去一只兔子，王可儿和端木娜娜会不会同意留下它？

    说真的，他原本还想过把这小兔子丢给老爸老妈照看，但生怕这小东西伤人，毕竟，就算兔子急了还咬人，更何况这还是灵兽呢，咬起人来肯定很痛的！

    思来想去，周士琦认为这小东西只有在他眼皮子底下看着才不敢轻易惹事。

    将笼子放在地上，周士琦咧开狗嘴，淡淡的道：“别装死了，快起来，我有话要和你说！”

    “大飞囊，表吃我，小白很乖很乖的！”小兔子眨巴眨巴红彤彤的眼珠子，声音萌萌哒。

    这只小兔子还没有炼化喉骨，只会“咕咕”叫，但周士琦却听得懂它说的话。

    周士琦愣了愣，仔细琢磨了一会儿，他才知道这小兔子是把他当成是大灰狼了。

    这让周士琦哭笑不得，他也懒得和这小东西去解释狼和二哈的区别，反倒是让它错认为自己是大灰狼或许更能威慑它。

    一念及此，周士琦的狗嘴后咧，狗嘴里的哈喇子都快流出来了：“小兔子，我给你唱首儿歌吧！”

    小兔子：“？？？”

    周士琦把自己想象成一只大尾巴狼，笑眯眯的道：“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，割完动脉，割静脉，一动不动真可爱，剥了皮，剁成块，放进锅里炒起来，加上水，盖上盖，出锅之前撒香菜……嗯，真香！”

    小兔子全身毛发炸开，整只兔子都僵了。

    “来自小白的好感度，-66……”

    听到最后，小兔子眼珠子一翻，四只小短腿绷得笔直，当场吓晕过去。

    “嗯？吓晕了？这么不经吓的吗？”周士琦咂咂嘴巴，真的是有些哭笑不得，“这小东西胆子也忒小了点吧，怪不得被人抓住了都不敢反抗！”

    “醒醒，别装死了！”周士琦摇晃着笼子，硬生生把小兔子又给摇醒了。

    看着小东西瑟瑟发抖，躲在笼子角落里的可怜模样，周士琦摇了摇头，直接从系统包裹栏召唤出一包特制狗粮，从中取出一颗扔给它。

    小兔子嗅了嗅，又看了看周士琦，愣是不敢轻易尝试。

    “嗯？兔子不喜欢吃狗粮的吗？”周士琦有些费解，他这系统出品的特制狗粮可不是凡品，连人都爱吃，怎么到这小兔子这里就没有吸引力了呢？

    “这小东西或许是太怕我了，所以才不敢吃。”周士琦眼珠子转了转，随即直接埋头咬了一大口特制狗粮，当着小兔子的面大嚼特嚼。

    见状，小兔子也是大着胆子将面前的特制狗粮塞到嘴里，很快便嚼碎了咽下了肚。

    没过多久，小兔子就感受到体内多了一股灼热之气，它立马“咕咕”叫着，在笼子里上蹿下跳起来。

    好半晌，小兔子感受着体内壮大了一圈的妖气，眼珠子瞪得大大的，死死的盯着周士琦面前的特制狗粮，再也挪不开眼睛了。

    “怎么样，好东西没见过吧？”周士琦将面前的特制狗粮放回系统包裹栏，看着大失所望的小兔子，“还想要吗？”

    “要！”小兔子一个劲的点头，还冲着周士琦作揖。

    周士琦被这小机灵鬼给逗笑了：“行了，那你以后就乖乖听话，别给我惹事，这种东西我多的是，我还会给你修炼法诀，教你修炼。”

    “小白几道了，小白会很乖的！”小兔子眨巴眨巴水灵灵的红色眼珠子，很是乖巧。

    收服小兔子以后，周士琦直接叼起关着小兔子的笼子，乘着电梯回到了王可儿和端木娜娜租住的公寓。

    就在周士琦准备用自己备份的钥匙开门之际，隔壁的防盗门先行打开了，周士琦只能就此作罢。

    从隔壁屋出来的自然是苏若依这只小萝莉，这会儿苏若钩、王可儿还有端木娜娜三人还没从学校回来。

    小萝莉一眼就瞧见了被周士琦叼在嘴里的笼子，一双古灵精怪的大眼睛直勾勾的盯着笼子里的小兔子，眼神雪亮无比。

    “呀，好可爱的小兔子！”小萝莉脚下迈着玄奇的步子，整个人就像一道幻影般瞬间出现在周士琦的跟前。

    周士琦装作被吓了一跳的模样，不停后退着，还龇牙咧嘴的冲她低声嘶吼起来。

    “王大壮，你别这么小气，我就只是看看这只小兔子罢了。”小萝莉满脸堆笑，准备瞅准机会动手强抢。

    周士琦这要真是一只普通的哈士奇，倒还真有可能被小萝莉得手。

    只可惜，周士琦早就把小萝莉的那点小心思给看穿了，再加上小萝莉的实力又远不如他，他又怎么会让小萝莉得逞呢？

    “真是奇了怪了，又被这死狗躲开了。”被周士琦几次三番的化解掉她的偷袭，还斜睨着眼睛看她，小萝莉恨得牙痒痒，她发现这只二哈真的是有点邪门，像是把她的动作都给看穿了。

    到最后，小萝莉眼看硬抢不行，只能实行收买计划。

    心念一动，小萝莉面前的地上摆满了各种各样的物品，小萝莉也不管面前的二哈听不听得懂：“王大壮，这里的东西你随便挑，我只要你的兔子好不好？”

    周士琦的视线在小萝莉手腕上的银色手镯上稍稍停留了两秒，继而把目光投向小萝莉面前的物品。

    这一看，周士琦也是大吃一惊，这小萝莉简直就是个小富婆，杂七杂八的东西一大堆，其中除了一些日常用品之外，还有不少的修炼资源，像灵石、丹药、法器这些东西，应有尽有。

    “这应该还不是小萝莉的全部身家，她的那个银色手镯内部的储物空间可真不小。”周士琦的神色微动，忽然扭头看向半空中，就见红裙小女孩眼中红光闪烁，眼睛直勾勾的盯着小萝莉面前的一件物品。
