    诺坎普球场。

    马德里竞技王牌攻击手叶一锋像是解开了封印，场上球员，场外球迷全都看得出来马德里竞技攻势威胁若有十分，叶一锋独占九分！

    巴塞罗那球迷内心矛盾，纠结，患得患失。

    本期望着球队能够在主场加强攻势争取绝杀马德里竞技。

    现在场上的球员们却很识时务地在中后场倒脚。

    也不知道是后卫担心进攻受挫被马德里竞技打反击，还是中场传控没打出压迫效果，向前输送炮弹需要三叉戟大范围主动回撤接应。

    马德里竞技倒是心安理得。

    平局的比分，要是巴塞罗那在主场没了杀心，他们从诺坎普全身而退也不是不能接受。

    卫冕冠军怎么了？

    又不是绝对能踢爆地球，不说竞技足球总是会出现人有失手马有失蹄的情况，季前西班牙超级杯上也已经被巴塞罗那教育过。

    防守反击的球队本身在顶级交锋中杀气就不能太重。

    太极十年不出门，形意一年打死人！

    马德里竞技顶级交锋中十场比赛有九场都是阵型整体缩在后场，对手只要不咄咄逼人，他们基本上也不会出手！

    可要是抱着打死你的心态来冲击马德里竞技的防线，那马德里竞技肯定会下死手！

    西蒙尼夏天引援最重要的目的并不是提升球队的首发实力极限，而是加强球队打弱旅的稳定性。

    像今天打巴塞罗那，加梅罗和盖坦都没机会出场，因为他们不可能提升马德里竞技在顶级交战中的实力上限。

    不过到了打非顶级对手时，他们的用处既能丰富打法，也能有轮换的贡献。

    这年头两三千万欧元的引援就想要提升一支欧冠冠军的极限战力？

    再睡会儿，梦里啥都有。

    巴塞罗那要是不攻了，那大家以和为贵未尝不可。

    梅西受到的盯防压力是最大的，而叶一锋在反抢骚扰中也总是和队友去切割巴塞罗那的进攻阵型，尽可能地将梅西围困在牢笼中。

    比赛第84分钟，内马尔主动回到后场接应。

    是时候由桑巴军团领袖来力挽狂澜了！

    当内马尔接应到阿尔巴的传球后，他向前盘带启动的气势就与之前有些不同。

    轻盈且迅速，同时控球姿态随时都准备变向。

    科雷亚在防守中随时准备回撤。

    当内马尔快步冲向外线时，科雷亚下意识地扭身回追，但跑了一步便神情愕然。

    球呢？

    内马尔人是跑位了，但却没控球一起走！

    待科雷亚意识到自己只追人没看球的情况时，始作俑者内马尔当然更快一步从他面前变向横切，那缓慢滚来的足球恰好被他加速趟球变向内切给趟走。

    科雷亚再扭身时一屁股摔倒在地，重心急转没稳住。

    巴塞罗那球迷眼前一亮。

    马儿活了？！

    本以为内马尔9月份回到队内，魂还在里约奥运会金牌领奖台的天空逍遥游荡，不知道啥时候才能飘回来魂灵合体。

    他这一下骚操作却让一路看他在巴塞罗那踢球的球迷意识到，他终于回来了！

    再次感动加泰罗尼亚！

    内马尔内切后面对加比这个老对手，踩单车变向往中路硬切！

    加比刚伸腿逼抢，不料内马尔急停右脚拉球到左脚前磕球变向转身从左侧突破！

    加比再扭身已经来不及了。

    内马尔连续骚操作技惊四座！

    看这势不可挡的架势，绝对有戏......

    内马尔刚突破加比，戈丁正面放铲将球铲掉！

    内马尔向侧方摔倒时空中转体360度，落地后衔接继续转体360度再加360度。

    巴塞罗那球迷愤怒地咆哮起来！

    加泰罗尼亚狂吼！

    主裁判却没鸣哨吹犯规。

    戈丁还真是正面放铲抢先铲到了球，而且明显内马尔距离足球还有小半米，他是自己起跳表演了空中转体加落地翻滚。

    马有失蹄啊。

    巴塞罗那防叶一锋的后卫线是抱着犯规的觉悟，这对马德里竞技而言就是家常便饭。

    任你再骚，凶狠撂倒！

    巴塞罗那众将瞬间气血上涌。

    至少他们认为内马尔可能，大概，好像，或许是被戈丁铲到了！

    加比在后场将球斜传送去找叶一锋时，叶一锋快速从后场边路冲向了中路地带。

    伊涅斯塔转身回防中加速跟不上叶一锋提速的爆发力。

    当叶一锋连停带趟从拉基蒂奇身旁冲过时，拉基蒂奇上手拉拽，叶一锋很干脆地从旁直接冲撞将其挡开！

    拉基蒂奇被撞开时脚下踉跄，右脚没站稳，崴了！

    摔倒在地后抱着右脚一脸痛苦之色。

    巴塞罗那球迷怒了！

    主裁判还没吹哨！

    叶一锋趟球前进中，布斯克茨恶向胆边生，冲来便飞铲！

    又不是只有你们会铲球！

    他却没注意到叶一锋其实盘带中已经提前减速。

    急停右脚拉球到身前，左脚拨球变向从放铲的布斯克茨身前斜掠而过！

    皮克又紧张了！

    你他妈又冲着我这边来了！

    双手一招，护法何在？

    当当当当。

    罗贝托，马斯切拉诺，阿尔巴再次与皮克组成紧密联防，并且两名边后卫主动上前，等着叶一锋自投罗网，他们好瓮中捉鳖！

    老金童托雷斯和格里兹曼这一次没再越位。

    只是托雷斯在皮克身旁作势内切，马斯切拉诺若是转身回防还是有机会完成拦截。

    小法斗格里兹曼确实开了窍，主动回撤拉开与阿尔巴的距离。

    当叶一锋将要被围剿时，罗贝托已经冲来准备放铲。

    叶一锋将球横敲右路。

    足球从阿尔巴身边滚过。

    巴塞罗那四名后卫的防线顿时有些手忙脚乱！

    传球？

    靠队友？

    你眼里居然还有队友？！

    叶一锋斜插跑位穿过马斯切拉诺身旁时，格里兹曼的直塞球送出。

    当叶一锋杀入禁区右肋位置时，单刀之势已成！

    特尔施特根快步出击，眼前的叶一锋却突然开始摇摆！

    踩单车的动作是腿在足球前虚晃绕过。

    但叶一锋此时却双腿在足球后方摆动。

    足球在前面滚动，左脚在足球后向左前方摆动，重心沉肩偏斜后换右脚同样在足球后面向右前方摆动，同样重心沉肩偏斜。

    看起来没触球，腿也在足球的后方，可事实上每当叶一锋动一下，都带给了特尔施特根一种假象的预判：可能拨球变向！

    特尔施特根急停小碎步后撤，身体也开启了震动模式，他也不知道自己什么时候会扑出去！

    只看着叶一锋像一个钟摆上的指针在左右摆动。

    十点，两点。

    十点，两点。

    两个回合之后特尔施特根扛不住了，再不扑救他就要晕倒在地！

    向前下脚解围的动作刚出来。

    叶一锋终于触球！

    右脚拨球变向从交出重心无法横向扑救的特尔施特根身边杀过。

    左前方空门！

    右脚推射。

    足球滚入了球门内！

    诺坎普球场主队球迷看台上骤然一片死寂！

    反倒让马德里竞技球迷在这一刻喧宾夺主！

    巴塞罗那众将纷纷面露绝望之色，皮克双手叉腰神情阴沉，望着叶一锋跑去庆祝的背影口中骂骂咧咧。

    没有队友，你狗屁不是！

    马德里竞技球迷疯狂的欢呼声令叶一锋冲向场边时几乎想要摇晃起右手食指。

    但他还是打算做出自己本赛季新的庆祝动作。

    张开双臂奔跑中刚转了一圈，噗通！

    叶一锋脚下踉跄摔在了地上！

    嗯？

    马德里竞技球迷的欢呼声戛然而止！

    咋回事？

    这是在致敬内马尔？

    叶一锋翻个身平躺在地上，他这个时候才感觉到自己的双腿轻微的颤抖，膝盖......有点儿疼！

    钟摆式过人，真尼玛废膝盖啊！

    刚才转圈时就是没站稳。

    完犊子。

    经典进球变成了经典庆祝摔倒！

    唉。

    鱼与熊掌，不可兼得啊。

    给他送上助攻的格里兹曼跑来时急刹车，回头去看了眼叶一锋摔倒地点的草皮，还用脚跺了两下。

    没问题啊，不是巴塞罗那的“陷阱”。

    红白之王怎么跟八百年没进过球一样，庆祝转个圈都摔倒了？

    不管了。

    他跑去在叶一锋身边开始扭动身体，叶一锋原本笑着，但换个角度仰望格里兹曼的舞姿。

    更加辣眼睛！

    他左手推了推格里兹曼的腿。

    你一边儿跳去！

    看台上的马德里竞技球迷原本激动得忘乎所以，此时此刻却又笑疯了！

    巴塞罗那球迷多半面无表情，而有些女球迷眼圈泛红。

    叶一锋，恨死你了！

    红白之王杀得加泰罗尼亚小儿夜不敢啼，杀得加泰罗尼亚少女纷纷夜啼！

    他已然成了巴塞罗那的噩梦！

    西蒙尼在场边狂奔挥拳激情庆祝。

    路易斯-恩里克反倒在教练席上释然了。

    看似很自然地长叹一声，然后去安排换人。

    内马尔空中转体360度加落地翻滚720度看起来视觉震撼，但他现在已经站起来了，见证叶一锋钟摆式过人破门后满面错愕。

    反正他肯定没事。

    拉基蒂奇别看就是脚下踉跄后摔倒，他现在却还没站起来。

    捂着脚踝部位那他妈绝对是真伤了！

    恩里克让图兰去热身登场。

    然后便又坐回了教练席上。

    神情平静地望向球场。

    可能巴塞罗那球迷对他的表现会很不满。

    做点儿什么啊！

    你是主教练，不能摆个阵型安排个首发就免费看球外加还把钱挣了吧！

    这和教练席栓条狗有什么区别？

    恩里克反正束手无策。

    也不想为难自己。

    钟摆式过人都重现江湖了。

    来来来，谁能指挥巴塞罗那翻盘，我立马退位让贤！

    我确实不行。

    你行你上！

