    清晨，朝阳初升。

    　　黄麒英端着早点走进了黄飞鸿的房间。

    　　“飞鸿啊，怎么这么晚了还不起床，是不是哪里不舒服啊？”

    　　黄飞鸿躺在被窝里，把自己捂得严严实实的，有气无力道：“不知怎么搞得，头突然有点痛。”

    　　“头痛？让爹来帮你看看。”

    　　黄麒英坐到了床边，伸手摸了摸黄飞鸿的额头，讶然道：“哎呀，出了这么多汗，一定是得了外感。

    　　这样吧，今天就不要去上课了，一会儿我去替你跟老师请一天病假。”

    　　“真的？”黄飞鸿惊喜道。

    　　“嗯，早点我给你送过来了，吃完了以后就好好休息，可不要到处乱跑。”

    　　黄麒英点了点头，说完便起身离开了房间。

    　　片刻后。

    　　确定黄麒英真的离开了，黄飞鸿起身下了床。

    　　只见他穿着一身跟狮头一样的红色短打，来到桌前，拿起一根油条，一边吃一边纳闷儿道：“爹今天居然亲自给我送早点来？太稀奇了！”

    　　突然。

    　　“哐当”一声，房门被踹了开来。

    　　“飞鸿，穿成这个样子，意欲何为呀？”

    　　黄飞鸿傻眼的看着门口，他万万没想到，黄麒英竟然杀了个回马枪。

    　　“想参加少年醒狮大赛？做你的春秋大梦吧！”

    　　黄麒英忽然动手关上了房门，随后就听“咔咔”两声锁响，直接将黄飞鸿关在了房间里。

    　　“爹，别锁···快开门···让我出去啊···”

    　　黄飞鸿一边拍门，一边大喊，只可惜黄麒英却是冷哼一声，头也不回的离开了。

    　　前厅。

    　　由于醒狮大赛的关系，来看病的人并不是很多，黄麒英难得清闲的看起了医书。

    　　“相公···相公，不好了，出事了。”

    　　“阿娴，出什么事儿了，这么着急忙慌的？”

    　　“十三姨她现在躺在床上，不但浑身发冷，还一直喊着肚子疼。”

    　　“啊！”黄麒英闻言，急忙向后堂跑了过去。

    　　十三姨的房间。

    　　黄麒英推门而入，来到床边。

    　　“十三姨，事急从权，麒英冒犯了，嗯···人呢？”

    　　黄麒英一把拉开了床幔，却发现床上根本空无一人。

    　　正惊异间，房门忽然被关了起来。

    　　随后，就听“咔咔”两声，他竟也被锁了起来。

    　　“喂，十三姨，你不要胡闹，快把门打开。”

    　　门外。

    　　十三姨晃了晃钥匙，得意道：“你这个食古不化的家伙，我要让你知道知道，什么叫以其人之道，还治其人之身。

    　　“十三姨，你把门打开，不要胡闹了好不好？”黄麒英不断的拍着门，气急败坏的喊道。

    　　“你还是轻点打门吧，要是把门打坏了，小心飞鸿学你。”十三姨哈哈一笑，话音未落，人已转身离开。

    　　忽地，黄麒英灵机一动。

    　　“阿诚，我知道你肯定就在旁边儿，为师命令你，快点儿把门给我打开。”

    　　门外，一道人影闪过。

    　　随即，任以诚的声音就飘了过来。

    　　“师父，恕徒儿不肖，难以从命了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　少年醒狮大赛举办的地点，就在学堂外的广场上。

    　　高台之上，贝隆多坐在中间，左边是梅成责，右边是梁威。

    　　“贝隆大人，您看，时间已经差不多了，可以开始了吧？”梅成责问道。

    　　“嗯！”贝隆多点了点头，右手一挥。

    　　随后，就听“咚”的一声锣响。

    　　伴随着一阵“噼里啪啦”的鞭炮声响，霎时间，群狮起舞。

    　　广场中，最显眼的是一只歪嘴狮子，就连狮尾也是用破布拼凑而成的。

    　　相较于其他五颜六色，精致华丽的狮子，这一只显得格外的与众不同。

    　　这是鬼脚七的狮子。

    　　本来他已经心灰意冷，彻底死心了。

    　　却不想天无绝人之路，居然让他在山崖边捡到了这个被人遗弃的破旧狮头。

    　　此时，伴随着锣鼓声响，百狮争雄，互不相让，齐齐向采青的高台冲了过去。

    　　高台前，是一座逐渐增高的木桥，上边铺着竹条做成的踏板，弹性十足。

    　　眼下，黄飞鸿的红色狮子暂时逼退了鬼脚七，率先冲上了木桥。

    　　随后，鬼脚七也踩着另外一只狮子，紧随而至，追上了木桥。

    　　两人武功不相上下，一路齐头并进，很快就已到了木桥的尽头，而采青的高台也已近在眼前。

    　　忽然。

    　　就在两人僵持不下之际，一只绿色的狮子借着竹子弹性，趁势而上。

    　　直接从两人的头顶一跃而过，抢先一步，登上了高台。

    　　“宽儿，好样的！”

    　　台下，观众席中，梁宽的母亲见此情形，不由大声叫好。

    　　这只绿色的狮子，赫然正是梁宽。

    　　“想渔翁得利，没门儿。”

    　　鬼脚七一声冷哼，趁着黄飞鸿应付其他狮子的时候，纵身一跃，跳上了高台。

    　　“给我下去。”

    　　鬼脚七连出数脚，已将梁宽逼到了高台的边缘。

    　　就在梁宽将要跌落出局之时，黄飞鸿赶了上来，及时出手，救下了梁宽。

    　　突然。

    　　后边的木桥上，不断传来惨叫声。

    　　桥上的竹条踏板已然不堪重负，尽数断折。

    　　后边的狮子也因此全部淘汰出局。

    　　前路已尽。

    　　眼下，高台之上只余黄飞鸿，鬼脚七和梁宽，以及一只紫色的狮子。

    　　鬼脚七实力不弱，梁宽是自己的同学，这只紫色的狮子顿时便成了黄飞鸿攻击的目标。

    　　“下去。”

    　　紫色狮子的武功远不如黄飞鸿，三两下就被赶下了高台。

    　　“你也给我下去吧。”

    　　就在这时，鬼脚七陡然再次出手，直接一脚踢在了梁宽的身上。

    　　梁宽猝不及防之下，登时便向台下摔去。

    　　“宽儿！”

    　　梁威夫妇见状，霍然起身，面露惊容。

    　　台分两层，高有五六米，梁宽若是就这么毫无防备的掉下来，少不得要弄个骨断筋折。

    　　奈何他们一个相距甚远，一个虽然离得近，却是个手无缚鸡之力的妇人，根本施救不及。

    　　倏尔。

    　　观众席中，一道人影疾闪而出，来到高台下，一把接住了将要摔落在地的梁宽。

    　　“任大哥，多谢了。”梁宽心有余悸的道了声谢。

    　　而救他的人，赫然正是任以诚。

    　　“宽儿，你怎么样？快让娘看看伤着没有？”梁夫人心急如焚的跑了过来。

    　　梁宽摇了摇头，有些忐忑的看向了主台上的梁威，生怕他不满意。

    　　然而，梁威却是笑着对梁宽竖起了大拇指，以示赞许。

    　　他从来就没指望梁宽能夺冠，他只是希望通过这个比赛，可以让自己的儿子变得勇敢一些。

    　　随后，梁威又对任以诚投去了一个感激的眼神。

    　　任以诚笑着点了点头，心道：“这位小威威大人其实还挺可爱的。”

    　　此时，台上就只剩下了黄飞鸿和鬼脚七。

    　　两人你追我赶，闪转腾挪，攻守之间，一时难分高下。

    　　“砰砰砰···”

    　　黄飞鸿和鬼脚七双腿连环相撞，一番交手，却是再次无果。

    　　“去采青。”

    　　“世荣，我们也上。”

    　　倏然间，俩人似是有默契般，同时跃上了高台的最后一层，举起狮头向花灯下的最终目标咬去。

    　　下一瞬，两人一触即分。

    　　霎那之间，也不知是谁技高一筹，采青成功。

    　　随即，就见花灯下，一道金色条幅展开，上书四个朱红大字——飞龙冲天。

    　　“嘭”

    　　就在众人准备鼓掌欢呼之际，花灯下忽然传出一声爆响。

    　　紧接着，就见一道银芒从空中一闪而逝。

    　　“呃！”

    　　一声惨叫过后，两广总督贝隆多仰面而倒。

    　　只见他胸前中镖，已然刺破心脏，当场毙命！

