
　　和萧奕五脚前脚后一起走进平日听讲的大殿，周泰特意找了一个边角的位置坐了下来，空余位置有很多，这里并没有固定的座位要求，平时都是谁先到了，谁先选择自己的座位。

　　周泰觉得自己昨日有点招风，今天就低调一点，他现在对这里一切的知识都是迫切渴望的心态。

　　哪怕有人拿来一本双修功法，允许他看，哪怕是在大庭广众之下，他都必须睁大眼睛先看看，至于有没有精美插图，那都不是重要的事，知识才是重要的，技多不压身，了解的越多，才能更好的生存。

　　上一世的经历让他相信，人都是智慧生物，只要不是那种天生痴傻的，智商的差距整体上并不会过大，只是有的人赢在了起跑线上。

　　如若差距太大，除非进化成新的物种了，否则都只是个体差异而已。

　　造成最大差距的都是知识的累积，这修仙界对自己来说，最大的劣势就是知道的太少。

　　如果这是一个他完全熟悉的地方，他早就各种浪起来了，何必如此的胆小甚微。

　　但今日的课程，注定要让周泰失望了，原来从这一天开始，直到考核的那天，都是在这大殿里背知识玉简里的内容。

　　没有了知识讲解，有的只是监督背诵的人。

　　这样的情况，虽然周泰有些失望，但也不是太糟糕，之前觉得背诵玉简的时间不够用，是把每天学习的时间算在了里面，这样一搞，背诵的压力一下子就小了很多。

　　……

　　来到流云宗整整第二十九天。

　　杂役讲课大殿。

　　“这是最后一堂课，以后你们就是流云宗正式杂役，明天进行的考核，关乎你们在流云宗的去处，提前祝你们好运！”谭策吾站在最上方开始了讲话。

　　那有些苍老的脸上，带着一种敏锐的眼神，看了一圈，把所有杂役的面部表情都看了一遍，一部分和他对视上的杂役，也第一时间低眉。

　　然后才继续说道：“之前讲的都是一些修仙界常识，和一些司职的注意事项。还有一些关于你们切身利益的情况和事项还没有讲，原本应该是负责你们的丁管事亲自给你们讲，但他今天有宗门的传唤，所以把这事交给了我，以下的话希望大家认真倾听。”

　　听到这样的话，周泰一下就精神了，最近背东西背的，感觉头昏脑涨的，但不敢懈怠，都是咬牙坚持，最近几天感觉自己过考核不是太稳，把去杂役应知坊看书和每天的修炼都取消了。

　　“原本杂役为宗门做事，都是无尝的，因为宗门给你们提供庇护，让你们有安全的修炼环境，度过最开始的修炼初期，增加了那追求虚无缥缈仙路的一丝希望……”

　　满怀希望的周泰，听着这类似吹捧混合贬低的演讲，有点失望。

　　这是毒鸡汤吧？

　　不知道是不是因为代替管事讲话，机会难得，谭策吾吹捧了好一会之后，然后在周泰以为要进入正题的时候，他又继续说道。

　　“……三百年前，新宗主继位，定下了新的杂役制度，所以你们是幸运的，新宗主他天纵奇才，修仙速度势如破竹，除魔卫道，与宗主夫人乃是修仙界让人极其羡慕的一对……他还是修仙界赫赫有名的老宗主的嫡亲玄孙。”后面巴拉巴拉又是好一会关于新宗主的丰功伟绩，如果不是最后句，周泰觉得自己可能就信了。

　　原本对这位谭策吾老先生，周泰心理是很尊敬的，达者为师，而且还给自己普及了很多的知识，但是此刻，这种尊敬感消退了很多，人生导师和培训讲师的转变往往只是一瞬间。

　　人生导师是在人生道路上给予教导、引领的人，是良师也是益友。而培训讲师大多是不管对错，让人记住他讲的话就行。

　　也或者谭策吾之前一直就是这样的培训讲师，而对知识一直渴望而又求而不得的周泰来说，突然有了机会学习，难免会带着一丝感动。

　　“新人杂役第一年能得到五枚启灵丹。”终于说到了实际好处，但紧接着又说道：“在上古时期，修士只有到筑基期才能开启灵识，练气期想要开启灵识，除非机缘逆天，能得到一些极其珍贵的宝物……后有大能修士，有经天纬地之才，炼制出惊艳天下修真界的基础丹药启灵丹，启灵丹可以让刚进入纳气境的修士就可拥有灵识……”巴拉巴拉又是一夸赞。天籁小说网

　　“启灵丹，一块下品灵石十枚！”

　　正当周泰听得入神，心想这是好东西的时候。

　　从大殿内传出了一道不知来自何处的低语。

　　终究是初为杂役，志气未消，有人受不了这种吹捧，说了句大实话。

　　随着无数年来，对灵识认知的加深，启灵丹不断优化，炼制启灵丹的材料，各个势力也不断大批量培育，以至于启灵丹成为修仙界最基础的丹药之一，而尴尬之处就是，也就刚步入修炼道路的修士能用到，一生只用一枚。

　　启灵丹更是无数初级炼丹师的练手丹药，以至于启灵丹价格击穿了无数年形成的丹药最低不低于一枚下品灵石的价格底线，达到了目前一枚下品灵石十枚的惊人价格。

　　周泰明显的有一份诧异，这么便宜？都便宜的有些不真实，不知道为什么突然就想到了第一次买香囊时那个女侍者清脆又悦耳的那句话：青月锦荷囊！一千八百两。声音尾调高昂，让人印象深刻。

　　这突然出现在大殿的话语声，飘忽不定，有人用了术法，不想暴露自己的位置，这也是他敢说这一句话的原因。

　　声音不大，本意是就在杂役之中传播，但明显本事不大，让正说话的谭策吾停顿了下，然后又继续自己的话，看起来丝毫没受到影响。

　　“新人杂役第二年奖励驻颜丹三枚。”说完这句话，谭策吾没有过多的解释，眼神微不可查的观察了下所有的杂役弟子，似乎在等接话者继续出现。

　　周泰也在等，他估计这驻颜丹应该价值也不高，知识玉简中背的滚瓜烂熟的价格，普通驻颜草价值半枚下品灵石。

　　但之前的声音没有再次出现，一切都很平静。

　　“第三年奖励下品护脉丹三枚。”

　　虽然还是没人说价格，但周泰想来价值可能是越来越高了。

　　“三年之后，就不在有具体奖励，而是看你们平时的表现，表现好的，宗门自然不会吝啬奖励，表现一般，不奖不罚；表现太差，也必然会遭到管事的处罚，送大家一句忠告，尽量好好表现。”

　　“说到管事！”突然又想起来了什么的谭策吾说完这四个字停顿了下。

　　然后接着说道：“流云宗共有三十六峰，分属宗门内的七脉，负责所有事务的杂役约有三四千人，每年数目都有些变化，有人满二十年离开，也有你们这种来的新人，但管事却雷打不动的只有一百人。”

　　说道这里他的声音陡然加大：“虽然分属七脉，杂役衣服都略有不同，但是任何管事都有权管理任何杂役。”

　　听到这句话，周泰心里感叹：“好家伙，头上竟然有一百个直接管理者，这管理绝对好混乱。”

　　这点周泰倒是猜错了，每个管事都有自己专门负责的地方，基本不会全宗门乱跑，比如这里的丁管事，就负责这专门接待新杂役的事，而定下任何管事可以管任何杂役，主要是防止一些杂役各处乱跑并不服管教。

　　“明天考核结束后，会给每人发放一个纳物袋，除了身份令牌，里面还会放有一枚玉简，上面刻有流云宗最新的，所有杂役管事的画像，以后要认真记牢。”

　　说到这个的时候，周泰不知道为什么脑海中浮现出一个词：音容笑貌。

　　又讲了一些杂七杂八的小事之后，也没说到什么让周泰感兴趣的地方。

　　“有什么问题现在可以提问。”还有最后一点时间，进入到了问答时间。

　　短暂的沉默之后，有一位女杂役站起来问到：“谭老，听说我们杂役有二次学习功法的机会，而且不是现在这种辅助术法，这是不是真的？”

　　这个问题一出，周泰听到之后，整个人都精神了。

　　这对他来说都可以算是意外之喜了，或者说喜从天降也差不多，就不知道是不是真的，如果是，是不是要付出什么，这些想法在脑海中一闪而过之后，周泰认真注意倾听谭策吾的话，深怕漏掉任何一个字。

　　“当你们修为达到练气三层的时候，可以再次选择功法。”就这一句话之后，周泰就觉得舒坦了。

　　“进入监备堂，承担一份任务，运气好，可以相当于白得三部功法，运气不好，就看自己的造化了。”谭策吾明显不太想在这方面多说，没有过多的介绍。

　　对于周泰来说这个消息是今天的最大的收获，练气三层，其实也不用太久。就算每天只能晚上修炼几个时辰，多说一年时间也能轻松到练气三层。

　　话说，在这灵气不差的地方，一年多到练气三层应该算正常速度吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第六十八章 最后一课免费阅读。https://xs.23sk.com 