    “离魂鬼草，只能在拿出后的半柱香内使用，否则的话，会失去所有作用，可惜了，离魂鬼草可是能够炼制强魂丹的。”

    帝九仙子顿时摇头，露出浓浓可惜之色，“便是帝府之中，都没有强魂丹！”

    “而且，我们也不能这个时候去找丹师，去找强魂丹配方中的其他药草，这离魂鬼草奇异就奇异在，他被人发现后，也会在半柱香内直接进入地下消失不见。”

    邪子城也道。

    “所以，这株药草极难获得！”

    张居正道。

    “强魂丹，能够强健灵魂，乃是不可多得的丹药，你们走运了！”

    李墨道。

    “走运什么？

    再好的东西，无法得到也跟没有一样！”

    邪子城摇头道。

    “我身上还差几株药草，你们身上有青霜龙沙，南无天参，玄霜仙芝，夺魄绝尘叶，和血珠子吗？

    或者这五种药草药性相近之物也可！”

    李墨问道。

    “我有青霜龙沙！”

    邪子城直接拿了出来，“你现在就要去找丹师吗？

    不过就算找来，拿药性相近的药草，也不能替换啊，这是常识，我等虽然不懂炼制丹药，但至少这个还懂一些！”

    “拿出来就行！”

    李墨道。

    帝九仙子还有张居正也将自己储物袋之中的药草拿了出来，这五种药草，众人只有三种，但找到了另外两种药性相近的，。

    “片刻之后，你们看到什么，不要说与任何人，作为回报，我给你们一人一个强魂丹！”

    李墨看着三人道。

    “嗯？

    什么意思？

    李墨道友有办法炼制出强魂丹吗？”

    张居正惊讶的道，然后立刻便明白了，“如果李墨道友能够炼制出来，那我等自然是不会与任何人说的！”

    邪子城也用奇怪的目光看着李墨，“别告诉我，你真的能够炼制出来？

    你特么竟真的还会炼制丹药？”

    “会亿点点！”

    李墨道。

    “这里的药草都不够，还有两种药性相近的来替换原来的药草，这样你都能炼制出来的话，那么整个玄天帝府中都没人能够做到，你的这能力还真是…………有这种能力，保留隐藏也是应该的，我自然不会道出去！”

    邪子城道，。

    帝九仙子没有说话，只是看了李墨微微点头，。

    对于这三人，已经开口承诺了，李墨是不会怀疑的。

    李墨直接走了过去，看着离魂鬼草，直接便将其拿下，拿在手中之后，便能够感受到离魂鬼草的气息，是与其他药草有所不同的。

    他拿出了诸多的药草，另外几株药性相近的药草，放在左手烂铁片上，然后便开始转化起来，。

    一边转化，一边增强药草的年份。

    其余药草，李墨也增强了一些年份，然后这才开始炼制起来。

    一株株药草，被李墨不断的炼化，在扔进去第八株药草后，李墨这才将离魂鬼草扔了进去，苍白色的火焰，用来炼制药草，效果极好。

    火焰，照耀在三人的瞳孔之中。

    “他是怎么在外面，一边寻找造化资源，一边修行，然后一边还将阵法，丹药，都炼制到了顶级的程度呢？

    就这还有时间修行其他一些小道，譬如折磨啊什么的，他什么都会！”

    邪子城完全无法置信，“成圣后的这些年，我已经有些松懈了，但现在重新感受到了浓浓的压力！”

    “李墨道友的确带给人的压力很大，我们再不努力的话，会很快被他超过的。”

    张居正道。

    “他，真的很强！”

    帝九仙子也眼眸含笑。

    一个多时辰后。

    李墨已经炼制好了丹药，强魂丹，足足九颗，每颗都是散发着幽暗之色，看着极为不凡。

    李墨收起丹药，然后走了过来。

    “给！”

    邪子城，张居正，帝九仙子皆是拿了一颗，没人拿第二颗，也不会要。

    旋即，四人便开始吞服强魂丹。

    就坐在原地，开始炼化起来。

    强魂丹散发的幽暗气息，顿时将四人全部都笼罩起来，李墨直接吞服了两颗。

    这股强魂丹的药力，让他的灵魂在不断的增强，灵魂的增强，对于修士提升的可是整体，感知更加敏锐，对于灵力的运用，也更加的得心应手了，对于外界的感知，对于自身的状态，对于任何，似乎都有了提升。

    虽然每一样都提升的不多，但整体提升下来，让李墨感受到了有巨大的变化，修为与肉身没有增强的状态下，实力却已经增强了不少。

    张居正，邪子城，帝九仙子等人，也都是如此，脸上露出了一抹微笑，感觉非常的好。

    “不愧是强魂丹，果然不错！”

    张居正开口道。

    “对于圣人都有一些作用，成圣前就吞服的话，对于自身会更好的。”

    邪子城道、。

    帝九仙子也点头，的确如此，越早服用，自然是对于自身的改变越加强大，“吞服强魂丹后，对于成圣都是有一些帮助的，对于天地的感知都更加敏锐了，绝对更加容易领悟天地！”

    众人皆是点头。

    然后便顺着原路返回，等走出这条大道后，这里的大道忽然消失了，重新变成了一座巨大的山峰。

    而李墨下意识的寻找入口，却发现这里的天地大势都在此刻，发生了改变，入口也改变到了更加隐秘的地方，基本上，修士是不可能找到入口的。

    四人也只是看了一眼，便继续朝着黑山深处飞去。

    “这一次，该帮助李墨道友来寻找黑池之水了。”

    张居正道。

    “走！”

    邪子城道，。

    四人再次朝着黑山深处飞去，这里依旧是有很多修士，一路之上能够遇见不少。

    众人再次跨越了无数山峰后，遇见的修士，赫然全部都是太虚境九重，十重的了，甚至，又再一次遇见了圣人。

    不过这圣人也在寻找着什么，似乎是给门下天骄在寻找着造化。

    李墨在看见这个圣人后，眼眸，猛地一眯，露出一抹杀意。

    “怎么了？”

    帝九仙子第一个感受到了李墨的变化，开口问道。

    “我在太虚境时，他曾追杀与我，差点被他杀掉！”

    李墨道，“最该死的是，他为了向我证明圣人之力，竟然屠杀了一座生命星辰的修士，无数修士，死在我的眼前，该死该死！”

    

