    宇宙深渊无尽黑暗中，此时一只巨大妖兽正在飞行着。

    这是一位身躯很瘦长的强者，其羽翼却很大，足足占据了整个身躯的一大半，整个羽翼呈现黑色，上面还有诸多奇异秘纹。

    雷鸠圣皇，妖族的顶级圣皇层次强者。

    “一年时间过去了，我只得到了一件普通神器。”雷鸠圣皇散发着灵魂查探着四周，此时他的脸色却微微阴沉。

    虽然得到了神器，但是他心中却没有多少喜悦之色。

    在破碎大陆上，他得到了那强大的半圣器，却被叶星强行夺去，这件事情一直在他的脑海中，难以抹去。

    “人类叶星！”想到这个名字，雷鸠圣皇脸上满是阴沉之色。

    关于他在破碎大陆被叶星像小鸡仔一般抓住的视频不知道被谁传播了出去，已经在小范围传播，他雷鸠圣皇甚至成为了其他圣皇强者的笑柄。

    “嗯？”雷鸠圣皇正在飞行着，忽然他愣了一下，随后直接看向了远处。

    “宝物光团？”他的眼中骤然露出了无比激动之色，身影掠动，迅速来到了一处。

    “真的是！”

    在无尽黑暗气流中，此时一道白色的光团缓缓飘荡着，这道光团内部有一件白色的战刀，此时战刀上还散发着无尽威能。

    “顶级神器战刀！”雷鸠圣皇脸上满是激动之色，尽管身边没人，但是他身上还是散发着滔天波动，瞬间将这道光团握在了手中。

    “有薄膜，而且在缓慢的消失！”雷鸠圣皇迅速查看了一下。

    目光警惕的看着四周，经历了之前破碎大陆上得到的宝物被不断夺走的事情，雷鸠圣皇都有点疑神疑鬼了。

    一秒…两秒…

    时间迅速流逝，很快过去了十秒。

    嗡…

    终于，那薄膜完全消失，随后战刀直接被他握住。

    灵魂迅速进入其中，战刀兵器被雷鸠圣皇迅速认主！

    “哈哈，认主成功，就算其他圣皇强者到来，也不可能将我手中战刀夺走！”雷鸠圣皇大笑道。

    “属于我雷鸠的机缘要来了么？”

    他身上也只有一件顶级神器，现在又得到了一件，而且还这么轻松。

    “传闻宇宙深渊内存在很多宝物，而且现在似乎是宝物大量出世的时候，但是基本得到的都是普通神器，我先前得到的也是这层次的，至于顶级神器一件都没有出现，谁有我雷鸠圣皇的运气好？”

    此时雷鸠圣皇心中满是愉悦，上次在破碎大陆争夺那么激烈却没有得到一件宝物，但是现在却轻松得到，毫不费力！

    之前得到普通神器，他心中没有多大喜悦，因为对于他来说，普通神器作用几乎可以忽略不计，但是顶级神器却完全不同了。

    “走，继续搜寻，说不定还能得到，再得到一件，我雷鸠甚至可以集齐攻击、防御、速度全套顶级神器！”

    眼中满是期待之色，雷鸠圣皇身影暴动，迅速朝一处飞去。

    ……

    “轰！”“轰！”

    宇宙深渊一处，两位浑身都散发着滔天波动的强者在疯狂战斗着。

    “该死的宇魂，没想到我会在这里遇到你！”一位身上满是狰狞鳞甲的男子怒吼道。

    “老师的仇我一定要报！”这位男子脸色狰狞，在疯狂发动着攻击。

    “哈哈，金刺，你的实力从来都不如我，现在还想要报仇？”此时一位浑身被黑色铠甲笼罩，只露出半张脸部的男子大笑道。

    男子浑身血腥之气散发，声音听起来也是无比刺耳。

    这是魔族强者！

    魔族，都是由各族犯了大错逃离的强者组成的，每一位都有大罪，可是他们本身站在了宇宙顶端，根本没有任何族群能对付。

    嗡…

    正当他们两位疯狂战斗的时候，远处却是有一道波动正在缓缓接近这里。

    “宝物？”

    这两位强者脸色微微变化了一下。

    咻！咻！

    他们身影暴动，迅速向那里飞去。

    ……

    “顶级神器光团！”一处虚空中，一位长有三个头颅的强者满脸惊喜之色，右手一握，将光团直接抓在了手中。

    十秒后，光团薄膜消失，随后一件顶级神器被他迅速认主。

    ……

    此时宇宙深渊一处，叶星正在迅速飞行着。

    “到了！”他的目光看向了远处，脸上顿时露出了喜悦之色。

    那里一道光团如同他规划好的一般，竟然直接朝他这个方向飞来。

    右手一握，这道宝物光团便被他直接握在了手中。

    “第二件顶尖神器到手！”叶星心中无比激动。

    嗡…

    就在这时，他脑海中有一枚光点波动了一下，随后便直接消失不见。

    在这枚光点消失后，紧接着第二枚、第三枚光点也是消失。

    “光点消失了？那代表三件顶级神器也消失了？”叶星脸色微微变化。

    这些光点所在的地方他并没有到达。

    每一道光点代表的都是一件顶尖神器，在这宇宙深渊内，并不只有他一人在闯荡着，肯定有其他强者也遇到了宝物。

    “抓紧时间争夺，还有绘制地图！”

    虽然时间才过去几分钟，但是他的心却明显急了起来。

    时间拖得越长，其他强者得到宝物的也越多，对他反而不利。

    ……

    正如叶星所想，一件件的顶级神器不断出现，完全引爆了众多强者的疯狂。

    “哈哈，我得到了一件顶尖攻击类神器！”

    “我得到了一件防御类的。”

    “我得到了速度类！”

    “天啊，竟然一下子出现了这么多顶级神器？”

    “到底是什么原因？之前普通神器也是大喷发了一般，被很多圣皇强者得到，根据消息这段时间普通神器至少出现了五十件！这还是明面上的，真正出现的肯定更多！”

    “管他呢，这些顶级神器得到手后十秒钟就可以炼化，没有任何异常，对我们没什么影响。”

    “快，快搜寻！说不定我们也能得到！”

    得到神器的强者在与自己族内的强者交流着，有些族群甚至一下子得到了两件甚至三件。

    这更使得这些族群疯狂起来。

    普通神器还好，并不能引起圣皇层次强者多大兴奋，但是顶尖神器却是任何一位圣皇都无比渴望得到的！

