
好一阵的沉睡之后，赢云这才终于醒来。

“好疼？”

缓缓睁开双目，赢云只感觉双目一阵疼痛传来，让他不由得痛苦呻吟一声。

坐起身来，赢云便看见林雪正坐在前方，赢云不由得一愣。

“雪你怎么来了？”

赢云开口问一句，随即微微转头，便看见铜镜中的自己，瞳孔不由得猛地一缩。

“我去！我怎么成熊猫眼了？！”

赢云想摸一下眼睛，可是刚摸一下，便是一阵剧痛传来。

对于赢云这个反应，林雪也不理会他，只是用冰冷的目光打量着赢云，赫然是一副生气了的模样。

“你知道什么吗？”

见林雪这副模样，赢云也意识到事情不好，但也还是开口问道，只是眼神却是有些飘忽，开始思考自己是不是哪里惹这林雪生气了。

“我知道什么？！你还是去问你的小白去吧！”

林雪嘟着嘴，一双眸子更充满怨气，没好气回道。

“小白？什么小白？”

听到这话，赢云神色愈发疑惑起来，一双眸子更是不解打量着林雪。

“你的小白手最软，应该什么都知道吧？问我做什么？！”

林雪嘟着嘴，秀美蹙起。

虽是生气，但她这副模样却是让人生气不起来，反而给人几分怜惜之感。

“手最软？什么手最软······”

听到这话，赢云一愣，目光更是疑惑起来，开始细细思索这林雪到底在说什么。

稍稍一思索，赢云瞳孔微微一缩，已经想起好像有人为自己捏肩，自己以为是小白，迷迷糊糊间便夸赞了她手软的事情。

‘难道······刚才捏肩的人是······’

赢云瞳孔微微一缩打量着林雪，心中一个可怕的念头浮现出来。

若是刚才捏肩的人是林雪的话，那自己这番发言无疑是犯了死罪。

自己这身材那是十分高大的，这林雪的手却是如此小巧，能为自己好好捏上一番，那肯定是十分费力不容易的，然而，自己嘴里却是喊的另外一个女人的名字，实在离谱。

“我说我喝醉了，刚才根本不知道自己说了什么，你信吗？”

随即，赢云用略微心虚的目光打量着林雪开口道，一副试图蒙混过关的模样。

“好呀！你喝醉了想到的人竟然是她不是我，你把我放在哪里？！”

听到这话，林雪却是冷哼一声，一双眸子更是不饶人打量着赢云，显然是更生气了。

听到这话，赢云却是一愣，自己说这番话的目的可不是为了让这林雪越来越生气的。

“我当然把你放在心里！而且是最高的那个位置！”

也没有犹豫，赢云连忙回道，想把这林雪快些哄好。

“心里最高的位置，那为什么你想到的是别的女人？还手最软，你怎么知道人家手最软？！”

听到这话，林雪冷哼一声，一双眸子更是打量着赢云。

“不是！她是我的婢女啊！”

赢云略微无语回道，现在这婢女帮忙洗脸更衣什么的是常事儿，别的地方不知道，手还能不知道软不软吗？

“婢女怎么了？！”

虽然也清楚这婢女和赢云的接触是无可避免的，毕竟他贵为皇子，但这林雪实在是太生气了，始终是一副不认输的模样。

“事情我都讲清楚了！你怎么这样？！”

听到这里，赢云也有些忍不住了，眉头拧起便是瞪着林雪。

“好啊！你凶我？！”

听到这话，林雪就更生气了。

“我没有啊。”

赢云声音立刻小了几分，倒不是怕吼不过或者吵不过，实在是这丫头对自己的好他都是记在心里的，自然便不想和她吵架什么的。

能好好的，那自然是好好的最好。

“你刚才明明就在吼我！竟然为了别的女人吼我！”

而一旁，林雪目光却是略微委屈起来，嘀咕着，眼里更是有泪花打转起来，模样倒是十分惹人怜爱。

“唉——”

听到这话，赢云长叹一口气，随即站起身来，目光却是略微凌厉打量着林雪。

打量林雪一眼，赢云慢步走上前来到林雪，微微低头望着那两眼泪汪汪的林雪。

“干嘛？”

对于赢云这突如其来的举动，林雪倒是十分不解，不知道他想做什么。

“真是拿你没办法呀。”

赢云轻叹一口气，随即微微俯下身子，便是将林雪抱进怀里。

赢云的身形比较大，感觉被这么一环绕，林雪瞳孔微微一缩，随即身子不由得放松下来，看起来倒是十分享受被赢云这么抱着。

就这样抱了好一会儿，直到怀里的林雪安静下来，没有要哭的迹象了，赢云这才在她耳边开口道：

“都说最喜欢你了，为什么就不信我呢？”

他的声音带着少有的温柔。

“我知道了。”

听到这里，林雪也是淡淡一笑，像是一切都释然了。

听到这话，赢云也是微微一笑，然后这才缓缓松开林雪，随即他身形微微后移，双目便是对上林雪那精致白皙的脸。

精致的五官搭上那白皙的脸庞，尤其是一双眸子清澈如寒水，甚是动人。

赢云忍不住轻轻在林雪嘴上亲吻了一下，蜻蜓点水，亲吻完他脑袋又很快退回去。

“就一下吗？”

被吻了一下，林雪却像是没有准备就此打住，一双大眼睛眨巴着盯着赢云问道。

“要多一点吗？”

赢云回答。

话音一落，林雪也不犹豫，双手轻轻揽住赢云的脖子，随即站起身来，作势便是深深吻住了赢云的唇。

随即，二人一边亲吻，一边朝着床的方向走去。

······

好一阵的功夫后，吴起才慢步走到赢云的房间之前。

本来是有事这才来找赢云的，但走到门口，吴起还没来得及喊赢云，便听到一阵让人脸红心跳的声音传来。

对于这些，吴起自然是没什么反应的，但始终还是不好去打扰赢云。

“真是的，都说过了这房间隔音不好了。”

“要不下次给公子换间房吧······”

嘀咕着，吴起并没有打扰，而是选择了转身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70725598"  chaptername="第三百四十三章：就一下吗？">加入书签</a>
</div>
