    对于莉佳的话，阿蜜也是表示赞同地点了点头。

    “你的木棉球训练的很不错啊！”

    似乎是终于做好了决定，莉亚再次抬头微笑着对真木说道。

    “能够得到您这位草系大师的夸奖是我的荣幸。”

    倒也不是什么过度的谦虚，莉亚对于草系精灵的了解绝对要在他之上，否则也当不上这个道馆馆主的职位。

    “即使你这么说了我也不会手下留情的。”说完这句话后莉亚摆出一副思索的样子，然后接着开口对真木说道。

    “要不这样好了，如果我派出的下一只精灵依然被你的木棉球打败了的话，我就让莉佳做你的女朋友好不好啊！？”

    真木顿时被莉亚的话呛了一下，然后只能尴尬地笑了笑。

    “莉亚馆主，您还是别开这种玩笑了。”

    “诶，还真是专情的小男生诶，这倒是让我更加中意你了，想当初莉佳的父亲……”

    说着说着，莉亚就开始进入了回忆模式。

    “现在不是说这些的时候吧！母亲大人！！！”

    坐在一边的裁判听着莉亚的这些话倒是完全没有任何反应，就像是已经完全习惯了一样，但莉佳倒是完全受不了她这位母亲的性格。

    “诶~莉佳你也是，越长大越不可爱了诶！”莉亚撅了撅嘴地抱怨到。

    “根本就不是这么一回事！真木先生还在那里等着呢，赶紧继续道馆赛吧！”

    “咳咳，莉亚馆主。”

    被莉佳这么提醒了一番后，裁判也是不好就这么事不关己地看下去，在咳嗽了两声后对莉亚提醒到。

    “好吧好吧，不过下一只精灵我可就要认真咯，你最好最好准备哦。”

    莉亚的脸上露出一丝神秘的笑容，让真木不由得愣了一下，心中升起一丝不好的预感。

    “去吧，妙蛙草！”

    果不其然，莉亚释放出来的下一只精灵是妙蛙草，与小火龙同为关都御三家的妙蛙种子的进化形！

    “妙洼！”

    而且看这只妙蛙种子的体型已经发育情况，大概率也就比自己那只火恐龙弱上一些，等级上压制了木棉球。

    更别说在属性上，妙蛙草的属性是草加毒，完完全全地克制了木棉球。

    妙蛙草作为原本真木设想中的第二只可以加入队伍中的精灵，虽然最后因为种种原因被妙蛙草替代，但潜力上自然是极高的。

    更别说既然莉亚将妙蛙草派出来，那就说明它肯定掌握了毒系技能。

    而木棉球草加妖精的属性组合最怕的就是毒系啊！四倍伤害打上来拿头接？

    “不……不至于吧？”

    真木的嘴角微微抽了抽，然后对对面的莉亚馆主小声地说道。

    “我倒是觉得挺合适的，就让我看看你们两个能发挥出多大的力量吧。”

    莉亚略微有些腹黑的笑了笑。

    不过她也不是故意为难真木，除了不想在自家女儿和她的朋友面前输的太难看外，也抱着看看真木和他的木棉球最后能给她什么惊喜的想法。

    而且就算木棉球战败了，这只妙蛙草也大概率不是真木火恐龙的对手，最后那枚徽章还是得到真木手上。

    从结果上来看倒是没有什么差别。

    至于坐在观众席上的莉佳倒是有些不好意思地底下了头，然后用双手挡住脸，她知道自己这个不靠谱的老妈又要乱来了。

    常年待在道馆里的她，对于道馆挑战的规则还是非常清楚的，且不说这只妙蛙草的实力已经超出了没有徽章的新人训练家的实力，还在属性上完全克制。

    不过毕竟联盟没有做出相关的明文规定，所以倒也是没有人能说什么就是了，不然也就不会在金黄任由娜姿乱来了。

    就连在一边的裁判也就是有些惊奇地看了莉亚一眼，但并没有多说什么。

    “三重攻击！”

    在第二场对战开始后，真木迅速地对木棉球下达了命令，趁着现在“生长”的效果还没有过去，抓紧时间进攻。

    “污泥攻击！”

    真木的猜测果然没错，这只妙蛙草遗传了毒系的“污泥攻击”技能。

    黑紫色的污泥在妙蛙草身后的花苞上汇聚，然后快速地发射而出，朝着木棉球的方向飞了过来。

    没有主动迎上木棉球的三重攻击，而是巧妙地控制技能从另一个角度发出，直接飞向木棉球的本体。

    “快躲开！”

    木棉球连忙收回了原本准备的后续攻击，险而又险地躲开了妙蛙草的技能。

    而没有了那种无间断连续攻击的优势，妙蛙种子只是轻轻腾挪身体就让三重攻击打空到了地面上。

    没办法，三重攻击打在妙蛙草上会造成多少伤害真木不知道，但绝对不致命。

    可木棉球要是挨一发污泥炸弹，那可就真的难受了，本来就脆皮，还是四倍弱毒。

    【虽然木棉球的那个战术很强，但毕竟本身的实力还是差了点，根本不可能在强行接下一发污泥炸弹的情况下对妙蛙种子发动进攻。】

    莉亚的心中如此想到，而之后的剧情也是如她预料的一样，真木只能忙着指挥木棉球躲避攻击，根本做不出什么特别好的回应方法。

    但她不知道的是，真木实际上一直在等待这一个机会，一个可以让木棉球原地翻盘的机会。

    “真木先生的木棉球好像有点危险啊！”阿蜜有些担心地说道，她也大致能够感觉地出来莉亚派出的这只妙蛙草略微有些超标了的意思。

    “这也是没办法的事，毕竟在单纯的实力上真木先生的木棉球感觉还是差了一些。”

    虽然这只木棉球展现出来的特殊天赋给了她极大的震撼，但在纯粹的实力压制面前还是很难掰回劣势。

    但两个人的眼神再次发生了变化，原因就在于莉亚和真木两个人分别做出的命令。

    “妙蛙草，使用藤鞭，尽可能地困住木棉球。”

    虽然一直使用污泥炸弹的确可以打的木棉球毫无招架之力，但也对妙蛙草的体力消耗比较大。

    所以莉亚才决定让妙蛙草使用藤鞭想限制一下木棉球的行动，只要能够让污泥炸弹打中她一下，就基本可以宣告战斗结束了。

