
　　第292章番外2转世4

　　原子翼穿上了风衣，抖了抖上面的灰尘，也不介意。

　　“跟紧我。”

　　比起昨日的小心，陆露凑上了一步，站在原子翼的身边，抓着原子翼的袖子。

　　路上，陆露偶尔还偷看原子翼，不得不说，按照人类的审美来看，原子翼非常好看，绝对不输给任何的男明星，优雅风度，又有实力。跟之前遇到的那些可怕的生物比起来，原子翼简直太好了，好到不像是一个血族。

　　原子翼能感觉到陆露的视线，也看了过去，陆露羞红了脸，垂下眼睛，不敢再看。

　　“血族等级森严，你之前遇到的那几个都是最下等的，自然跟我不一样。”

　　两人走到了城门口，早就有人在此等候多时了。

　　林英哲还记得这个人。“大人，这是……陆露？”

　　“你认识我？”一个素未谋面的人，竟然认得出自己，这不得不让陆露觉得惊奇。

　　原子翼责备地看了林英哲一眼，人家又不是傻子，林英哲如此反应，自然会多想。

　　“回去。”

　　“是。”

　　早上的时候，原子翼给林英哲传了音讯，命其在这座城市的大门等着。林英哲带了一队人，千里迢迢地过来了。

　　无论怎么看，这里的人都透露着古怪。陆露不相信，原子翼无缘无故就会救一个“食物”，而刚刚那个林英哲更是表现出见过自己的模样，莫非他们认识一个跟自己很像的人？

　　自从沐景的妻子段思凡逝世之后，沐景本人就顾着照顾孩子和打理沐家，对血族的事务不太上心，也有意退隐，只是沐森莟还未醒，段思凡留下来的孩子也还未长大，才一直支撑着，大部分的事务还是扔给了原子翼。而沐影又是个随遇而安的性子，想做什么便做什么，别人逼不了他。到头来，还是原子翼坐上了血族之王的宝座，孤身一人。天籁小说网

　　王自然不可能与一个小小的人类同驱，于是，陆露就被隔开了，旁边的人是还在整理文件的林英哲，也是林英哲担心，别人会忍不住诱惑，遵从本性对陆露出手。

　　车厢内算是一个小的封闭空间，陆露问了一些疑问。

　　“你们要带我去哪里？”

　　“你应该是去玫瑰园，但是，大人可能先带你回原家休息。”已经确定了，转世后的陆露，一点痕迹都没有留下。林英哲这还是第一次见到转世之后的人。

　　“那你们为什么要带我走？”陆露已经不确定，原子翼是否是要救自己，他们这种危险的生物，不可轻信一面之词。

　　“一会在原家，会有人告诉你的，这些事情，不应该由我来说。另外，大人是血族的王，带领血族经历了内战存活下来，你也表现地恭敬一点。”

　　“是。”如此看来，原子翼的来头不小啊。

　　车子在原家的院子里停下，陆露跟着下了车，大门那边走来了一名女子，款款而行。

　　“好久不见，陆露。”

　　“你也认识我？”

　　原子翼也下来了，原子凝接过了哥哥脱下来的风衣，脸上挂着微笑。“哥，你回来啦。”

　　原子翼还要出去，先安排了后续准备。“你把所有事情跟陆露讲一遍，我去玫瑰园了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第292章 番外2 转世4免费阅读。https://xs.23sk.com 