    玄天界。

    入口处。

    嗡~~

    一个头戴乌纱的仙官出现在了玄灵界。

    “这是？”

    驭界仙官李准，揉了揉眼睛，看了看玄灵界被破坏的大道秩序链条，眼中冒出火星来：

    “肯定是魔天界那帮家伙干的，近百年时间，被他们毁掉的世界，得有十几个了吧，现在竟然把主意打到了隶属我们虚无仙宫管辖的玄灵界的头上，简直是岂有此理。”

    在仙界。

    每一方凡尘世界，都有一个驭界仙官在管理。

    玄灵界，就是隶属于仙界九天里的中天界的虚无仙宫在管的。

    凡尘世界千千万，光是虚无仙宫掌控的凡尘世界，都有好几百座，身为驭界仙官的李准，在那日接到虚无仙宫的无量仙君的法旨，去探查大道檄文生成之地的时候，就开始查了。

    只是虚无仙宫掌管的凡尘世界较多。

    所以，他用了近一个月的时间，才查到这玄灵界。

    一入玄灵界，看到玄灵界的秩序链条，断的都不成样子了。

    他就知道。

    这玄灵界，多半就是他要找的那个世界了。

    “这个世界破成这样，却唯独正中的区域，完好无损，这是为何？”

    李准手持驭界印玺。

    对准玄灵界的界域壁垒就是一记印。

    “界域意志听我令！”

    一道法诀捏出，界域壁垒上出现了一道道画面，画面中是几个黑袍人在破坏着这方世界的壁垒，还有就是一封大道檄文，镇杀了几名黑袍人。

    “果然，那能够上达天听，直入九霄的大道檄文，就是从这个世界飞出来的。”

    “所以，中元域在哪？”

    李准问玄灵界的界域意志。

    冥冥中，有着一道光，指向中元域。

    “那里吗。”

    李准一笑。

    然后俯冲而下，冲向了中元域。

    他要去探查清楚，看看那能够形成大道檄文的人是谁？

    为何会处在一个凡尘世界，又有何目的？

    ...

    这一日。

    陈玄正教严谨制药、聂银瓶吹笛、沐尘舞剑。

    夏竹鸢等人再次到来。

    “竹鸢来啦。”

    陈玄见到夏竹鸢，眼前一亮。

    才几日不见，眼前女子像是变了个人似的。

    以前的夏竹鸢，温婉有礼，极为内敛，有着很强的古典美，可是今日，不知是不是妆容变了，还是怎样。

    总感觉夏竹鸢不太一样了。

    “好像更美了。”

    “气质也不一样了。”

    “这种气质，只在严谨的师祖绫罗身上见到过。”

    “所以，她今天特意打扮了一下？”

    “女为悦己者容，女生出门前，若是极用心打扮自己，那多半就是有情况了。”

    结合最近竹鸢频繁出现，陈玄觉得，这女子恐怕又是要动自己的心思了。

    果然，

    一上来夏竹鸢就令人搬了许多的礼品，放在了陈玄的院门前。

    “前辈帮了我大忙，这些是感谢前辈的谢礼。”夏竹鸢说道。

    是谢礼还是彩礼？

    有待考究。

    陈玄托着下巴思索，最近这夏竹鸢似乎心急了些，不过倒也可以理解，女大当婚，搁着这个时代，像夏竹鸢一样大的，在大马村都是俩娃的娘亲了。

    所以夏竹鸢会着急也情有可缘，估计是家里人催婚了。

    随便看了看，夏竹鸢送来的礼物，价值恐怕不低，这让陈玄受之有愧，想了想，他问道：

    “近期还有没有人，再找你麻烦？”

    “目前没有。”夏竹鸢道。

    “嗯，现在没有，不代表以后没有，现在外面情况复杂，那些一穷二白的无德之人，保不齐以后还会用卑劣手段来对付你，若想规避这些麻烦，当恩威并施。先打再招安。”

    “这样吧，我这里有一批即将过期的泡面，不吃也浪费，不如就赠送于你，你拿去救济各域难民，也可用此手段，招揽一部分人为你所用。”

    陈玄做事，讲究礼尚往来。

    而听到这些，夏竹鸢隐隐地猜到：“前辈可能又要有大动作了，他刚才说让我用这恩威并施，先打再招安，用这些泡面，招揽一部分人才……”

    “难道！”

    夏竹鸢猜到一种可能，“前辈这是想要招安另外四域，建立统一的政权中心吗？”

    夏竹鸢知道。

    自己能走到今天，是陈前辈一直在扶持她。

    先是帮她击退天魔宗，稳固朝纲，再是帮她在中元域论道大会一战成名，如今她已是中元域盟主！

    而按着陈前辈的步伐。

    那以后……

    夏竹鸢脸上一热，不敢想象。

    “对了，我这尚有一事需要你帮我。”陈玄说道。

    “前辈请说。”夏竹鸢忙应下来，能为陈玄做事，是她的福分。

    “我想收一些多才多艺的徒弟，可你也知道，这大马村里人才凋零，所以我想让你帮我宣传下，看能否帮我招揽些优秀的弟子过来。”

    陈玄简单地说着，其实是为了达成系统任务。

    但夏竹鸢却视为法旨。

    “竹鸢定不辱前辈使命。”

    旁边，陈玄几个徒弟，见陈玄一下子拿出了三千桶泡面给夏竹鸢。

    不由的一阵艳羡。

    “师尊这次真是大手笔啊。”严谨有些羡慕。

    “平时我们想吃泡面，还得管控量呢，师尊说吃多了对身体不好，可现在竟然一下子给了竹鸢姐三千桶。”沐尘说道。

    聂银瓶却是一笑：“亲徒弟再亲，那也是徒弟，能跟女朋友相比？”

    …

    出了村子。

    夏竹鸢看着来时一马车的奇珍异宝，回去一马车的‘陈师傅老坛酸菜牛肉面’，感觉压力很大。

    在她看来，这三千桶泡面，肯定比她送出的那些奇珍异宝价值高。

    “陈前辈送我这些东西，是有两个重要任务。”

    “一是，要让我用这些泡面，招揽一部分人。”

    “二是，想要让我帮他物色一些资质不错的弟子。”

    “前辈收徒，向来标准极高，连元明前辈、瑶池姨母，他都看不上眼，这件事我也不能太过随意了，回去后得与元明圣主、赤炎圣主等前辈共同议过之后，再来决断。”

    夏竹鸢走了。

    而在她走后一天时间。

    仙界的驭界仙官李准到了。

    “土地公何在？”

    李准拿着驭界印，喝了一声。

    地上冒了一团烟，一个小伙子钻了出来。

    “你是这里的土地公？”

    李准皱眉，也太年轻了一些。

    “这世界太弱，本无土地，只因有高人在此隐修，改善了这方土地的福泽，方才有了在下，在下时至今日，也才三年出头，不知上仙到来，所为何事？”

    土地小伙子捋了捋青胡茬说道。

    李准看着“土地公”，直接喝问：“这里面藏着什么人？”

    “不可说，也不敢说，您自己去看吧。”

    上仙惹不起。

    但里面那位隐世高人，他也惹不起。

    一时间，土地公溜了。

    留下一脸懵逼一脸尬的李准。

    “区区一个凡尘世界的土地敢如此敷衍我，岂有此理，还有这区区凡尘就算有高人，能高到哪里去？能比我还高？？”

    这样想着，驭界仙官李准，一步踏出，进了山。

