    

    精彩内容求推荐订阅收藏订阅收藏订阅收藏订阅收藏！！！

    叶辰带着焰灵姬一同穿过传送门，进入了祖地之中。

    而后面跟踪着叶辰的人，也是迅速出现在传送门旁，他们一个个都是身披黑衣，手中拿着长剑，纷纷出现在这传送门周围，将这里迅速包围。

    这群人身上的血腥气息非常重，眼神阴狠，这每个人都不像是一般的士兵，而是看起来他们倒是更像一群训练有素的杀手，如果叶辰在这里的话，一定会知道他们是什么人，只见他们的手背之上都是纹着一个黑色的蜘蛛纹身，这群杀手的身份就显而易见了。

    而他们好像也不是最顶尖的杀手。

    他们并没有直接进入，而是守在了这传送门口，看样子是在等待什么人一样。

    果然，不过一刻钟，又是不少人来了。

    不过这群人的身份，却是有些特殊，他们这些人都是蒙着面，不以真面目示人，但是看他们的样子并不是杀手，而是一群实力强大的人。

    除了这一群带着面纱遮住脸面的人之外，还有其他的一群人也是紧随而来，看他们的样子和最早来的那群人一样，手背之处纹着黑色蜘蛛的纹身，想来他们是来自一个地方的。

    顿时，这传送门旁边就聚集了这么多人，而且这后来的这一伙人，各个实力强大，气息无比的强盛，一个个都是沉默不语，像是一群位高权重之人。

    而且那群后来的杀手也是个个气息强横，一群人显然是有所目的而来的，仿佛早已经预料到了一般。

    除了这两伙人之外，还有不少人也是悄悄前来此地，在远处小心地窥探。

    而叶辰却是对于这一切，没有一丝的了解，当然叶辰也不会去了解，也不想去了解知道。

    此刻，叶辰带着焰灵姬已经进入了祖地之中，看着这祖地之中的景象，让叶辰微微感到一阵的惊讶。

    叶辰看向焰灵姬，对她点了点头说道：“好了，姬儿，你跟着朱雀去吧！”

    焰灵姬知道叶辰的意思，对叶辰点了点头说道：“嗯，主人你要小心。”

    说罢，焰灵姬献上香吻，叶辰亲吻着眼前的佳人，眼神之中满含爱意。

    叶辰目送着焰灵姬离开之后，焰灵姬去了朱雀的闭关之所，那里非常隐秘，而且根本无法攻破，叶辰这才放心了下来。

    叶辰转身向前方看去，看着眼前的景象，不由地陷入了沉默之中，这里是一片巨大的汪洋，想要前进，也唯有度过这一片汪洋才可以。

    叶辰看着这一片巨大的辽阔无垠的汪洋，脚步却是停止了下来。

    这一片汪洋看似风平浪静，但是却暗藏汹涌，叶辰却是看到那平静的海面之下暗藏的杀机。

    叶辰站在海边，看着这平静的海面，知道这定然就是第一个关卡了。

    至于，在这之前定然还有两个关卡，不过那是朱雀设计的，是要去阻止其他人的，而叶辰则不需要，而是直接面对这真正的关卡。

    果然，祖地外面聚集了大约有五十多人以后，就开始行动了，首先那些低级的杀手，率先进入打头阵，而那些高手则是跟在后面，随后就进入了祖地之中。

    顿时，他们这群人就被传送到了祖地之中，而在传送门远处的好几波人也是陆陆续续赶来，悄悄地潜入传送门之中。

    此刻，祖地之内已经进入了许多人，陆陆续续地有人进入了祖地之中。

    祖地内是存放苍龙七宿的地方，但是这对于大多数人来说是一个秘密，但是如今却是有这么多人来到这里，好像是不约而同来到这里，对于这里非常熟悉一般。

    而且看样子还是不止一伙人来到这里，他们都是有一个共同的目标，就是进入这个传送门之中。

    传送门一直开着，或许这一次之后，这祖地也将会不复存在了吧！

    这座祖地，沉寂已久，在今日被打破，将来也将不复存在了。

    不断有人来到这里，而且看样子并不像是同一伙人，而且看样子有的人像是王公贵族一般，一个个都是带着一大群的手下人进入了这座传送门之中。

    等到半日过去之后，基本上再也没有人进入了之后，传送门已经开始渐渐地收缩，最后再一次消失不见了。

    而这个时候，却是有一队人马来到了这火灵部落的遗址上，这些人每一个都是背着一个巨大的包裹，来到这里之后，迅速地在这里进行布置。

    这群人行动迅速，训练十分有素，显然是早已经准备好了一切。

    他们迅速地取出包裹之中的东西，只见这些东西都是用一些特殊的布料包裹着，没有一丝的外露，看不出这是什么东西，不过这些用特殊布料包裹的东西，却是用引线连接了起来，最后将这座火灵部落的祭坛全部包围了起来。

    “统领，已经布置好了。”过了不到半个钟，这里的东西就布置好了，一个手下人向他们的统领汇报道。

    “嗯，很好，公子果然是料事如神啊！这一次我们一定要出色地完成这件事情，不能让公子失望。”统领郑重地说道。

    “是，统领！”顿时一队人马齐声回答道。

    “再检查一下，确保万无一失！”统领再次命令道。

    “是！统领大人！”众人再次行动了起来，认真地检查现场，将现场全部处理好，然后悄悄地潜伏在周围，准备接下来的行动。

    而与此同时，另外一个地方，也是有一伙同样的人，也正在做同样的事情，也是在这里布置下埋伏，悄悄地潜藏了起来，等待着时机的到来。

    而与此同时，在祖地之中的叶辰也已经开始行动了，叶辰一步踏入汪洋之中，直接是临空而立，踏水而不沉，漂浮在海面之上。

    就这样，叶辰踏浪而行，一步一步地向前走去。

    而随着叶辰踏浪而行的前进，这原本平静的海面却是随之动了起来，平静地海面之上渐渐地泛起了一丝的波动，一道道波浪缓缓地在海面上泛起。

    渐渐地，以叶辰为中心，波浪不断地向四周扩散，不论叶辰前进多少，这波浪都是以叶辰自己为源头，并且渐渐地波浪越来越大，翻腾的越来越高，一浪更比一浪高。

    不到片刻，原本平静的海面之上，波涛汹涌，平静海面之下的杀机终于在这一刻显现了出来。

    精彩内容敬请期待！各位朋友请多多支持！！！《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

