    转眼间，一个多月时间悄然而过。

    此刻，徐川的洞府之中摆满了各种玉瓶，这些都是这一个多月以来炼制的丹药。在炼制过程中也产生了不少废丹，都被他放进了单独的玉瓶之中。

    经过这一个多月的修炼和服用废丹，徐川的一身修为已经来到了练气八层后期。

    此外他还发现了变异灵根的一种作用，那就是可以将废丹中的丹毒给剔除了从而保留丹药本身的药力，代价就是丹药的药性变弱了些许。

    要说这一个多月以来变化最大的就是噬灵虫了。

    此刻，一只只噬灵虫身上的乌光越发明亮了，银色的斑点已经长满了整个背部，每一只噬灵虫的气息都来到了练气七层的水准。

    到了练气后期，这些噬灵虫的口器发生了明显的变化，相较于一个多月前刚出生的时候，现在的口器变得更为尖利，锋锐之气已经超过了徐川手中的离火剑。

    当然代价也是巨大的，从大长老那里获得的血丹已经让噬灵虫吞噬的差不多了，徐川此刻正暗暗发愁呢。

    即使有血丹供应，徐川也发现噬灵虫的进化开始慢了下来，每一次进化沉睡的时间也比之前更长了。

    将洞府之中的玉瓶收拾好之后，徐川离开了药王城。

    他在三日前便收到了家族长老们的呼唤，因为其炼制丹药正处在关键时刻，所以就等丹药全部炼制完毕之后再回家族。

    回到徐家，向家族巡逻的修士打听到家族长老都在家族后山禁地之后，徐川面色微变。

    “看来家族出事情了！”

    徐家后山禁地，那是关押家族犯了重大错误的家族修士以及抓捕的强大的妖兽也会关在里面。

    “家族近二十年已经没有关押家族修士了，这处禁地一直处于闲置的状态，肯定是发生了什么变故。”

    徐川心里有些着急，当下全力催动法力朝着后山禁地快速行去。

    一路上，徐川看到家族修士回来不少，都在朝着后山禁地赶去。

    家族禁地建立在后山一处地下洞穴之中，是徐家老祖徐长风所建。禁地周围闪烁着阵阵白光，那是家族留下来的三阶困阵。

    禁地前，有三个徐家修士正神情肃穆地守在洞穴入口。

    这三位都是徐川的族叔，修为都在练气六层和七层的水准，平时都是镇守家族一方，很难在族中见到。

    此刻他们一个个面色冷峻，一件件法器在周身盘旋，似准备随时出手。

    见到家族修士如此模样，徐川心里”咯噔“一声。

    “恐怕这次家族遇到了什么棘手之事！”

    见到其中一个身材壮硕的中年男子望了过来，徐川快步上前对着他们行了一礼。

    “见过六叔，八叔，十一叔。”

    这三位分别是六叔徐有成，八叔徐道稳，十一叔徐灵光。

    “无需多礼，快点进去吧，长老们都在等你呢。”三人点了点头，便催促徐川进入洞府之中。

    原本昏暗的禁地此刻灯火通明。

    前行了没多久，徐川便看到家族长老围坐在一起紧紧守着什么。

    这一幕，让徐川心头一紧。

    “大长老，出了什么事情？”

    此时的徐景麟一脸疲惫之色，见到徐川到来对着其点了点头，这才开口说道：“赤霄魔尊的魔胎发生了异动！”

    “什么！”

    大长老的话让徐川心中发冷，刚封印赤霄魔尊的魔胎时他就觉得这就像是一个定时炸弹。没想到这才过去几个月时间，魔胎就发生了异常。

    见到徐川眼皮狂跳，徐景麟也是叹息了一声，继续说道：“我们都太小看赤霄魔尊了，我以为封印了魔胎，谁知这魔胎竟然可以突破我的封印继续汲取天地灵气。我在数日前发现了这个事情之后，就立马联合其他长老重新封印魔胎。”

    “但是，魔胎似乎可以破坏封印，如今我们在轮流守在这里给封印加固。”

    说到这里，徐景麟眼中闪过一缕焦虑之色。

    “我最为担心的是这魔胎恐怕不久就要出生了，到时候我徐家整个家族都会有危险。”

    听完徐景麟的描述，徐川感觉呼吸都沉重了许多，要是赤霄魔尊卷土重来，整个徐家都完了。长风老祖的法身已经用完了，徐家现在修为最高之人也不过是筑基中期的徐景麟而已，而且其身上还有暗伤，也不过能发挥筑基初期的实力。

    徐川走上前，仔细观察被众人守在中间的魔胎。

    相比两个多月前，魔胎变得更加巨大了，其周身缭绕一道道青色的魔光，从外表看隐隐可见一个人型横卧在魔胎中间。

    魔胎周身散发的气息极为狂暴和嗜血，让所有人都有一种发自灵魂的战栗。

    一想到赤霄魔尊将要从魔胎中出生，所有人心中都生出一股寒气，浑身冰冷。

    家族的命运，可怕的魔尊，让人恐惧与担忧。

    “咯吱咯吱！”

    魔胎发生了暴动，此刻正疯狂地撞击着刚刚二长老加固的封印。

    “快！我快撑不住了！”二长老一身法力刚才加固封印已经消耗了不少，此刻魔胎挣扎让他有些捉襟见肘了。

    徐川见状，连忙顶了上去。

    雄浑的法力自丹田滚滚而出，顺着双手汇入到了封印之上。

    禁地内，众长老大气都不敢出，静到极点，都目光灼灼地盯着徐川。

    他们在徐川到来前已经数日不停歇地用法力加固魔胎封印，早已疲惫不堪了。如今见到徐川到来，总算可以略微松口气了。

    强大的法力加持下，封印发出一阵光芒，将暴动的魔胎又死死给压制了下去。

    “呼”

    徐川见到重新封印了魔胎，轻呼了一口气，就在刚才，他消耗了将近三层的法力才将魔胎封印，要是换成普通家族长老恐怕需要一身法力了。

    “大长老，这么僵持下去不行，难道真的没有法子对付这魔胎了么。”徐川见到众长老都在吞服丹药恢复法力，便出声问了出来。

    “想要伤害魔胎最少也需要三阶宝器或者是天地生成的灵火。这两样我们徐家都不具备。”

    徐景麟闻言叹息了一声，顿了顿他又继续说道。

    “若是真没办法，那就只能上报给药王宗了，让他们处理。只是药王宗也不是吃素的，想要他们解决魔胎，恐怕付出的代价会让我徐家伤筋动骨，很有可能就此衰落下去。”

    听完徐景麟的话，在场众人脸色都很难看，不到最后一刻，肯定是不能请药王宗出手的。

