    羿中平再度一击致命，可弈武宏也再次砸大王岩甲兽的头颅。

    “吼。”

    大王岩甲兽凭借着模糊的视线拼命挥舞着利剑，拦腰划向弈武宏。

    身在空中，无处借力，弈武宏也果断放弃躲闪，再次扔圆了重锤。

    “砰。”

    大王岩甲兽头颅碎裂，可它那锋利的尖角也成功腰斩了弈武宏。

    远在战场的另一端，凶兽群已经汇聚在了一起，里三层外三层包裹着仍旧被双头望月蟒死死缠绕着武烈阳。

    “吼。”

    兽吼声声，此起彼伏。

    双头望月蟒的死亡缠绕，让武烈阳几欲窒息，而可怕的濒死感也终于惊醒了被杀意左右的武烈阳。

    “吼。”

    清醒过来的武烈阳，也不再以为蛮干，他赶紧拼尽全力发出玄音技能，让双头望月蟒出现短暂的眩晕。

    “给我开。”

    蛮力全面爆发，武烈阳终于生生撑开了双头望月蟒的身体，不等双头望月蟒回过神来，他就已经从储物戒中调出了一柄钢刀，全都深深刺进双头望月蟒的身体，直至刀柄。

    剧烈的疼痛，让双头望月蟒下意识绷紧了身躯，武烈阳抓住机会，拼尽全力拉动着钢刀，在双头望月蟒的身体上划出一道两米多长的刀口。

    血腥扑鼻，内脏污臭。

    但武烈阳却根本顾不得这些，他直接钻进了双头望月蟒体内，双手持刀，拼命绞碎双头望月蟒内脏。

    双头望月蟒吃痛不过，满地翻滚起来，那粗如轮胎的长尾也在疯狂抽打，吓得包围着武烈阳的兽群纷纷后退，可纵使如此，还是有一匹靠得太近的铁臂银狼没有躲开，被双头望月蟒抽飞到了十米开外。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王勃然大怒，一把抓住双头望月蟒的长尾，将它那四十米的身躯直接抡圆。

    “呼呼。”

    双头望月蟒的身躯直接变成了一条可怕的铁链，吓得其他凶兽纷纷躲避，但这却给武烈阳提供绝佳的脱身机会。

    武烈阳从双头望月蟒的身体中一跃而出，借助着高速旋转的冲力和他自身的爆发力，直接纵身跃出六十米开外，来到了兽群包围圈的边缘。

    “吼。”

    仅剩的那头铁背银狼和一头玄刺虎飞身扑到，狠狠咬向武烈阳。

    “死。”

    武烈阳双鞭齐出，狂猛砸碎玄刺虎和铁背银狼的头颅，便毫不犹豫的撒开双腿，拼命狂奔而去。

    “吼。”

    好不容易包围了这个可恶的人类，竟然又被他逃脱了，铁臂鳄猿王勃然大怒，仰天咆哮起来。

    “吼。”

    听到铁臂鳄猿王的咆哮，就连正在攻击羿中平等人的大王岩甲兽也都生生止住了脚步，旋即纷纷调转身形，向着铁臂鳄猿王的方向狂冲而来。

    可战斗至此，羿中平一行却也仅剩着最后两人，可他们无怨无悔。

    只要羿队长还活着，人族就有希望。

    “撤。”

    “是。”

    一人发令，一人回答，仅剩的两人拖着疲惫的身躯闪身躲进了丛林，消失在了凶兽的视野范围内。

    生死一瞬，武烈阳根本无瑕分心他顾，但在拼命突围的那一刻，他却已经发现异常了，体型庞大的大王岩甲兽和玄甲霸王犀一头不见，冲出重围，武烈阳便也忍不住扭头看了眼战场。

    战场中间堆满了五彩吞天蟾蜍的尸体，可却看不到一个活人，甚至连一具尸体都没发现，原因不言而喻。

    为了救他，护童精锐前赴后继，全部壮烈牺牲了。

    “啊……”

    武烈阳忍不住仰天长啸，热泪滚滚而下。

    谁言男儿有泪不轻弹？只是未到伤心处。

    疯狂的杀意再度翻涌而来，武烈阳的双目又瞬间变得一片赤红，可他心里却有一个强烈声音在不断告诫他——活着，我必须得活着。

    我死了，人类就完了！

    我不能让兄弟们白白牺牲！

    我一定要守护住这个世界，守护住人类最后的希望！

    强烈的信念战胜了杀意，武烈阳强忍着悲愤，拼命拉大和凶兽群之间的剧烈。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王是真的怒了，不断咆哮，连连催促着凶兽群，让所有的凶兽都不敢又半点懈怠，不知不觉中，仅剩的十五头玄刺虎也渐渐拉大了和凶兽群之间的距离，可铁臂鳄猿王却仍在连连催促。

    十五分钟不到，武烈阳便已冲过了羿群族驻地，除了玄刺虎勉强跟到了第三户人家屋前，其他凶兽都被远远甩在了身后。

    武烈阳也终于止住了脚步，眼中闪烁着冰冷寒芒。

    “咻。”

    他再次拉满弓弦，射出五根利箭。

    “吼。”

    五头高速前冲的玄刺虎应声而倒，在地面上翻滚不止。

    “吼。”

    后面的玄刺虎赶紧高高跃起，唯恐撞上满是尖刺的同伴。

    “咻。”

    武烈阳再次张弓搭箭，激射而出的箭矢洞穿了五头玄刺虎的身躯，恐怖的力量带着玄刺虎的身躯倒飞而出，重重撞在了后面五头玄刺虎的身上。

    “砰。”

    闷响震天，十头玄刺虎两两黏在一起，重重砸在地面上，至此，速度第二快的玄刺虎也已死绝。

    整个凶兽群只剩着最后二百三十头凶兽。

    其中，铁臂鳄猿十七头，长臂撼地熊十七头，大王岩甲兽三十四头，玄甲霸王犀六十五头，玄刺虎十五头，双头望月蟒十六条，玄音魂兽十五头，独眼荆棘兽十六头，蟒象兽十头，帝魔蝎和地龙兽各二十。

    “吼。”

    十五头玄刺虎相继死绝，终于让铁臂鳄猿王恢复了理智，它赶紧仰天咆哮，吼住其他凶兽。

    “孽畜，来呀。”

    武烈阳双目赤红，紧盯着铁臂鳄猿王放声咆哮起来。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王也拼命捶打着胸膛，冲武烈阳连连咆哮不止，但却没有半点要继续追杀的意思。

    剩下的这些凶兽，除了十头蟒象兽，其他都是防御能力超强的凶兽，羿悍族的陷阱根本无法坑杀它们，一旦让它们冲到羿悍族驻地，那毕竟是一场血腥的屠杀。

    只能羿伟族跟这些孽畜决一死战了，但在决战之前，他必须得尽力拖住这些凶兽，尽量消耗凶兽大军，否则，人族的力量依旧不堪一击，更何况，在这场营救战中还牺牲了不少精锐。

    武烈阳紧盯着凶兽群，眼中闪烁着冰冷寒芒。

