    第395章后悔死了

    邵六郎没感觉。

    他一向来对自己是迷之自信的，矜持微笑打招呼：“大伯母！”

    状似不经意问道：“昨晚大伯母家里来了客人啊，看着像是乐公子的仆人，这会儿走了吗？”

    昨天曲山来村里自然好些人都看见了，邵六郎也瞟见了一眼。

    但是后来他打听到来的只是曲山一个下人，主子没来，他就没什么兴趣了，昨晚也就没有过来。

    今儿早上却忍不住有些好奇了，这不就顺便过来看看。

    谁知一来，发现马车不见了，人也不见了。

    方氏“啊”了一声。

    邵六郎便笑道：“我去找五堂兄说说话！”

    方氏拦住了他：“你五堂兄不在家，跟曲山走了！”

    “什么！”邵六郎脸色一变：“那曲山是来接他去做客的？？”

    方氏有些奇怪的看了他一眼，不理解他突然间这么激动干什么，点点头：“对啊！”

    邵六郎悔得肠子都快青了！

    “这、这——上回我还跟乐公子相谈甚欢呢，五堂兄上他家做客怎么、怎么也不叫上我呢？”

    他昨天晚上怎么就不过来呢？怎么就不过来多嘴问一句呢！

    这么好的机会，竟这么白白错过了。

    方氏简直无语，乐正公子和谢公子既然跟儿子投缘，就绝不可能跟六郎这样的说得来啊。

    她便道：“可人家曲山没说乐公子要请你啊。”

    邵六郎噎住，脸色更难看了些。

    “我和五堂兄是兄弟，这、这不是明摆着的吗？哪里、哪里还需要特意提起......”

    还别说，方氏觉得邵六郎这种强拗的解释自己好像还真的没法反驳，便“哦”了一声不说话了。

    邵六郎反而说不出话来。

    这会儿马车都走了，他能怎么办？

    他能飞奔去追赶吗？他倒是乐意，可是也追不上啊！

    他能骂他大伯母一顿吗？他倒是想呢，可是他不敢啊！

    邵六郎急中生智，忙道：“大伯母，那乐公子家住哪儿啊？”

    方氏一听这话就知道他想干什么了，笑了笑：“我也不知道啊！”

    邵六郎：“......”

    邵六郎觉得方氏在撒谎，但是他没有证据。

    “大伯母真的不知道吗？”

    “不知道。”

    邵六郎鼻子快气歪了：“大伯母敢发誓吗？”

    方氏瞅着他：“你发什么神经？我为这个发誓，我疯了不成！去去去，别妨碍我做事！你说你一个读书人，手不能提肩不能扛，那就好好的在屋里读书，若是书也读不好，你将来还能干啥？”

    这简直戳他的心。

    邵六郎：“......”

    更气了！

    邵六郎又悔又蔫回了家，马氏见状忙心疼问他怎么回事儿？

    邵六郎本不想说的，可实在心情不好，忍不住跟马氏吐槽。

    马氏没能体会他的懊悔，只是生气，啐了一口道：“他们显摆啥呀，就他们有有钱人家公子做朋友？你不也一样有吗？咱不搭理他们！你要是闷的话，不如上那什么赵公子家玩玩去呗！”

    邵六郎一怔。

    他也不是纯傻，其实内心深处是隐隐明白自己和赵光华的关系跟邵云端与谢、乐两位公子的关系是不一样的，只不过他不愿意承认罢了。

    ?  ?姐妹们求票和订阅支持┗|｀O′|┛嗷~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

