    但别说，系统吊在她面前的胡萝卜挺香！

    随机技能目前看来都很有用；小世界休假不仅能稳固元神，捡的草药还很管用，顺便能点亮《中草药图鉴》。

    是以，任务是不可能不做的。

    “徐茵——”

    这时，同公司的宁理气呼呼地推门进来：

    “你刚刚在台上怎么能那样说，你知不知道……”

    见徐茵蹙着眉、靠在沙发上闭目养神, 那颦眉的表情与剧中的黛玉如出一辙，悻悻地收回了喝问。

    叹了口气，坐到徐茵身边咕哝：“你就不怕挨观众骂啊，不会就少说点，还那么拽……”

    徐茵坐直身子，把高挽的头发放了下来, 松了松头皮。

    “没事, 我说不说这些，想骂的还是会骂。”

    “唉, 你这人！”宁理又想数落她了，“来之前郑导不叮嘱过你么，不会就微笑，你笑起来好看。靠颜值混过去就行了嘛，偏偏你……唉，郑导知道了肯定会不高兴。我经纪人说，很多名导演不怕不会演戏的，就怕爱自作主张的，你就不担心郑导以后不找你拍戏啊？本来多好的机会……”

    徐茵笑着拍拍她手：“没事的。对了，我经纪人来找过我了么？”

    “没看到诶, 我就是来跟你说一声, 我经纪人来接我了。要不你联系一下你经纪人，没来的话你跟我车走？”

    徐茵找出手机, 这才发现原身经纪人在她下节目不久就狂轰滥炸地找过她了, 八成被节目组训了, 转头来骂她。幸好手机静音了。

    徐茵听了几条语音，对宁理说：“我搭你车, 麻烦了！”

    “这有什么麻烦的。”

    两人是同公司, 又都是前后脚签约的新人，宿舍分在同个小区，无非就是楼幢不同。

    到了宿舍楼下，徐茵下了车，朝宁理挥挥手：“谢谢顺风车！回头见！”

    原身的宿舍在六楼顶楼，公司租下以后，装修成了四个独立小套房，各有各的进户门。

    她的房间是朝西的，燕城的六月西晒有点强，即使拉着窗帘，一进屋就像踏进了蒸笼。

    她拿起茶几上的遥控器，打开空调，结果只听到“咔咔”的声音，但制冷效果一点都没有。

    这时看到床边有台落地风扇，才意识到空调或许是坏的。

    “……”

    最后，她从系统仓库里搬出一盆冰，燕朝时的自制冰，制冷效果杠杠的。

    洗澡前收拾了一下房子。

    三十来方的小套间，一个称不上宽敞的卧室、一个带淋浴的卫生间以及阳台改造的小厨房。

    不适合原身气质的服饰打包塞到衣柜最上层，从系统仓库拿了两套材质透气、方便活动的休闲装。

    劣质的廉价化妆品扔了, 换成自制的护肤精油和面膜。

    不健康的泡面自热饭扔了，代之以健康食材和锅碗瓢盆……

    原身的体质是真差啊！只是收拾了个房间，就累得气喘吁吁。

    徐茵翻了翻系统仓库，找出一瓶益气养身丸，喂了自己两颗。

    这具身体，除了先天性心脏病，其他的倒是好调理，吃上两瓶养身丸就跟普通人无异了。

    可心疾这事吧，即便医生也不自医，何况她还不是医生。

    只能放宽心，佛系处世少动怒，争取多苟几年。

    一番整理后，又用环保消毒剂刷洗了一遍，徐茵才去冲了个澡，给自己煮了碗鸡汤底的三鲜面，边吃边查收上个小世界的结算奖励。

    上一世，她的农庄牧场，到后期成了国家队唯一一个长期合作的供货单位。

    从猪牛羊肉到瓜果蔬菜，再到优质的粮油米面，甚至国家队庆功用的粮食酒和葡萄酒，都是问她家酒庄订购的。

    赤峰牧场、徽城农庄、雅春农场，合起来的年产值，看似不高，品牌也没到家喻户晓的程度，但在体育圈内特别受欢迎。

    可惜，除了供国家队以外，几乎不外售。国外那些运动团队想要问她订购，都是乘兴而来败兴而归。

    此外，她收购的制药厂，三年后上了市，产值每月都在创新高。

    国内市场打开以后，国外体育界也知道了——她家药厂主打的按摩精油和伤药，对运动员有着极好的恢复功效。

    国外订单如雪花片飞来。

    借自家酒庄推出的各类药酒，也让她赚了个盆满钵满。

    赵绪瑾参加了三届冬奥会，横扫一切奖项，一生拿了三个大满贯。

    第四届冬奥会时，他以教练身份，带着男队现身冬奥赛场，捧回三金二银。

    赛后记者采访他，问及这是否是他人生中的高光时刻，他却说：

    “我人生中的高光，一次是娶到心爱的人，一次是女儿出生。”

    她与他携手到老，恩爱一生……

    莫非狗系统喜欢看宿主谈恋爱？——有cp的小世界结算奖励一向都不错！

    这次除了完成长期任务收到的5000能量点以外，还额外奖励了45000能量点，称得上巨款了！

    随机技能【浮光烟雨】也已到账，看介绍能在特定环境下激活，可引光照、降雨水。

    徐茵：“……”

    瞅着怎么那么像仙人呼风唤雨的仙术？

    试了试，没能激活，看来不是这个小世界能用的。

    她收起仓库，又看向个人中心下方，任务进度条前进了两格，时间比涨到了1000:1，满意地点点头。

    吃饱喝足，拿出手机想找点时事新闻、社会热点看看，熟悉熟悉这个小世界，经纪人的电话进来了。

    “徐茵你胆子肥了啊！录完节目到现在多久了，电话都不给我回一个？”

    “怎么会呢，这不刚到宿舍，空调坏了，修了老半天。”

    经纪人懒得听她扯这些：“我来通知你，明天早上七点到机场集合，去录下一个节目。这次你要敢再瞎说八道毁自己人设，下场什么你清楚。”

    “是什么？我还真不清楚。”徐茵懒洋洋地说。

    “你！”经纪人气得一噎，“公司培养的新人不止你一个，你不愿配合，有的是人配合。别以为拍了部郑导的戏，就是大咖了，就一飞冲天了。公司想推你才有这些热度，不想推了，你走大街上都没人认识。”

    徐茵慢吞吞地应道：“哦。”

    经纪人气得挂了电话。

    徐茵回顾剧情，哦，明天是剧组宣传第二站——凤梨台今年新开的真人秀综艺《来挑战呀！》。

    该节目设常驻嘉宾三人，飞行嘉宾三人，本期的飞行嘉宾便是被郑导送去宣传电影的她、影后和宁理。

    挑战项目现场抓阄，抓阄前谁也不知道会抽到什么内容，无从预习和准备。

    原文里，在这个节目上，影后展现了她天籁般的歌喉和婀娜的舞姿。

    而原身，唱歌五音不全，跳舞四肢不协调，小时候也没条件学这个。可她又不甘心放弃挑战，于是模仿影后翩翩的舞姿僵硬地跳了一段。

    有网友在这个视频下方幽默地评论：我以为你喝醉了找不着回家的路。

    收获无数点赞。

    徐茵回顾完剧情，干脆咸鱼躺了。反正不知道要挑战什么，倒不如早点睡。

    这具身体太羸弱了，早睡早起才是养身之道。

