古人很爱在自己家的东西上刻名字。
这一点，萧寒是知道的。
但是他却从没有发现：但凡出自于三原县的那些东西，上边多半会有一个小小的萧字，向世人表达着它的来历。
当然，本来刻字就刻字吧。
毕竟也只是一个字而已，算不得什么，天底下姓萧的人海了去了！
但是，如今这个简单萧字，却偏偏落在军器械出身的云定兴手里！
他只是在脑海里一过，竟然就推测出来它的大概出处！
云定兴不是一个好人，从来都不是！
亲手坑死了自己的女婿杨勇，也就是隋炀帝杨广的哥哥，原先的太子殿下后！
竟然又立刻转投了杨广的门下。
从此之后，他是杀女儿，杀外孙，如此冷血的事情，干的不亦乐乎！
萧寒曾经在历史书上看到过此人，不过当时让他想不通的是：
此人几乎可以说是被万人唾弃！但偏偏走到哪里，好像都挺吃得开！
且看看他的“丰伟功绩”！
身为杨勇的岳父，坑死了自己的好女婿！而后更是亲自操刀，害的这位前隋的太子血脉从此断绝！
给杨广当军械司头目，为了增加自己的权柄，一个劲的怂恿杨广打仗！
结果三征高句丽失败，生生拖死了杨广，让其身死国灭。
看到宇文化及弑君夺位，第一个上去投靠表达忠心，结果这个狠人命格还不如前两位，登基不到两年，就一命呜呼！
如此跟一个主公，就死一个主公的天煞孤星。
最后流落到了王世充这里，却再一次奇迹般的当上了工部尚书！可谓是一生富贵荣华，都被他享尽了！
除此之外，萧寒还知道，当初威逼杨侗禅让给王世充，这老家伙干的最积极！
而后为了讨好王世充，更是亲自与王仁则一起，勒死了这个可怜的小皇帝，使其空留下一句“愿生不复帝王家”的悲鸣。
这就是一个凶狠如饿狼，恶毒比蝮蛇的家伙，如果早知道自己会被他盯上！
萧寒绝对会二话不说，先冲回三原县！把那个乱刻字的家伙摁地上暴打一顿！打的他这辈子看见刻刀就哆嗦……
不过可惜，萧寒没有未仆先知的神通。
就在郑国探子倾巢出动，寻找关于他信息的时候。
萧寒却依旧老老实实的待在洛口仓，守着这海一般的粮食！
老鼠掉到米缸里是什么感觉？萧寒现在就是什么感觉！
他曾以为，自己怎么也算是一个见过大世面的人！
但是直到今天，萧寒才知道，存在于想象中的数字，究竟与实物有多大的区别！
一上午的忙碌，他已经把账目整理完毕。
单单从账目上看，萧寒便已经惊的膛目结舌。
周围二十里，拥有地窖三千个！
每个地窖宽十余米，深十余米，能藏粮八千石！
这个数字，代表着如果洛口仓满仓，便可以容纳粮食两千四百万石，换算成后世的单位，足足有接近三十亿斤！
三十亿斤？这是一个什么概念？萧寒已经想想不出来！怪不得王世充有把握，仅仅依靠洛口仓，就能供应全洛阳十年。
这，绝对不是在吹牛！
理完了账簿，萧寒匆匆扒了几口饭，便迫不及待的拉上小东，开始一个地窖一个地窖的查看。
走过了几个半满的地窖，前面，就是一个游泳池般大小，盛满了粮食的巨大地窖！
看着面前，那几乎就要漫出来的金黄色麦子。
萧寒很没骨气的擦了擦嘴角流下的口水，然后猛的转头，对着同样丢人的小东恶狠狠道：
“不要想着跳进去！你要是敢跳进去，今天晚上这些粮食就让你一个人吃掉！”
小东闻言，猛的打了一个哆嗦，赶紧收回往前探出的脚，他刚刚确实很很想跳进去在这粮食海里游几圈……
没办法，自己家往上数，几辈子都是农民！小东对于这么多的粮食，根本就没有一点抵抗力。
“侯爷……就这一仓的粮食，俺吃十辈子都吃不完！”小东蹲下身子，捧起满满一手掌粮食，苦着脸道。
萧寒在一边深深吸了一口气，空气中似乎都满是粮食的清香。
“吃不完，就割开肚子往里填！”
“就俺这小肚子，填也填不了多少……”
小东无奈的翻了个白眼，把手掌中的粮食抛进粮堆，然后又凑到了萧寒身边道：“侯爷，你说咱们用不用把这些粮食搬走？放在这是不是不安全？”
“搬走？搬哪里去？搬你家？”萧寒没好气的瞪了小东一眼！
这白痴，说话也不经过脑子，要说几千斤，几万斤，搬就搬吧，可是如今是几亿斤！怎么搬？谁搬？
要是能搬，王世充不早就把粮食搬回洛阳城了。
现在的萧寒，总算明白了王世充为什么不搬粮食，不是他傻，实在是…太多了……
这是粮食！又不是沙子，找个地方随便把它们扔在那里就成！
这东西天生怕晒，怕湿，怕虫子，怕火，甚至严苛一点，连鸟雀老鼠都要防备！
如果王世充真的把它们通通搬回洛阳，那这些粮食一年就得坏一大半！什么供应十年？做梦去吧！
萧寒眼前的这个回洛仓，看似随意简陋。
但是如果仔细探究，就能发现它的所有一切，都蕴含着深意！
先说地点，这里处在洛河旁边，黄河也在它的下面，船舶运输什么的最是便利不过。
再者，这里的地貌全都是坚硬的黄土地，扛湿，扛塌，就连老鼠，都不爱在这种地方打洞！
当然，还有最重要的一点！
这里所有的粮仓全部建在地下，没有一个耸立在地表上！
这样做，不仅能增加储存量。
还能在火灾等威胁中，尽最大可能保护粮食！
就这种存放方式，哪怕有歹人放火烧粮，最多也只能烧最上面的一层，对于坑里面的那些粮食，根本就不畏火烧！
至于，这些土坑的湿气等问题，看起来也早就有巧匠考虑到了。
所有土坑的内壁，全部都是用大火炙烧数日，再涂上厚厚的青膏泥，最后在青膏泥的外面铺设木板，裹以草席，最后才能装粮食！
（洛口仓确实是当时天下第一粮仓，上面所写的数字也基本与史书吻合，后世也曾挖掘出其遗址。
不过关于里面的存粮，却存有疑惑。一说到了王世充手里已经不剩多少。一说这里面的粮食一直供应大唐吃到贞观十年。）
