    听苏云说起做生意，皇后觉得只要能赚钱，也不是不可以。

    反正他们现在的身份就是商人。

    李世民听皇后这么问，立即明白过来。

    “对啊，你小子倒是说说，皇帝可以做什么生意？很赚钱吗？”

    李世民问道。

    苏云笑道：“老李，我有赚钱的生意，但士农工商，商人是贱籍，你让皇帝做生意，这不是搞笑吗？”

    李世民身为皇帝，怎么会不知道这个常识。

    奈何国库没钱，他练兵的粮草都供应补上，只要能赚钱，他就豁出去。

    皇后说道：“皇帝不能做，我们坐呀，我们本来就是商人。”

    皇后这话把事情圆回来了。

    李世民点头赞同，说道：“不错，你有赚钱的生意，可以我们合伙做嘛。”

    苏云笑道：“我这两天也在琢磨到长安城做点什么生意，我要做城里人。”

    古代户籍管理十分严格，苏云的户籍在苏家庄，那就只能在苏家庄，不能随意变动的。

    苏云要去长安城，少不得去官府打点。

    李世民说道：“这个好说，我跟官府那边做过生意，可以帮你搞定。”

    “问题是你想做什么生意？”

    苏云指了指柜子上的高度酒，说道：“卖酒！”

    李世民转头看了一眼高度酒，秒赞同，说道：“没错，你这酒拿到市面上去卖，绝对火爆。”

    他喝过一次，虽然被吓得半死，但是不得不说，这酒真的好。

    味道醇香浓烈，酒色透明无杂质，比大唐的酒水不知好多少倍。

    而且大唐喜欢烧烤，有钱人家吃饭必喝酒，所以卖酒的生意必定火爆。

    皇后也赞同，说道：“不错，确实是一门好生意，我们可以在长安城开一间酒铺。”

    苏云说道：“我打算在长安城建造一座酒坊，省得从庄子里运过去，而且有个店铺也可以落脚。”

    “岳父大人在长安城的关系如何，能搞定不？”

    苏云在庄子有酒坊，但是这个酒坊太小，以前只是为了自己喝。

    而且庄子离长安城路途遥远，运送高度酒也麻烦。

    李世民得意地笑道：“女婿啊，不是老丈人跟你吹，长安城的官场我太熟了，你要我找哪个人都行，我一句话搞定。”

    苏云见李世民的样子不像吹牛，便说道：“那行，你把作坊搞定，生产和工人我来搞定。”

    李世民大喜道：“好，一言为定，我回去就给你办妥。”

    高度酒只要上市必定火爆，李世民已经在盘算能赚多少钱。

    当天晚上，李世民三人就在庄子里住下。

    苏云特意给他们准备了客房。

    吃了晚饭，苏云回到自己的房间，拿出尺子圆规铅笔开始设计酒坊。

    建造的事情可以丢给李世民，但设计必须苏云自己来。

    其实高度酒的制作很简单，只是大唐时期的人没有想到。

    要做蒸馏酒，最重要的就是建造蒸馏器。

    蒸馏酒就是把经过发酵的原酒，经过一次或多次蒸馏过程提取的高度酒酒液。

    酿造原理是酒和水的沸点不一样。

    酒精的汽化点是78.3°C，将酿酒的原料经过发酵后加温至78.3°C，并保持这个温度就可获得汽化酒精，再将汽化酒精输入管道冷却后，便是液体酒精。

    按照这个原理，苏云开始设计图纸，然后是建造蒸笼和冷却管道的设计，然后是防止酒精挥发的坛子。

    设计好，苏云把图纸收起来放好。

    第二天，李世民一早起来，他还要回宫处理政务，奏折每天都有，偷不了闲。

    小倩走过来，把一个长条形盒子递给李世民。

    “岳父，少爷让我把这个给您带回去。”

    小倩说道。

    苏云叫李世民岳父，小倩自然跟着这么叫。

    李世民拿着盒子掂量了一下，问道：“什么东西？又给我送礼？”

    上次给了2万两黄金，李世民又馋了。

    小倩笑道：“这是少爷设计的图纸，用来建造酒坊的。”

    李世民有些失望，说道：“我能找到设计酒坊的，何须他来设计。”

    宫里有工部，代表了大唐最高的建造水平，李世民让他们去做更好。

    苏云设计酒坊完全没必要。

    小倩笑道：“少爷这么交代的。”

    李世民看了一眼苏云的卧室，又看了看太阳，说道：“哎，还是这小子自在啊，想睡几点睡几点。”

    皇帝这活儿累死人，每天都要上班，特别是做明君圣主，那不是人干的活儿。

    《史记》记载秦始皇：“天下之事，无大小皆决于上。上至以衡石量书，日夜有呈，不中呈不得休息”

    意思说，秦国大事小事都需要始皇帝亲自裁决，秦始皇每天看奏折（竹简）一百二十斤，处理不完不睡觉。

    《明实录》记载，朱元璋曾在八天内连续处理各种奏折1600件，每件都认真批阅。

    这特么生产队的驴也不敢这么干活啊。

    皇后对小倩吩咐道：“小荔枝不肯回去，就在这里住几日，你小心看着，这丫头有点变野了。”

    长乐公主不肯回宫，想留在苏家庄玩。

    李世民猛然想起来，也说道：“对，给我看紧苏云这小子，不许乱来！”

    噗...

    小倩觉得好笑，苏云虽然一口一个小媳妇，但也就是说说而已。

    一个十岁的孩子，苏云没有那么禽兽。

    “岳父放心，少爷不是那样的人。”

    小倩解释道。

    李世民冷冷说道：“他要是敢乱来，我跟宫里净身房熟！”

    皇后觉得无语，这是打算把女婿阉了当太监？

    小倩尴尬地笑了笑，没有再回答。

    李世民和皇后坐着马车，袁梅带着侍卫护送回宫。

    到了宫里，李世民先到御书房批阅完奏折，然后去工部。

    走的时候，李世民看了一眼拿回来的盒子，里面装着苏云的设计图。

    李世民顺手拿了，踱步进了工部。

    工部侍郎崔进赶紧迎接。

    “微臣崔进，拜见皇上。”

    李世民坐下来，说道：“你给朕办一件事情，在青龙坊那里盖一座酒坊。”

    崔进觉得奇怪，皇帝盖酒坊做什么？

    但是他又不好问，只得说道：“请皇上明示，酒坊要多大？有什么要求？”

    这个必须问清楚，要不然随便做一个，连李世民到时候不满意。

    李世民没想过这些，他不懂。

    “这...”

    李世民正为难的时候，看到旁边的盒子，心中暗道：看看这小子怎么设计的。

    打开盒子，李世民摊开图纸。

    看到图纸的那一刻，李世民和工部侍郎同时震惊了。

