    漆黑甚至让人感觉漫无边界的审讯室内。

    韩东被独自束缚在这里。

    小腿以下被一层黑色液体所覆盖……这样的液体能监控韩东体内的能量状态，并感知其情绪波动，便于接下来的审讯。

    立领风衣，双肩燃烛的探员站在对面，贴在胸口【黑夜亲母】徽记格外显眼。

    “尼古拉斯.瓦伦，来自于佩鲁贾城的信差。

    在黑森林里杀死了一只攻击矿工小队的「黑山羊子嗣」，救下一名矿工。于【10：30】通过相关的身份检测后获得临时居住证而入城。

    于【11：00】在黑水旅店办理入住。

    没错吧？”

    “没错。”韩东点了点头。

    “期间，你给旅店老板-康哥诺姆.黑水写去了一封信。

    你希望康哥诺姆.黑水能给你以及你的仆从，在旅店里安排一份职位。

    是吗？”

    “是的。”韩东点头肯定。

    探员继续说着：

    “因你们属于【初来者】，康哥诺姆必然拒绝了你们的求职请求。

    因被拒绝，或许还有一些言语上的冲突，导致你们怀恨在心。

    于次日凌晨【00：54】对康哥诺姆.黑水实施杀害，并试图将其尸体残骸隐藏于距旅店五十米远的狭窄巷道间。”

    说罢。

    探员递出一封带血的信件，一张照片。

    正是韩东让玛丽交给老板的那封信，上面沾染的血液间距很宽……而且是通过一种飞溅的形式洒上去的。

    至于探员给出照片，则是街道上的监控装置拍摄到的画面。

    照片清晰显示，裹着浴巾的玛丽缇丝，与韩东正站在狭窄的街道口，窃窃私语……就好像在商议抛尸地点的选择问题。

    看到这里时，昨夜的‘不安感’迅速溢出。

    韩东尽可能平静地问着：

    “你们有案发现场的图片吗？能否给我看一看？”

    “案发现场已通过黑雾进行完美复刻，你作为嫌疑犯是被允许查看的。”

    探员从档案袋里取出两根印有序号标记的特殊蜡烛，并于审讯室的左、右两侧点亮。

    点燃时，

    即刻由灯芯间释放出大量的黑暗雾气，结合审讯室里的黑暗环境，100%复原出案发现场。

    其中一根蜡烛对应着旅店老板遇害的寝房、

    另一根蜡烛则对应着藏匿尸体的巷道、

    【房间】：留有大量的打斗痕迹，似乎旅店老板似乎与行凶者缠斗了很久，直至被杀。

    【巷道】：旅店老板的尸体利用多个垃圾袋进行分装，随意扔弃在巷道间，被发现时尸块已被鼠虫啃食了大半。

    韩东立即对案发现场的一切细节信息进行收集，全部输送到大脑间而进行极速处理。

    “相信以你们的刑侦手段，应该也发现了现场的多处疑点吧？

    房间内的打斗痕迹至少有【5】处是伪造出来的。

    可以肯定的是，作为【成熟体】的旅店老板，几乎在短时间内就被杀掉，甚至没有任何反抗。

    至于扔在巷道间的尸体，看似想要销毁痕迹……实际更加偏向于想要让人‘发现’。

    隔壁巷道里有着很多大老鼠，进食速度要比这里的小老鼠加上虫子快上不少吧？却非要塞进这条狭窄的巷道。

    主要目的就是想‘嫁祸’。”

    面对韩东的说法，探员没有太多表情变化，伸手指向两人站在巷道口的照片，“这些的确是疑点，但也不能排除你们的嫌疑。

    为什么你们明明在旅店里休息，却会在案发时间站在巷道口？”

    韩东一脸镇定地回答着：“那时，我在窗口休息时，意外瞥见了一道「诡影」。

    正因为是瞥见，也没能完全看清。

    大概看见了一条螺旋状的手臂以及略带金属色泽的皮肤，给我一种很不舒服的感觉。

    正如我说的，我是来自于佩鲁贾的信差，我的唯一女仆是一只【蟾魔】……正好就利用她的空间能力，前往「诡影」所在的巷道口查看情况。

    就这么一瞬间，诡影就不在了。”

    在韩东谈及诡影的相关描述时。

    全程镇定的探员身体猛然一颤，甚至于肩头的蜡烛也熄灭了一根。

    稍作停顿后，探员递过来纸和笔。

    “……能把你所见的‘诡影’大致绘画出来吗？你既然来自于佩鲁贾，在绘画上应该很有天赋吧？”

    “没问题。”

    一根根灰色触须由韩东手指间长出，直接将脑袋里的记忆图像复刻在白纸上。

    “稍等……”

    探员拿着纸张离开。

    立即与审讯玛丽缇丝的探员汇合，交流情报。

    两人口供一致，找不出疑点，不过玛丽缇丝并没有看见什么诡影。

    而且，两人在接受审讯时都没有检测到‘说谎’时的情绪与能量波动。

    紧跟着。

    探员将韩东绘制出来的图样交给他们头上的一位部长，并简要对事件进行说明。

    “什么？一位从佩鲁贾逃亡过来的信差，能看见「漩涡」？”

    “身份证明、口供以及审讯都没有问题。

    这人也的确是首次来到伦敦，还不知道我们这里发生的事情，更不知道「漩涡」的事情。

    我们推测，也正是因此人窥见到了「漩涡」，才会遭到对方的嫁祸。”

    戴着黑面具与白手套的部长，十指交叉抵住下颚，“看似合理却又不合理……最合理的方式不应该是「漩涡」直接将这人处理掉吗？

    为什么要选择风险较高的嫁祸？”

    探员伸出一根触须，挠了挠腮帮子：

    “……难道说，「漩涡」没有把握杀掉这位信差？”

    部长点了点头，“你说得没错，十有八九是没把握击杀信差，才选择嫁祸。

    毕竟，初来者杀死一位本地居民，一旦定罪，基本会被宣判死刑而被送往黑夜教会进行处理。

    ……把他们放了吧。”

    “就这么放了？这位佩鲁贾的信差具备着窥见「漩涡」的视觉能力……既然他还是一张白纸，要不把他招到我们这里来做事？”

    “漩涡是我们目前面对的最大问题，但这位信差本身的威胁也没有排除。

    我可不相信他只是一位小小的信差……

    既然他能窥见「漩涡」，那必然也被反向盯上。

    我们可借此摸清此人的底细，甚至于借着他这条诱饵钓出「漩涡」间的大鱼。”

    “好的。”

