    “也好，我们这边便去会会着北方精锐，这一路西进，靠着装神弄鬼根本没有经历过一场大战，身体都有些乏了。”关羽平淡地说道，但是眉宇间丝毫不遮掩自己的自信。

    郭嘉翻了翻白眼，懒得说话，现在的问题根本就不是什么北方精锐的问题，而是郭嘉的战略被打断了，要知道郭嘉之前虽说计算了北方精锐可能南下的形势，但那都是基于南部已经糜烂不堪的情况。

    现在的话，南部距离糜烂还差得远呢，甚至换个说法的话，之前汉室打的地方根本都属于无关紧要的位置，婆罗痆斯城拿下之后，才算是进入贵霜的精华区，在这之前都只是在积累自己的优势。

    【北部不是和南部关系非常差吗？怎么会这么快就遇到北方精锐，原本我还打算靠着这一招吃鲜之后，拉起极其庞大的军势，打一场不论胜败贵霜都输的一塌糊涂的战争。】郭嘉皱着眉头想到。

    “奉孝，何必想那么多，你的计策已经给我们占据了极大的优势，让我们能在这边扎根，具备了稳扎稳打的资本。”关羽冷淡之中带着安抚说道，看得出来也有些担心郭嘉有些钻牛角尖。

    “不，我只是觉得不合理，什么事情都有内在的联系。”郭嘉摇了摇头说道，“不过你说的有道理，我确实不应该在这方面继续花心思，投机取巧虽说很好，但是最后还是要靠自身的实力。”

    眼见郭嘉恢复了常态，关羽点了点头，表示自己去华氏城游荡两下，展现一下伽蓝神的威势让更多的信徒倒向他们汉室。

    “算算时间的话，贵霜这边用内气离体传信，到现在也应该来了。”郭嘉在关羽离开之后，神色凝重的自语道，现在的问题很大，事情并不像他之前给关羽说的那么简单。

    眼见郭嘉要去城中视察，关平赶紧跟上，而郭嘉的护卫队长，跟随了郭嘉这么多年的阮钰良也赶紧带人跟上，哪怕现在华氏城已经平定了下来，这群人也不敢拿郭嘉的安危当小事。

    “你，就你了。”郭嘉游荡了两下，就看到了一个头上顶着金饰，云纹在金饰写了一个易的家伙，说实话，看到这一幕的时候郭嘉愣了一瞬间，这送信的实在是太猖狂，不过感觉特别有道理的样子。

    被郭嘉叫住的琐罗亚斯德教派的地方主教很自然的给郭嘉施了一整套的礼仪，然后非常礼貌的卸下头上的金饰送给了郭嘉。

    “啊，送给我啊，我很喜欢。”郭嘉带着些许发木的神情对着对方点了点头，然后扭头对自己的护卫说道，“钰良，派俩人带他回去，给对方也送一份礼物。”

    随手郭嘉摸了摸云纹，靠着自己对于易的熟悉，直接读出来了其中大多数的内容。

    随后略有烦躁的面色也变得冷静了很多，只是竺赫来的计策，让郭嘉感觉到了某些既视感，更重要的是对方第三策怕是已经有些预估自己行动的意思在里面了。

    【有意思，在那么短的时间里面就拿出来了三策，就算是有对方比我更熟悉贵霜国家形势的原因在里面，这人也不是一般程度的厉害了。】郭嘉半眯着眼睛想到。

    【只是第一策，如果真的是势如破竹，所向披靡的话，就算是我也不可能拉住汉军继续的进逼的态势。】郭嘉面色凝重的想到，【不不不，准确地说，就算是我察觉了，以我的自信，还有关将军在侧的情况下，绝对不会收手。】

    【那么对方的能力是什么呢？这这个计谋，一二条都有着明显的针对性，第三条又有很明显的对未来的预估在里面，可我们这边的情报都没有暴露，不可能是小视我们的话，那么……】郭嘉神色凝重，毫无疑问，竺赫来绝对具备某种近乎天赋一样的能力。

    【第一条是针对着我们的心态，第二条则是针对关将军。】郭嘉开始捋顺自思路，【而第三条不是针对我们，那么反过来思考的话，毫无疑问是针对着婆罗门的，是在等我们开口，然后逼婆罗门站队吗？英雄试炼的话，那是不是可以解释这是对于伽蓝神的试练。】

    郭嘉面色不变，计策这种东西看破了他就不怎么怕了，而没看破的时候谁也不敢保证会有什么样的弊端。

    【反向宣告吗？对伽蓝神的试练，这样等于说是逼着婆罗门站到他们贵霜那边，并且拢住贵霜最大的根基。】郭嘉很快就将整个局势梳理的井井有条，然后看着情报上最后一条关于婆罗痆斯城的情报。

    “仅做参考？”郭嘉看着上面已经详尽到百夫级别的资料，不由得轻笑了两下，陈家确实很有能耐。

    “哦，原来如此，对于南部了解的不多，但是对于北方了解到位吗？不，这就够了。”郭嘉远望西侧心下已经有了主意。

    【第三策，嘿嘿嘿，我就是不给你宣告，而且你说的计略再好，我不顺着你们的计策走，我倒要看看你们怎么玩。】郭嘉冷笑着调头，直冲华氏城中心而去，并且命令关平前去通知关羽尽快过来。

    等到郭嘉这边已经梳理好了一切之后，关羽策马来到了华氏城中心，郭嘉起身招呼了一下之后，便直奔主题。

    “奉孝，你让坦之通知我速来是发生了什么吗？”关羽看了一眼郭嘉询问道。

    “出兵吧，放弃华氏城，直接攻打婆罗痆斯，这座城中所有能充作兵丁的青壮全部裹挟走，接下来我们的时间可不多了，婆罗痆斯城真正可战之兵只剩下一万。”郭嘉带着自信的笑容说道。

    “婆罗痆斯城……”关羽这段时间也恶补了一下地图，自然知道那座重郡在哪里。

    “嗯，树上开花之策，直接放弃婆罗痆斯城，绕过那里，陈家的情报彻底打消了我的担心，也只有现在，只有婆罗痆斯城有北方精锐，不过很快我们就没办法了。”郭嘉冷笑着说道，“接下来，关将军，我们可能需要‘轻敌冒进’了。”

    “跳过婆罗痆斯城吗？”关羽皱了皱眉头说道。

    “对，我们这边就算是要调兵也来不及了，还不如选择跳过这座城池，然后攻打后面的城池，除了婆罗痆斯城以外，其他任何的城池对于您都没有多少的阻力。”郭嘉冷笑着说道。

    “由文则代替将军围攻婆罗痆斯，而我们带领骑兵在贵霜后方拉起一支支的军团，每一处都不停留，我们不需要做太多的事情，只需要破坏，争取足够多的时间，婆罗痆斯城攻下之后，文则和我们兵合一处，我们就具有了大会战的资本了。”郭嘉指着印度河附近说道。

    “为什么会选择这里。”关羽不解的看着那个位置。

    “因为那里最为合适，贵霜都城，白沙瓦就在这个位置，双方距离不远。”郭嘉笑着说道，“而且我们来回的运动，更是在拖动贵霜的精力，占据主动的情况下，贵霜只能疲于应付。”

    “将战火燃烧到贵霜所有的角落吗？”关羽看着婆罗痆斯城以西的各个城池，最后目光上移，看着贵霜的都城白沙瓦。

    “只要我们速度够快，足够在贵霜的精华区蹂躏两次。”郭嘉平静的看着地图，双眼之中已经燃起了战火。

    “兵贵神速吗？”关羽眯着眼睛看着郭嘉询问道。

    “是的，我估计现在贵霜应该已经开始到处通知了，不过我估计这是婆罗门最后的机会了，婆罗门虽说不是好东西，但他们是一个团体，肯定也有人会发觉贵霜其实是在拉拢他们，那么他们会为了利益给我们争取到一些时间。”郭嘉笑眯眯的说道。

    关羽闻言面色没有任何的起伏，但是郭嘉知道关羽对此明显感觉到了愤怒，毕竟在国难当头的时候，还对内扯皮，最后导致整个国家的沦陷，这种家伙，郭嘉只希望对方再多一些。

    “你觉得我们还有多少时间。”关羽看着郭嘉询问道。

    “一个多月，大概还有一个月的时间，按照战马的速度，我们能跑完这么多地方，最后应该是在这里，或者这里遭遇贵霜北方的精锐。”郭嘉指着摩陀罗城和曲女城附近说道。

    “这里的话，按照你的估计，我们不占优势吧。”关羽看着那广阔的平原皱了皱眉，他也是沙场宿将，战争该怎么打，他也明白的很。

    “这里不同于其他中原，这里有一个季节叫做雨季，现在没有下雨的原因是我们这些人走到哪里，就改变那里的天象，其实这里应该下雨的。”郭嘉温和的说道。

    “太平了，没有办法水攻。”关羽平淡地说道。

    “到时候再说就是了。”郭嘉笑了笑说道，“我们只需要将信徒引导到那里，和对方决战就是了，打不赢撤回来，也有以逸待劳的文则等人，而打赢了，那真就有意思了。”

