    狮虎二首领痛的龇牙咧嘴，但眼中凶光却丝毫未减。

    看到这一幕的秦宇嘴角一翘，眼眶突然散发出夺目红光！

    大量黑气从体表升腾而起！不断缠绕在手臂铠甲上！

    伴随着死亡之气注入其中，铠甲内部的阵法被激活，掌背处镶嵌的小型阵盘亮起，迅速在四周形成肉眼可见的阵法图案。

    亡灵转化仪式！开启！

    呼！

    黑气沸腾，顺着阵法涌入狮虎二首领体内，让他们发出刺耳惨叫。

    伴随着注入的力量越来越多，二人眼睛逐渐化作漆黑，浑身浮现出大量黑色筋脉，如有生命一般蠕动着。

    这就是巫妖王阿兰德对古二蛋铠甲的升级版改造。

    没有强化防御力，而是在上方镶嵌了两个简易转换阵法，此时彻底发挥效果。

    被强制性转化为半亡灵的二人，此刻气息与古二蛋相连，迅速获得系统认可。

    古二蛋也没有任何犹豫，当场便开始了强化。

    不得不说，兽人这种生物确实是天生的战斗炮灰。

    哪怕是被古二蛋用系统强化，这群家伙也无法获得任何天赋能力与法力。

    他们被强化的只有一身血肉，甚至都无法突破到十阶程度，最高只能成长到九阶。

    但是有弊也有利。

    如此简单粗暴的强化，也换来了简单至极的效果。

    不会操控任何法术与斗气的他们，身体素质强的吓人，四阶兽人就已经能够凭借肉体抵抗住刀剑劈砍，五阶兽人甚至能抗住一些魔法武器的攻击。

    最主要的是，他们的强化价格非常便宜，比亡灵足足便宜了一半！

    在配合他们那恐怖的生育速度与成长速度，这群家伙就是最为廉价的兵！

    古二蛋缓缓松开双手，被强化完毕的狮虎二首领望着身上逐渐平缓的筋脉，感受着暴增不止一倍的身体素质，眼中满是震惊与错愕。

    他们能感觉到，此时的自己已经脱胎换骨。

    仿佛不在会疲惫，不在会衰老。

    当然，这些他们并不在乎，他们在乎的是力量。

    他们，拥有了远超之前的力量。

    就在二人感受着自身变化时，古二蛋严肃的声音响起。

    将头盔重新带上，只露出一双眼睛散发着红光，古二蛋凝视二人开口道。

    “现在！本王再重新邀请一遍！兽人们！臣服于我吧！我骷髅王古二蛋！将赐予你们无穷无尽的力量！你们之前从未获得！甚至从未想象过的力量！”

    话音刚落，四周属于古二蛋的兽人们欢呼出声，迅速催动体内死亡气息。

    而他们的皮肤上，也浮现出大量黑色的筋脉。

    已经见识过这些同族力量的兽人联军们面面相觑，谁都没有开口说话。

    他们在刚才就已经发现不对了，你要说犀牛人能打赢他们，那是天经地义。

    狼人能打赢他们，也在理解范围之内。

    可这狗人怎么可能打赢他们！之前谁要是敢告诉他们狗人能追着熊人打！甚至一打二！他们非得把他脑袋拧下来当球踢不可！

    亲身体验过过些异种同类的独特力量，又亲眼目睹了两位首领发生异变，众人对古二蛋的话已经不再怀疑。

    他们如今之所以在迟疑，只是在迟疑是否要放弃尊严，臣服于一名人类脚下而已。

    最终，还是狮虎二首领最先开口。

    二人抬头与古二蛋对望，眼神凝重中透露着一丝兴奋。

    “代价呢？”

    “什么？”

    “我是说！代价呢！”

    双拳猛然握紧，狮人首领推动体内的气息，浑身瞬间遍布黑色筋脉，一双眼睛更是变得赤红一片。

    “古二蛋！获得力量的代价又是什么呢！”

    “代价？忠诚便是代价，你们将用行动来证明你的忠诚，我也将根据忠诚来赐予你们力量。”

    猛然单膝跪地，半蹲在二人面前，古二蛋目光深邃。

    “士兵，赐予你们力量的代价，就是你们今后将永远效忠于我，跟随我征服一个又一个的位面，没有尽头，没有终点，甚至没有目标，而现在！先将整个边境山脉的所有兽人部落征服！以此作为投名状如何？”

    古二蛋的话，让狮虎二首领一阵沉默，最终双手撑地，缓缓低下头颅。

    “容我们向您献上至高的忠诚！大王！”

    “叫我陛下。”

    “遵命！大王！”

    “…………算了，你们爱叫什么叫什么吧，他们两个臣服了，那你们呢？”

    古二蛋抬头看向后方将领，与那些聚在一起的战败士兵。

    这些人对视一眼，摆出同样的姿势缓缓低下了头颅。

    “我们将献上忠诚！大王！”

    …………

    转眼间，距离上次的两军交战已经过去半个月有余，有着这只新加入军团的帮助，兽人征服计划进行的非常顺利。

    在被同类狠狠打了一顿，又亲身感受了一下古二蛋的力量后，这群一根筋的兽人们自然而然选择了加入。

    短短十几天而已，整个边境山脉这边的所有兽人强盗团全部被收入麾下，总体兵力甚至超过了五万以上。

    当然，会冒着生命危险选择爬山过来打劫的兽人，普遍都是那种在老家混不下去的货色，真正能打的也就一万多点，更多的还是绵羊人，蜥蜴人，狗人之类的。

    其中尤以鼠人最多，这群鼠人最大的特点就是能生，好养活，战斗力却非常弱。

    说起生养问题，古二蛋最近很是头疼。

    照理来说，成为半亡灵的兽人们虽然还做不到完全不需要吃饭的地步，但是进食也已经不是必要的了。

    只要有灵魂鬼火补充营养，这群家伙一个月只吃一顿饭，甚至完全不吃饭都行。

    可问题是这帮家伙嘴馋，哪怕有古二蛋严令禁止，也差点把古二蛋最近得到的肉羊全部偷吃光。

    也幸亏杨林献上的钱不少，古二蛋急忙又买了一批粮食，并直接派出忠心耿耿的犬人部队严加看护，这才避免了粮食危机。

    除了粮食之外，就是私自打架的问题。

    昨天就有两支族群打了起来！死了足有二十多人！原因竟然只是为了争夺排名前后！

    而这所谓的排名，只不过是兽人们暗中拟定的族群实力排名而已！

    就为了这一个破玩意，他们一天能打三次，古二蛋怎么管都管不住。

    而在这两个问题之外，还有另一个有关于私人的小问题。

    那就是古二蛋足足训练了他们半个月，这群家伙连复杂的列阵都学会了，居然还他喵的只会喊自己大王！

    喊他一句陛下！就真有这么难吗！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>