    “你等一下，我将让他们将这些药材弄下来，还要教他们怎么使用呢。”

    “这就不劳烦你操心了，蓝炜，去将军医都叫到营帐里来。”

    “是，王爷。”

    叶婉兮：“……”

    李夜璟笑嘻嘻的道：“走，咱们回营帐凉快去。”

    他不由分说的，直接将她拉去了他的营帐。

    他休息的营帐是这里最大最好的，这种营帐不同于一般的营帐，这是用兽皮制成，而夏天上边罩着桦树皮，会非常的凉爽。

    一进入营帐之中，叶婉兮顿时就感觉暑气消了大半。

    李夜璟让她坐下来休息一会儿，又赶紧让人去上解暑的茶，那体贴的，简直惊掉一地的下巴。

    话说京城中传言楚王妃得不楚王喜欢，为什么他们看到的是这样子？

    果然应了那句话啊，传言不可信。

    “婉兮，还热吗？”营帐里，李夜璟拿了把扇子给她扇风。

    叶婉兮夺过来自己扇。

    “别这样，你还得统领军队呢，让人家看了去又得说闲话。”

    “怎么的？你送我那么多药，我还不能给你扇扇风了吗？”

    叶婉兮：“……”

    “谁敢说闲话？别说你，赵至诚那老东西要能大热天的给我那么多药，我也给他扇风。”

    呃……

    “可是他能吗？哼。”

    叶婉兮斜着眼，“合着你是因为那批药才鞍前马后的？哼，害我白感动一场。”

    李夜璟笑道：“那不能，若是换了旁人来送药，我让蓝炜给他扇风，哪能我亲自上场啊。”

    “这还差不多。”

    不一会儿来了几个军中的大夫，听说楚王妃是来送药的，他们都非常的激动。

    要说对军医来说，最缺的就是药和绷带，尤其是止血的药。

    就朝廷每年分派的那一点儿，根本不够用。

    “王妃，这些都是什么药啊？”

    止血的药他们是看出来了，可是那些白色的药丸子，他们却没有看出来。

    “将士们受伤之后，会有化脓的可能，是不是？”

    众军医们互看了一下，惊讶的想着，莫非这东西能治伤口化脓？

    “是，一旦伤口化脓就很难再活下来。”

    要知道，哪怕只是一个小口子，都有化脓的风险。

    一旦伤口发生化脓，那这个人能活命的几率就非常的低。

    命大的能熬下来，可是极大多数人就只能等死。

    这个问题一直困扰着医术界，一直没有办法解决。

    他们唯一的治疗手段是用烧红的烙铁去烫，效果却不大。

    叶婉兮说：“这些药就是防止伤口化脓的，如果有人受了伤，发生伤口感染化脓，就分发这种药给病人，一共四粒，每日一粒即可。如果严重的话，可以适当的加大剂量。”

    还真是。

    大家惊讶不已。

    听说楚王妃的师傅是庆阳城的方老，方老的医术大家是信得过的，就是不知楚王妃学到了几成。

    “真的可以吗？只要吃了这个药，就解决伤口化脓的问题吗？”

    “任何药物都不能百分之百的能治病，它有多大的效果，你们一试便知。”

    发生了伤口化脓的士兵都只有等死的份，就算死马当活马医，那也值得一试啊。

    军医们听罢，当即就表示军中有两个训练时不小心受了伤，又伤口化脓的人正在等死，想拿他们试一试药。

    叶婉兮听罢忙道：“带我去看看。”

    李夜璟拦住她，“你别去，让他们将人抬到隔壁去。”

    等死的人住的地方很差，李夜璟自然不会让她到那种地方去。

    叶婉兮带着药去隔壁的帐篷，不一会儿，两个年轻的士兵被抬了过来。

    一个伤在了胳膊上，一个伤在了大腿上。

    伤大腿的那个人伤口很深，而且伤口已经化脓很严重了。

    看他面色潮红，应该正在高烧。

    另一个人好一些，伤口不算深，可是也开始化脓。

    看这样子，应该只是化脓初期。

    叶婉兮马上让人准备处理伤口的器物，清创，消毒，像这种伤口处理起来并不容易，先拿那个轻微的来试手。

    几个军医全都在，看着她拿出一个特制的小刀，生生剜去化脓的腐肉。

    而那年轻的士兵已经疼得大汗淋漓，为了防止他疼得急了咬着自己的舌头，特意让他咬了一块粗布。

    叶婉兮也挺难受的，在没有麻醉的时代，只能生生剜肉，看那年轻的士兵表情，就知道有多疼。

    其实她的动作还好啦，要让军医来处理的话更生猛。

    据历史记载，古代人治伤，一般是用十灰散或金疮药止血，再用布包扎。如果是流血不止就需要烙铁使血管烧焦，防止流血，如果烙铁都没用，那就只有等死。

    那是真真的生猛粗暴。

    剜去了腐肉，消毒止血缝合，再包扎。

    一番操作后，叶婉兮拿出了白色的药丸，让士兵服下。

    那药苦，苦得士兵直皱眉头。

    “别吐，全部吞下去。”叶婉兮递过来水杯，让他将融化在嘴里的药一并吃下。

    “明日你吞快一些，嚼它做什么？又不是糖块。”

    士兵有些委屈，他第一次吃这药，哪里知道？

    回头叶婉兮又对军医说：“这个病人一天需要吃上一粒，先吃四天再看看情况。如果好了就不用吃了，如果不好，就再吃两天。”

    “是，王妃。”

    “好了，将他送回去吧。”

    轻微一些的那个被送了出去，叶婉兮又来到了严重的那个士兵面前。

    他已经快被烧糊涂了，伤口原本就挺大的，又感染化脓，情况非常的糟糕，叶婉兮也没有把握将他治好。

    “王妃，您看还能治好吗？我们看他就这几天了。”

    就这几天好活的。

    如果他的伤口继续恶化，他确实没几天好活了。

    一旁的李夜璟看她面露难色，便对她说：“能治就治，如果不能治也别勉强。”

    叶婉兮说：“我尽力吧。”

    这么年轻的生命，她当然会尽力。

    “东西拿来吧。”

    同样是那一套剜肉消毒止血缝合的流程，不过他的伤口又深又大，化脓也更加的严重，处理起来麻烦许多。

    花了比前一个多三倍的时间才为他弄好。

