    甚至这孩子都没有看清夏珠，就慌忙说道：“我没有偷雪果，我就在地上捡，我，我只捡了几个，而且都是掉下来了，摔坏了。

    ”

    边说，孩子边急忙将手中的几个雪果往口袋里塞，似乎生怕被夏珠抢走。

    而夏珠这也才看清了孩子的模样。

    她不由一愣。

    这孩子，怎么有几分像席重？

    只是这孩子没有席重那么清冷，那么孤傲，而是怯生生，甚至还带着几分讨好。

    而也不等夏珠多看，这孩子忽然转身就跑了。

    夏珠看着孩子仓皇而逃的背影，想想不对劲，就追了过去

    孩子一路跑得快，没有发现夏珠在后面追。

    很快前方忽然出现了一个女人。

    孩子跑得更快了。

    他往女人那里奔去。

    而女人也向孩子奔来，张开了双臂。

    女人似乎只注意到了孩子，所以并没有看到夏珠。

    孩子很快就奔到女人怀里了。

    夏珠脚步一顿。

    想想后，她藏身在了一棵树后。

    而很快，对话声音传进了夏珠耳中。

    那是女人抱着孩子，声音带着心疼：“小希，你怎么这么晚跑出去了，我突然发现你不见了，就来找，小希，下次这么晚别跑出来，让妈妈担心。

    ”

    叫小希的孩子仰头看着女人，然后兴高采烈从口袋里拿出几个沾满了雪的雪果，他一笑，露出了一排软软糯糯的牙齿：“妈妈，我出来给你摘雪果了，白天他们不准我摘，我就晚上偷偷跑来，我知道妈妈最喜欢吃雪果了。

    ”

    女人一听，顿时眼睛都红了。

    她声音都哽咽了：“小希，妈妈不喜欢吃，下次不要这么晚跑来给妈妈摘了，妈妈不吃。

    ”

    “不，妈妈肯定喜欢吃！”小希却固执说道。

    而这时，他那充满怯生生的眉眼，忽然显现出几分刚毅了，他说道：“妈妈，我知道他们都欺负你，他们不给你吃好的，妈妈不要害怕，小希给妈妈摘，现在小希还小，只能够偷偷给妈妈摘雪果吃，但等小希长大了，变强大了，就不用这样偷偷摸摸了，小希就可以保护妈妈了！”

    “到时候小希不会让任何人来欺负妈妈！”

    “小希！”女人一下紧紧搂住了小希，眼泪忽然掉落了下来。

    小希却是踮起了脚尖，用稚嫩的手指擦拭着女人脸上的眼泪，他的声音还带着几分这个年纪独有的稚气：“妈妈不哭，妈妈哭了小希会难过伤心的，小希就想看到妈妈天天开开心心。

    ”

    女人强忍住了眼泪。

    她吸着鼻子：“妈妈不哭，小希我们走，我们回去。

    ”

    两母子渐行渐远，很快就消失了身影。

    躲在树后的夏珠，鼻子有些酸酸的。

    很奇怪，她也不知道这两母子是谁，也不知道来龙去脉，就莫名看到刚刚那一幕，听到刚刚那番对话就有些鼻子发酸了。

    稍后，夏珠准备往回走，回到自己现在住的别墅。

    毕竟这孩子妈妈都来了，她就也不用担心了。

    这边刚刚转身，一个人竟然就站在她身后！

