    紧接着，随着林天手掌握住少年的拳头，那少年顿时疼的冷汗直流。

    “我认输！”

    少年赶紧说道，他有种感觉，若是再不认输的话，自己的拳头可能就会被林天给捏的粉碎。

    林天的力量实在是太大了！

    少年很有自知之明，他完全看出来了林天连一点元气也没有动用，靠的是纯粹的肉身之力。

    连肉身之力都如此强大了，要是动用元气，岂不是更恐怖？

    “承让了。”

    林天松开少年的拳头，笑着道。

    “我说你也太恐怖了吧，你是那个家族的少年天才？你这么厉害的人我竟然不知道。”

    那少年感叹道，显然输给林天他很是服气。

    “以后你就知道了。”

    林天淡淡一笑，转身走出了比斗范围。

    林天这场的战斗结束的速度奇快，只是一招之间。

    林天下台的时候，其他比斗场地中的战斗才刚刚开始。

    今天的比斗已经结束了，晋级的人就等着明天的比斗开始。

    一盏茶之后，林岚一掌将一个练气境八层的对手推下比斗台，赢下了这第一场比斗。

    兄妹两双双获胜，林山很是开心，一家三口离开演武场朝着小别院的方向有说有笑的走去。

    “大哥，要不要去解决掉他们？”

    在一边的高台上，林家一众高层正坐在那里，林明河凑在林明泉的耳边轻声道。

    “这件事情等比斗结束以后再说吧，城主强调过比斗期间，最好维护城中的秩序。”

    林明泉摇摇头道，语气中带着几分无奈。

    得到林山修为恢复的消息他很是震惊，在十多年前，林山以强横的天赋和修为压他林家所有人都抬不起头来，其中他的感受是最深的。

    若是没有那天设计将林山的修为废掉，只怕今天坐在这里的林家家主就不是他，而是林山了。

    这次大比尧宏一再强调各个势力不要在城中惹事，他也没有办法，毕竟城主府可是黑石城中最强大的势力。

    所以，就算心中有多么的不安，林明泉现在也要按耐住，一切等到大比的时候在解决。

    回到住处之后，林天便开始修炼撼天拳和星辰一指。

    在废寝忘食的修炼之中，林天对这两门武技的理解也越来越深刻了。

    本来这次的大比林天只是想去凑个热闹，但是今天林山说的话，让他生出了要夺取第一名的决心。

    三大家族和城主府中的少年都是同辈中的佼佼者，还有各大势力和别的城池来的天才少年，而且第一名的奖励可是枫林武院的入院资格，他们的长辈一定会不惜一切给他们最好的修炼资源和武技。

    只要能进入枫林武院，日后其所在的势力就不愁壮大不起来。

    雷家就是一个很好的例子，在十多年前，雷家还只是一个小家族，但是在雷欣进入到枫林武院之后，变快速发展起来，和林家李家并成为黑石城的三大家族。

    而且这还只是现在，以后会凌驾于城主府之上也说不定。

    面对诸多势力的少年天才，林天也不敢大意，趁着现在，再将自己的势力提升一番就会多一番胜算。

    第二天，便是五百进二百五的比斗。

    林天来到演武场的时候，台上已经划分好了二百五十个比斗范围。

    参加比斗的人减少了，可是前来观看的人却比昨天上涨了一倍还多，整个演武场周围人头攒动。

    而这，完全是因为昨天尧宏宣布了第一名的奖励。

    这个世界人们追求更高的境界，也尊崇强者，这就是很好的例子。

    照常抽签，林天拿着手中的号码牌来到了对应的场地，一百二十七号比斗台。

    “是你！”

    看到同时从对面走上台的人，林天有些诧异的道，随即脸上浮现几分冷笑。

    “真的是不是冤家不聚头，林天今天你碰到我算是你倒霉！”

    来人正是林宇，他一脸寒意的看着林天。

    自从被林天打断手臂之后，林宇便发奋修炼，快速提升自己的境界和实力，更是在林家的武技阁里面学会了一套一品高级的武技。

    一直到昨天闭关出来，林宇已经有了通脉镜一层的修为，而且已经将虎啸拳修炼到了小成境界。

    “好好的一个人，可惜就是长了一张嘴，像个苍蝇一样嗡嗡叫个不停。”

    林天冷笑道，看向林宇的目光中充满了不屑。

    “你只是一个被逐出家族的废物东西而已，就算你能修炼了那也是废物，在我通脉镜一层修为面前，你就是一条癞皮狗，我一脚就能将你踢飞！”

    林宇怒骂道，眼神中满是讥讽。

    “那就看看谁才是废物吧。”

    林天眼中寒芒一闪道。

    当初在他单挑李家练气境修士那天，就是林宇当众宣布他被逐出林家，想让他丢尽脸面，今天林天就要将那些羞辱全部都还回去！

    随着裁判的一声令下，林宇脚下一踏，浑身元气涌动，朝着林天冲了过来。

    “今天我就要将你的四肢全部打断，让你跪在我面前！”

    林宇面色狰狞，双脚往地上面猛的一站。

    “虎啸拳！”

    林宇大喝一声，一上来就用上了自己最强的招式。

    一拳击出，元气鼓荡，竟是发出了阵阵虎啸之声。

    “林宇这小子最近修为上涨的很快啊，现在竟然已经是通脉镜一层的修为了，你给他吃了什么灵丹妙药了？”

    在林家的观看区内，一名林家族人对林宇的父亲林直说道。

    “哈哈，我可没有给他吃什么灵丹妙药，这是宇儿自己努力得来的，今天就让他教训教训这个被逐出家族的废物吧。”

    林直哈哈一笑，显然林宇的表现让他很是有面子。

    “看这虎啸拳，显然已经小成了，威力非凡，林天这废物怕是连林宇的一拳都挡不住!”

    那名族人看到林宇的虎啸拳，很是惊讶的道。

    听到这里，林直脸上的笑容更盛了。

    “雕虫小技！”

    林天冷哼一声，一拳迎了上去，依旧是没有动用一丝一毫的元气，只凭肉身力量。

    ‘嘭！’

    一声闷响声中，双拳轰撞在一起。

    林天在原地岿然不动，而林宇在林天强大力量的一拳之下，竟是连退五步！

