    何雨柱回家吃过晚饭，就听到院里开始有动静。

    平日里大家没什么娱乐活动，好不容易开个全院大会，又是喜闻乐见的热闹。

    很少有人不乐意参加的。

    前院的，后院的很快就到齐了。

    何晓这个臭小子，也不肯老老实实吃饭了，吃一口饭，就扭一下头。

    弄得小何勇跟着不专心吃饭。

    娄晓娥快被两儿子气死了。

    何雨柱几口吃完了饭，拿起筷子，在大儿子手背上轻轻敲了一下：“吃饭要专心，别给你弟弟带坏了。”

    何晓看了一眼弟弟，果然，自己弟弟正盯着自己呢。

    不过何晓根本没有被敲疼，嘴里反驳道：“何勇不吃饭，关我什么事啊？我反正吃饱了！”

    何晓说着，几口把碗里的小米粥喝干净，把碗筷放下，就向外跑去。

    小何勇看着哥哥跑了，在妈妈怀里，小屁股一噘一噘的。

    让娄晓娥拿勺子的手晃了晃，勺子里的小米粥，直接撒了一身。

    “我来喂这个臭小子，你快吃吧。”

    何雨柱知道娄晓娥也等着看热闹呢，抱过小何勇，一手固定住儿子双手，另一只手开始喂他。

    才一岁的孩子，才刚会叫爸爸，走路还走不稳呢，也不知道，怎么有那么大的劲。

    何雨柱把小何勇喂饱，累得额头都是汗。

    娄晓娥去收拾碗筷。

    门外传来敲门声。

    刘光天的声音传来：“柱子哥，全院大会就要开始了。”

    “好的，马上就来。”

    何雨柱一手抱着儿子，一手提着凳子，娄晓娥跑过来打开门，一家走了出去。

    何晓这小子不知什么时候，跑到了三大爷身边。

    三大爷后边坐着闫家六口人。

    闫家八九岁大小的闫解娣，正抱着三岁大的何晓，摁住他，不让他乱跑。

    而何晓这小子，正把自己兜里的零食朝闫解娣嘴里塞。

    何雨柱也没有叫唤儿子，就抱着儿子，拉着娄晓娥，在自家门口坐了下来。

    何家门口坐了几户人家，都是何雨柱平时交好的。

    有中院的陈秋宇，梁三两家，还有前院的王立东，钟晓峰两家，后院的邱家。

    这些都是轧钢厂的工人，和何雨柱关系不错。

    在四合院里过日子，大家互相帮忙。

    陈秋宇名字起的不错，其实是个老闷货，以前和何大清称兄道弟，辈分和年龄比其他人大一点。

    但是，不论在四合院，还是在轧钢厂，陈秋宇都属于被欺负，被调笑的那种。

    何家和陈家关系不错，主要是因为在工厂里，何雨柱帮陈秋宇出过头。

    从那以后，陈家和何家在四合院里，就显得特别亲密。

    “好了，大家安静一下。”

    二大爷见人都到齐了，拍了拍桌子，也不管到没到时间点，就站出来了。

    一大爷面无表情坐着，旁边三大爷喝着大缸子里的茶水，两人就这么看着二大爷讲话。

    二大爷的开场白，就和以前女人的裹脚布一样，又臭又长。

    车轱辘话，车轱辘说。

    一句话来回说了四五遍，竟然还没有停歇的意思。

    其他人就当看笑话。

    唯有正主许大茂受不了了，忍不住开口打断，说道：

    “二大爷，你都说多长时间了，该说正题了，今晚开全院大会，是解决棒梗这小子偷走我家老母鸡的事情啊！”

    “对，我刚才说的呢，就是这么个事情，”二大爷被打断了兴致，有些不高兴了，干脆坐下：“他一大爷，你也来说说吧？”

    我说什么？

    和你似的，过当官的瘾头吗？

    一大爷摆摆手：“二大爷讲的很好，我就不多说了，他三大爷，你有什么要说的？”

    三大爷闫老抠一个，没好处的时，基本上懒得理会。

    “我也不说了，还是二大爷说吧。”

    二大爷见其他两个管事大爷不吭声，又高兴的接过了话茬，好在知道要说正事了：

    “这次事情已经清楚明了了，就是贾家孩子手脚不干净，偷了许家的老母鸡……”

    二大爷正说着，忽然就见一个黑影朝着自己面门飞来。

    二大爷脸上一湿，把糊在脸上的东西拿下来一看，原来是一块湿抹布。

    院里看热闹的一群人顿时哈哈大笑起来。

    这才有意思嘛。

    只有二大爷一个人打官腔，这全院大会开得可没意思。

    何雨柱和娄晓娥也都不厚道的笑了起来。

    刘海中这个二大爷可气坏了。

    本来摆足架势的官架子，直接被一块破抹布破坏了。

    “谁扔的？”

    站在二大爷后面的刘光天站起来，汇报道：“爸，是秦淮茹她婆婆扔的。”

    刘海中一听，扭头去看，就见贾张氏也在那哈哈大笑着，不由火冒三丈：“秦淮茹她婆婆，你要干什么，你们家棒梗的事情还没完呢，你想和棒梗一起被抓起来吗？”

    “啊呸！”

    贾张氏直接啐了一口，尖着嗓子叫嚷道：“刘海中，你这个破嘴，少胡咧咧，我们家棒梗什么时候偷鸡了，我孙子都说了，是在院子里捡的。警察都没说什么，用你来教训我们家？”

    二大爷一愣，有些茫然的看向了一大爷，他有些发懵。

    这事情怎么变味了？

    不是说好的，棒梗偷鸡吗？

    怎么就变成捡鸡了？

    一大爷的脸色也一下子难看起来，忍不住呵斥道：

    “老嫂子，你不要胡搅蛮缠，警察不抓棒梗，你别说不知道为什么。如果你再这么闹腾，不守纪律，以后你们贾家有事，我们可就不管了。”

    贾张氏敢和刘海中闹腾，那是知道刘海中是个什么货色。

    如今易中海不高兴了，贾张氏也没了胆气，悻悻然的想找个台阶下。

    这时候，就听秦淮茹说道：“妈，你少说两句吧，咱家这么困难，就靠着大家帮衬着呢。”

    有了秦淮茹说话，贾张氏趁机坐下，不过脸色有些难看。

    二大爷也很难受，他被贾张氏弄得灰头土脸。

    而贾张氏却被一大爷几句话，就说得没了声息。

    这一大爷和二大爷的高低水平，一下子就暴露在众人面前。

    二大爷感觉自己丢了人，气得坐回凳子上，就不乐意开口了。

    短暂的沉默后，许大茂眼看事情没了头尾，连忙起身问道：“一大爷，我家的老母鸡被贾家人偷吃了，您不让警察处理，您得给个说法吧？”

    “这事肯定要处理的，”一大爷硬着头皮说道：“秦淮茹，你现在是家里当家的，你说吧，怎么办？”

    秦淮茹低眉垂眼，想抹眼泪，正想叫几声苦，博取一下大家同情。

    许大茂却又开口打断道：

    “一大爷，这赔偿我也不多要，还陪我一只下蛋的老母鸡就行，这个要求可不过分吧？”

    一大爷也看向贾家：“秦淮茹，许大茂的要求，你听到了吧？”

    秦淮茹终于可以哭出声来了：

    “呜呜……大茂兄弟，我家实在是揭不开锅了，要不然孩子也不会去外面找食吃。您看等下个月发了工资，再还你，你看成吗？”

    秦淮茹知道没人帮自己了，众目睽睽之下，也不好和婆婆贾张氏一样，不要脸耍无赖。

    许大茂还是有些不情愿，却被于莉拉了拉袖子，这才应了下来：“那行，这话可是你说的，大家伙也听到了。”

    一场全院大会开得没头没尾。

    大家伙却满足了一点精神需求。

    很多烂芝麻的破事，都被一些老人反过来，覆过去的讲。

    何雨柱估摸了一下，接下来十天半个月，这一件事都是大家的谈资。

    娄晓娥平时待在四合院没什么事，这一次也算是过足了八卦的瘾。

    这件事后，何雨柱还是照常上班，反正他不是傻柱。

    贾家有什么事，秦淮茹怎么了，棒梗变成什么样，和傻柱有关系。

    但是和何雨柱没关系。

    第二天上班后，马光勇又来找何雨柱道歉。

    这又是惊掉了众人一地大牙。

    何雨柱表面上也接受了道歉。

    不过事情还没完。

    马光勇道歉以后，就屁颠屁颠，跑去找李副厂长汇报，昨天晚上李副厂长让他做好最坏打算。

    他可不愿意放弃食堂主任这个肥缺。

    结果等他来到办公楼，正巧碰到了要找他的陈秘书。

    陈秘书，是杨厂长的秘书。

    在楼道里两人碰面，陈秘书就神色严肃的通知马光勇，他的食堂主任职务被免了，新的食堂主任马上到任，希望他做好交接，不要再犯错误。

    马光勇失魂落魄，跑到了李副厂长办公室，他这些年可没少给李副厂长上供。

    李副厂长倒是神清气闲，昨天晚上，他早就让马光勇做好心理准备了。

    而新的食堂主任还是他的人。

    马光勇这个老家伙，做了近二十年的食堂主任，捞了不少钱，也该让位了。

    马光勇跑过来，又表了一番忠心。

    但是，事情已经到了这个时候，说再多都晚了。

    在李副厂长的暗示下，马光勇哭丧着脸，跑去人事部，办理了病退手续。

    如果不病退，马光勇就要下车间，从学徒工开始干起。

    马光勇做了几十年的小领导，一身肥肉，哪里能受得了学徒工的苦啊。

    如今办理了病退，也算不错，最起码平安着陆了。

    马光勇自我安慰一番，就回办公室，和新来的食堂主任交接去了。

    新的食堂主任叫陈破军，是李副厂长在其他工厂时的一个亲信，前不久混不下去了，找到李副厂长，想要继续跟着李副厂长干。

    马光勇被免职，李副厂长顺手就把陈破军安排上了。

    陈破军在来之前，也被李副厂长特地交代了，一二三四五，五个食堂，除了一食堂，其他地方都可以折腾。

    唯独一食堂，是四级大厨何雨柱的地盘。

    李副厂长没有说明何雨柱的底细，只说何雨柱厨艺难得，全厂领导都喜欢何雨柱做的饭菜。

    李副厂长自认为，点名了何雨柱的重要性，陈破军就不会招惹何雨柱了。

    陈破军初来乍到，确实老实了一段时间。

    不过，有些人属于屡教不改的性子。

    陈破军在之前厂子就是一个小领导，官职不大，架子不小，折腾了不少人，上下关系都对他十分不满，他这才干不下去了。

    如今来到轧钢厂，陈破军自认为做了食堂主任，那就是管着所有人的吃饭问题，自己就是所有人的衣食父母。

    上班以后，陈破军对食堂员工想骂就骂，对厂里其他平级领导，也大多看不顺眼，喜欢指指点点。

    也不知道，李副厂长看上了陈破军那点了。

    再加上，何雨柱在换了食堂主任后，也没有什么嚣张跋扈的举动。

    所以，陈破军就想当然的认为，之前马光勇下台，和何雨柱没有太大关系，而是李副厂长为了安排自己，才顺势做出的举动。

    陈破军这样的人，就是太过以自己为中心。

    食堂里其他人很容易看出来。

    何雨柱自然也看出来了，趁着矛盾没爆发，就找了李副厂长几次。

    打狗也要看主人。

    陈破军和马光勇终究不同，算是李副厂长的嫡系。

    何雨柱想要整治陈破军，还是要和李副厂长打声招呼的。

    李副厂长也呵斥过陈破军几次，只是陈破军这人记吃不记打。

    李副厂长骂一顿，就好十天半个月。

    十天半个月后，陈破军又开始折腾。

    李副厂长也开始后悔，以前自己怎么看上这么一个货色了。

    

