    对于阁楼上积累了几十年的灰尘来说，想要把它们清理干净，哪怕只是大致的清理一番都不是一件简单的工作。

    好在这个地方是个餐厅，所以各种各样的劳动工具倒是一应俱全，所以梁恩他们第一步就是使用工业吸尘器将那些厚厚的灰尘吸走。

    显然，这个地方已经很长时间没人清理过了，所以当他们把地面基本上吸干净后准备清理垃圾的时候从过滤网中取下了一大堆之前被过滤网拦截下的零碎。

    “硬币，小十字架，徽章，钥匙扣，领带夹——”看着被过滤网拦下的那些东西，梁恩轻轻的摇摇头。“这个地方到底多久没有清理过了？”

    “怎么了，难道这堆东西里面也有值钱的古董吗？”听梁恩这么一说，范猛好奇的凑了过来询问道。

    “你说对了一半，这些东西的确是古董，但不怎么值钱。”梁恩说着拿起了一个小十字架指着下方的文字说到。

    “这个十字架应该是信徒向教堂捐献后获得的纪念品，虽然来自于18世纪，但铜镀银的材料和明显大规模铸造出来的样式让这个东西价值不高。”

    “这个东西大概值多少钱？”范猛问起了细节。

    “40~50欧吧，而且这是直接出售的价格。”梁恩嘴角微微上勾。“如果中间商要买的话在这个基础上打3~5折。”

    “剩下这些东西一样吗？”

    “一样，这一堆都是一些不太值钱的小零碎。”梁恩把这些东西翻检了一遍后确定的说，“你要卖的话打包200~220欧比较合理，卖给中间商的话100欧就很不错了。”

    为了避免有什么漏掉的东西，两个人还专门拿出了金属探测器在那堆灰里面探测了一遍，可惜出了一些废旧的订书针，生锈的剃须刀刀片或者钉子以外没有任何有价值的东西。

    清理完灰尘之后，两个人开始检查起了那些箱子，盒子以及包裹，不过让他们从入口处的箱子和包裹开始检查的时候，发现开始的五六个箱包里装的都是一些老旧的服装。

    是的，是老旧服装而不是古董服装，因为这些东西看上去应该就是20世纪七，八十年代的东西，而且还不是牌子货。

    “该死，这鞋鞋底花纹都快磨平了。”拿起一双看上去好像是鳄鱼皮的皮鞋翻过来看了一眼后，范猛把那双鞋扔回了盒子里。

    “很正常，这些箱子里应该装的是以前房间主人为了省钱没有丢弃的垃圾。”梁恩有些无奈的摇摇头说道。

    “一会儿咱们刚好可以开车把这些东西丢到郊区的垃圾处理站去，虽然那边是远了点，但至少不会收我们垃圾处理费。”

    把这些垃圾用绳索捆着吊到楼下装上车子后，两个人开始检查起了房间更深处的那些箱子，也就在这个时候，梁恩发现距离阁楼入口越远，那些容器看上去年代越久。

    “哈，一整套铜锅，我想爸爸会对这个东西高兴的。”撬开了一个箱子上的锁后，范猛一下子兴奋了起来。

    因为在他的面前那个被打开的箱子里有一整套老式的西餐用铜锅，从最大号的炖锅到最小号的小奶锅一应俱全，虽然看上去表面有点氧化，但只要简单的清理过后就能使用。

    “我记得范叔叔这边应该只经营中餐吧。”梁恩看了一眼兴奋的范猛和箱子里的这些锅后，不解的询问道，“他要这些西餐锅做什么？”

    “因为隔壁那个法国餐厅有整整十套光绪年间的外销彩瓷餐具，我父亲一直挺眼馋的。只不过对方不太愿意卖，但是在多次询问之后对方同意用有价值的厨具或者餐具交换。”

    范猛盖上木箱的盖子之后对梁恩解释到，“所以我想如果用这套铜锅的话，说不定能够把那套餐具换回来。”

    “好吧，希望你能够顺利。”对于这些同行之类的串货行为梁恩不太清楚，但他也知道这并不是一件少见的事情。

    不过可能是因为之前接二连三的发现过于有价值的原因，所以接下来的那些箱子里基本都是一些彻底的垃圾。

    比如说一些节日用于装饰房间的彩带，彩球甚至是是圣诞树，再比如说一大堆不知道什么年代装修时留下的一些类似于带花纹的石膏板这一类东西。

    “这是什么，餐具吗？”就在他们再一次打开一个木头箱子的时候，范猛新打开的一个箱子里装满了黄绿色的玻璃器皿。

    这些器皿看上去种类很全，除了杯子，盘子，水果盘以外，甚至还有蜡烛台葡萄酒分酒器，是一整套维多利亚时代风格的餐具。

    “我从来都没有见到过哪种玻璃有如此有生机的绿色。”范猛拿起了一个杯子举了起来，但就在这个时候梁恩突然想起了什么似的抓住了他的胳膊。

    “赶紧把这东西放下。”梁恩有些紧张的说道，“还有，我记得上次买的那个盖革计数器应该放在你这里，能帮忙找出来吗？”

    “你说这个东西有辐射？”听梁恩这么一说后，范猛立刻把那个杯子放回了原处，接着和梁恩来到了阁楼入口处才紧张兮兮的询问道。

    “是的，因为这些东西的颜色能判断出它们是凡士林玻璃，也被称作金丝雀玻璃，因为在阳光下它会变成一种如同这一般美丽的金黄色。”梁恩小声地介绍了起来。

    “甚至这些玻璃器皿在紫外光线下会散发一种荧绿色的光芒，而之所以能做到这一点，是因为玻璃中加入了放射性元素铀的氧化物。”

    “那我的手没事吧？”听梁恩这么一说后，范猛紧张兮兮的看着自己刚才用来拿玻璃杯的那只手，作为前军人，他非常清楚放射性元素的危险。

    “应该没事。”梁恩拍了拍范猛的肩膀安慰道。

    “虽然历史上曾经存在过内部含有25%氧化铀成分的凡士林玻璃，但因为铀浓度越高，紫外线照射下荧光越暗，所以这种极端品种非常少见。”

    “而普通的2%氧化铀的那种凡士林玻璃辐射量只有100微伦琴/小时，相当于十个小时辐射量才相当于照一次X光，再加上辐射范围只有10~15cm，所以危险性很低。”

    听了梁恩的解释之后，范猛总算放下了心并下楼取来了盖革计数器，接着对那箱东西展开了检测。

    检测结果就像梁恩之前所说的那样，这些玻璃器皿的辐射量非常低，只有他们之前猜测最低辐射的八成不到，所以只要不弄成粉末摄入体内的话，日常欣赏完全没问题。

    而当他们把阁楼所有的光源隔离开，并打开带上来的一个紫外线消毒灯的时候，这些黄绿色的玻璃器皿一下子发出了一种美丽的绿光。

    “这实在是太漂亮了。”看见这一幕，梁恩和范猛同时感慨道。

