    两世为人，房俊都从未遭受过这等调戏羞辱，被人家捉住把柄一通嗤笑，简直汗颜无地，愧对江东父老，更对不起那几个G的硬盘……

    巴陵公主脚步轻盈，显然心情甚佳，到了门口脚下停驻，回过头来明媚一笑：“现在想啦？可惜，本宫改主意啦！不过本钱不小，的确有资格讨价还价，说不定本宫什么时候打算做这笔生意，再送上门来也有可能，到那个时候再任君采撷咯……”

    言罢，潇洒的转头，迈步而出。

    房俊望着她的背影，忍不住又好气又好笑。

    这位公主殿下深更半夜洗白白送来门来，本打算拼着被狗咬一口将事情办成，孰料却被他无情拒绝。无论巴陵公主表现得多么淡定、平静，一个女人白送上门却被人拒绝都是一件绝对无法容忍的羞辱。

    然而巴陵公主也算是个人物，羞恼之下并未立即发作，那样只会让她自己更难堪，于是便耍了一个以进为退的把戏，一句逆转局面，将所有尴尬难堪都加倍奉还。

    也怪房俊自己不争气，没防备之下被人家给捉住了把柄……

    摇摇头，回到书案之后喝了口茶水，凝神继续处置公务，却发觉根本静不下心。不得不承认，这位平素予人任性桀骜的巴陵公主一旦褪去外壳，露出内里的娇嫩，居然有一种妩媚至极的风情，那种与寻常时候人设截然不同的反转，充满了魅惑。

    房俊昂藏男儿、血气方刚，面对这样主动的撩拨又岂能无动于衷、古井不波呢？

    所以把柄露出来了，就被怪被人家捉住……

    想想刚才那一幕，房俊便面红耳赤，脸上大写的两个“尴尬”，大唐公主果然一如既往的彪悍。

    一壶茶喝光，心绪依旧不宁，干脆起身穿好外裳，吹熄了灯烛，走出大帐，撑起伞带着几个亲兵在小雨中漫步走回住处。

    让侍女烧了一通热水，褪去衣物钻进宽敞的浴桶，滚热的热水激得浑身起了一层鸡皮疙瘩，身体里的湿寒之气瞬间蒸腾出来，长长的吐出一口气，感觉浑身上下的毛孔都张开来，舒服得不行。

    躺在浴桶里感受着身心放松的惬意，一阵疲倦涌来，昏昏欲睡。

    自从当初出镇河西开始，便一路策马奔腾、杀伐征战，未曾有片刻放松，之后设伏阿拉沟、大战西域，而后数千里驰援长安，再与叛军对峙、鏖战，对于人的精神压力几乎达到极致，即便以他精力之充沛，也大感吃不消。

    平素高压之下精神紧绷，尚不觉得如何，每当这般夜深人静之时，疲倦便会不可遏止的涌上来。

    一双素白纤细的手掌抚上他的肩颈，轻轻揉捏。

    如兰花一般馥郁的香气萦绕鼻端，昏昏欲睡的房俊精神一振，倏然清醒，一回头，便见到高阳公主如花似玉的俏脸。

    一件素白的睡袍掩住玲珑纤细的胴体，乌云一般的秀发只用一根丝绦在脑后轻轻的绾成一束，随意的垂在背上。巴掌大的小脸儿秀美娇俏，全无半分岁月润染之痕迹，一如当年。

    入水一般的眸子里闪烁着烛光，流淌着浓郁的爱慕与怜惜。

    见到房俊醒来转头，高阳公主嫣然一笑，微微俯身，任凭睡袍领口倾泻出无限春光，红润的菱唇轻轻吻在郎君额头，而后双手捧住郎君的脸，柔声道：“这阵子累坏了吧？你闭眼歇着，妾身给你按摩一番……哎呀！”

    话音未落，却已经被房俊探出双手揽住腰肢，真个人抱进了浴桶之内。

    “噗通”，水花翻滚，生息渐促。

    良久，水波平息，烛光映照着如花似玉的俏脸，被水汽蒸腾得愈发红润，眉眼之间有如春水荡漾，娇喘细细，一双欺霜赛雪的手臂紧紧揽着郎君的脖颈，埋首宽阔坚实的胸膛之间，娇喘细细。

    忍着一双大手在湿透的睡袍之下婆娑抚慰，娇声嗔道：“就不能好好的？总喜欢这般糟蹋人！”

    她的确性格开朗叛逆，也喜欢这般不循常理的姿势，可总归有些羞涩，先一步将罪名都扣在郎君脑袋上，反正她是被迫的……

    房俊“嘿”的一笑，手掌捂着饱满，揶揄道：“殿下恶人先告状，分明是您不耐寂寞，半夜三更跑来微臣这边试图勾引。为人臣者，给殿下分忧解难乃是分内之事，自然鞠躬尽瘁，精尽而止……嗷！”

    却是胸前被小白牙狠狠咬了一口。

    夫妻两个相拥着坐在浴桶里，紧紧依偎，肌肤相触，享受着静谧的美好。

    良久，缓过劲儿的高阳公主手指在郎君胸前划着圈圈，问道：“这场仗打到现在，估计也快要介绍了，郎君还有那么多的军务要忙么？”

    房俊下巴抵着她的头顶，将玲珑娇躯搂在怀里，笑道：“编筐编篓，全在收口，如今虽然优势尽显，关陇败局已定，却也不敢大意，谨防叛军奋力一搏、玉石俱焚，虽然这个可能不大……对了，柴令武那厮觊觎‘谯国公’之爵位，非但没有试图搭救其兄柴哲威，反而让巴陵公主深更半夜的跑到中军大帐，求我在太子面前替其争取，将爵位转赐于他……哎呀！干嘛掐我？”

    高阳公主自他胸前昂起头来，明媚的眸子眯着，尖尖的指甲掐着他肋下软肉，秀美的面容似笑非笑：“巴陵刚刚去了你的大帐？”

    房俊道：“昂！但是我啥也没干！”

    “啥也没干？”

    高阳公主唇角挑起，手下用力：“本宫自然是相信郎君的，毕竟刚才那么勇猛……但似乎比平素更加勇猛，也更加兴奋呢，还以为郎君对本宫爱意更深，却原来是心里头想着另一个人，呵呵。”

    指甲掐着一点点软肉，转了半圈儿。

    房俊疼得脸色大变，连忙使劲揽住高阳公主盈盈一握的纤腰，指天立誓：“真的什么都没干！巴陵平素那一副傲娇的模样你还不知道？我看见就烦，哪能有半点心思！”

    遂将情况详细述说一番，而后指天画地发誓自己坚守本心、守身如玉，的确啥也没干。

    之余被人家捉住把柄之事，那是打死也不能说的……

    高阳公主将信将疑，不过终于松了手，温柔的揉搓着被掐的地方，撇嘴道：“原以为巴陵那个丫头是个清高的，孰料也是这般下贱，深更半夜送上门，不要脸。”

    房俊心中一送，不过还是替巴陵说句公道话：“这事儿怪不得巴陵吧？柴令武那家伙利欲熏心，居然将自己老婆拱手送人，将心比心，想必巴陵才是最伤心的那一个。”

    “呵呵，你也太不了解女人了，更不了解巴陵。”

    高阳公主不以为然，在郎君怀中坐直腰肢，伸手将打散的湿漉漉头发重新绾起，口中道：“若是寻常人家，被郎君所迫去做那等下贱事，的确悲哀。但巴陵乃是金枝玉叶，柴令武那个废物能逼得了她？若她自己不愿意，宁肯和离也断不会做这种事！既然去了你的大帐，一半是为了报复柴令武，另一半则是对你心有觊觎，最起码不排斥委身于你。呵呵，贱人！”

    房俊张张嘴，欲反驳几句，却发现高阳公主说的有几分道理。

    女人总是很奇怪的物种，面对舔狗的时候她骄傲高洁不屑一顾，被人嫌弃的时候又愿意飞蛾扑火不管不顾……

    绾好头发，高阳公主居高临下看着房俊，问道：“是不是很得意？”

    房俊想说有点，虽然他对巴陵没有任何非分之想，可这样一个容颜娇美的金枝玉叶心情暗属愿意一夕云雨，是个男人就会得意，但除非他想作死，否则嘴上决不肯承认。

    “本郎君才华横溢、容颜俊美，堪称丰神如玉、潇洒倜傥，这世上暗恋我的女子车载斗量，然弱水三千只取一瓢，我只钟情于娘子一人，其他庸脂俗粉根本不屑一顾。”

    “呕！”

    高阳公主双手捧着下颌做呕吐状，嫌弃道：“你恶心不恶心？哪有这么夸自己的，不要脸！还有，你若只钟情于我一个，那长乐又算是怎么回事？”

    房俊无言以对，这种事是解释不清楚的，只能付诸于行动。

    女人嘛，别管多么牙尖嘴利，多么不屑嫌弃，只要你足够给力，保管她伏首贴耳、言听计从，……

    水花再度翻涌，高阳公主恼羞成怒，奋力挣扎：“无耻之徒！说不过人家便用这等无赖手段是吧？你你你住手，本宫错了……”

