    “绿柳姑娘，好巧啊。”

    金锋笑着问道：“你怎么在这儿呢？”

    现在天黑有一会儿了，正是教坊司生意最红火的时候。

    作为教坊司的头牌姑娘，不在教司坊忙着应酬，却出现在郡守府门口，让金锋有些意外。

    “郡守夫人说这次小北姑娘受了惊吓，想给小北姑娘做身被褥压压惊，小女子会些女红，夫人中午让人通知小女子过来帮忙，刚刚才做好。”

    绿柳有些羡慕的解释道。

    金锋这才恍然。

    女红就是和针线活有关的技能统称，下到广大百姓，上到皇后嫔妃，几乎所有女性都要学习。

    只不过是学习的侧重点有所不同而已。

    有些人擅长纺织，有些人擅长缝纫，有些人擅长刺绣，有些人擅长绳结。

    而绿柳就特别擅长刺绣，所以郡守夫人才会找她。

    “姑娘因为小北的事情，忙活了一下午，我就不打扰姑娘了。”

    金锋中午只是在官道旁喝了两碗麦粥，现在肚子正饿呢。

    察言观色是青楼姑娘的基本功，绿柳虽然很想和金锋多聊聊，增进一下感情，但是发现金锋没有和她说话的兴趣，也不多纠缠，笑着和金锋分别。

    只是和金锋错身而过的时候，小手“无意”的碰了一下金锋的手背。

    金锋自然明白她的用意，但是最近事情千头万绪的，实在没心情再去招惹绿柳。

    这姑娘的段位一看就不低。

    回去的路上，金锋依旧在思考郡守的话。

    现在的他还太弱小了，做起事来总是束手束脚，以目前的形势，的确不适合太出风头，与其耗费精力和周长林斗死斗活，还不如好好经营商业，先赚到足够的银子壮大自己。

    手里有粮，心里才能不慌。

    回到家里，金锋还在想这件事，饭都吃的有些心不在焉。

    同样心不在焉的还有唐小北。

    她还记得金锋昨天早上的话呢，可是金锋昨晚追击周文垣去了，没有回来，也不知道今晚会不会……

    正胡思乱想着，就听到金锋说道：“冬冬，小北，我想成立一个商会，你们觉得怎么样？”

    “商……商会？”

    唐小北一时之间，有些没回过神。

    “铁罐山积攒的香皂已经太多了，我想尽快把他们变成银子。”

    金锋说道：“小北你不是培养了一批家奴吗，商会成立后，先在广元境内的几个县府作为试点，看看她们是否能够胜任掌柜的职位，从中间挑选一个最聪明的，为京城那边做好准备，一旦香皂在京城打开市场，她就可以去上任了。”

    “可是那批家奴我才教没多久呢。”唐小北说道：“现在就让她们下去，会不会太早了？”

    “实践是检验一个人能力的最好办法，也是最好的学习方法之一。”

    金锋说道：“行不行把她们送下去试试就知道了，行的就继续重点培养，不行的就再做其他安排，也免得浪费你的精力。”

    “这样倒也可以。”

    唐小北点点头，算是同意了：“不过先生，货不全不卖钱，如果成立商会的话，咱们只卖香皂一种东西，会不会显得太少了？”

    “当然不是只有香皂一种，满仓那边现在多了帮手，我可以让他打造一些铁器出来，一起售卖。”

    “是黑刀吗？”唐小北眼睛一亮。

    虽然她对于铁器没有太多了解，但是对于黑刀却不陌生，曾经还找阿兰要来研究过。

    黑刀比市面所有刀具都要锋利坚硬，如果对外售卖，一定可以卖个好价钱。

    女人可以买香皂，男人可以买黑刀，唐小北已经可以预想商会的前景。

    “会打造一批黑刀，但是数量不会太多，主要还是菜刀、剪刀之类的常用工具。”金锋说道。

    “少一点才好，物以稀为贵，香皂能卖上价钱，不正是因为少吗？”

    唐小北说道：“再搭上一些常用工具，正好。”

    “还有锋哥做的美酒，如果你愿意拿出来卖的话，一定也可以卖上一个好价钱的。”

    一直没说话的唐冬冬，笑着说道：“锋哥你都不知道，那些老兵现在天天变着法的讨好小锦，求她从实验室把炼制酒精剩下来的酒水带出来呢。”

    “什么美酒？”

    唐小北心中一动。

    “锋哥前段时间做了一种美酒，喝过的人都赞不绝口。”

    唐冬冬说道：“而且这种美酒极为醉人，铁锤平时能喝五六斤，但是喝先生的美酒，最多一斤半，就会醉得不省人事。”

    “有这样的美酒，为什么不拿出来卖？”唐小北问道。

    “锋哥说酿酒太浪费粮食，大康每年不知道饿死多少人，再把粮食拿来酿酒，有伤天和。”唐冬冬说道。

    “既然先生这么说，那就算了吧。”

    唐小北虽然有些遗憾，但是却还是支持金锋的决定。

    “锋哥，其实我觉得，就算咱们不酿酒，别人也会酿，该用来酿酒的粮食，一点也不会少，你没必要这么想的。”

    唐冬冬主动提起这件事，就是想再劝劝金锋：“而且，咱们把美酒的价钱定高点，也和香皂一样，赚的是有钱人家的钱。”

    “别人是别人，我是我。”

    一向愿意听取唐冬冬意见的金锋，此时却坚决的摇头：“酒以后会酿，但不是现在。”

    宿主关于荒年的记忆，给金锋这个现代人带来的冲击太强烈了。

    前世学习历史的时候，经常看到一些关于灾荒的记载，比如某某地方，哪一年因为天旱或者蝗灾之类的灾害，导致多少多少万百姓流离失所，人相食。

    对于当时的金锋来说，这只是一条需要背诵的知识点而已。

    但是有了宿主的记忆，他才明白，人相食是何等的人间惨剧。

    在宿主七八岁的时候，就因为旱灾，那一年是荒年，他亲眼见过一个小伙伴被他的父亲背着离开村子，然后回来的时候又背回来一个不认识的孩子。

    当天夜里，小伙伴家里就飘出了肉香味，把宿主馋的不得了，闹着让老铁匠去给他弄肉吃。

    一向不舍得打他的老铁匠，那天却把他狠狠揍了一顿。

    当时他不明白为什么，现在每次想起来，都会不由自主起了一身鸡皮疙瘩。

    每次想到这件事，金锋心里都会觉得，老天给他一次重活的机会，或许就是让他来阻止这种人间惨剧的吧。

    【作者有话说】

    第四章不知道能不能赶在审核小姐姐下班前写出来，大家不用等了，明早再看吧。

