    

    第二天一大早，沈素沁睁开了眼睛，照常先打开手机，就看到君凌发来了一个特别大的文件，时间还是在半夜三点。

    半夜三点还不睡觉，你修仙呢？

    先把信息发出去，沈素沁才打开了君凌发来的文件。

    君凌的线人消息给的很快，她收到的是三个受害人的资料和线人给出的线索。

    “阿欢。”她一下子就清醒了，连忙喊着林清欢：“君凌发的。”

    “嗯。”旁边床上传来林清欢低低的声音：“我收到了，他这个线人感觉，很有实力，我们能不能把他收到联盟？”

    “你关注点不太对啊。”沈素沁怎么都没想到，林清欢想的居然是这个。

    “有吗？”林清欢从床上爬起来看着对面的沈素沁：“你也不问问你们家君凌为什么熬到那么晚，不关心一下吗？”

    “啊我刚给他回了消息，现在应该还在睡着。”沈素沁朝着林清欢摇了摇手机。

    “屏幕亮了。”林清欢出声提醒，离得有点远她也看不清屏幕上具体是什么。

    “他回我了。”沈素沁惊喜的笑笑：“他说他昨晚等的线人的消息，等到了给我们发过来再睡的，现在要接着睡了。”

    回了一个‘好’字就收不到消息，沈素沁抬头对着林清欢笑了笑：“让他再睡会儿吧。”

    “我不让能行吗？”林清欢撇了撇嘴：“整个联盟谁不知道君凌谁的消息都拖着就你的秒回。”

    沈素沁不好意思的笑了笑：“那是因为我凶。”

    林清欢白了她一眼，随即转移了话题：“白疏泽跟我说，宗亦川把他们受伤的事情告诉苏落歌了。”

    “苏落歌？”沈素沁对她印象不深，但是这个名字听起来有点耳熟。

    “就之前刚开始没分组前在一起的。”

    林清欢出声提醒道：“上次白疏泽他们跟踪宗亦川，也看到了她。”

    “是她啊。”沈素沁突然想起来了，在之前的跳楼案里面她还跟着来着，后来分了组，她就不在和白疏泽他们在一起了。

    说是分了组，只不过是林清欢单独把白疏泽和墨城一提了出来而已。剩下的才各自成组，根据不同的能力交由不同的人带。

    “白疏泽有说为什么他会知道这件事吗？”沈素沁突然好奇，白疏泽是怎么知道宗亦川把这件事告诉苏落歌的，除非苏落歌找过他。

    “问了。”林清欢嘴角勾起一丝笑容，像是儿子有了归宿一样：“苏落歌去给他送东西，然后他问的。”

    “什么东西？”

    “鸡汤。”

    “鸡汤？”沈素沁突然提高了声音，差点没自己从床上掉下来：“这这这，这是不是说明……”

    没有明说，但林清欢了解她想要说的意思，轻轻点了点头。

    “可以啊。”沈素沁毫不掩饰的夸奖着白疏泽：“有前途啊。”

    林清欢跟着她笑出了声，注意力又回到了君凌发来的资料里面。

    “新的受害者，是个年轻的女孩子。”

    沈素沁也咬牙切齿：“我一定会找到他的，竟然敢害这么无辜的人。”

    “受害者叫林静，二十岁，环境艺术设计专业，他们同班同学，有一个女生叫姜雨很嫉妒她，因为她学习成绩好，次次拿奖学金，还有她喜欢的学长在追这姑娘。”林清欢皱着眉梳理着有用的资料：“但是不至于啊，嫉妒他的姜雨，肯定不会这样啊，一个女孩子哪儿来的那么大力气，这种人一般不会害人，她虽然嫉妒，但是她不敢。”

    “阿欢你往下看。”沈素沁出声提醒：“下面说还有一个追她的男孩子叫成肖晓，甚至还用死来逼过她，只不过是传闻，学校的人也就当八卦聊一聊了。”

    “如果只是传闻，就不会特意写在里面了。”林清欢想了想：“不是有那么一句话吗？他追你的时候有多极端，到时候就会怎么极端的对你。”

    “你是说？”沈素沁没敢再说下去，如果真的是这样的话，那这位林静也太冤了。

    林清欢犹豫了，这些东西包含的太多，她没有办法下结论。

    “我们分别去找这个姜雨和成肖晓谈谈吧，我去找姜雨，你和君凌去找成肖晓。”

    “好。”沈素沁应了下来，爬下床开始洗漱，君凌还在睡着，他们也不去打扰，就先让林清欢去找姜雨比较好。

    姜雨和成肖晓目的性都太大了，林静一出事，只要稍微查一下，这两个人就是最大的嫌疑。

    要么是置之死地而后生，要么是有人把他们推出来吸引目光。

    不管是哪一种目的，这两个人都必须去见一见。不然没办法做出好的判断。

    稍微收拾了下，林清欢就出门了，临出门前还不忘嘱咐沈素沁：“这件事先别告诉白疏泽他们，宗亦川也不要说。”

    沈素沁点点头，林清欢的顾虑她知道，她怕这三个人再出什么事，到时候就会更头疼。

    等到林清欢真正走了之后，沈素沁才打开了自己的电脑，输入了一串邮箱。

    这东西她没有告诉林清欢，是在君凌发给她的资料里面发现的，应该是君凌忘了删除，应该是君凌那个隐秘的线人的。

    君凌的线人他们基本都认识，虽然没有联系方式，但是见到人还是可以认得出来的，除了这个，君凌守口如瓶，就连她也不告诉。

    但是很奇怪，林清欢完全搜不到什么东西，页面一直显示不存在，就算重启重新联网都显示不存在，她也不敢动用联盟的系统，一旦动用，这个事情就会让君凌发现，到时候左右为难的就是他了。

    她无奈的揉了揉眼睛，放弃了对这个邮箱的追查。也不知道阿欢有没有发现这个邮箱的不对劲。

    以林清欢的敏锐性，不可能没看到这个邮箱，只是现在有更重要的东西需要她去查证。

    林清欢到的时候，姜雨正在选修教室里跟别人侃侃而谈。

    还没有到上课的时候，姜雨坐在座位上：“听说林静已经好几天没在学校了，不知道是去了哪儿。”

    虽然是跟自己身边的女生说着话，但那个音量完全就是巴不得整个教室的人都能听到一样。

    “姜雨？”林清欢在资料里看过她的照片，再加上这句话，她虽然是疑问的语气，但很多的是肯定。

    整个教室的人齐刷刷的看向来人，林清欢环视了四周，发现了一张熟悉的脸：宗亦川。        

