    另外一边，毒蝎子面对上万金牛冲锋。

    甩动自己的毒蝎尾巴，化作上百根锁链，将上万金牛全部缠绕在一起，然后高空抛起。

    “哇喔！！”观众席上一片惊呼，这招毒蝎子从来没有用过。

    能量毒蜇！

    只见毒蝎子尾巴露出一根绿色的毒刺，蓄积了他的本命毒星能量。

    然后扎进金牛的身体里。

    金色的金牛瞬间变成绿色的牛。

    砰砰砰砰！

    上万头金牛全部爆裂。

    金牛王能量被污染，无法正常的运转能量。

    毒蝎子阴冷笑道：“金牛王！原本不想动用我的绝技，但今天有一位重要的人在看我比赛，我必须要赢！”

    毒蝎子的双手变成两个巨大的钳子，直接夹住金牛王，想要将金牛王的身体硬生生撕扯成两半。

    然而——

    金光绽放！

    金牛王猛然身体金光灿烂！竟然净化掉了所有毒素，并且身体增大了两倍，变成四米高大！两个金牛角之间凝聚着一颗金属性的星辰球。

    毒蝎子脸色剧变：“该死！星核变！你居然掌握了星核的能量！你星系九阶了？！”

    玩家可以从星球中获得能量，但都是最粗浅的能量。

    也就是宇宙能量落在星球的能量。

    而星核能量，是星球内部的星核本源产生的能量，属于一颗星球最强的能量。

    一般只有星系九阶的人，才能掌握星核。

    金牛王掌握的金系星核，可以瞬间净化一切负面控制，负面状态，变成几乎无敌的形态，横冲直撞，任何禁锢类、阵法类甚至是空间类都无法阻挡金牛王的撞击。

    轰！

    金牛冲撞！

    毒蝎子被直接击飞！

    这可不是普通的击飞！而是如同被击飞在星辰乱流中，身体失去能量支持。

    全场买了金牛王赢的观众激动大喊：“快！打死他！打死他！！赢了，赢了！！”

    方莫偷偷得看了格妮娅一眼。

    马上，方莫就后悔了。

    自己就是欠！

    看什么看啊！

    果不其然，格妮娅马上接话道：“怎么，看我笑话的，是不是想看我生气、失望的表情，哈哈哈！本圣女可不会，其实，我就是故意买错的，这样一来，这样一来，等这个毒蝎子比赛结束之后，我就可以用我输了一百万星币去敲诈他，他肯定会过意不去，然后赔给我更多的东西，咯咯，这就叫做智慧！”

    方莫：“你赢了！真的！”

    【金牛王胜利】

    擂台赛上出现巨大的字幕。

    全场大部分人欢呼，很多人赢了。

    当然了，也有少部分人输地倾家荡产。

    格妮娅虽然不至于倾家荡产，但偶尔闪过的郁闷表情，可以说明，格妮娅还是很恼怒的。

    广播在擂台馆响着：“还有谁敢挑战已经十连胜的金牛王！”

    看台上一片唏嘘：“还挑战个屁啊！这金牛王明显已经星系九阶了，连星核能量都用出来了，哪怕是最差的星核能量，那也是质的不多。”

    星系级号称掌握数十个星辰能量。

    但那也是量多而已。

    但星核能量就不同了，星核那就是质变。

    1点星核能量，可以完全碾压1万星辰能量，就是这么夸张！

    并且这金牛王还掌握了星核技能，可以直接无敌，净化一些控制，那简直没有任何东西拦得住他！

    星云级之下，估计都会被他撞得分身碎骨。

    【还有没有人敢挑战金牛王！！】

    擂台馆，不断回响着广播，无人敢挑战。

    “换人！换人！！金牛王已经在星系擂台区无敌了！”

    “金牛王，你去星云区擂台吧！我们支持你！灭一灭那些星云级的威风！”

    话虽如此。

    金牛王可不敢去星云区擂台。

    金牛王其实并没有达到星系九阶。

    按道理来说，想要获得星核能量，必须依靠量变引发质变，需要蓄积大量的星辰能量，然后不断压缩，压缩，压缩，最后引发星辰坍缩，形成一颗星核。

    但金牛王是一个奇葩，他就只有一颗星辰，是他统治的一颗无主星球，金牛王一根筋，就不断研究摸索这颗星球，居然让他从一颗星球上，成功了引发星核共鸣，获得了星核能量。

    这是几率非常低的一件事情，所以绝大部分的玩家都不会将时间浪费在这虚无缥缈的与星球沟通的事情上。

    他们还是觉得打怪升级吸收星辰能量，不断增加能量上限，这才是实实在在的变强。

    这就是最简单的两个升级流派吧。

    一种流派主张将一些升级具体化，落实到每个等级、每件装备，每个步骤，这样一步一步增强自己的实力，才有动力。

    另外一种流派则追求高深莫测的意识流，类似于修仙。

    足足过了五分钟。

    擂台馆的负责人见还是没有人敢挑战，就宣布道：“既然没有人挑战，那就宣布金牛王休战，换新的擂主……”

    方莫突然站起来，洪声道：“等等！这里有人要挑战！”

    唰唰唰唰！！

    数万人全部看向方莫。

    因为方莫坐的是VIP二层座位，所以大家都觉得是真的有人要挑战，并不是开玩笑。

    但是很快，大家发现，方莫头顶着居然还有一个绿色的树叶标志。

    很多人就抱怨道：“切！一个新晋的玩家，在这里捣什么乱，去星辰擂台馆，你来错地方了！”

    “也许别人真的有实力，你看他旁边那女人，好像是帕拉斯家族的圣女！”

    句芒无敌看完了刚才的战斗，绝对金牛王的确非常强，压低声音道：“大哥，你真的要上么？”

    方莫气定神闲：“谁说我要上了。”

    句芒无敌无语：“你刚才不是说有人要挑战么。”

    方莫笑呵呵道：“是啊，我说有人要挑战，但我没有说我挑战啊，我说的是你，句芒无敌！你上！”

    句芒无敌：？？？？

    李少哲憋不住了：“哈哈哈！对啊！句芒无敌，你平时不是在我面前拽么，说自己多么牛逼，怎么现在怂了么，哈哈哈，你怂了！”

    句芒无敌明知道这李少哲是故意刺激自己，但还是忍不住大怒道：“我上！我上！你以为我是你这怂蛋！”

    说完，句芒无敌对着整个擂台场馆大喊道：“我上！！”

