    霍司爵骤然瞳孔狠狠一缩！

    “苦肉……计是吗？好啊，那我今天……还就真的跟你好好玩……玩，霍司爵，我就用这条命……换我儿子的命，可不可以？！我死，你永远别让……那个贱人碰我儿子！！”

    她一字一顿，和着她嘴里的鲜血，一点一点的挤出来，一双眼睛，也像是被血液给灌满了，猩红猩红的，看得让人都遍体生骇。

    但又心脏莫名一阵阵的抽疼。

    霍司爵用力捏着手指！

    他被震骇到了，第一次，他竟然有种不敢和这样的眼睛直视的感觉。

    她真的是疯了！

    她知不知道自己在干什么？

    他冲了过去，扶住她就将她手中的东西抢了过来，这才发现，那竟是一块碎玻璃，被她砸烂的窗户上掉下来的。

    “温栩栩，你是不是有病啊？啊？”

    他脑子都要炸了，立刻丢了这玻璃，他就朝着外面大吼了起来。

    还好，这个时候，因为早就听到这个该死的女人她割腕的事，医药箱已经被提过来了，于是喊了一声后，马上就有保镖提着进来了。

    霍司爵觉得自己要疯，他还从来没有见过这么癫狂的女人。

    这个神经病，从结婚开始，她给他的印象，不是五年前的唯唯诺诺低眉顺眼，就是五年后的从容猖獗，什么时候他又见过她这副模样？

    为了他一句话，连命都不要了！

    霍司爵站满了血腥的脸上，开始出现了一丝松动……

    ——

    顾夏这天确实早早的就去给自己铺了一条后路。

    她料想这件事，自己即便是当时在现场堵住了温栩栩的嘴，但是她亲眼看到她虐待霍胤，她绝对不会这么轻易放过她的。

    所以，她在回来后，先带着霍胤到霍司爵面前承认了自己的错误。

    所谓，先下手为强，就是这么一个道理。

    霍司爵果然没有怎么责怪她，听到她说不小心弄疼了霍胤后，也就只是扫了一眼他的小手，看到孩子没有出声，就让她走了。

    五年了，她扮演着这个贤妻良母的角色，果然是非常成功的。

    因而，这天下午，她不仅仅没有担心害怕，反而过得十分的惬意，特别是当她听到，那个被关在舱室里的贱人，即使是绝食绝水也没有见到霍司爵时，她的心情就更好了。

    温栩栩，跟我斗？

    直到傍晚时分，这条船上突然又传来了那个贱人自杀的消息，她这才脸色变了变。

    自杀？

    她为什么要自杀？难道是因为想要把那个男人吸引过去？

    这个贱人！竟然这么狠？！！

    她挺聪明，一下想到了这个，顿时，一阵很不好的预感升上来后，她马上从舱室里出来了，准备下去看个究竟。

    可是，这个时候已经太晚了。

    她才刚出来，就看到两个保镖已经到了她门口。

    “顾小姐，总裁让你下去一趟，请吧！”

    “……”

    一瞬间的手脚冰凉，差点，她就在这个舱室门口没能站稳。

    她最害怕的事情，终于还是来了。

    顾夏最终被带了下去，五年了，她以霍少奶奶的身份在霍家风风光光的待了五年，这是第一次，她被人用这样不体面的方式带到霍司爵面前。

    夜晚的海面，寒风更加冰冷刺骨，就像是刀子一样，它夹着那股海腥味，一阵又一阵的拍打着船舱上的玻璃，听得人都心惊肉跳。

    顾夏被带了下来，一眼就看到了主舱室里那个正坐在床边的男人。

    而此时，他正低头细看着睡在被窝里孩子的小手，一点一点的，就连他的手指甲都没有发过。

    “司……司爵……”

    她看到了，又是一阵遍体生寒后，恐慌从她的身上涌出，连双脚都迈不动了，软

    霍司爵没有理她。

    而是将儿子的一双小手仔仔细细都看完后，这才将他放入被中，重新替他把被子掖好，结结实实的，不让外面的冷风吹进去一丁点。

    顾夏看到，抖的更厉害了：“……司爵，我……”

    “我只问你一句话，你到底有没有打他？”

    霍司爵低着头终于开口了，没有半点温度，那低到让人连呼吸都困难的气息里，从侧面望去，他脸部的每一根线条都能清清楚楚地感觉到一股可怕的杀气。

    就像是外面正剧烈翻滚的狂风怒吼！

    顾夏终于扛不住了，双膝一软，她就这样在外面跪了下来。

    “对不起，司爵，我……我有时候太急了，我真的……真的不是故意……”

    “这么说来，你是承认了？顾夏，谁给你这个权利的？我霍司爵的儿子，我连自己一根手指头都舍不得碰，你凭什么动他？谁给你这个胆子的？”

    最后这几个字，已经相当的骇人了！

