    夏明楷嗖得一声从椅子上站起来。

    向前两步逼近林晚，一字一句问道。

    “你说什么？陆子池知道什么？”

    林晚被他扭曲的脸色吓了一跳，往后退了两步拉开距离。

    “这个问题你应该回去问夏梓瑶，只是他们两人的事和我没有关系！”

    夏明楷咬牙切齿地盯着她看了好一会。

    最后说道，“先不说他们之间的关系怎么样，你弟弟和林家的生意，我刚刚可不是跟你开玩笑的！”

    林晚沉默。

    如果林松的公司真的因为她被夏家打击，他们肯定会恨死她吧。

    刚刚有那么一丝改善的关系，注定只是昙花一现吗？

    夏明楷中气不足地放了几句狠话，便匆匆离开了诊所。

    比自己预想中的情况好很多，林晚松了口气，心中又隐约有些不安。

    站在阳台栏杆旁，看着楼下的人来人往的街景想了好一会。

    接着她掏出手机拨通了林松的电话。

    “嘟...嘟...”

    没响两声，电话就接通了，林松还算热情地声音立马传过来。

    “喂，林晚？”

    他从来不叫林晚姐姐，哪怕是最近亲近起来之后也一样，她都习惯了。

    “林松，你现在在哪里呢？”她问。

    “当然是在公司啊！今天怎么想起来给我电话，有事吗？”

    “没。”林晚回了一句。

    突然又改口道，“你现在在忙吗？我去你公司找你一下吧！”

    “这......”林松突然变得吞吞吐吐起来，“现在我有点事，你过来不太方便...”

    林晚想了想，又提议，“那晚上呢？晚上你回家吗，我去家里等你回来！”

    怕他不够重视，强调道，“我有很重要的事情要跟你说！”

    电话那头，林松沉默了片刻。

    语气有些僵硬地道，“不然在电话里说吧，我晚上还有应酬，也不知道几点才能回家呢！”

    大概是觉得自己拒绝的太过明显了，又轻轻笑了两声道，“不过你可以回去陪妈吃顿饭，这几天你都没回去，她还念叨起你呢！”

    这几天她哪都没去，因为她被人绑架还住进了医院。

    她的家人却原来一无所知。

    林晚其实早就心里有底，但发现他们完全不在意她消失个几天才出现的时候，心头还是有些难过。

    压在胸口的话也变得没有那么急迫了。

    既然见不到林松的人，在电话里说也还是一样的，只要他听自己的劝心里有个准备，一切应该也不会坏到无法挽回的地步。

    她默默组织了一下语言，才开口道，“林松，你是不是认识一个叫张昊的人？”

    听到这个名字，林松就像是被针戳到的刺猬瞬间竖起浑身的刺。

    “不认识！”他矢口否认，语气不善地问道，“你问这个做什么？”

    林晚想起很久之前有一次她和苏晓去商场闲逛，在一家热闹的餐厅窗外看到林松和张昊两人把酒言欢。

    他的否认就像是用纸糊了一面墙企图隔断别人的目光，显得有些可笑。

    她叹了口气，“我不是因为你和夏家的人有联系，想要找你发火，只是夏家毕竟是夏梓瑶的家族，你和他们走得近了，小心被他们利用。”

    想了想，又把刚刚夏明楷和她说的话，挑了几句重点说给他听。

    “他今天威胁我，明天就有可能真的拿你的公司开工，你不如先想一下有没有办法抽身离开，总比到那个时候两眼抓瞎好一些！”

    “你是说刚刚夏家的老总去找你？”

    林松问道，语气听上去有些不太高兴。

    “嗯。”

    “你们说了些什么？”

    夏明楷和她说的重点就是要她离陆子池远一点，不要打扰他和夏梓瑶的感情。

    但林晚可不想跟林松谈起这个，她还记得林松对攀上陆家的狂热，指不定又要对她指手画脚，劝她如何如何。

    她避重就轻道，“没谈什么，他就是告诉我，你的公司现在挂在夏家的旗下，林松，我和夏梓瑶的关系是不可能缓和的，你和夏家人搅在一起，就没有想过万一遇到什么问题他们拿你出气怎么办？”

    “呵。”林松轻笑了一声，“能有什么问题，你现在不是已经和陆家断了干净了吗？就算以前和夏小姐有过节，那也是过去的事了，夏家不会因为这种拐弯抹角的关系就为难我，再说，要他想为难我，之前干嘛还要费力帮我，这不是给自己找事嘛！”

    林松明显不愿因为她几句话就放弃夏家这棵大树，林晚迫于无奈，只好把张昊的事又搬了出来。

    她把张昊如何故意接近陆潇潇又绑架她的事情讲了一遍，只是隐去了夏梓瑶和张昊的关系，以及自己受到的牵连。

    她劝林松，“现在事情一团糟，夏梓瑶也回了夏家。张昊引荐你过去，我们又是姐弟关系，万一哪天他们一不高兴真的拿你开刀怎么办？你听我的，想想办法早点退出来，别再和夏家纠缠不清了。”

    林松立马就抓到了她话里的漏洞。

    “他们闹翻了和你有什么关系，为什么会因为你拿我开刀？还有，这些事你怎么知道的这么清楚，你和陆子池还有联系？”他一声比一声大。

    林晚不知道要怎么否认，只好说道，“我和陆子池不是他们想的那种关系，夏梓瑶他俩的事情和我也无关，但是夏家不一定这么想。”

    林松“哦”了一声，不知道是不是错觉，林晚觉得他好像有些失望。

    她又强调了一遍。

    “林松，生意还可以再做，继续和夏家纠缠怕会把你人陷进去。”

    电话那头沉默了片刻。

    林松突然说道，“我能有什么办法，你知道没背景没家世的人在A市里混日子有多难吗？以前你还在陆家的时候但凡主动帮我一些，我现在也不用向夏家低头。”

    “林松...”她还想开口再劝。

    他已经抢过话头继续道，“你觉得我找到夏家的时候我不担心吗？但只有他们愿意帮我，我也没有什么自由选择的空间。”

    林晚很想告诉他，人随时随刻都有选择的空间，是他被权势迷了眼一心想要出人头地，不甘心做自己能承受的生意才会被夏家诱惑。

    她还没开口，林松忽然又问道，“你能让宋元默帮我吗？”

