    “阿西，这下怎么办。”

    朴飘乐也吓得瘫倒在沙滩上，整个人如同竹节虫似的害怕蠕动。

    沙滩都被他蠕动出大坑。

    真的是龙，绝对是海龙，作为岛国人的邻居，朴飘乐经常看岛国发生的超自然新闻。

    琵琶湖龙王他当然知道，但也知道那条后来被官方认定为水怪的东西已经被杀死。

    所以说……其实自己眼前出现的东西才是货真价实的龙王？！

    “叔，你别乱动，当心被发现了。”

    “我有数。”

    看着趴在自己旁边的小鬼，朴飘乐焦急抻着脖子紧盯着进食的龙，死死用手掌攥着沙子。

    “跑吧，我数一二三咱们一起跑。”

    朴飘乐能想出来的活命方式就是逃，一大一小快速跑开。

    不然还能等着海龙回过神来把自己两个人吃掉？别说，就自己两个人的体积，还真的能完美填饱海龙的肚子。

    而且小鬼绝对跑不过自己，就算引起了龙的注意，也是先一口吃了这小鬼。

    “不行啊叔，你没看见这龙能控制水流吗，要是我们跑开的时候被这头龙用法术袭击，一定会死的。”

    “阿西吧。”

    明明是个小鬼，但朴飘乐觉得这小鬼好像比自己更冷静，大脑思考回路更加清晰。

    真逃跑了，自己能否活下去还不一定呢。

    这下两人都不敢乱动了，朴飘乐苦涩的趴在沙滩上，刚才自己就不应该大发善心的跑过来，这下把自己套牢在这里了。

    自己才二十八岁，连女人都没有，要是真这么死了，老朴家一脉单传就绝后了。

    “哗啦。”

    海浪几次拍打在身上，两人别说挪窝了，连动弹都不敢动弹一下。

    索性朴飘乐的吨位足够才没有和小鬼一起被退潮拉倒海中。

    静谧死亡的对峙中，海龙似乎并没有看到他们两人。

    月光下，海龙进食了十几分钟后才缓缓停止，绝妙的进食效率，海滩上闻不到血腥味，海水中也看不见丝毫血色。

    这海龙的餐桌礼仪非常不错，恐怕就是把他们两个人吃下去的时候也会如此。

    吃饱喝足的海龙挪动了身子，似乎马上就要离开。

    “不行，马上就要走了。”

    看着海龙即将离开，朴飘乐的心脏猛一颤，太阳穴青筋炸起。

    虽然害怕的很，虽然这海龙离开后自己的安全就得到了保障，可要是就这么让海龙离开……自己的这番奇遇不是白费了？

    不能浪费这个机会。

    想着想着，朴飘乐从口袋中掏出手机，掏手机的动作是如此缓慢小心谨慎，他甚至能感觉到自己手背上每根汗毛的飘动。

    “叮。”

    把屏幕亮度调到最低，在月光的辅助下镜头能拍摄到海龙的完整画面。

    虽说是个社会混子，可朴飘乐的手机基本维持一年一换，摄像镜头绝对清晰。

    打开摄像模式，朴飘乐死死的将身子埋进沙坑中。

    “动了……”

    只见狰狞的海龙摇摆着身子，猛地扎进了海洋中，这片村子后面的沙滩重新恢复了宁静。

    但一大一小还是足足又小心等待了一个钟头才颤颤巍巍的站起来。

    “谢了，大叔。”

    小鬼哆嗦着嘴唇，大晚上窝在沙滩上被海浪冲刷对孩子来说是很考验体质的事情。

    “谢什么。”朴飘乐还没有从恐惧中回过神，他的双腿不停打颤，不知是被吓得还是长时间窝着导致腿脚麻痹。

    今天差点就交代在这里了。

    要完，耽罗岛都出现怪物了，这破岛不不能待下去了啊。

    海中孤岛，要发生了什么，逃都没有地方逃。

    一大一小不敢再在海边停留。

    “那大叔，今晚真是多谢了，再见。”

    这小鬼的口音不是耽罗岛人，再看看身上穿着体面光鲜，应该是外地来的游客。

    再见就是再也不见的意思。

    鬼使神差的，朴飘乐兀地叫住了孩子：“小鬼。”

    “大叔，有什么事情吗？”

    “今晚的事情不要说出去，懂吗？”说着，朴飘乐故意露出了凶狠的面容，配上寸头自带痞子气息，“敢说出去的话，当心海龙晚上去找你！”

    这个秘密只能他自己享有。

    “！”

    与小鬼分开回到家后，朴飘乐都表现的十分沉默。

    他都不清楚自己是怎样入睡，又是怎样等到了第二天的太阳。

    但不管是在餐桌上吃饭，还是一路小跑去上班，朴飘乐都紧紧攥着手机，整个人的魂儿都像是被手机吸走了。

    “拍到了，但下一步应该怎么办呢。”

    望着哨塔外的蓝天白云，朴飘乐心里波涛翻滚。

    岛国那边据说有一名记者潜逃在欧罗巴，日子过得很是滋润，金钱大把，还带着儿子一起，靠的不就是拍摄到了黑天使，但……情况好像不同啊。

    “犯愁啊，这资源无法利用起来……”

    “朴飘乐，朴飘乐，朴飘乐！！”

    “朴飘乐！！！”

    坐在哨塔上怔怔出神，直到被人用小石子砸了一下后朴飘乐才回过神。

    “阿西，疼死了。”

    海滩上就是有这种熊孩子，没事喜欢用小石头去扔他这名安全员。

    要是被他逮住了，指定没这孩子……

    “是哪个臭……”

    臭骂着向下看去，朴飘乐立马吓得缩着脖子。

    哨塔下站着的是上司和……官府的人员？

    大上司、小上司，每个人都铁青着脸，尤其是小上司，恨不能直接当场生吃了他。

    说是小上司，其实就是这一长片沙滩的组长，人模狗样，装腔作势，工资却不比他们这些人多出多少，完全失败的中年人。

    “你们这个安全员培训的不到位啊，要是海滩上真的发生了什么突发事件，就指望他？指望这样一个家伙？”

    说着，这位官府人员毫不客气的用手指指着朴飘乐的鼻子。

    “是，是，会加强培训，会注意的。”

    哪怕被指着鼻子训斥，朴飘乐也说不出什么，只能怯懦的跟着点头。

    这件事本就是他错了，被人借题发挥也说不出什么。

    南早羊的内卷化比岛国更甚，换而言之，职场关系更加严格。

    哪怕只是不起眼的安全员工作，也在恐怖的职场圈子中。

    大上司、小上司随着官府人员离去前，还不忘狠狠的瞪了朴飘乐一眼。

    只这一眼，就让朴飘乐如坠冰窟。

    完蛋了。

    工作绝对保不住了。