    第二十章

    “呵呵呵呵……”

    走廊中传出了一阵低沉的笑声。

    “一个枪侠，有意思。当年那个逃走的孩子，就是你吧。呵呵，命运果然始终奇妙的东西。你居然敢再一次站到我的面前。”

    “我的老师，我的父亲，那些被你伤害的人，这片残破的大地，这个垂死的文明，所有的这一切都在对你咆哮。奥丁，今天，就是你的死期。”

    伊森的身体快如疾风，在复杂的走廊中不断的穿梭。手中的左轮枪更是从未停止开火。无数的子弹，从各种角度射向敌人。他甚至能够让子弹在一些金属表面弹射，然后改变子弹的轨迹，从一些匪夷所思的角度攻击对手。

    而那个名为奥丁的恶魔，则是轻描淡写的一抬手，所有的子弹都在他的身前停止了。而后那些子弹以同样的速度飞回。伊森身体连续的躲避，在某些极限的时刻，他甚至用手中的左轮枪，挡下了反弹的子弹。而他手中的左轮枪则是毫发无伤。

    如果苏源能够看到这一幕的话，一定会狂喊666。空手接子弹也不外乎于此。然而这种躲避终归是有极限的。伊森在连续躲开了十几次之后，终于还是被击中了。一发子弹击中了他的右手，一只左轮枪掉落了。

    他用左手连续格挡了三发子弹之后，再一次被击中了。左手的左轮枪也掉落了。

    “真是无趣，亏我还紧张了一下。原来只是个菜鸟。说实话，你比当年的那些围攻我的枪侠差远了。”

    迷雾逐渐的散去，奥丁缓缓的显出了真身。伊森试图用受伤的手去捡地上的枪。但是奥丁轻轻的来了一句，停止。伊森的动作顿时僵在了半空。

    “真是太弱了，连这种程度的言灵都承受不住。当初那些人，可是没有一个会被这种攻击伤到的。不过鉴于你可能是这个世界上最后一个枪侠了。我也不能苛求太多了。所以，臣……”

    话还没说完，奥丁突然间脸色一变，与此同时，一把射向他背后的飞刀，被静止在了身后的半空中。于此同时，密集的枪声响起。却是苏源手持一把自动步枪，从他背后疯狂的扫射。

    是的，被停止呼吸的苏源，现在正在攻击他。而奥丁回头之后，才发现苏源嘴里含着一根管子。

    那是一个医用氧气瓶的罐子。苏源粗暴的直接将管子塞到自己嘴里，然后加压，将氧气强行打入自己的肺部。从而获得了暂时的行动了。不能自主呼吸，那就‘人工呼吸’。其实这样做窒息感并不会消失。毕竟呼吸是源自与大脑命令的一种本能行为。

    只要是大脑认定你没有呼吸，你就始终无法脱离那种窒息的感觉。但是同时，你的身体却获得了氧气，这使得你并不会死去。而是出于一种真正的‘痛苦的活着’状态。

    苏源双眼通红，面目狰狞。身上体验着酷刑一般痛苦，但是手上的动作丝毫不慢。自动步枪火力全开。

    所有的子弹毫无疑问再一次被静止在了空中。但是这一次，奥丁并没有直接反弹所有的子弹。反而开始了一阵剧烈的咳嗽。

    苏源见状神色一振，一边开枪一边迅速的靠近。步枪的子弹打光。换散弹，然后是手枪。奥丁勉强的挡下了所有的子弹，但是却无力反弹了。就像他们之前预测的那样。奥丁正处于一种极度的虚弱中。

    然而当苏源手中所有的武器都打光了子弹，仍旧没有真的伤到对方。对方仍在剧烈的咳嗽，仿佛最后一口气随时会泄掉。但是就是这最后一口气，苏源始终没能打破。

    苏源扔掉了手中所有的枪械。甚至拔掉了嘴中的氧气管，手持一把战术刀，贴身攻了上去。

    啪的一声。他蓄力已久的一击，被对方轻描淡写的抓住了。他感觉握刀的右手，如同被一把铁钳夹住。骨骼甚至发出了一种咯吱声音。

    奥丁缓缓的抬起头来。一双布满了血丝的眼睛盯住了苏源。身后的伊森奋力起身，想要从背后攻击。但是被奥丁一脚踢开了。

    “呵呵，真是可惜。按照我原本的性格，你们两个要在这里来一场自相残杀的。但是现在，我没有那个心情了，所以……”

    说话总是要张嘴的。而这时苏源也张了嘴。他之前一直没说话，是因为嘴里只剩一口气了。而他也还剩最后一招没用。那个他一直鄙视的羞耻技能，吐口水。

    刚才一段时间，不但是聚气，同时也是在储存口水。

    ‘噗……’

    水箭的能力发动，只不过吐得是口水。而且这一击精准的吐到了奥丁嘴里。把他最后一句话憋了回去。那画面，苏源自己都恶心的险些吐出来。不过好在是他强行忍住了。

    奥丁被这奇葩一击打蒙了。口水的力量出乎意料的强劲，让他整个人瞬间失去了平衡。于此同时，苏源右手的战术刀脱落，左手顺势接住。整个身体踏前一步，左手一个直刺。

    二十公分的战术刀，直接从奥丁的下巴刺穿到了他的头顶。于此同时他也收到了大脑中传来的信息。

    ‘你杀死了维度侵蚀者（残缺，虚弱，垂死）。你杀了一只邪神级魔物（残缺，虚弱，垂死），你获得了……’后面的苏源也来不及细看，现在也不是看这个的时候。

    奥丁脸上露出一种不敢置信的表情。似乎无法相信自己就这这样轻易的死去了。但是不管如何不甘，他的身体还是缓缓的软了下去。

    “噗……”苏源猛地吐出了一大口血水。被高压氧气伤到的肺部一阵剧烈的收缩。而后就是一口猛烈的吸气。伴随着那种让浑身战栗的剧痛，一种重新呼吸的快感传遍全身，所谓痛并快乐着就是如此了。

    这时不远处的伊森也艰难的站了起来。他走到了奥丁的尸体旁边，伸手在他脸上揉了一下，一张精致的人皮面罩掉落了下来。露出的是一张苍老到瘦骨嶙峋，不似活人的脸。这一下苏源所有的猜测都证实了。

    “原来如此，他就快要老死了。”

