    感谢书友16o924...起点币打赏1ooo起点币

    当王婵娟赶到房门前时，任柏已经带着任虎跑了将近半个小时。

    王婵娟不以为然地看着楼道内的一片狼籍，奇道：“任虎那死胖子的身躯呢？”

    阿狸早已回复了平静，笑道：“被任柏救走了。”

    王婵娟终是眉头一皱，道：“你说的是任虎的那个义子，但是，据我们所知，他的功力虽强，但要从你的手上夺走一个人，恐怕还是有点难度吧……”

    阿狸心中暗叹，王家虽是没落，但终究根基还在，同时，也不露任何声色，将事情的经过简略地说了一遍。

    听罢，王婵娟也不理会阿狸为什么要放他们二人离开，续问道：“那子隐这次让我过来，究竟所为何事呢？”

    阿狸答道：“本来是想让任虎在你那‘住’上几天，但是，现在……只希望王小姐能够再多照顾我那个朋友几天。”

    王婵娟展颜一笑道：“这点小事，子隐，放心就好了。”

    阿狸不再答话，这事她本想交给祈远，但是，他已有心退出江湖，如今只能依靠王婵娟了。

    王婵娟见阿狸面有疑色，好奇心起，问道：“子隐，是不是现在有什么心事？”

    阿狸收回盯在密室的眼光，呐呐一笑，道：“没事，我就是觉得，这密室之中好象有什么玄虚。”

    王婵娟听罢一楞，笑道：“没想到，还有子隐好奇的事，那就下去一探究竟啊。”

    阿狸坚定地摇了摇头，道：“不了，我现在另有要事要做。”

    王婵娟毫不奇怪道：“那我也要先告辞了。”

    反身正欲往出口走去，忽地停住，似是想起了什么事，翻转身来，神色凝重地续道：“子隐，你要小心提防着点李家。”

    说罢，也不再待她问话，便迅离开了此地。

    阿狸微微一怔，不知她为何要说这句话，同时，想起还在李肖江身边的左情，不知是否是在说她呢。

    长叹一气，不愿再去想这些尚未生的事情，便朝楼道出口驰去。

    走在熟悉的深巷之中，不由一叹，当年陪高季晨为了能在这看上云晓露，经常躲在树下墙后。

    而现在？

    阿狸却宛如换了一个身份般依然在这熟悉的道路上。

    难道命运真的是无法抗争的吗？

    她心中不由一叹，忽地又是一紧，这屋内似乎传来一丝不安的情绪，但是，去没有半丝犹豫，按下了门铃。

    门开，站着的美丽少女几乎可以让所有人眼前一亮，却不是云晓露。

    纤细长的少女很有气质，波浪般的长，瓜子脸，脸上并没有化妆，五官容貌优美，但是，却显得有些紧张，仿佛还有点泪痕，颤声道：“请问您找谁？”

    “云晓露是住在这里吗？”阿狸不禁一楞，问道。

    “您也是来我姐姐的吗？”少女仿佛有点害怕，低垂着头不敢望向阿狸的眼睛。

    “难道还有别人来找你姐姐？”阿狸不解地问道。

    那少女正要答话，猛地噤声，一阵急剧的脚步声，由屋内传起，转瞬间已驰至。

    安静的小巷中立刻传来一阵嘈杂的声音。

    五个大汉从屋内走了出来。

    大汉扫了我们一眼，微微一楞，使了个眼色，口哨声，吆喝声立即传出，并且把我们两人给团团围住。其中一名壮汉，以绝不配合他粗壮外型的阴阳怪气笑道：“没想到，才几分钟时间，又来了一个漂亮的小妞，看来我们今天是有艳福了。”

    另一名高瘦的青年阴恻恻地笑道：“老大不让我们碰这小妞，没想到居然还会有另一个送上门来哦。”

    站在阿狸身前的少女浑身轻颤，显然是对这群人有点恐惧。

    开头那人朝众人笑了一下，那阴阳怪气的声音再次响起，“老大是说不让我们动这小妞，但是，好象没说，不许我们动别的人哦。”

    跟着便是众人嘿嘿的淫笑。

    阿狸脸上不露任何声色，淡淡问道：“姑娘，你的姐姐是被谁请去了？”然而，心里却是一阵嘀咕，这虎帮已经被我搅得天翻地覆，那么还有谁敢在这里闹事呢，莫非……

    高瘦青年****笑道：“这位小姐，她姐姐已经被我们帮主请去做客了。”话语虽是恭敬，但是，两颗眼珠子却一直盯着阿狸的身体上下不住打量。

    阿狸毫不在意他的眼神，却留神到那少女身体一直在轻微抖动，显是众人的出现早已让她无所适从。

    那大汉阴阴一笑，续道：“这位小姐，你要找云小姐吗？不如让我们兄弟先快活快活，自然就会带你去了。”

    话音刚落，众大汉口哨声大起。

    “是吗？”阿狸终是将目光放到他的身上，眼神不带任何表情地问道：“你们是龙帮的人？”

    众人微微一怔，还未回答，但是，脸上的表情却已经告诉了阿狸他们的答案。

    阿狸冷冷一笑，道：“你们帮是不是有个叫宁哥的堂主？”

    众人愕然一呆。

    那大汉先话道：“莫非，你就是那个……”眼中充满了惊诧和恐惧的神色。

    就在他话音还未消失的时候，阿狸已面无表情冲了进去，当来至那大汉面前时，拳已出手。大汉一惊，还没有任何反应。

    寒光一闪。

    “蓬！”

    那大汉整个人已经飞上半天，而阿狸像是没有生过任何事一般，重新退到原地，望着还愕然呆的众人，冷冷一笑。

    “噗！”

    这时，那大汉才狠狠地摔倒在了地上。

    阿狸冷冷望向众人，沉喝道：“给我带句话，告诉你们龙爷，就说这几天我会去拜访拜访他。”

    大汉狠狠地望着阿狸，喘着气，嘴唇颤动，她刚才出拳很有分寸，没有伤及性命，但是，他的额上还是给拳头狠狠砸中，丝丝鲜血从脸颊流下，使他看起来像是一只可怜的厉鬼。

    眼中寒光一现，转身便深巷入口跑去。

    其他人微微一楞，立时拔腿跟去，转眼便消失在巷子的尽处。

    阿狸反身望向还站在门口瑟瑟抖的少女，忽地想起了什么，问道：“你是云晓露的妹妹，云晓琪？”(未完待续。)