    路明非看着努力的拉着自己的橙衣少年，因为过度用力变形的五官，路明非愣住了。

    “为什么啊？鸣人。”

    “一个连同伴都救不了的家伙，怎么可能当得了火影。不是吗，绿毛君！！”鸣人大声喊道。

    “同伴对我来说是最重要的，因此，我不会让任何一个同伴走向绝路的！也包括你。”

    “哪怕是你丢了性命吗？我没记得我对你有过帮助啊！”路明非疑惑道，他这次没有对鸣人乱给他取外号而恼火。

    “你救下过忍者联军和我的朋友，阻止了这场战争，就等同与是我的同伴，伙伴，兄弟。”鸣人对着路明非笑着说道，脸上布满了汗水。

    路明非看着鸣人的憨样也笑了，因为他从少年的眼中看到了，这是他很久都没有看到过的——少年在对着他笑，只是单纯的笑，眼神里只有关切。

    这一刻路明非觉得他和鸣人是同一类人，在其他人都在冷眼旁观的时候只有鸣人冲上来拼命的拉着自己，就像楚师兄记忆深处的那个雨夜一样，自己也是一样的义无反顾。

    “重新认识一下，我的名字叫路明非，路是马路的路，明是明天的明，非是是非的非！”路明非呲牙咧嘴的笑了笑。

    “我叫漩涡鸣人，有话直说这就是我的忍道，我的梦想是……”

    “成为火影…”路明非抢断的的说道。

    “哈哈哈！”看着鸣人吃惊的表情，路明非大笑起来。

    “你一定会成功的。”路明非顿了顿又说道，“来自朋友的祝福！”

    最后再说一句，“雏田可是一直喜欢着你哦！你个呆瓜。”

    说完路明非扒拉开呆滞的鸣人攥着自己的手，任由强大的吸力带走了自己。

    “路明非，我记住这个名字了。”鸣人大声的喊道，恍惚间，他看着神秘门户中的路明非笑着对自己挥了挥手。

    第四次忍界大战，经历了诸多变故，终于结束了，经过路明非这只小蝴蝶的翅膀一扑棱，忍者联军的伤亡很小。

    这次大战不同于以往的三次大战，这次大战从战争到结束，不过一个多月的时间，但是激烈程度更胜以往。

    在这次短暂的的战争中，忍者五大国日积月累产生的间隙被彻底消除。

    这个胜利不属于任何国家与村子，而是属于整个忍界的胜利。

    “咚咚咚！”

    “鸣人，快点起床要迟到了！”

    小樱敲打着鸣人的房门，不知道过了多久，鸣人打开了房门，哈欠连天。

    “哈～～干嘛呀，好不容易没有任务，还不让人多睡一会…”说着鸣人又把自己摔回到床上。

    小樱一拳打到鸣人的脑袋上，“同期的大家已经半年多没有见过面了，好不容易才有一次聚会的机会。”

    “再说，雏田已经等你好久了，你舍得让人家一个女孩子一直等着你？”小樱把鸣人从床上拖了下来。

    “雏田？”鸣人突然想到路明非临别前对自己说的话，从忍界大战结束到现在已经半年多了，因为各处都是流离的村民，以及趁着战争期间到处打家劫舍的强盗。

    鸣人做为村子里的高等战力，一直处在任务，任务，还是任务之中的漩涡里，随着秩序慢慢恢复，鸣人才得以好好的休息。

    在执行任务期间，鸣人也渐渐的真正知晓了小樱的心意，她喜欢的是佐助，便断了自己的心思，现在他们是比较好的朋友。

    “男人婆，出去啊！我要穿衣服啊，你下次在随便进我卧室我就告诉佐助了哈！”鸣人慢慢的从床上爬了起来。

    “哼！抓紧吧。”小樱用力的关上了门。

    “喀喇～”墙壁上出现了裂痕。

    鸣人缩了缩脖子，“真替佐助担心。”

    鸣人穿好了衣服，对着镜子大量了一下自己，对着镜子中的自己竖了个大拇指，拖着脚步走出了卧室，一眼就看见了坐在小樱对面静静端坐的女孩。

    临近夏季，天气渐渐的热了起来，雏田今天的着装也和往常变得不一样来。

    她的上身穿着一个黑色的紧身的衣服，下身穿着一条束腰的米黄色长裙，露出两条白皙纤细的手臂，披散的黑色长发和白色的皮肤交相辉映着。

    手足无措的鸣人走到客厅，他的角度刚好居高临下，正好隐隐的能看到女孩领口。

    看着眼前着装和以往不一样的雏田，鸣人不知怎么突然愣住了，脸颊两侧不禁变得通红起来。

    “咳咳！看够了没有？”小樱咳嗽了两声，将鸣人从呆滞中惊醒。

    听到小樱的话，雏田低下了头，尽管鸣人看不见她刘海下的容貌，却也可以清楚的看见他两边的脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。

    “唔！”鸣人手足无措的应了一声，拿起杯子准备给两人倒水，心绪杂乱的鸣人不小心将水杯给打翻了，洒了自己一身。

    “笨蛋，你干什么啊！”小樱吼到。

    雏田这时候刚好也抬起头来，正好与鸣人的视线对上，白皙美丽的脸颊上泛起了好看的红晕，修长的睫毛微微的颤动着。

    “我回去换身衣服。”鸣人手足无措的站起身来，冲回到自己的房间里。

    看着鸣人刚才的表情，小樱的脸上扬起了笑容，内心叹道。

    “鸣人，你总算开窍了……”

    夜晚，鸣人在宴会上很长时间没见的朋友高谈阔论着，时间一点点流逝着，不经意间只剩下佐助小樱，雏田和自己。

    佐助似是喝多了还想在和鸣人说些什么的时候，被小樱无情的拖走。

    “赶紧走了，不要碍眼，有点眼力见啊！！”

    只剩下他和雏田两个人，气氛逐渐旖旎起来，鸣人不习惯这种气氛，双臂撑着桌子站了起来。

    “老板，结账。”

    鸣人从自己的小钱包里，探出钱来，冲着烤肉店的伙计招了招手。

    夜幕已然降临，鸣人和雏田走出了烤肉店。

    “我送你回去吧！”鸣人说道。

    “嗯！”雏田的声音细如蚊呐。

    鸣人双臂环抱在脑海，目光直视着前方。

    不知不觉就已经走到了日向一族的正门口。

    “谢谢鸣人君送我回来，我到了。”雏田低垂着眼帘，小声地说道。

    “嗯……”

    鸣人应了一声，伸出手指挠了挠自己的头发，好像有什么话难以启齿，急得他额头渗出了汗珠。

    “鸣人君，你怎么了？”雏田略微偏了偏头，大眼睛扑闪扑闪的看着鸣人。

    “没…没事。”鸣人磕磕绊绊的说道。

    “麻蛋的，鸣人真是个大笨蛋，你是个带把的老爷们，你怂什么，你上去牵他的手啊！”在看不见的空间里黑影抓着一把瓜子焦急的催促着。

    “系统，你这除了瓜子，能不能来点别的，啤酒花生之类的？”

    “……”

    雏田抿了抿嘴唇，眼帘低垂下来，“既然这样的话，那我就先回去了。”

    雏田缓缓的转身，朝着正门走去。

