
　　“李秋水——”

　　一道怒喝从后院的静室中传来，紧接着便是砰砰砰交手的声音。

　　一旁还夹杂着清亮的男声：“师姐息怒，师姐息怒，秋水也是无心之过……”

　　楚云深一脸无语的摇头叹息：“我怎么收了这三个不省心的玩意儿！”

　　叹息间，一道倩影飘然若飞，电射般进了大厅，接着一个急刹，停在了楚云深的面前：“师父救我！”

　　李秋水看似一脸惶急之色，但是楚云深并没有错过她眼中的得意和畅快之色。

　　紧随着李秋水进入大厅的，是身形娇小的一个女童，只见这女童满面怒色，嘴角挂着一丝血迹，跃入大厅的同时，挥掌一击，一记六阳掌打向了李秋水。

　　“够了！”楚云深一挥袖袍，无形气墙挡住了自家大弟子的六阳掌力。

　　慑于他的威严，李秋水和童飘云顿时噤若寒蝉，不敢再有造次。

　　坐在上首的楚云深，看着下面两人的眉眼官司，不禁摇了摇头，心下暗叹：“可惜了，又是三个陷入儿女情长的俗人，终究难成大道！”

　　“罢了罢了，左不过是三个凡俗弟子，教给他们一身本事，也算是全了香火情分。”

　　想当初，楚云深本不想收下李秋水这位亡国公主，但是挨不住当年南唐后主李煜的请托，只得将李秋水收入座下。

　　想到这里，楚云深的目光看向了刚从门外进入厅堂的少女。

　　少女长着一副和李秋水极为相似的面容，但是看起来略显稚嫩，只有十二三岁的模样，比照着李秋水如今的模样，可以想见，这位少女日后必定是一位难得一见的美人胚子。

　　尤其是这位少女，眉宇间一副恬淡娴静的模样，浑身充斥着一股飘然空灵的气质。比起艳光四射，美艳不可方物的李秋水，少女的气质更加空灵近仙。

　　“沧海，你来了！”楚云深满意地看着自家的小弟子，含笑问道。

　　“师父！”李沧海恭敬地向楚云深行了一礼，随后瞥了一眼身旁的李秋水，问道，“姐姐这是又做出什么惹师父生气的事了？”

　　听到这话，楚云深就有些来气，瞪了一眼三个大弟子：“你们一个个的，就不知道给为师省点心。你们小师妹都已经将《不老长春功》入门了，你们三个还没有参透从《不老长春功》里拆出来的三门神功。”M.23sk.com

　　“如果你们把谈情说爱的心思放在练功上，哪能到现在都还没将三大神功融汇一体？”

　　听着师父的训斥，无崖子，李秋水和童飘云三人不由低下的头。

　　想到他们三个大人，被一个12岁的小姑娘给比了下去，三人不由一脸惭愧之色。

　　不过，他们也很清楚，自己在普通人中也许可以算得上是绝世天骄之流，但是面对小师妹李沧海来说，他们的悟性就有些不够看了。

　　逍遥派三大神功《北冥神功》，《小无相功》和《纯阳至尊功》，都是从《天长地久不老长春功》内拆分出来的。只要参透这三门神功的关键，将其融会贯通，就能练成这门举世无双的仙流神功。

　　只是，《天长地久不老长春功》起步便是坐忘，修炼得更是先天真一之气。

　　倘若悟性不足，连修炼入门都没办法做到。

　　无崖子三人悟性不足，只能勉强做到入定，连更上一层的坐忘门槛都摸不到，又如何能够修炼这门无上神功？

　　楚云深看着三人垂首不言，不禁摇了摇头，随后说道：“我也懒得管你们了，沧海，我们走！”

　　李沧海同情地看了一眼大师姐童飘云，转身跟上了楚云深的步伐，一起离开了大厅。

　　看着楚云深离去的背影，童飘云檀口微张，似是要说些什么，可是最终却没敢开口。

　　李沧海跟在楚云深身边，好奇的问道：“师父，我们要去哪儿啊？”

　　“去访友！”听到自家小弟子的询问，楚云深解释了一句。

　　然后不等李沧海询问，楚云深大袖一展，一道气劲裹着她，飘然飞上了天空。

　　高空上，楚云深辨认了一下方向，便带着自家的小弟子开始御风而行。

　　看着脚下的戈壁荒野，李沧海不由一脸惊奇：“师父，你竟然会飞呀？”

　　李沧海从来不知道，自家的师父竟然能够飞天遁地。

　　要知道，哪怕是最顶尖的轻功，也只能做到在半空中转折十数丈，根本做不到御空飞行。

　　可是现在，李沧海就见自家师父不但能御空飞天，更是能带着她一起上天。

　　这的能力，简直是骇人听闻！

　　“这没什么！”楚云深闻言笑道，“等你将《天长地久不老长春功》修炼到一定程度后，也能如我这般御风而行！”

　　听到自家师傅的这番话后，李沧海不禁眼睛一亮。

　　《不老长春功》她已经入门，以她的悟性而言，差不多20年就能练到小成，那时她应该就能御风而行了吧？

　　到底只是金钗之年的少女，虽然生来性子沉稳，但也对这宛如仙法一般的能力非常感兴趣。

　　想到二十年后，自己就能像师父这样，不但青春永驻，更是能飞天遁地，李沧海不由地出了神。

　　飞了好一会儿，李沧海回过神来后，看着脚下已经不是西域那般的荒凉戈壁和沙漠，不禁好奇问道：“师父，我们这是要去哪儿啊？”

　　“我们要去的是华山！”楚云深随口说道，“我有一个老友，前些年从赵匡胤手里打赌赢得了华山，如今正在华山上隐居，我正要去拜访一番。”

　　“师父的老友是谁呀？”李沧海好奇问道，“竟然能从太祖皇帝手上赢到西岳华山？”

　　要知道，皇帝虽然富有天下，但是西岳华山可不是随便就能赐予人的，李沧海对于自家师父这位老友的来历感到非常好奇。

　　楚云深并没有回答自家小弟子的问题，而是看了看脚下说道：“到了，我们下去吧！”

　　说话间，他的身形一动，向着下方露出在云海上的山顶落去。

　　跟着楚云深落在了华山顶上，环顾了一番周围景色，李沧海心下不禁暗道：‘从西域天山一路向东御风飞行，不过半日的功夫就跨越了数千里的地界，师父这种飞天遁地的手段真是不可思议！’

　　感叹了一番师父的能力后，李沧海跟着师父一起往山下走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六百零八章 不省心免费阅读。https://xs.23sk.com 