    434文化有限公司，原本只是王小乐他们开着玩的一家皮包公司。

    但是，当太子妃升职记火遍全国，一举给陈天星带来四千多万收益之后，它就不再是一家皮包公司了。

    很是开心的陈鸿大佬大笔一挥。

    在燕京电影学院不远处的写字楼中一间装修的有些超现实的高档写字间挂上了434的牌子。

    同时，434文化有限公司成为了普华永道会计师事务所的合作伙伴。

    原本这种小单子，知名事务所是不会接的，人家每年帮忙避税都能够节约不少的。

    “怎么公司硬件这么好，就是没招人？”

    王小乐坐在他那欧洲进口的办公椅子上转了个身子，有些好奇的问道。

    “人可要你去找，你才是公司老总。”

    陈天星翘着脚坐在他的办公椅子。

    “我又不懂……”

    王小乐站起身来，打开边上的小冰箱，拿出两罐可乐，扔给陈天星一瓶。

    “你小子懂不懂呀？什么保洁，物业这些我老头子都负责了，但是人事权和钱袋子你要自己负责，你就不怕那天我家把你钱都卷跑了？”

    “你们家那么有钱，看得上我这点小虾米？”

    王小乐不以为意。

    “乍得？你还想本少爷给你打一辈子工？”

    陈天星摸了摸他的耳环，昂起了脖子：“哎，我也很无奈，身为富二代我压力很大的。”

    “再这样装逼，兄弟没得做了哟！”

    王小乐打开可乐，给自己灌了一口。

    “我让我妈有空来管管，反正就是家皮包公司。”

    “这还差不多，亲兄弟明算账，免得我把你榨干了。”

    陈天星打开一边的进口音响，伴着柔美的音律，他开口问道。

    “女主角有什么想法没有？赵菲燕主演怎么样？”

    也不知道这家伙中了什么邪，念念不忘他的赵菲燕。

    “赵菲燕可是海天的一姐，片酬几千万，你给呀？”

    “我给就我给，那我要当李逍遥！”

    陈天星眼珠子都瞪出来了。

    “你想得美，再说赵灵儿年纪要求比较小，要有灵气那种，不是妖艳……”

    “那林月如也行呀，赵菲燕演林月如绝对没问题的！”

    “少来，说正经的，游戏公司那边弄得怎么样了？”

    王小乐拍了拍桌子。

    “我找的银山居，算是老牌的古风游戏制作商，目前他们就弄出来了三人的原画，你看怎么样？”

    陈天星打开笔记本，将屏幕转向王小乐。

    靠着某人的本事，让陈天星在自家老爸那边出尽风头，自然他现在挺有干劲的。

    看着那背着长剑，扎着头巾，英气勃勃的李逍遥；蓝白相间服饰的赵灵儿，还有红妆素裹英姿飒爽的林月如，王小乐摸了摸下巴。

    “还要改一下，赵灵儿要更加突出灵秀。李逍遥那把剑要露出来，仙剑可是重头戏！”

    “好勒，王大爷，我这就和他们说。”

    “嘿嘿，说说话就有人动手这感觉好爽！”

    王小乐说完之后和陈天星不约而同的笑了起来。

    他们终于不再是当初身兼数职的小萌新了。

    “这都过去那么久了？想起当初制作老男孩的时候，仿佛都还在昨天。”

    陈天星难得有些感叹。

    去年的这个时候，他们434还在进行毕业狂欢，大家都不知道前途在何方，感觉四年导演系完全是白学了。

    可是，现在他们却在业内小有名气，能够谈下上亿的电视剧投资，这一切真的有些梦幻。

    现在陈天星想起来都有些不敢置信，王小乐这家伙突然开窍，简直就像开挂一样。

    “这次算是真正的拍片子了，准备工作有点多呀。”

    王小乐摸了摸下巴的胡茬，说了一句。

    “是有点不好整。”

    陈天星点点头。

    不管是王小乐还是陈天星，骨子里还是有点导演系的清高，在他们眼中，仙剑奇侠传才是真正的片子。

    “导演只负责拍摄，你这个制片，水平有点差？”

    王小乐眼睛一翻：“摄像师，灯光师，美术指导，造型总监，服装组，化妆组，这些人难道你还想用学校的学弟学妹？”

    “不，不用吗？”

    陈天星这几天忙着去酒吧了，除了催催游戏公司，其他的他根本就没管。

    “你傻呀！快上亿的投资，上电视台的剧，用学校的萌新？你是想砸招牌吗？”

    王小乐这时候一套一套的，仿佛以前那个自誉为萌新导演的不是他自个。

    “不是给了你朱博国的电话吗，不去跟他多学学？”

    “我好歹一个富二代，跟人学多没面子？”

    陈天星摸了下他的右耳耳环，不甘的回应道。

    “坑的就是你这种富二代，有钱了不起呀，娱乐圈的水深你又不是不知道。”

    王小乐眯了眯眼睛：“要不，找你家老爷子再来几个亿投资，小心剧组钱不够用哟。”

    “那不行。好好好，这几天我去找找。”

    陈天星翻翻白眼，他又不傻，才不会把钱到处洒。

    “这才对嘛，反正你小子有钱，又是科班毕业的，找找人脉去认识人是你强项，你懂的。”

    “你说得轻巧，以为是路边的大白菜吗？”

    “不过说实话，其实年轻人也没啥不好。演艺圈那些老人风气不好，你又不是不知道。”

    陈天星和王小乐对视一眼，都是无奈的撇撇嘴。

    “不怕，反正这次我们有时间，工作人员还不是可以选！我现在可是知名导演！”

    王小乐拍拍胸膛，一脸的傲娇。

    “我信你个鬼，光鲜传媒根本就没搭理过你，还知名导演。”

    正当两人在互相揭短的时候，写字间的玻璃大门那边传来了响动声。

    “谁呀？”

    陈天星有些奇怪的探出头，公司才新开张，什么前台都没有的，怎么会有人来。

    然后陈天星一下子眼珠子就瞪圆了。

    推开玻璃门走进来的是一名古装女子。

    那女子一身鲜红衣装，一头乌黑长发散于身后，结着几缕细小发辫，隐约可见其中杂着红色的发带。

    上穿红色系腰长袷，颈上系条同色围巾，下着马裤长靴，手上则握着一根有些古色古香的长鞭。

    “嘿，小贼你贼眉鼠眼的看什么？”

    英姿飒爽的陆浅雪微微挥动她手中的长鞭，柳眉一竖。

    求支持求收藏，首发起点中文网的西瓜新书求支援