    “强大的先知，可以通过占卜的手段，看到未来一角，也是因为他们的存在，让土歧部屹立数千年不倒。另外两个大部落，分别叫荼源部和凤鸣部。”

    “荼源部以毒术著称，如果遇到他们，一定要小心谨慎。至于凤鸣部，他们大多以禽类作为部落图腾，擅长图腾之术，凤鸣部算是此中佼佼者。”

    先知？

    毒术？

    图腾？

    这算是和其他三大州，完全不同的修炼体系吗？

    不对，意伯之前说过，整个灵武大陆，只有武修和灵修两个体系的。那么……

    疑惑之下，秦少封忍不住问道：“老师，这妖林众人的修炼体系，不在灵武范围内吗？”

    “妖林中人仇视其他三州的人，通常觉得，他们的体系有别于灵武。其实……从本质上看，不管是先知，毒术还是图腾之术，都算是灵武的分支罢了。”

    “先说土歧部的先知，他们所谓的沟通神灵，窥探过去未来的能力，一些强大的灵修同样可以做到。荼源部的毒术分支，和灵武同样密不可分。而图腾之术，也是灵修的一个体系罢了。”

    “不过，妖林之外的人，平日里很难接触到这些体系，所以乍一遇到，难免要吃亏。总之，与妖林中人发生冲突，一定要小心才行，不然虽是会阴沟里翻船。”

    “原来是这样。”

    秦少封心中暗自惊叹，他虽是灵武双修，但不管是两条路中的哪一条，都不算很了解。

    原本。

    他以为他灵修就是玩玩阵法什么的，武修就是冲锋陷阵。现在看来，倒是他想得简单的。

    而且，最令人秦少封震惊的是，算是灵修一脉的先知，竟然可以窥探过去未来，这完全超出了他对灵修的认知。

    真是个复杂的世界啊！

    秦少封感慨这时，并没有注意到，走在身旁的徽隐，突然停下了脚步来，原本平淡的脸色，也是涌上些许凝重来。

    “停下。”

    徽隐的声音有些低沉，说话间他就一个闪身，来到了众人身前，双目紧紧的盯视着正前方茂密的丛林。

    “老师……”

    “小心戒备，前面有个很危险的家伙。”

    徽隐的脸色，前所未有的凝重，使得秦少封四人，不由的屏住了呼吸。

    “哗啦啦……”

    正在这时，那密林一阵抖动，看那枝叶倒伏的方向，正是朝着这边来的。

    “应该是大型的灵兽，我去看看，你们保护好自己。”

    徽隐说话间，身形一个跳跃，消失在了原地。与此同时，秦少封看到他已经将刀拔了出来，那湛湛寒光颇有几分刺眼。

    “胖子，一会儿如果有危险，保护好她们，我过去看看。”

    “放心，我知道怎么做。”

    卢二熊平时不太靠谱，但遇上正事的时候，还是靠得住的。

    “秦公子，还是听徽隐前辈的吧，以他的实力，如果遇到危险，也有把握全身而退。”

    云梦菲见到秦少封跃跃欲试的模样，忍不住提醒道。

    “放心，我知道轻重。”

    秦少封说着话时，徽隐已经停在了密林边缘处了。也正是这个时候，那完全遮挡了视线的密林，朝着两侧分了开来，一头体型巨大的猿猴类灵兽，出现在了众人的视线当中。

    这是？

    秦少封不由的止住了上前的脚步，看向那猿猴的眼神，都有些发直了。

    这头猿猴身高虽不足一丈，但长相却极为神俊，它的身上，长满了亮银色的毛发，最为引人注目的时，眉心处那一撮，火焰形状的金色毛发。

    “轰！”

    猿猴双臂落地，身形呈现一种俯冲的态势，双目灼灼的盯视着身前的徽隐，眸中是有爆烈的气息在流淌着。

    “不好，竟然是金焰猿！”

    云梦菲这时，忍不住惊叫出声。

    听到声音，秦少封忍不住偏头看过去，问道：“这玩意很厉害吗？”

    “很厉害，这种灵兽，出生不久就有武徒的实力，等到它们成年之后，堪比将级的武修。”

    将级？

    秦少封倒吸了一口凉气，他没想到，这灵兽竟然这么强，便是它的雪獒狮，目前也只有武师的实力罢了。

    “你能看出它现在成年了没有？”

    “这恐怕是唯一的好消息了，你注意到它眉心的火焰状的毛发了没，现在只是黄金色的，说明它距离成年还有一段距离，什么时候变成赤金色的，就代表着它成年了。”

    “呼……还好。”

    秦少封听到这话，不禁大松了一口气。

    徽隐的实力，还是很强的，虽然他不知道后者的具体境界，但应该是秦扬那种级别的没跑了。这金焰猿既然没有成年，想来徽隐不至于怕了对方。

    “你想得太简单了，境界只是一方面，往往不能代表实际的战斗力。这金焰猿是以力量和速度见长的，肉身的强度远超一般的灵兽。”

    “……”

    这丫头，说话不知道一次说全？

    太没面子了。

    秦少封信念中腹诽了一声，这时候，金焰猿突然叫了一声，朝着徽隐扑了过去。

    “小心。”

    担忧之下，秦少封急忙开口提醒。

    徽隐的反应并不慢，在秦少封话出口的时候，他就跃离了原地，与此同时，一抹寒芒乍现，形成一个半月形的弧形匹练，斩向金焰猿的身躯。

    “轰……”

    “铮……”

    两种声音，几乎不分先后出现，前者是金焰猿的手臂，砸在地面上的声音，后者则是徽隐斩出的刀芒和金焰猿身体相接形成的。

    好硬的皮！

    秦少封暗自咂舌，徽隐这一刀下去，根本不像是砍在血肉之躯的，反而有种砍在石头上的感觉。

    “吼！”

    金焰猿低吼一声，紧接着……秦少封就看到了一抹残影，朝着徽隐而去。

    好快！

    秦少封瞪大了眼睛，想要看清楚金焰猿的动作，然而，他并没能如愿。

    ……

    感受到身侧出现的劲风，徽隐面色一变，本能的朝着一旁扑去。与此同时，那裹挟着无匹巨力的银色猿臂，几乎是擦着他的后背一闪而过。

    徽隐一时间亡魂皆冒，后面上的衣服，竟然因此碎裂开来。由此可见，金焰猿的攻击速度有多恐怖。

