    “过分...太过分了...方然你竟然真的把我一个人丢下了...你明明知道我又怂又笨还是个交流障碍没办法和陌生人正常说话的自闭废柴..啊啊..这样的我还活在世界上真是对不起了...好想死...”

    用奇葩游戏的限定豪华版成功的收买了一只呆毛王，回到原处的方然看到约塔正缩在厕所边上的一个角落里，快哭了的抱着膝盖画圈圈。

    “唔...这个墙角长黑斑的气场，你对小蹲家到底做了什么啊？”

    “我就是看他挺受妹子们的欢迎，所以特意没有留下当电灯泡。”

    “咦~，这么残忍的事情都做的出来，小方然你是魔鬼么...”

    我觉得教他曝光别人百度云盘这种残忍手段的你才是魔鬼...

    听着身边牧橙拖长声调的话语，方然默默的在心里吐槽了一句。

    有了要明早才能买到的豪华限定版游戏，牧橙很是干脆利落三下五除二的就收拾好自己本来打算过夜的‘橙子帐篷’，拉着行李小车抱着游戏就跟在方然身后，在不少人‘兄弟给我也整一个呗’的热切目光中离开了游戏发售区。

    然后方然这才发现虽然刚才还是‘帐篷怪’的形态，可牧橙本人其实意外的身材高挑，虽然还没达到夜笙那种超模身高的程度，但已经有了媲美正常女性穿高跟鞋才有的高度，

    好吧，也就是和方然差不多高，尽管她此刻穿的宽松的超短裤和松垮T恤，还有那个加长版小埋披风，已经把她的气质毁的滴点不剩了。

    一路上她就这么迈着两条大白腿，穿的还是拖鞋拉着装帐篷的小车跟在方然身后，不知道赢得了多少像是‘诶！你看那个人COS的好像啊’的赞叹，让方然这会看着她这一身打扮终于忍不住的问了一句。

    “那个...橙子姐，我冒昧的问一下，你这也是COS么？”

    “不啊，这是我的居家服。”

    这原来是居家服么！？

    看着很是坦荡的回答自己的牧橙，方然默默的盯着她这一身为舒适度服务的‘干物套装’已经不知道该说点什么好，

    然后听到了他们这边的声音，整个人缩在角落里画圈圈的约塔简直就像涕泗横流的飞扑过来！

    “方然！！你...你你你怎么才回来啊！我差点...差点差点就要....”

    “行了行了，别哭了，还有你不要也抱着我的腿，轻点轻点，我今天裂开的骨头还没好呢。”

    看着约塔哭喊的扑过来，总感觉心超级累的方然推着他的脑袋，避免他把鼻涕蹭到自己的裤子上叹气道，等到他终于平静下来的站起来，看着一边的牧橙有些弱弱的点头：

    “橙子姐，好久不见。”

    “呀！好久不见，小蹲家你的新发型挺帅的嘛，话说好久没听到你本来这个弱弱的声音了，我蹭我蹭~”

    “那个...橙子姐，能不能先放开....”

    久未的听到不是群里那个电子合成的平静声音，牧橙一把就把约塔抱进了怀里，像是抱着亲戚家小孩一样蹭着他的头发。

    让看到这一幕的方然轻笑中真的感觉她就像是大姐姐一样。

    “小方然也是，从北极没出事平安回来真是太好了，我蹭我蹭~”

    但是在他刚在想到的时候，就同样也被牧橙像小孩子一样抱了过去，亲昵鼓励的蹭着，明明刚才给自己的感觉还是无可救药的游戏宅女，但莫名的怀抱里有温暖阳光的味道。

    虽然她穿的那个加长版小埋披风，依旧给方然一种大仓鼠抱住两只怂蛋小仓鼠的微妙感就是了。

    “那个我们现在要去....哪...”

    蹭了好一会才被放开的约塔，尽管是夜局里熟悉的同伴但仍旧脸上一红，不知道是因为被当成小孩子，还是因为和异性亲密的接触。

    “噗...夜笙姐只是让我来抓...来接你们俩回去，没说之后要怎么办...”

    脑袋被揉成鸡窝，虽然貌似被抱了很赚，但是总感觉被当成小孩子让方然面无表情的吐了口气，然后和约塔一起看向了在一边的牧橙。

    “诶？！要问我么，我也不知道啊。”

    “唉，算了，先给宿群大哥打个电话问问。”

    看着牧橙一脸天真的表示‘别指望我’的模样，对其天然呆大姐姐游戏宅女的定位已经确认了的方然，无奈的叹了口气准备掏出电话先问一下最靠谱的宿群，

    然后在摸了个空的那一刻，表情硬朗的默默无语。

    “没带手机...”

    “我也是...”

    “你们都没带手机么，真巧我也没带...嗯？你们这么看着我干嘛？”

    也说出一模一样的话，被方然和约塔同时默默盯住，牧橙奇怪的看着他们。

    “我们两个也就算了，你个本地人为什么也没带手机啊！你不是来买游戏的么！？”

    “是啊，但是我是在网上付款的啊。”

    “好了，你不要说了。”

    你帐篷都带出来手机却没带出来，你一定是在逗我。

    看着牧橙一脸天然无辜的样子，方然只感觉到头痛的扶额，想着要不要用【创牌】把自己的诺家变出来。

    然后就在这时，牧橙漂亮明媚的脸上眼睛突然一眨，像是突然感应到什么了一样。

    “嗯？有通讯？”

    正奇怪她突然之间这是在说什么的方然，下一秒就看到牧橙纤长的手指在面前的空气上一划，她的夜网界面出现在三人面前。

    “啊，是大少爷啊...”

    “等等，这是怎么回事？”

    看着她这就打开了通讯，方然无语的盯着她问道。

    “啊，因为偶尔会有需要相同阶位同伴的团队场景，所以我和他是一个队伍啦。”

    有团队频道那你倒是早说啊！

    听着她这么解释方然眼角一抽的无语看着她，然后猛的意识到，和B级的大少爷同一个阶位的话，那她也是B级？？？

    看着牧橙一身小埋套装，左手还夹着那个《金金欧和次胖酱》的游戏盒子，整个完全和参加者不搭边的形象让方然震惊的怀疑人生。

    这样婶的都到B级了，还有没有点天理了！？

    “喂喂喂，大少爷么？”

    “总算联系上了，话说方然老弟和约塔老弟在牧橙你那边么？”

    夜网界面的团队通讯频道里，传来了中午刚分开的大少爷的声音，不知道为什么风声很大的样子。

    “嗯，在呀，我们刚刚碰到，你那边在干嘛那么吵。”

    “是么，看来比我想象的要顺利，话说为什么你们三个的电话全都打不通，还要我用团队频道才能联系上你们，我这边吵？那可能是因为我正带着几位美女在江上...”

    “好了好了，那个不重要啦...快嗦国战还没开始你就提前让我们回去要干什么...”

    还没等大少爷说完，就熟练的打断他牧橙语气没有波动的无表情问道。

    “哈哈，这个嘛，虽然很想保密，但约塔老弟似乎已经察觉到了...”

    团队通讯的另一边，传来大少爷哈哈一笑的声音，然后夹杂着风声海浪声还有女性欢呼声的通讯很容易就能让人想象到他此刻所在的景象。

    “上上个月夜局不是刚经历一场大难么，但很遗憾的那次聚会我们都不在，虽然我有让艾玛帮我拍照留念，但没经历总感觉少点什么。”

    “少废话，说重点。”

    对待大少爷异常冷淡的牧橙默默的开口，然后听到大少爷在那一边的花天酒地中已经习惯了的笑着开口：

    “所以这不是刚好到国战大家都回来的时候么，我计划咱们夜局全员去我上次承包了开发权的海岛上度假，当做国战之前的放松和庆祝咱们夜局今年改变巨大的聚会，而且国战期间你想想在海边别墅肯定要比郊区夜局里舒服吧。”

    听着他准备的计划，牧橙面无表情的‘哦’了一声回答：

    “我觉得还是我在局里的房间更...”

    “当然，我还给你准备了从上世界80年代到目前所有的游戏主机，和可以让你开收藏店了的游戏光盘。”

    “我们要怎么才能去呢？”

    “放心，你们现在在东京是吧，我会找认识的人给你们安排到岛上的专途飞机，起飞时间大概在午夜之后，在那之前你们随便找地方玩玩，”

    “那就这样，到时候我再联系你，bye~”

    点了点头挂断了团队频道的通讯，牧橙‘唰’的转头看向方然和约塔：

    “海岛度假哟，超赞！”

    方然、约塔：“......”

    橙子姐....你这脸变的也太快了...

    不过虽然这么吐槽着，但是听到了抓他们俩提前回来的原因竟然是去海岛上度假，深切的明白了身边有一个超级会享受的大土豪还是很幸福的一件事，

    国战期间去海岛上度假么...

    光是想想方然就感觉自己已经开始期待了起来。

    下午闲逛的魔都街头，傍晚夜色的东京之旅，然后接下来的是国战开始前的海岛度假，

    旅行的快乐就是如此，一件一件有趣开心的事情连在一起，做完了这一件还有下一个等着你，紧凑而充实，彻底告别平日里的单调重复。

    “那我们走吧，我带你们去一家超好玩的电玩城，然后玩到出发就行了。”

    电玩城么...

    方·虽然打游戏技术很烂，但其实超级喜欢·然，发现自己已经开始跃跃欲试的迫不及待了，然后就在他迈开脚步打算跟上去的那个瞬间，

    视野之中晕眩感的白光突然开始蔓延。

    诶....？

    旅行就是这样，你永远不知道自己接下来会遇到什么快乐的时候，也同样不知道会发生什么你没有想到的意外...

    “小方然你怎么....嗯？”

    正奇怪方然为什么没跟上，转过头的时候牧橙和约塔同时一愣，发现方然的身影已经消失不见...

    ...

    ...

    视线再次从白茫茫中恢复，意识从晕眩感中清醒的那一刻，

    方然陡然发现自己站在高耸的大楼楼顶，不知为何深邃到让人恐慌的漆黑缓缓从地面无声漫起，一眼无法穷尽的地平线上，东京夜下无数的繁华变成半沉的无人废墟，亮起最后的灯光像是这片黑海漫延的无尽繁舟！

    目睹这超出想象的灾难景象，瞳孔无法遏制睁大的瞬间，他看到就在他面前矗立的东京塔亮着赤红色的光芒，他的周围漫天飞舞着所有的库洛牌....

    【你的夜器场景已经开启】