    然后他就走过去，仔细的看着这一切，因为，单单是现在看来的话，这一切好像真的是难以理解的。

    做完这些事情之后，他们在这里，一直仔细的观察了一会之后，他只是好奇着打量着，然后，他跟他们两个人，在这里就是简单的一直在讨论什么，但是，何明对他们就说的那些专业术语，根本就是听不懂的。

    “没错，应该是这样子，那这样的话，我们就跟何大哥s这边好好交代一下。”

    终于，他听到了林琦琦所说的这句话，而且，说完之后，两个人便回过头来然后看了看何明。

    其实，何明在后面一直都在等待着，他们两个人能够给自己一个完整的交代。

    “怎么样怎么样，到底什么事情？”

    “何大哥，我们两个人，刚才已经仔细的在这里探讨过了，而且，我们也仔细的检查一下，这个飞机的具体问题，其实，这样飞机在之前的时候，应该，是已经坠毁在这里的。”

    “你说什么？坠毁在这里的？”

    “没错，应该就是坠毁在这里的，而且，我们刚才来的时候，并没有注意到，这一点，我们经过仔细的辨别还有翻查之后，结果就发现，里面好多东西都是后来然后拼凑上来的，所以说，这个飞机应该是后期组装的，然后把它给修复过来的。”

    “什么？后期组装修复的，也就是说，只有一个人完成了这么伟大的工程是吗？”

    “没错，应该是一个人完成的，而且，看他修复的程度，多多少少，还是有一些不太合理的，但是，一个人能够完成这样的工程，说实话，已经是非常让人震撼了。”

    说到这里之后，这个何明跟着便愣了一下，然后他便觉得，这个好像真的是一般人根本就是办不了的。

    要知道，开飞机对一般人来说，应该已经是一个非常伟大的事情了，现在，他能够把飞机给组装起来，可想而知，这个人是有多么的厉害。

    “那你说，会不会就是那个庞然大物，他在这里将飞机组装起来了，而且，组装之后，发现飞机并不能使用，所以，就一直把飞机放在这里呢？”

    “这个我就不知道了，而且，我刚才看了一下，下面的发动机位置应该都是完好无损的，但是，我很奇怪，它为何就发动不了呢？”

    “会不会，就是因为已经没有油了？”

    说到这里之后，这个何明就好像，是一下子就将众人给点醒了一样，然后，他们惊讶的看着何明，是他，他们怎么就没有想到这一点呢？

    “没错没错，你现在说的，还真的是有道理，但如果是这样的话，那么恐怕就是他导致他不能够起飞的一个真正的原因。”

    “好，那我明白了，现在，我们也已经大概的摸清楚了，到底是一个怎么回事，但是，如果是这样的话，我们接下来，应该就继续等待下去，等到那个庞然大物回来之后，我相信，所有的谜底都是可以解开的。”

    说到这里之后，这个何明好像一下子，给自己提供了无尽的动力一样，他就觉得，如果真的能够把这一切给搞定的话，也许，他们接下来事情，应该会更加顺利一些。

    说完话之后，这些人便从飞机上面纷纷的跳了下来，然后，又回头看了一下，现在，这个飞机真的就摆在这里，而且，他如果真的能够起飞的话，相信，就能够带领所有人，然后顺利的离开这里，这对于他们来说，应该是一件非常重要的事情。

    正当大家在这里议论不停的时候，突然众人便感觉到有一种地动山摇的感觉，当时，他们他就感觉到了，整个山洞啊，都开始跟着剧烈的摇晃起来。

    “快，不要动，我现在感觉到，那个东西应该已经回到巢穴里面了。”

    说到这里之后，这个何明便急忙跟大家叮嘱了一下，大家便安安静静的点点头吧，然后，在这里仔细的听了一下。

    现在，感觉到这个震动已经开始变得越来越大，而之后，好像已经接近到了山洞里面。

    而最后，这个声音就像是彻底消失了一样，再也没有任何动静了。

    “怎么回事？怎么没有动静啊？难道，他就一直在那里站立着吗？”

    “现在有两个结果，要不然，他是在那里站立着的，要不然，他现在已经把自己身上的皮囊给全都给拖了下来，所以，他在正常走路的话，是根本就不会有任何动静的。”

    “你的意思是说，他现在已经把这些都给脱了吗？我觉得不太可能，现在是白天的时候，他现在如果做到的话，恐怕根本就是解释不清楚，所以，我怀疑到他应该是在是在某个角落坐了下来。”

    “对，应该是这样的，那如果是这样的话，你们做好准备了吗？”

    说完之后，他突然间回过头来，然后，便看着众人问道，因为他知道，这个时候，如果出去想想办法把他给制服的话，现在，也只能是一个办法，那就是这些人要集体努力，然后，想办法把他给制服。

    “我已经知道了，但是何明我们必须要想一想，我们手里面不是就有这些绳子吗？而且他的个头即便是在庞大的话，也能够怎么样呢，架不住我们人多，也架不住我们绳子多，到时候，我们一人抽出一根绳子，然后，把快速的让他给拦起来，这样的话，就可以把他给控住了。”

    辛杰很快，就将自己的想法给说出来，然后何明听到之后，只是赞同的点了点头，他也觉得，今天这个想法应该是无可厚非的，而且，这好像对于他们现在来说，应该是一个最为切实际的想法。

    “没错我也觉得吧，这个方法，应该还是可行的，但是，如果这样的话，那么就是我，还有你，还有小陈，我们三个人一起上去，剩下，几个女的，你们就不要再出来了，就在这里待着，明白了吗？”

