    大叔赶忙抓起身旁的断手，对准指纹启动键，车子抖动了两下，没有反应...

    大叔此时的心态有点慌，不是吧，现在车子出了问题？这个玩笑可开不起！

    他不停地一遍一遍的试，除了可以听到电流瞬间通过的声音，车子一点反应也没有。

    汗如雨下的大叔开始有些手忙脚乱，他不清楚到底出了什么问题。后座上的宁阳吓地哭了起来，杨小川一紧张腹部痛的四肢无力。

    方湖军一边跑还在一边喊，丧尸大军在他身后陆陆续续出现身影。杨小川挣扎着爬向大叔身后，心里汗了一下，赶紧提示到：“食指！食指！大叔！”

    大叔赶忙换了一个手指，轰鸣的声音响彻耳际，他朝着方湖军的方向开去，依稀看见在方湖军身后不远的尸潮中，有一只丧尸的行动很怪异，其他的丧尸都是慢悠悠地走追着，而那只丧尸，竟然能跑！

    大叔不相信自己的眼睛，使劲地揉了揉，再仔细一看，没错！是在跑！

    行动缓慢地丧尸只是走的话，就已经让人很难对付，如果是跑的话...

    大叔不敢往下想，他吩咐后座的人都坐好，一个急刹停了下来，伸手将副驾驶的车门打开。

    他一边看着方湖军卖力地向着自己这边奔跑，一边还在尸群中搜寻着那只与众不同的丧尸。

    这个世界越来越让人感到离奇和绝望，众人都在为方湖军捏了一把汗，希望方湖军能够尽快上车。

    与此同时，杨小川也在观察周边的情况，右边是通往机场的路，沿途没有任何的商店还有加氢燃料的地方。

    他又看了看左边的那条道，是通往青山市的路，难道还是得折返回去。一丝丝焦躁，一丝丝无奈...

    “小川！把你的枪拿出来！你看下方湖军的身后，是不是有一只会跑的丧尸！”大叔吼道。

    什么！杨小川腹部一紧，一阵痛感让他强忍着支起身子眯着眼看。

    那只在尸群中奔跑的丧尸，拖着破烂的衣服，满嘴鲜血，摇摆着肩膀。

    他是直线奔跑，没有规避路上其他的丧尸。

    其他的丧尸被撞倒，他就在原地对着被撞倒的丧尸张开血口嘶吼，接着继续狂奔，那样子像是首领一般在怒斥手下。

    “你得瞄准那只丧尸，它搞不好会追上来，到时候方湖军就有危险了！”大叔紧张地说。

    方湖军的体力有点下降，天气太热，加上这些天没有吃好还有休息好。

    他喘的厉害，时不时还停下来喘气。

    大叔见状心急如焚，可能方湖军还没有发现身后有这么一只丧尸。

    他鸣了两下笛，伸出手使劲的挥，示意让方湖军赶紧回来！并且大喊：“快点跑！快！！”

    方湖军看到大叔的动作，没有听清楚在叫什么，觉得有些奇怪回头定睛一看，一只血盆大口的丧尸怒吼着朝自己奔来，心中骇然的同时差点吓傻在原地：我的天！那到底是什么鬼！？

    杨小川已经把枪拿了出来，双手紧握瞄准方湖军的身后。

    方湖军在路上狂奔，一边跑一边回头看着那只丧尸的位置，距离自己并不远。从远处看一人一尸甩开尸潮一大截。

    由于高架上面的丧尸倾巢而出，右边通往机场的路很快被丧尸堵住，现在的车况根本不允许再去冲撞，能选择的也就只剩下左边那个迂回上高架通往青山市的路口。

    大叔早就做好了准备，只要方湖军一上车，就冲向左边的高架上面，回去也就只能认命了。

    方湖军一头从外面栽了进来，门还没关起，大叔一脚油门车子便向左边冲了出去。奔跑的丧尸仍旧不依不饶地追着他们。

    油门踩到最底，顺着辅道引导一路上了高架，大叔心里已经做足了准备，如果进入青山市的高架也被堵住的话...

    直到进入高架的那一刻，路面上的境况让众人吃惊，出城的那一边，汽车的钢铁洪流密密麻麻地堵在原地一眼望不到头，他们可以想象灾难爆发的时候人们多么焦急地渴望早点出城。

    可是逃离这座城市的人并不是一个两个，相反，进入青山市这边的路却是非常的干净，一辆车都没有。

    试问爆发灾难的时候还有谁会敢再冲进地狱一般的城市。高架的这番景象让人唏嘘。

    正是这番景象，大叔果断调整方向，朝着青山市相反的方向继续前行，一路畅通。车潮中的丧尸被高架中间的水泥隔离带挡住，就算发现了疾驶的车辆，也是过不来。

    “竟然会有能跑的丧尸...难道也是因为病毒变异的？”方湖军自言自语。

    能存在Hunter这样的怪物，为什么不会存在会跑的丧尸？这个世界一切都有可能...

    可能还有更恐怖的丧尸在城市的某处…可能政府已经建立了安全区...也可能这个世界早已沦陷....

    大叔自顾自点起来一根烟，他眼前是没有尽头的路途，和沿途荒凉的郊野。

    杨小川伸出头看着身后的城市，一片萧条与安静，一片静谧却潜藏着杀机...

    这座从小长大的城市，还剩下多少生还者？

    风吹的他有些发晕，静静地靠在座位上，所有人陷入了沉思。

    “方兄弟，你找车的时候那边发生了什么事？”大叔见方湖军状态有些不对劲。

    “地上全是丢弃的衣物还有包，有些生活物品都没有来得及拿走。到处都是血迹还有丧尸吃剩的残肢，可以想象的到那里经历过什么...我知道丧尸肯定就在附近，当我要离开的时候，我...我看见一个女人...”

    方湖军说的有些含含糊糊。

    “她没有变成丧尸，看到我之后，慢慢地朝着我笑，我当时想着要不要救她，突然她用头砸向车窗，玻璃巨大的粉碎声惊起了周围的丧尸。那女人瞪着眼睛朝我吼“都得死！所有人都得死！没有一个人能逃得了！哈哈哈！哈哈哈....”我顾不了那么多，只能一个人往回跑...”

    方湖军心有余悸地说。

