    李无极对这几个来自十方势力的天才，表露出了厌恶。

    其实他也很清楚，如果是换成自己，怕是也不敢和江尘做对手。

    他的强大，已经超出了李无极所能够理解的范畴。

    那一招九神吞天，到底是拥有怎样的力量？

    最重要的是，江尘的念力雄浑程度，竟然要比开了十二天宫的陆乘风更加雄浑，这简直可以用匪夷所思四个字来形容。

    忽然，李无极的下手处有人上前一步：“门主，我倒是有个办法！”

    李无极眼前一亮。

    说话的这个人，正是无极仙门的大战老，徐惊虹。

    徐惊虹对着李无极嘿嘿一笑：“门主，陆乘风的十二天宫，只开启了第一重，甲作。”

    李无极并没有等徐惊虹继续说下去，就立刻明白了他的意思。

    “难道你是想要让他们三个，开启两重十二天宫？”

    徐惊虹点头：“可以试一试，如果失败了，就直接弃权好了，反正也不是江尘对手。”

    李无极看向这三人。

    三人同时摇头。

    谁都知道想开十二天宫，需要承受怎样的风险。

    除了炎龙天尊之外，可没有人成功过。

    这陆乘风好不容易变成了继炎龙天尊之后的第二人，结果就这么早的就被江尘斩杀。

    如果他们在看了第二重之后，还不是江尘的对手呢？

    更何况他们自认为根本就没有可能开十二天宫。

    徐惊虹嘿嘿一笑：“诸位的担心，我自是知晓，但是请各位放心，当日陆乘风开十二天宫的时候，我就在旁边，毫不夸张的说，我已经掌握了安全开启十二天宫的秘密。”

    三人闻言，心中同时一动。

    徐惊虹道：“我可以保证诸位，绝对不会有危险，甚至可以在诸位面前，亲自演示一下，让诸位知道，一旦我们了解了如何开启十二天宫，这就不是一个困难的事情了。”

    徐惊虹的话，绝对可以让每一个想要变强的人产生冲动。

    看到这三个人露出了犹豫的表情，徐惊虹便哈哈大笑起来。

    他知道，这件事情，到这里，已经算是成功了。

    另外一边，江尘回到了自己的住处之后，吩咐赤发熊尊在门外守着，绝对不能够让任何人前来打扰。

    雷虎妖尊，则是在门内守着，以防止发生意外。

    江尘，要在这天夜里，修炼九神轮回吞天决的第二大杀招，大道轮回。

    这一招，本不是他能够以虚空镜的修为修炼的。

    但江尘很清楚，今天斩杀了陆乘风之后，无极仙门和十方势力的人绝对不会善罢甘休。

    在半决赛和决赛上，江尘面临的对手，必定会比陆乘风更强。

    十方势力，无极仙门，怎么可能会想不到办法对付他的九神吞天呢？

    所以就算是冒险，江尘也必须要掌控大道轮回。

    一旦将这一招掌握，那别说是虚空镜，就算是在这虚空镜之上的强者，他都能够斩杀。

    大道轮回，已经不属于单纯的剑招。

    它必须要依靠强大的念力，才能够施展。

    但它施展出来之后，却不仅仅依靠自身的念力来发动攻击。

    它所调动的力量，乃是敌人的念力。

    大道，指的便是这天地间永恒的念力。

    轮回，指的就是能够将敌人和自己的念力轮换。

    大道轮回一旦出手，就相当于一个江尘的力量，加上敌人的力量。

    这两种力量重合叠加，发出惊天毁地的一剑，剑气凝聚在一点，能够直接洞穿敌人的任何防御。

    就算是侯飞柏的二重妖石鬼体，也能够被这一剑直接毁灭。

    同级别之内，没有任何人能够挡得住大道轮回。

    所以一旦这一招练成的话，那么不论江尘面临的敌人拥有多么强大的力量，他都能够轻易获胜。

    但前提，是需要江尘的肉身能够承受住自己与对面叠加而来的力量。

    一旦承受不住，就会造成反噬，大道轮回，轮回的结果，就是自己。

    那样一来，神仙难救。

    正常情况下，大道轮回这一招，需要在肉身强度到达虚空镜之上的飘渺境，才能够施展。

    因为飘渺境的肉身，是到达另外一个层级的肉身。

    但就算是到了飘渺境，一般人也绝对没有这个勇气。

    江尘，以虚空境，去强行修炼大道轮回，若是让炎龙天尊知道，必会出手阻止。

    雷虎妖尊在江尘身侧，静静的观察着他的念力涌动，不禁露出担心神色。

    但他却没有出言阻止。

    他很清楚，江尘下决心去做的事情，没有任何人能够阻止。

    夜晚悄悄来临，江尘的念力，一层一层的增加。

    另外一边，三名本不如陆乘风的少年，正在开十二天宫。

    时光如电。

    很快就到了四强赛的第一场。

    江尘的对手，迎来了来自十方势力中的一名天才少年。

    此人名叫展雄飞。

    在虚空镜的强者之中，展雄飞绝对配得上天才的称号。

    如果陆乘风不开十二天宫的话，面对展雄飞，也不敢轻易言胜。

    但展雄飞此人，却并没有陆乘风那种锋芒毕露的霸气。

    站在江尘对面，他眼神闪烁，看起来有些唯唯诺诺。

    江尘对着展雄飞淡淡一笑：“不必紧张，你若弃权，便可无碍！”

    展雄飞露出了一丝苦笑：“江尘，其实我的确不想和你成为对手，但师门有令，不得不从，一会儿战斗开始，还请手下留情。”

    说着，展雄飞便忽然退到了擂台角落。

    江尘一抖手，龙魂剑瞬间就点向了展雄飞的咽喉。

    这一次，江尘并没有一击必杀，而是循序渐进，步步紧逼。

    展雄飞亦是没有施展全力，而是不停闪动，一边躲避着江尘的剑锋，一边寻找机会。

    台下，观战的李无极嘴角轻扬。

    展雄飞虽然看起来性格懦弱，胆小如鼠，战斗的时候也束手束脚，但骨子里却有着另外一面。

    三个人中，他是第一个完成十二天宫二重的。

    虽然战斗的一开始，展雄飞看起来落入下风，但李无极却对他有着极强的信心。

    就算是不能够将江尘击败，也必定可以让江尘付出一些代价。

