    第154章 不是每一滴牛奶

    “啊？倩...倩姐姐，你喝下去啦？！”

    小萝莉惊呼一声，柔荑捂住嘴巴，眼睛里满是慌乱。

    “不就是牛奶，有问题吗？”

    欧阳倩神色闪过几丝疑惑，凭借警察直觉，让她感觉事情没那么简单。

    “还不请我进去坐坐？”

    没等缇娜说话, 欧阳倩径直向里面走去。

    “倩姐姐你等等我！”

    缇娜一惊，房间里的气味还没能消散，万一被倩姐姐发现牛奶真相那就完蛋啦！

    刚进入大厅，一股石楠花的味道扑面而来，欧阳倩秀眉紧蹙。

    紧接着，她看到了坐在沙发的楚风，瞬间明白自己刚才吃下什么。

    “呕～”一股恶心涌上心间, 欧阳倩干呕两声, 捂着红唇飞快跑进卫生间，大吐特吐起来。

    “呕～呕～呕呕呕～”

    欧阳倩蹲在垃圾桶前，反胃的感觉让她止不住呕吐，神色痛苦，一想起刚才吃了什么，杀了楚风的心都有了。

    “呕～呕～”

    一回想起，更加强烈的恶心感涌上心头，就连胆汁都快要吐出来。

    “这女人是怎么了？”

    楚风好奇看向迟迟赶来，脸色羞红的小萝莉，询问道。

    缇娜捏着衣角，低下头，难以启齿道：“倩...倩姐姐吃下了缇娜嘴角牛奶。”

    “噗嗤～哈哈哈，笑死我了。”

    闻言，楚风捧腹大笑，这女人也有今天，对惶恐不安的小萝莉安慰道：

    “不用担心，要怪就怪这女人自己乱吃东西, 而且我的牛奶一般人还喝不到呢, 滋补养颜, 又是美容圣品。”

    “学长～”小萝莉娇嗔，急得直跺脚，“你还是快想想等倩姐姐出来后怎么办吧。”

    “希望倩姐姐不要讨厌缇娜和学长，嘤呜～”

    “不用急，山人自有妙计。”

    楚风把泪眼婆娑的小萝莉搂在怀里，柔声安慰，刮了刮发红的琼鼻，朝着她耳边敏感处吹了口气，她立即发出如铜铃般悦耳笑声。

    “咯咯咯～学长不要呀，好痒。”

    纤细的娇躯在怀里扭动起，乖巧道：“那就拜托学长啦。”

    此时的欧阳倩虚弱瘫坐在卫生间地上，脸色苍白，眼角红彤彤，已经吐不出任何东西。

    她缓缓起身，看向镜子中狼狈身影，咬牙切齿，杀了楚风那滚蛋的心都有了。

    居然...居然让自己吃下那种东西！！！

    欧阳倩俯身在洗漱台边，打开水龙头疯狂漱口。

    一遍又一遍，恨不得把这张嘴不要了。

    镜子中映射出苍白的面孔, 通红的眼角，透露出一种柔弱感，惹人怜爱。

    又是一段时间后。

    哒哒哒～

    警靴踩在地板上的声音传来，欧阳倩虚弱扶着墙，双腿颤抖，步履蹒跚从卫生间一步步走出。

    身前的衣服因为刚才不断漱口，已经完全打湿，丝毫遮挡不住楚风视线，勾勒出完美线条，以及那一片雪白。

    柔弱的样子让楚风眼前一亮，保护欲爆棚，感概道：“啧啧啧，你这副样子可比平常凶巴巴模样可爱多了。”

    “你这混蛋！我要杀了你！”

    欧阳倩暴怒，美眸恶狠狠盯着楚风，一时没扶住墙壁扑通一声无力瘫倒在地。

    “哈哈哈，你还是先照顾好自己吧。”

    望着成土下座姿势跌倒，挺翘臀部高高翘起的欧阳倩，楚风咽了咽口水，突然有一种绕后的冲动。

    现在36E警花连走路都费劲，岂不是任他宰割？

    想怎么样就怎么样，想什么姿势就什么姿势？

    不过当看到缇娜后，楚风摇了摇头，打消心中邪恶想法，暗道：“不行，不能破坏我在缇娜心目中完美伟岸的形象。”

    “倩姐姐～你没事吧！”

    小萝莉急了，一路小跑过去，心疼扶起欧阳倩。

    才几天不见，这两人什么时候关系这么好了？楚风诧异。

    “扶我过去，我要杀了那个男人！”欧阳倩怒不可遏对小萝莉道。

    “不行哒，缇娜不会让你伤害学长。”小萝莉手一松，欧阳倩再次瘫倒在地。

    “你！”欧阳倩气急，暗到自己被气昏了头，忘记在缇娜心里，楚风是最重要的。

    “对不起倩姐姐～我...我不是故意的。”

    刚才她听到有人要伤害学长，下意识就把人扔了，这时候小萝莉才反应过来，连忙重新扶起。

    “没事，可惜帮我搀扶到沙发吗？”

    “嗯嗯，可以哒。”

    小萝莉使出吃奶力气，好不容易将欧阳倩放躺在沙发，关切道：“倩姐姐我去煮粥，你喝下去就好了。”

    “别...别走！”

    欧阳倩慌了，谁知道缇娜不在楚风这大恶人会对自己做出什么惨绝人寰的事情来。

    “没事哒，学长会帮忙照顾你，学长你说对嘛？”

    小萝莉眨巴眨巴眼睛，神色希翼，暗道自己小脑袋聪明的一批，在学长照顾下两人关系一定会变好，至少不会像现在这样剑拔弩张。

    “放心，我绝对会照顾好她。”

    楚风把字咬的格外重，小萝莉没发觉什么，欧阳倩却是心里慌乱。

    “不...不要！”

    遥望缇娜蹦蹦跳跳远去，欧阳倩欲哭无泪。

    “桀桀桀，现在这里可就只剩下我们两个人了。”

    楚风搓着手靠近她。

    “你...你干嘛，我警告你，你要敢对我做什么我是不会放过你的！”

    欧阳倩心脏砰砰直跳，36E剧烈起伏。

    “你叫啊，你就算是叫破喉咙也没人会理你。”

    楚风坏笑着，大手缓缓探下。

    她现在连叫喊的力气都没有，望着逐渐逼近大手，苍白的脸色奇迹般浮现出一抹红晕，随后认命般闭上眼睛。

    “我绝对要杀掉你！”她轻呢，耻辱的泪珠顺着眼角滑落。

    “好痛～”

    ……

    欧阳倩捂着额头迅速鼓起来的大包，紧咬下唇，可怜楚楚。

    “太爽了，我早就想这么做。”狠狠一脑瓜崩敲在她额头，楚风舒爽无比。

    缇娜还在厨房，他当然不会那样做。

    “喂，你这女人刚才那是什么表情，不会是以为我要对你做些什么吧？我对你这种凶巴巴的女人没兴趣。”

    欧阳倩神色殷红，羞恼地恨不得找处地洞钻进去，原来是自己想偏了。

    (本章完)

