    如今苏浩已经进阶为【骨魔】，获得了超强的再生能力，培育‘基因修改液’变得肆无忌惮起来，所用时间也大为缩短。

    就这般每隔一天，苏浩就给亚山扎一针，然后记录数据，不断的调整。

    终于在两个月后，在亚山彻底被苏浩玩坏之前，终于把人类基因坐标系建立完毕。

    而亚山，也获得了他梦寐以求的本命复合符文：‘超级火龙闪电穿透大旋风’！

    当然这是亚山强烈要求的骚包名字，苏浩表示随他喜欢。

    亚山成功进化成宗师之后，开始兴致勃勃的把玩着新得到的复合符文。

    摊开手掌，一道小型火焰喷射而出，几道电光噼里啪啦的在火龙之中闪现，紧接着火焰电花开始旋转起来，在亚山的手心形成了一到华丽的小龙卷。

    “帅！”亚山简直不能再满意了。

    苏浩确认亚山的符文成功之后，开始给自己设计复合符文的基因。

    他选的是‘感知’‘闪电’‘坚硬’‘屏障’。

    保命摆在了第一位！

    至于攻击类符文，他随手就能绘制成功，需求不大。

    检查一番之后，苏浩给自己注射了‘基因修改液’，然后交代亚山道：“景义，不要让人轻易靠近我。”

    亚山点头道：“明白，景中老大。”

    不一会儿，苏浩沉沉睡去。

    基因修改过程中散发的那种睡意，苏浩也无法阻挡，这也是他最危险的时候，若是这时发生点意外，那他就嗝屁了。

    好在有亚山在一旁看护着，问题不大。

    几个小时之后，苏浩迷迷糊糊中醒来，立刻感知到身体里多了一个淡淡的纹路。

    而全身的血气，已经开始与之建立起了联系。

    苏浩松了口气道：“成功了！”

    只需要两天时间，这个纹路就会拓宽成型，彻底激活本命技能！

    直到此刻，他终于再次获得了可靠的力量，那种紧追身后的紧迫感，消散不少。

    哪怕，他只是一个只有六岁，个子小小的幼童。

    接下来，快速转化，将血气补充到宗师武者巅峰。

    ……

    半个月后。

    白大姐面带轻松之色，找到了苏浩和亚山之后道：“景中景义，过七天你们就要入学了。走，跟白大姐上街逛逛，给你们买一个可爱的小书包！”

    “哦！”苏浩淡淡的应道，对‘可爱的小书包’没有一点兴趣。

    亚山略显忐忑，还没开始上学，仿佛已经感受到了被作业支配的恐惧。

    白大姐瞧见苏浩的反应，露出一个微笑道：“当然，还会顺便给你测试一下召唤师天赋，看看到底是上召唤师学院，还是上一般的小学。”

    苏浩眼睛一亮，立刻点头道：“谢谢白大姐，那么我们现在就出发吧！”

    白大姐非常满意苏浩的表现，转头看看，疑惑道：“景春呢？”

    亚山随手一指。

    白大姐顺着手指方向看去，就见一个小小的身影躲在柱子后面，呆愣愣的看着这边。

    白大姐勾了勾手指道：“景春，过来！”

    白景春犹犹豫豫，最后还是走过来了。

    白大姐蹲下来掐了掐景春的瘦脸，看他这副呆样，心疼道：“你怎么不跟景中和景义一起玩？”

    然后苏浩和亚山同时看向了白景春，白景春顿时吓了一跳。

    白大姐转头对苏浩和亚山道：“景中景义，你们两个怎么不合群？”

    苏浩满头黑线，这白大姐对‘合群’两个字是不是有什么误解，他们两个人，景春一个人，为什么不是景春不合群？

    白大姐对苏浩道：“景义，景春怎么说也是你弟弟，你多带着点，明白了吗？”

    苏浩道：“当然，一直带着呢！是吧景春！”

    白景春点点头道：“嗯！”

    白大姐起身道：“走吧！我们现在出发，带你们好好逛逛！”

    就这样，苏浩终于离开了呆了两年的新手村，第一次正式走到大街上。

    市中心街道人来人往，无比热闹。

    时不时有召唤师骑着他们的宠兽招摇而过，回头率满满。

    眼中全是艳羡之色。

    这一逛，让亚山这个没见过世面的土包子，全程瞪大了眼睛，问这问那。

    “景中老大，这是什么~那是什么~”

    苏浩懒得多话，都是随口敷衍过去。

    因为他现在实在是提不起精神，他们三个已经跟着白大姐逛半天街了，每个人身后还多了一个小小的书包。

    女孩子对逛街毫无抵抗力，果然是真的！

    终于苏浩忍不住道：“白大姐，你是不是忘记了什么事情啊！”

    白大姐试着一件漂亮的衣服，随口道：“是吗？没有啊！”

    苏浩道：“那你打算什么时候带我们去做天赋检测？”

    白大姐一愣，好像想起还有这么一回事，立刻笑道：“现在就去吧！”

    然后随手将衣服放在一边，服务员立刻堆满笑容的道：“美女需要我给您打包带走吗？”

    白大姐立刻道：“太贵了，不要了！”

    那服务员满脸笑容，心底却吐槽道：“都还没看价格呢，这么知道贵？”

    ……

    测试天赋的地方，距离中心街并不远，白大姐带着三人很快就来到了一个类似博物馆的建筑，出示身份信息，并进行登记之后，顺利进入其中。

    此时整个宽敞的大厅都挤满了人，父母带着自家的孩子参加入学前天赋测试，如同小学入学报名现场。

    总的来说，显得乱糟糟的一片。

    有人因为检测出来有天赋而欣喜若狂，大多数人神色暗淡，带着失望默默离开。

    白大姐指着一边道：“我们先去报名。”

    排了几分钟队之后，轮到苏浩等人了。

    先填写了姓名年龄等信息，然后摄像头对着脸咔嚓一声，紧接着大相机吐出了一张带有照片的表格。

    工作人员拿过来“啪”的一下印上盖章，递给苏浩道：“拿好。”

    苏浩拿过来一看，上面有他的大头贴，以及基本信息，大多是不祥。

    下面有一个简单的表格，用来登记有无天赋的。

    一栏写着‘正常’，后面则是‘C级以下’‘B级’‘A级以上’三个栏目。

    苏浩猜测‘正常’，就是没有天赋的委婉说法，而后面三栏则是天赋初步测试的结果。根据强度分为三个等级。

    很快，亚山和白景春的信息填写完毕后，被白大姐带着往另一边走去。

    那里正是检测室，也是人最多的地方。

    并非所有人都是来检测的，看热闹的人比检测的人更多。

    每年的这段时间，天赋检测都是热点最高事情，受到所有人的关注。

    “恭喜陈海芸初测拥有B级召唤师天赋！”

    电子广播响彻大厅。

    “轰——”

    在场的所有人顿时激动起来。

    “卧槽！B级天赋，未来有望成为高级召唤师啊！”

    “哪个小子运气这么好！”

    “今天第十个B级天赋了，今年这批小孩质量非常不错啊！”

    ……

    很快，一个小女孩扯高气扬的从检测室里走出来，两三个人护在她的左右，生怕有人对她不测似的。

    这是有先例了，确实会有人因为嫉妒得发狂，而心生戾气，做出一些残忍的事情。

    “B级天赋？好像很厉害的样子！”苏浩好奇的看过去露出一抹微笑。

    然后将表格递给亚山，轻声说道：“景义，你帮我先拿着，我去去就回！”

    说完苏浩就趁白大姐不注意，钻进了人群之中，一转身消失不见。

    苏浩力气极大，很快突破了吃瓜群众，出现在了那个小女孩陈海芸的面前。

    像是陈海芸父亲的男子，下意识伸手要把苏浩拨开，嘴上道：“哪来的小子，赶紧一边去。”

    苏浩侧身伸手一拽，那男子如同站立不稳，踉跄向旁边退开。

    而苏浩伸手抓住了小女孩冰凉的小手，露出一个大大的灿烂笑容道：“你好啊！小朋友！恭喜你获得了B级天赋！”

