
　　如今试炼之地只剩下了四支队伍，其中一个队伍只剩下的两人。

　　除了明溪他们队，其他的队伍每天都处于紧张的状态。

　　明溪几人每次休息前，都会在周围做下陷阱，以防妖兽夜里来偷袭。

　　而其他几支队伍则是换班看守，而且他们害怕火会引来妖兽，所以夜里不敢点火，这也导致了他们夜里会被妖兽袭击的结果。

　　经过了七天七夜的煎熬，其他几支队伍吃不好，睡不好，早已疲惫不堪。

　　明溪几人吃得好睡得香，精神异常饱满，而且经过这几天的战斗，以及夜里的冥想修炼，几人的精神力都有所提升，其他人精神力都加了一点，只有姜雪晴长了两点精神力。

　　姜雪晴每天为几人治疗，消耗的精神力极大，由于精神力消耗太大，她的精神之海已经比以前扩大了三分一，白天消耗再大夜里都能补充回来。

　　其他的几支队伍就没有这么幸运了，他们白天消耗的夜里只能补充大半，时间一长，他们的精神力就及其缺乏，而他们一直专注于精神力的修炼，他们的体能也远远跟不上。

　　试炼第八天清晨。

　　天刚蒙蒙亮，明溪已经在四周巡视了一圈，身上还扛着一条熊腿。

　　明溪回到了几人的营地，正好看到了崔远洪迎面走来。

　　“你把这个扛回去，火快灭了，我去捡些树枝过来。”

　　“老大，你怎么起的这么早，你不是说有了你做的陷阱，就不用守夜了吗！”说话的时间崔远洪接过熊腿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也刚起来不久，你先回去我马上就回来。”说完明溪就向树林里走去。

　　明溪刚进森林，就听到远处有一声巨响，明溪放下手中的树枝，直奔那个方向而去。

　　明溪感知到前面有两个人在于妖兽战斗，明溪慢慢的走进，看到前面一个少年和一个少女正与两头二阶妖兽作战，虽然那个少年遍体鳞伤，但是他仍在哪里拼死战斗，少女则站在一旁。

　　这两头妖兽身长四丈，身高两丈，与火狼一样属于狼型妖兽。

　　但唯一不同的是，这两只妖兽个头比火狼大，而且每一只散发出的气息也比火狼强。

　　这两只漆黑的妖兽就是，双生魔狼，双生魔狼一次产子两只，而且性别肯定是同种性别，不是两只公狼就是两只母狼，两只幼崽从小就生活在一起，一只死了另一只会守着他的尸体直到饿死为止。

　　由于它们从小生活在一起，战斗的时候会非常默契，一只一动另一只就知道它想干什么，所以双生魔狼及其难对付。

　　这个少年的灵兽到是有点意思，散发出的气息有种阴森的感觉，而这个少女的灵兽应该是鹿。

　　少年高大威猛，皮肤黝黑，长像帅气而冷酷。

　　少女则身材匀称，长的极为美丽，看她样子就有一种柔弱的感觉。

　　看这少年的样子应该撑不了多久了，而这个时候双生魔狼也用了自己的血脉技能，它们两个的身体突然消失，然后出现在了十米之外，就这样移动了三次就来到了少年身边，它们没有进攻在等待时机，因为少年已经在它们的攻击范围之内。

　　少年用手擦了擦额头上的血，“如果一会我不敌，你就拉响信号弹。”

　　少女拉着少年的胳膊，“我们一起走吧，如果你不走，我也不会走的。”

　　少年拿开少女的手。

　　“我就算死，也不可能认输的，你不要任性，听我的。”

　　魔狼趁机一个瞬移就来到了少女身后，一爪子拍了下去，少女回头一看少年挡在了自己身后，一拳打开了魔狼的攻击，另一只魔狼从少年的左侧闪身而来，少年为了保护少女他没有选择只能硬刚两只魔狼。

　　明溪自己都不确定魔狼从哪里攻击，而眼前这个少年竟然能准确的找到魔狼出现的位置。

　　少年虽然陷入苦战，但是魔狼也没讨到什么便宜，虽然魔狼外表只有几处轻伤，但是明溪发现魔狼的体力已经所剩无几，如果这样继续缠斗下去还不一定谁输谁赢。

　　魔狼也知道再这样打下去对自己不利，所以它们一直在攻击少女，少年为了保护少女身上又增加了好几处新伤。

　　从这里也看的出来这个少年很强，以一敌二还能打这么久。

　　两只魔狼这次竟然同时出击，少年挡下左边的魔狼，刚要去挡住右边的魔狼，可是他被左边的魔狼一口咬住了小腿。

　　少年大喊一声，“不要！”

　　少年眼看着魔狼的爪子就要抓到少女却无能为力，这一瞬间死都不怕的少年竟然落下了眼泪，他紧闭着双眼不敢看前方。

　　“喂！你还能动吗！”明溪问道。

　　少年缓缓的睁开了眼睛，看到少女安然无恙，那一刻他的心就像死而复生一样。

　　少年一脚踢开咬自己的那只魔狼，然后单膝跪地。

　　“我韩烈这辈子没有求过人，先谢过你救楚楚一命，求你帮我把她带走，这样我就安心了。”

　　这个身材高大健硕的男子，为了一个女人竟能放弃自己最想守护的尊严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第十六章 尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 