    叶尘冷漠的看着众人，眼中没有一丝感情，那个被踹飞的小混混没有什么事情，站起来跑到了自己老大身边，惊恐的看着叶尘。

    南宫松月看着一旁的叶尘微微一笑。

    现在的叶尘给她的感觉就像是在妈妈怀里的样子，满满的安全感。

    南宫松月突然感觉到了，叶尘好像还是在意着自己的要不然也不会在那个时候突然跑到自己身边。

    混混头头见叶尘身上的气势根本就不是他可以对抗的惊恐的看着叶尘。

    “敢问阁下是哪里的人。”

    叶尘看着在那里对他拜了一拜的混混头头。

    “我的名号你也配？！”

    混混头头听着叶尘的话冷汗瞬间就出来了，他根本看不透叶尘，除了没有修为的普通人，现在就只有比他还厉害的人。

    可是叶尘像是普通人吗？

    叶尘看着冷汗直冒的混混头头冷笑一声。

    “告诉我你的名字。”

    “小，小人叫邵才。”

    叶尘轻轻的点了点头，往前走了几步。

    “邵才是吧，很好，我本来是不想管这个事情的，你看到我的纳戒了吗？”

    邵才听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “我看到了，不过我不知道是您扔的。”

    现在邵才心里肠子都要悔青了，都怪那个小混混，要不是他自己用的上那么低声下气吗。

    邵才狠狠的看了一旁的小混混一眼。

    小混混看到自己老大看了过来也知道自己好像做错了什么，头低的更往下了。

    “怎么样，现在你有什么可说的。”

    “那，大人，现在我让您直接离开好不好。”

    叶尘听着邵才的话轻笑了一声。

    “你这就想让我走了？未免也太便宜你们了。”

    听着叶尘的话邵才知道自己这次算是栽了。

    “那，大人您想怎么做。”

    “给我补偿，要不然我就在这里不走了。”

    听到叶尘的话邵才脸上的汗，也少了起来。

    对于他来说只要可以用钱来解决的问题那都不是问题。

    “好了，带我去你们据点吧，对了你可以叫我叶哥，叫大人太那个什么了。”

    听着叶尘的话邵才轻轻的点了点头。

    踢了一旁的小混混一脚。

    “还不快去带路！没听见叶哥的话吗！”

    那个被踢了一脚的小混混委屈的看了邵才一眼，随后便走到了叶尘面前给他带着路。

    “叶哥，来您跟我走。”

    叶尘走之前缓缓的看了邵才一眼。

    “你应该懂得照顾马车改怎么弄。”

    邵才听着叶尘的话，对着他陪笑道。

    ”叶哥放心，我一定给您弄好。”

    听到邵才的话叶尘轻轻的点了点头，随后便跟上了小混混的步伐，一起朝着里面走去。

    只不过叶尘的手里还抓着南宫松月的小手。

    “叶尘……”

    南宫松月刚刚想要说些什么，叶尘直接摇了摇头，堵住了她的嘴巴。

    随后叶尘轻轻的捏了捏她的手，南宫松月满脸通红的看着面前的叶尘，发现他没有看后面，南宫松月也知道现在是紧急时刻，也就没没有挣脱开来。

    只不过南宫松月不知道的是，走在前面的叶尘，心里那叫一个高兴啊。

    他确实可以松开南宫松月的手，不过那么漂亮的妹子，不多抓一会手怎么行。

    想到这里叶尘手上，握得更紧了。

    叶尘感觉到了南宫松月在看他，故意不动了，见她没有要挣脱开来的意思，也放下了心来。

    “叶哥这里就是了。”

    小混混把他们带到了一个房屋前，和两人说着这个建筑。

    叶尘轻轻的点了点头，推开门走了进去。

    里面倒也没什么特别的，也就是一个巨大的地图有些显眼，也就是一个会议室的布置。

    “好了，现在去叫你们老大，别让我等的太久，不然我到时候可不能保证你们的脑袋还在你们的脖子上。”

    听着叶尘的话这个小混混轻轻的点了点头，表示他知道了，随后赶快跑出了这里，生怕晚一秒叶尘都要给他生撕了。

    看到小混混走了，叶尘也放开了南宫松月，转身看着身后的南宫松月。

    “你的脸怎么红了。”

    听着叶尘的问话南宫松月直接白了她一眼，没有说什么话。

    “好了，好了，我刚刚拿不是权益之策嘛，我牵你的手他们就不敢碰你了。”

    南宫松月听着叶尘的话，心中倒也不气了。

    “其实我打得过他们的。”

    南宫松月一边说着一边显露出了自己的气息。

    “武者三十级的气息。”

    叶尘轻声说着，随后轻轻的点了点头。

    假装没有看南宫松月的修为。

    “你一个女孩子打打杀杀的怎么行，我这是保护你。”

    南宫松月听着叶尘的话，差点笑出声来。

    “好了好了，我知道啦。”

    南宫松月轻轻的点了点头，没有再说什么。

    “不过你为什么要来这里，直接离开不行吗？”

    叶尘听着南宫松月的话缓缓的摇了摇头。

    “就这样离开怎么行，我告诉你，教训一个人，就要把他打疼了，让他记住你的厉害才行，不然我们就这样走了，下次遇见他还敢劫道。”

    听着叶尘的话，南宫松月轻轻的点了点头表示自己知道了。

    “那叶尘你想怎么做。”

    叶尘听着南宫松月的话缓缓的思索了起来。

    “其实我也没想好，不过已经差不多有点头绪了。”

    南宫松月听着叶尘的话，差点没有叫出声来，什么叫做还没有想好啊，那他的意思不就是说，自己根本就没有想好。

    “叶尘你没有想好就过来了，那等会怎么和他说。”

    叶尘对着南宫松月缓缓的摇了摇头。

    “我想那么多干什么，要知道我可是比他厉害，要是我不高兴直接杀了他也没有会说什么。”

    南宫松月听着叶尘的话突然感觉好有道理。

    “那确实啊，那就不着急了，就是不知道我父亲他会不会先走了。”

    刚刚南宫松月下车都没来得及看周围的环境就直接被叶尘拉过来了。

    “你父亲应该会在一旁等着我们，不急再不济就是先走了，反正现是不会有危险的。”

    

