    张明看出来了，叶清音确实不是那种眼高于顶的人。

    她知道自己有几斤几两，不会无脑的胡思乱想，异想天开。对于现状，她也懂得知足，不会怨天尤人。

    可越是这样，张明就越没办法一下子告诉她，这套别墅其实已经成为他的私人财产了。

    叶清音会受不了这个刺激的。

    即便她接受了这个现实，恐怕也会拉开他们俩之间的距离。

    到时候，叶清音会觉得张明太过优秀，而不敢靠近。

    就像两个人本来是好朋友。

    突然有一天，其中一个人买彩票中了一千万。另外一个人虽然会为朋友感到高兴，但也会觉得不如人。你那么有钱，我却那么平凡。

    慢慢地，距离就出来了，肯定不再像从前那样有说有笑。

    除非他们是恋人，是夫妻。

    “张明，谢谢你带给我这么多美好。”叶清音越发感动了。

    如果不是张明，她怎么可能有资格去天下第一味吃饭，还享受总统套房的顶级待遇呢。又怎么可能来一号别墅，参观如此豪华的顶级别墅呢。

    “哦对了，咱们进来也有一些时间了，还是赶快离开吧。要是苗天波的妹妹突然到来，就麻烦了。”说着，叶清音转身就走。

    张明跟在后面，也没有多说什么。

    出去后，叶清音还格外谨慎地把门给带上，生怕被人看出来。

    等离开一号别墅的院门，她这才长舒一口气，看着张明呵呵地笑，有一种做贼的紧张和惶恐，但也有一种莫名其妙的刺激和快乐。

    范鹰比他们俩更紧张。

    不过，好在什么事都没有。

    “张先生，接下来你们还要去哪儿吗？”范鹰巴不得他们俩赶紧走，自己好早点解脱，省得这么担惊受怕的。

    “我们……”

    张明刚开口，叶清音的手机就忽然响了起来。

    是她妈何小莲打来的。

    “二妞，你个死丫头，你到底跑哪儿去了？”何小莲气急败坏，开口就骂。

    “我还在镜湖别墅区啊。妈，怎么了？”

    “还怎么了？那个叫张明的呢，是不是跟你在一起？”

    “对啊。”

    “我跟你弟弟就在别墅区的门口，你们马上给我滚过来，快点！”说完，何小莲立刻挂了电话，火气相当大。

    叶清音暗叫不好，自己那老妈估计要冲张明发脾气。

    她对自己母亲的脾性是相当了解的。这要是过去，张明肯定要被臭骂一顿。

    不能让他受这个委屈。

    “范主管，这里有几个出口啊？”叶清音急忙问道。

    “镜湖别墅区总共有四道门，前面就是西门。”

    叶清音一把拉着张明就往前跑，说道：“走，咱们从西门出去，然后打车回家。”

    “张先生，要不要我派车送你们？”范鹰急忙问道。

    “不用了。”

    被叶清音拉着，就算是跑回盛泰，也比坐车舒服，虽然这里距离盛泰中介有十多公里。

    跑出西门后，叶清音打了一辆车，直奔西区。

    路上，张明小声地问道：“小七嫂，阿姨好像让咱们去门口。咱们就这样跑了，她不会生气吗？”

    当然会，而且还是暴怒。

    不过，叶清音宁愿自己承受母亲的怒火，也绝对不能再让张明受委屈。

    “没事的。她是我妈，我知道怎么应付她。”叶清音笑道。

    说完，她直接把电话给开启静音模式，省得再被骚扰。

    她其实也想打电话回去，跟何小莲说，他们已经坐车离开了，不用再等。但是，她怕张明听到何小莲的污言秽语，怕张明担心。

    所以，反正已经惹她不高兴了，那就再惹一下也无所谓。

    等回到西区，回到出租房楼下后，叶清音才让张明先回去休息。

    张明说好，但只是到了拐角处就停下来了。

    他侧耳倾听，靠着自己超强的听力，想听听叶清音要怎么跟何小莲说。

    “妈，我们已经到西区了。”

    “你个死丫头，我就知道你肯定是撇下我们不管了。你跟我说，你到底要干什么？是不是翅膀硬了，要上天？”何小莲张口就骂，心里怒火熊熊燃烧。

    “吗，我知道你很生气。但是，今天的事情跟张明无关，有什么你就冲我来吧。”

    “什么叫跟张明无关？明明就是他惹出来的事情。你跟我说，那小王八蛋在哪儿？”

    “他回家了。”

    “回家了？他家住哪儿？”何小莲还是不依不饶。

    “妈，我说了，有什么你就冲我来吧。”

    “你是铁了心要维护他了？”

    “我不是维护他。妈，实话跟你说吧，是我故意带他去的。我本来不想去郭金峰那里，是你们逼我去的，我没办法，所以带了他去。就是想着，万一有什么，我就找借口跟他一起走。没想到，郭金峰竟然那么过分，居然找人打我们。还好张明没事，不然我这辈子都不会心安。”

    “那小子到底跟你是什么关系？你要这么替他说话？还跟他一起走？你想干什么？私奔吗？”

    何小莲的口不择言，一下子说得叶清音面红耳赤，很不好意思。

    张明在拐角处偷听到后，心里一阵激动。

    “妈，什么私奔，这都什么跟什么啊，你别胡说八道了。”

    何小莲恨恨道：“你是我养大的，你心里想什么，你以为我不知道吗？不可能！我告诉你，马上给郭金峰打电话，好好地向人家赔礼道歉。不管他有什么要求，你都要满足。”

    “那不可能的。”

    “我是你妈，你敢不听我的？你是不是真要害死我们全家，你才满意啊？”

    “我怎么就害死咱们全家了？妈，你不要胡乱扣帽子好不好。”叶清音真是无语到顶了。

    “人家郭金峰对你那么好，你却不知好歹，你是不是想气死我跟你爸啊？你弟弟本来是去相亲的，结果就因为张明那小子，全毁了。还有你姐夫，他在东康上班已经五年了，如果你跟郭金峰成了，他今年肯定是要升职的。你现在把郭金峰给得罪了，他升职就别想了，还能不能干下去都是问题。你自己说，你是不是要害死我们全家？”

    叶清音突然哑口无言。

    这时候，叶京忍不住在手机里大喊了起来：“姐，我的亲姐，你也太自私了。竟然为了自己，就把我们一家人都给害了。爸妈，还有我跟二姐、二姐夫，我们到底哪儿得罪你了，你要这样对待我们？这样，你要实在是看不顺眼我们，干脆把我们都杀了吧，省得我们这样活受罪。”

    说完，电话突然挂断了。

    叶清音傻站在原地，内心感觉到了极度的委屈，眼泪瞬间决堤而下。

    她怎么都没有想到，自己的亲生母亲和弟弟，竟然要用这样的方式来牺牲她，讨好郭金峰。

    这到底是为什么？

    为什么？

    想到这些，叶清音忽然捂着嘴巴嚎啕哭了起来，她再也忍不住了。

    张明赶忙跑了出来，跑到了叶清音的面前。

    “小七嫂……”

    叶清音抬头看到了张明，立马扑到了他的怀里，放声痛哭了起来：“张明，张明……”

