    鞠绝亮打开社交网络。

    看到网友们不是在破《孤芳不自赏》，就是在骂他毁原著。

    心顿时凉了半截。

    他预感到，自己可能又要上演《幻城》式的悲剧了。

    被观众被各界网友们骂到死。

    我很难的，你们知道吗？

    虽然号称有五个亿投资，但是，安哲拉贝比的片酬是八千万，钟悍良的片酬是七千万，再加上其他的演员，单单是演员片酬，就占了成本的一半多了。

    再加上道化服的消耗，能投入到后期制作的钱，没多少了。

    你们骂特效差，我也没办法啊！

    安哲拉贝比的演技差，怎么能怪我，我也不能点石成金啊！

    ……

    钟悍良对《孤芳不自赏》的开局相当的满意。

    自己演古装剧，收视还是有保障的。

    加上原著的强大粉丝基础，他觉得，这部剧已经预定了一个爆款名额。

    这部剧爆了，即使他不能立即成为超一线，但是，一步一个脚印，稳扎稳打，再多几部爆款出来，成为超一线还是未来可期的。

    但是，然而，才过了十几分钟。

    这部剧的收视率，就跌到了一个让他无法接受的程度。

    这是为什么？

    他连忙四处寻找原因。

    然后他就发现，这部剧，竟然已经被网友们骂的狗血淋头。

    唯一让他感到欣慰的是。

    这部剧的方方面面，都被网友们骂了一个遍，但是，唯独是没有人骂他。

    好吧，我这是摊上猪队友了！

    但是，单单靠我一个人，可以拯救这部剧的收视吗！

    钟悍良的心中，无比郁闷！

    安哲拉贝比这时，正在和教主一起看《孤芳不自赏》。

    这是自己第一次担纲大女主，当然要和自己的老公一起分享。

    “贝比，这是属于你的时代。”

    教主亲了安哲拉贝比一下，赞赏说道。

    看到自己老婆能够跨出这重要的一步，教主当然是非常的高兴的。

    “你猜，这部剧的收视率，能够到多少？”

    安哲拉贝比满怀憧憬，说道。

    她自己的围脖粉丝数量过亿，老公教主的粉丝数量也有大几千万。

    只要他们两个的粉丝有十分之一来支持她这部剧，收视率都可以妥妥的破2，所以，安哲拉贝比觉得，1.7%的收视率只是一个开始而已。

    为什么制片方会给她这么高的片酬，不就是看中了她的粉丝数量和粉丝号召力吗？

    教主狡黠的看着贝比：“说不准，但是我可以肯定，你主演的剧，一定爆火！”

    “你看看网友们的发言，就知道了，大家都对你第一次担纲大女主，非常的期待呢。”

    闻言，安哲拉贝比喜笑颜开。

    她当下拿出了手机，登上了围脖。

    这是她近来最喜欢干的一个事情，时不时刷一下网络，看看粉丝们的追捧，她就浑身来劲。

    只是，突然，安哲拉贝比的笑容僵住了。

    教主立即发现了不对劲：

    “怎么啦？”

    安哲拉贝比的声音有点颤抖：

    “一定是有人雇了水军，故意来黑我！”

    是的，网络上评判她的声音，她一直都觉得，是某些竞争对手，在故意黑她。

    教主这时也看到了围脖热搜上，批安哲拉贝比“抠图式表演”的词条。

    安慰说道：“没事，别人越骂我们，我们越火。”

    教主自己就是这么过来的。

    网络上一直有声音批评他演技差，演谁都像是在演自己。

    但是那又能怎么样呢？

    他在娱乐圈还不是混的风生水起，越来越火。

    “看看《孤芳不自赏》的收视率怎么样了，估计这会儿已经破2了呢！”

    当然了，安哲拉贝比对此，也是见怪不怪了。

    满怀期待的去查《孤芳不自赏》的实时收视率。

    在这个时空，是可以轻易查到电视剧的实时收视率的。

    “99城收视率”就是这方面的权威网站。

    然而，仅仅下一秒钟，安哲拉贝比的脸色，就变得煞白。

    教主看到老婆的反应，就知道不妙了。

    连忙也伸头过去看。

    只是，当他看清了网站上的统计数据，一下子也不知道该说什么了。

    此时，《孤芳不自赏》的实时收视率，已经下降到1.08%！

    这部剧开播的前五分钟，收视率已经超过了1.7%，但是开播十几分钟之后，收视率竟然出现了断崖式下降！

    怎么可能这样？

    安哲拉贝比根本无法接受这样的事情。

    我的一亿多粉丝呢？你们此刻在哪里！

    华尘雨看着《武林外传》0.6%的开播收视率，脸上的笑容，越发的灿烂。

    “看来苏晨这部剧，注定要血本无归了！”

    “这货还梦想着收视破2呢！天大的笑话！哈哈哈哈……”

    华尘雨最终忍不住发出了畅快的笑声。

    经纪人虹姐：

    “那还是其次的，最重要的是，通过这个事情，我们让外界看到了苏晨的真实嘴脸！他以为每次恶炒，都可以创造奇迹，想得太美了！”

    一千万对于现场的苏晨来说，又算得了什么，让各界人士厌恶苏晨，才是最重要的。

    为此，她可是又出钱又出力。

    现在终于是看到成果了。

    华尘雨看着面前的《武林外传》的实时收视率监控页面，心情大好。

    是的，《武林外传》还没正式播出，他就一直盯着这个监控页面。

    他想看看，这部剧能够扑到什么程度。

    虹姐看到华尘雨的执念那么重，安慰说道：

    “你放心好了！苏晨这部剧血扑已成定局。别看了，伤眼睛！”

    华尘雨一听这个话，感觉又不太好了。

    因为，每次虹姐说这个话，他就没什么好事。

    不过也是，《武林外传》的收视这么低，想要逆袭，根本就不可能。

    收视能够破1，都已经是奇迹了，况且，苏晨和京都卫视签订的，还是不破2不要钱的对赌协议。

    华尘雨最后看了一眼监控页面，打算关掉，休息一会儿。

    他的鼠标，已经移动到了右上角的红叉按钮。

    只不过，当他看清了监控页面上的《武林外传》的实时收视率时，一双眼珠子几乎掉了出来！

    因为他看到了一个不可置信的数字！

