    叶少阳一路冲到四楼，来到走廊尽头的那间寝室前，门关着，里面传出嘤嘤的哭声。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    叶少阳用力踢门，用最暴力的方式闯了进去，环视周围，吃惊现居然只有一个女生在屋里。

    女生看到一个浑身是血的人冲进来，以为是僵尸，吓得尖叫起来，抱头缩在角落里。

    “别怕我不是僵尸，我是来救人的，我杀了很多僵尸！”叶少阳说着抹掉脸上的血迹，让她看到自己的脸。

    女生慢慢冷静下来，望着他喃喃说道：“你为什么不怕僵尸？”

    “他们怕我还来不及呢，先别说这个，我问你，怎么就你一个人在这，邓慧呢？”

    问这话的时候，叶少阳心里想，如果这次再弄错了寝室，自己干脆就抹脖子算了。

    “邓慧……她们几个出去了，我不知道，我今天生病了没出去。”

    “哦，你能不能打她她在哪？”叶少阳几乎是本能地脱口而出。

    女生怔怔地看着她，“手……鸡？那是什么？”

    叶少阳耸耸肩，八十年代初期，别说手机，普通人根本连电话也没用过。

    想了一下，叶少阳觉得只有在这里等：既然上次是在这里找到的邓慧，那么这一次她肯定还会来这里，就是不知道她什么时候会来，不过也好过自己漫无目的出去寻找，那样更浪费时间，还不一定找的到。

    “你是哪个班的，我好像没见过你，你找邓慧做什么？”

    女生盯着叶少阳，好奇地问道。

    “我喜欢她。”叶少阳随口敷衍。

    女生怔了一下，道：“不会吧，你不知道她喜欢小羽学长，邓慧之前就是被小羽学长叫出去的，中间一直没回来。”

    叶少阳惊呆，问道：“什么时候的事？”

    “中午的时候，有几个小时了吧。”

    叶少阳终于知道了轮回开启的时间：以这里的时间来看，最早不会过中午之间，因为这个幽闭空间里是没有项小羽的，王曼思最早也只能截取到项小羽跟邓慧分开之后，从那里开始轮回。

    只是所有亡魂对于过去的记忆，是延续的，并不知道真实世界从某一刻已经被切分了，还在按照延续的记忆生活下去……

    叶少阳把灵符贴在女生的脑门上，将她收进去，自己一个人在屋里默默地等着。

    估计已经至少过了一刻钟……

    正在叶少阳焦急的时候，走廊上传来一阵杂乱的脚步声，接着几个女生跑了过来，叶少阳从中间一眼看到了邓慧，接着目光从边上几人脸上扫过，感觉都很面熟，的确是上次在这里见过的那几个。

    这么一看，自己上次来的比现在要晚，当时这几个姑娘已经进来躲好，并且锁上门了。

    几个女生冲进寝室，看到叶少阳一身是血，跟之前那个妹子一样，差点把他当成僵尸。

    “别怕别怕，我不是僵尸也不是坏人，我是来找邓慧的。”叶少阳急忙后退，摊开了双手，做出让他们放心的姿态，然后冲邓慧笑笑，“又见面了。”

    邓慧一愣，仔细辨认了他一下，皱眉道：“我们见过？”

    “以前见过，你不记得了。在场的我都见过。”

    几个女生都朝他望过来，一个女生说道：“别胡说，我根本没有见过你，小慧你离他远一点！”

    “你休息一会吧！”叶少阳一抬手，将灵符贴在她脸上，这女生就在众人的眼皮底下消失不见了。

    叶少阳不给她们吃惊的机会，手起符落，噌噌噌几下，将她们一个个都收进了灵符里，只留下邓慧一个人。

    这突来的变故，远远过了邓慧的认知，当场呆若木鸡，望着叶少阳一动不动。

    “这是法术，她们已经死了，所以被我用灵符收起来了。”

    叶少阳冲她晃了晃手中的灵符，“你从外面回来，应该看到僵尸了，既然你能接受僵尸，我想你一定也能接受世上有鬼这个事实。”

    邓慧一屁股坐在地上，失魂落魄一般，喃喃说道：“她们……都死了？”

    “没错，都是鬼魂，被王曼思困在这里而已。”

    “王曼思……”邓慧惊诧不已，神情有些混混噩噩的，抬起头看着他，“你到底是谁？”

    叶少阳道：“很多事情你不知道，我将来再跟你解释这一切，我现在问你，项小羽是不是给过你一样东西？”

    “小羽学长……”邓慧怔了一下，似乎清醒了一些，点了点头，“他是给了我一个东西，让我好好保存。”

    果然是没错！

    叶少阳激动地问道：“东西呢？”

    “在……”邓慧突然犹豫，“小羽学长说过，这东西十分重要，关系到他的性命，让我任何人都不要给，我虽然不明白为什么，但一定会遵守承诺。”

    叶少阳一听，急得不行。“那个，其实是小羽让我来的，他现在需要用到这个东西了，所以让我来拿。”

    邓慧目光闪烁了一下，道：“小羽学长人呢？”

    “他不能来，所以委托我来，你把东西交给我就行，我没有时间了。”叶少阳急切的朝他伸出手。

    邓慧犹豫着，突然问道：“小羽师兄的英文名叫什么？”

    英文名？

    叶少阳瞠目结舌，明白她是在试探自己，可是自己哪里知道项小羽英文名叫什么，资料里没有啊，就算有，自己也一定记不住，不过想到项小羽是香港人——还是美籍华人，貌似的确该有英文名，邓慧肯定不是在诓自己。

    当下挠了挠头，嗫嚅道：“我好像没听他说过啊……”

    邓慧立刻往后缩了缩，脸上露出警惕，说道：“你连他英文名都不知道，他怎么可能把这么重要的东西交给你，你到底是谁。”

    “英文名啊，我想想……”叶少阳打算蒙一个再说，结果绞尽脑汁，也只想到几个英文名。

    “迈克尔……”差一点就把“乔丹”两个字说出来，结果见邓慧皱眉，忙改口说道：“那就是科比……也不对，比尔……比尔是另一个。”

    （先两章）