    “石头……”

    联盟大军之中，彩儿眼见石牧身躯爆裂，眼中顿时浮现出雾蒙蒙的水花，往昔和石牧相处的情景一幕幕浮现。

    “石头，你放心！俺现在实力不够，不过俺会苦心修炼，将来一定为你报仇！”彩儿心中暗道，身上光芒一闪，缩小了身体，转身便要朝着远处飞遁逃去。

    对于弥天联盟，它可没有什么归属感，纯粹是因为石牧是弥天联盟的盟主，它才待在这里的。

    此刻石牧陨落，弥天联盟眼看着也要完蛋，它自然不会留在这里陪葬。

    “咦！不对！”彩儿刚刚飞出一小段距离，立刻停了下来。

    它和石牧有契约联系，清楚的感应到石牧的神魂之力还健在，一脸惊喜的转过身来。

    阵眼附近，五色光芒如同五条五色光芒凝聚的河流，在半空中气势磅礴的上下缭绕，汇聚形成了一个巨大无比的五色光球。

    石牧身躯爆裂所化的血雾被五色光球遮蔽其中，浓稠的血雾剧烈翻滚，不断朝着四周扩散，似乎在试图脱离。

    然而每当血雾冲至五色光带某处的空隙，便有一层无形之力将之阻挡，使之根本无法挣脱分毫。

    血雾滚滚翻涌收缩，朝着一处汇聚而去，化为一缕缕血丝肉芽般互相交织，竟渐渐凝聚出一个常人大小的人影。

    眨眼间，血雾所化血丝没入人影，转眼间，一个完好无损的人影就重生而现了。

    皮肤黝黑，浓眉大眼，全身肌肉虬结，自然下垂于两侧的双臂仿佛充满了无穷无尽的力量一般。

    正是石牧！

    此刻的他双目精光炯炯，强大的气息从他每一个毛孔中散发开来，仿佛一道道强劲气流一般。

    “石头！”彩儿大喜。

    “快看，石盟主他没有死！”

    “石盟主重生了！”

    “太好了！”

    联盟大军眼看此景，纷纷精神一振，原本满是绝望之色的脸上，纷纷露出喜色。

    虽然从场上局面来看，弥天联盟一方依旧处于劣势，但石牧的浴血重生，却让所有人似乎看到了一丝希望。

    栗升和烟罗也松了口气。

    “咦，不死之身！”帝夋眉头微皱，喃喃自语了一句，心中不知为何，泛起一丝不好预感。

    不过下一刻，他立刻便将这个念头抛开。

    被万灵玄门大阵禁锢，石牧的结局早已注定，只能以一身圆满的九转玄功为其做嫁衣，绝不会有什么意外。

    即便能够重生又如何，不过是拖延点时间罢了，没有人，可以在如此狂暴的五行灵力冲击之下，还能够幸存。

    帝夋单手一抓，金色大印光芒一闪，一连串巨大金色符文从里面飞出，足有三十六个。

    这些金色符文一晃，赫然化为三十六个金色法阵。

    轰隆隆！

    金色法阵运转，眨眼间凝聚成三十六只金色巨掌。

    每一只手掌都呈现出不同的手印，每一只都散发出强大无比的气息，三十六只手掌组成一个八卦阵型，朝着栗升二人拍去。

    一股恐怖气浪当即席卷而至，所过之处，一切尽皆泯灭。

    “三十六天罡圣印！”栗升和烟罗脸色都是微变。

    烟罗玉手一挥，大片银光从她身上泛起，笼罩住了自己和栗升两人，瞬间凝聚成一个银色法阵。

    银光一闪，两人身影凭空从原地消失，躲过了三十六掌印的一击，出现在数百丈外。

    啵！

    两人刚刚站立之地，虚空被打出一个巨大黑色窟窿，无数气流在里面萦绕，形成一个巨大的空间旋涡，周遭的一切稍一靠近，便被卷入其中。

    帝夋冷笑一声，挥手打出一道法诀。

    三十六个金色巨掌一击过后并未消失，再次金光流转的飞射而出，流星般朝着烟罗二人追击而去。

    “万灵玄门大阵已经启动，留给我们的时间所剩无几，全力出手吧，若是不能击败帝夋，一切都完了！”栗升沉声说道。

    烟罗神情凝重，扫了不远处的五色光球方向一眼，目光在那团翻滚的血雾上停留了一下，点了点头。

    栗升大喝一声，两手掐诀，身上陡然浮现出大片青色火焰，噼啪燃烧。

    他的气息立刻飞涨，满头灰白长发随风舞动，一股庞大的威压扩散开来，引得周围的虚空一阵紊乱，泛起阵阵肉眼可见的涟漪。

    青色火焰熊熊燃烧之中，他的身体也猛然长高了一些，似乎一下苍老了十几岁。

    栗升单臂一抬，五指握拳，往前似缓实疾的一拳捣出。

    刹那间，数百道青色拳影浮现而出，每一个都有房屋大小，上面燃烧着青色火焰，散发出强大无比的气息，和三十六只金色巨掌撞在一起。

    另一边，烟罗双眸银光大亮，将手中七宝妙树一抛，口中飞快念念有词。

    七宝妙树通体七彩光芒大放，瞬间化为一棵七彩巨树，七根粗大树杈仿佛七柄巨剑，狠狠朝着三十六个金色巨掌打去。

    轰隆！

    三色光芒交织在一起，可怖的波动潮水般朝着周围激荡而去。

    三十六只金色巨掌一下被击碎，消散开来。

    大片青色拳影和七宝妙树铺天盖地，朝着帝夋轰击而去。

    帝夋眉头微皱，脸上露出些许凝重，冷哼一声，单手掐诀。

    他体表顿时无数金色火焰狂涌而出，在其身后凝聚成一个巨大金色法相。

    金色法相飞射而出，一闪融入金色大印。

    金色大印发出一声的巨响，凭空涨大到亩许大小，不闪不避的迎了上去。

    一声惊天巨响，烟罗和栗升的攻击赫然被金色大印抵挡住，一时相持不下。

    周围虚空疯狂扭曲，碎裂，呈现出一片大破灭的情景。

    ……

    高空，随着五颗灵石所组成的星球中源源不断的涌出灵力，星球表面裂缝越来越大，体积也以肉眼可见速度渐渐缩小。

    五行灵力以成倍的速度，再次疯狂涌下，形成五道粗大无比的五色光柱，注入石牧体内。

    石牧低喝一声，全身肌肉绷紧，脸上闪过一丝挣扎，但旋即便敛去。

    这次的五行灵力的冲击比之前更加猛烈，他体内的九转玄功再次自行疯狂运转，身体再次缓缓膨胀开来，不多时，再次化为了一个血色圆球。

    他略一迟疑，并未运功抵挡，反而闭上了眼睛，仔细感悟身体的一切变化。

    砰！

    他的身体膨胀到了极致，再次轰然爆裂开来，化为了漫天血雾。

    这一幕，让所有人再次大惊失色。

    然而在石牧身体爆裂的瞬间，那一丝玄妙之感再次出现。

    这次他早有准备，立刻试图抓住了这一丝明悟，不过仍是没能成功。

    石牧并未气馁，心念一动，再次运转不死之身的玄奥，凝聚出肉身。

    浩荡的五行灵力继续蜂拥而至，他的身体再一次涨大。

    石牧闭上了眼睛，彻底沉下了心神，心中前所未有的宁静。

    此刻他已经对被帝夋抓住，当做阵眼使用再无一丝厌恶，甚至有些庆幸。

    这个情况对他来说是个绝大机遇。

    数次毁灭重生，他隐约窥视到了一个更加广阔的全新境界。

    万灵玄门大阵此刻越发壮大，散发出的光芒笼罩住了整个天庭。

    整个天庭剧烈晃动，地面甚至开始融化解体，只剩下一座座宫殿悬浮在空中。

    半空中，五颗灵石星球缓缓落下，表面火焰燃烧越发盛大，注入石牧体内的灵力比之前汹涌了十倍以上。

    “砰”“砰”“砰”

    石牧的身体飞快的爆裂重生，频率越来越快。

    千刀万剐的折磨之中，他的心境不可思议的变得宁静下来，仿佛一口沉寂了万载的古井。

    砰！

    石牧的身体再次爆裂开来。

    这次肉身爆裂，一股股玄妙意念从他心中流淌而过。

    “原来如此，原来如此，哈哈哈，我明白了！”石牧陡然哈哈一笑。

    他心中恍若明镜，这一刻，他终于抓住了那个更高境界的钥匙。

    他双目金光流转，体内真气运转开来，万流归宗一般汇聚到了一处。

    九转玄功五行之力，阴阳之力早已彼此融合，形成五行本源之力和阴阳混沌之力。

    此刻本源之力和混沌之力竟然再次相融。

    石牧心中泛起极大的欢喜，就在此刻，眼前景色忽的一阵变化，周围不再是在天庭，而是出现在一个五颜六色的空间之中。

    “这里是什么地方？又是梦境……”石牧朝着周围望去，喃喃自语。

    这个情形，和以往他进入梦境时很像，不过又隐约有些不同。

    “好，好，好，我果然没看错人。”一个缥缈的声音忽的响起，一个模糊人影突然出现。

    这个人影看不清容貌，只能隐约看到一双眼睛，欣喜的看着石牧。

    “你是何人？”石牧看着模糊人影，沉声道。

    “我是谁不重要，重要的是你终于领悟了九转玄功的真正奥秘。”模糊人影说道。

    “真正奥秘？什么意思，难道玄功九转后，还有更高境界？”石牧一怔，问道。

    “不错，玄功九转后，还有传说中的第十转。只要你能修成第十转境界，应该便能和帝夋抗衡了。”模糊人影点头说道。