    以乔修亚的性格，自然不可能会有什么繁琐的接见程序，既然他心中升起了想要去见这些老朋友一面的想法，那么他就直接去做了。

    所以，当菲娜在北方帝国探索基地门口，从背后抱住希尔的脑袋让他双脚悬空，顺带逼问对方究竟打算干什么的时候，她半点也没料到乔修亚居然就会这么直接，这么干脆的出现在他们的面前。

    “好久不见。”

    乔修亚带着萤与凛走出基地大门，能够看见此时由火元素妖精女皇化身的妖精乡太阳正在下沉，黄昏的光芒已经成为了地平线的一点金色的线条，但很明显，此时最引人瞩目不是妖精乡的夕阳，而是眼前这一对表情震惊的精灵和巨龙。战士看了眼他们如今的姿势，点头评论道：“你们的关系还真是一直都很好。”

    此时的希尔，半个脑袋都被埋进了菲娜的胸口，而且因为身高差只能悬在半空，被海龙女士威胁。

    听见乔修亚的话，宕机的二人这才反应过来——菲娜僵硬的松开了抱住希尔的手，而落地的黑发精灵则是面色正常的整理了一下衣物，然后对乔修亚鞠躬，行了个规格极高的礼，表示对传奇强者的尊重，与此同时他开口道：“摩尔达维亚的领主，北境守护，屠龙者，七神的眷顾者……请接受来自海龙骑士团，希尔·澜歌的……”

    “停。”

    乔修亚举起手，用眼神制止了希尔报菜名一样的报头衔，但勉强接受了对方的致敬，他眉头扭曲，言简意赅道：“这都从哪来的？我怎么不记得我有这么多称号？”

    “伯爵大人。”

    而被制止了的希尔直起身子，轻笑了一声，然后也不尴尬的轻松说道：“强者都是有很多头衔的，比如说贯天白塔的巴巴罗萨大人，就有‘元素掌控’‘升陆者’‘鱼人之敌’和‘四十二国的庇护’等称号，这些都是会被用在官方书面稿件上的，您如果不想被大家称为‘那位大人’的话，就必须有这些称号。”

    其实也是乔修亚并不在意这些，不谈摩尔达维亚的领主这个本就有头衔，实际上，在他几年前击破黑潮，帮助摩尔多瓦扫灭黑森林混沌魔物，关闭时空门时起，他就差不多成了北地贵族的领头者，被称为北境守护理所应当，屠龙者也无需多谈，他杀的龙恐怕要论打计。至于七神眷顾者，则是七神教会授予对七神教会做出巨大贡献的人的尊称，需要神明点头才能授予，而以乔修亚在圣山一战的功绩，这个名头也实至名归，更何况他都和七神之一的刑正亲自交谈过了。

    至于其他的头衔，零零碎碎的太多，比如说大埃阿斯开拓者，北地矮人的领主，驭龙人和凛冬堡主人这些次一等的头衔，就分别来自于对大埃阿斯山脉的开发，矮人的称呼，收留极意蓝龙，训练巨龙骑士团和建立凛冬堡学院。不管怎么说，现在的乔修亚已经是头衔可以写满半页羊皮纸的人物了。

    “还不如就和以前一样，就叫我乔修亚。”

    听完希尔的解释，战士摇了摇头，但是他知道这也不太可能，毕竟实力到了这个地步，就不可能还能让其他人用自然的态度去对待，他不在意是一回事，别人尊敬他的实力也是事实。希尔能用这种话活跃气氛，缓解一段时间没见后，突然拜访的尴尬，已经算是情商很高了。如此想道，乔修亚笑了笑：“好了，突然要见我是有什么事情吗？”

    说着这话的时候，他抬头看向正站在希尔身侧菲娜，打了个招呼：“好久不见，海龙女士，自阿诺斯之渊一战后还好吗？”

    已经不再尴尬的菲娜倒是大方的回应了乔修亚的问好，不管怎么说，她都是活了差不多两百年的海剑龙，这种程度的定力还是有的，而在繁琐正规的拜见之后，话题便转向希尔为何要来拜访乔修亚这一方面。

    “是这样的，不久之后，我与菲娜就要签订契约，成为……哎哟。”

    希尔一开始说话的时候，一脸开朗的笑意，让人觉得很是清爽，但话说到一半，他就毫无前兆的揽住了一旁菲娜的腰，将猝不及防的海龙女士拉近自己，一展亲密姿态。但也正因为如此，还没等他说完，反应过来，恼羞成怒的菲娜便狠狠的扭了一下这位精灵德鲁伊的后颈肉，顿时便让希尔也说不下去了。

    “好了好了，别说，我懂。”

    乔修亚也感觉看不下去了，他当然知道希尔打算说什么——对方喉咙声带处的震动他看的一清二楚——所以战士挥手示意两人快点闭嘴，除此之外，他又瞪了一眼一旁正在窃窃私语‘这就是书里说的秀恩爱吧？’‘是狗粮呢。’的萤和凛，心中无奈：“这两个人最近在看什么书啊。”

    到了这个地步，也无需隐瞒什么，很快，希尔便对乔修亚等人道出了他将会在明年夏季，与菲娜结婚的消息。

    这其实并不奇怪，实际上，除却最古老的那一批，以契约互相约束对方，共同对抗双方共同敌人的原初龙骑士们，绝大部分龙骑士和巨龙的关系差不多都是非常亲密的关系，倘若互为异性，那么结婚也毫不奇怪，毕竟龙骑士和龙之间为了培养默契，一般都是同吃同睡，生活也都在一起。不谈其他的龙骑士团，单以海龙骑士团为例，最近这么五十年已经有三例类似情况了。

    “那么我就先说恭喜了。”

    看了一眼身材纤细，尖耳大眼，典型精灵容貌的希尔，又看了眼头顶龙角，明显是巨龙化形的菲娜，乔修亚在说完恭喜后，便若有所思的点了点头——格兰蒂亚世界的圣贤传承着，希尔雅似乎就是龙裔精灵，那个时候他还在想怎么会有这种混血，现在一看，这种配对居然还真的出现了。而且继续仔细思考的话，作为长生种的精灵和巨龙的确很搭，无论是生活节奏还是思维观念都很相似，至少比人类要来的合理的多。

    “不过，你们特意来见我，应该不是为了特意说这个好消息的吧？”

    乔修亚在脑中迅速过一遍念头，只花了不到零点一秒的时间，现实中，他则是顺势继续问了下去：“你们的婚礼，我会去参加，不过假如有什么问题的话，就尽快提出来吧，我们毕竟是共同战斗过的战友关系，即便是我成就传奇，也没必要那么拘束。”

    “……其实很简单，主要是因为菲娜的实力不够。”

    希尔也深知乔修亚的性格，他是那种很好说话，并且言出必行的人，如果不算那可以被称之为骇人的恐怖气势，就算是被称为亲切友好的老好人也不为过，但面对战士的时候，最好不要废话，所以希尔便同样简单解释道：“我背后的家族，算是精灵一族中比较大的一支吧，本来族长一职是轮不到身为次子的我的，但是在狂龙之灾时，父亲因为同时对抗几头极意纯血巨龙深受重伤，而兄长也在那一战留下了隐患……”

    接下来的故事，就很容易理解。一个大型精灵部族的族长生有二子，长子作为继承人培养，而次子被派到常年交好的沧海贤者手下，海龙骑士团中培养。这原本是很正常的流程，但却因为意外出现了变动，因为狂龙的入侵，壮年的族长重伤不得不退位，而长子也因为肢体残疾，实力很可能长年不得寸进所以无法继任，反倒是原本作为支脉培养的希尔却表现出了极大的潜力。

    这个故事并不新奇，倒不如说是很俗套——因为家族号召，不得不回归远南本族的希尔将会在未来继承‘澜歌’的姓氏，成为下一任的族长继承人被培养，而到了那个地步，婚姻可就没有自由一说了，唯有纯血精灵才能成为部族的领导者，这意味着倘若希尔真的成为他们一族的族长，那么就代表他就不能和菲娜结婚。

    “愚蠢的精灵。”对此，菲娜给出了简单扼要的评价：“等我进阶极意，看他们还会不会反对！”

    听到这句话，被归类为愚蠢的希尔耸了耸肩，带着一丝无奈笑道：“的确如此，虽然说是要维持血统纯正，但整个迈克罗夫大陆真的要严格论证，哪来什么纯血的人类，精灵和矮人？上古时的高精灵都是银发和绿发，哪来现在这么多千奇百怪的颜色？只要菲娜进阶，族中只会欢迎，毕竟强者的血脉可是很诱人的。”

    说到这里，希尔也开了个玩笑：“倘若伯爵大人你打算和精灵一族联姻，就算是精灵王庭也会动心啊。”

    “普通的物种可没办法承受我的力量……好了，不谈这个，你的来意我也算是明白了。”

    乔修亚归根结底不是那种脑子里都是肌肉的家伙，他仔细回忆了一下，顿时就明白了希尔和菲娜两人的来意——当初在阿诺斯之渊时，精灵德鲁伊和海龙女士就对黑很友善，不仅仅是照顾，甚至还特意花费精力去帮助黑学会变形魔法，倘若说是一见如故倒也说得过去，但更正常一点的，应该就是知晓了黑身上的‘古龙血脉’了。

    这个世界上的所有生命，最初都来自于钢最初的结晶，生命的源头，世界意志的宠儿，被称呼为‘古龙’的存在。它们是生命树的根系，是一个世界生物的源头，传说，最初的超凡体系便是模仿古龙的姿态而来，而传奇之道更是与古龙关系密切，乔修亚如今的力量之基，形成钢铁巨人真身的斗气钢铠便是最初模仿古龙和泰坦的技艺。从理论上来讲，所有生命血脉的最深处，都有着一丝古龙的力量，但古龙最直系的继承者，却是那生活在大陆各地，被称呼为‘原界龙’的物种。

    与来自其他世界，有着文明智慧的星界金属龙，星界五色龙不同，低阶的原界龙并没有智慧，而高阶的原界龙有着与人相似甚至远超人类的智慧，但却没有道德与文明，这些魔兽中最大的一支，迈克罗夫大陆最初的原住民们体内，都觉醒了一些曾经古龙的力量。不，换个说法，只有觉醒了一丝古龙血脉的魔兽，才能被称为原界龙。

    黑作为龙马，自然有着自祖辈中继承而来的古龙血脉，但这点血脉假如不是乔修亚花费大代价去帮助觉醒，很可能一辈子都会潜伏。不过在觉醒之后，一头曾经实力普通的战马立刻就能脱胎换骨，成为即便是对付混沌造物·石魔也能横扫的强大黑龙。

    海剑龙菲娜的实力，得于她祖辈的血脉，也受限于她祖辈的血脉，抵达黄金高阶这一地步，已经不是依靠努力能够进阶的了，她需要的是一次命运女神的眷顾。但是，除了等待时机外，作为一头强大的智慧原界龙，菲娜还是有一条道路可以选择。

    那就是和黑一样，觉醒古龙血脉。

    觉醒古龙血脉，并不能直接增加实力，但却能为已经快走到血脉尽头的菲娜找到一条新的方向，这就相当于有了一个传奇级的模仿目标，肯定比自己走要来的顺畅，希尔正是因为知晓乔修亚曾经使得黑觉醒过古龙血脉，所以才找上门来的。

    “伯爵大人，我愿意用……”

    看着表情平静，却一言不发的乔修亚，希尔定了定神，准备说出自己准备已久的报酬，但这一次又没等他说完，乔修亚再次打断了他：“这种小事，还用不着你在这里说什么报酬，就当做是当初你们帮黑学会化形魔法的回报即可——我想的是，觉醒需要的材料可不少，上次整个市场中的东西都被我搜刮的差不多了，现在估计很难找出另一份……等等。”

    说到这里，乔修亚忽然想起了蠕动之森——那个他与两位传奇法师，从第六深渊中强行抢过来的古龙遗地！他有些好笑的看向一脸笑意的希尔，精灵德鲁伊少年般的笑脸看着很令人清爽，战士摇头道：“看来你做了不少准备啊，就连巴尼尔和威廉这两个人的行踪和最近的动作都知道的一清二楚。好了，既然你都计划好了，那么稍后就陪我回北地，我带你们去蠕动之森，看看有没有相应的材料。”

    “您的仁慈与慷慨，伯爵大人！”

    听到了乔修亚的回复，希尔与菲娜都忍不住高兴起来，他们原本以为这件事会很麻烦，却没想到居然能这么轻松就办成。希尔也继续道：“其实只缺少一些有着浓郁古龙气息的材料，其他的类似古龙之血，古龙之骨之内的素材，我们都已经收集齐了。”

    毕竟作为海龙骑士团的中坚，希尔这么多年的积蓄也不少，加上一头巨龙的家底，自备大半材料也是正常。

    乔修亚却是不在意，毕竟蠕动之森又不是他从深渊带回来的，慷巴尼尔和威廉之慨又不是什么大事，而且那地方的出产本来就有他的一份份额，送给当年的战友一份应急有什么大不了的。

    这件事到这里，差不多就算是结束了，乔修亚让仍在低声讨论‘婚后希尔是妻管严吗’‘看上去菲娜不是很强势’这种话题的萤和凛带着两人和已经不再乱发光的小光去探索基地中待着，而自己却朝着妖精乡最边缘的荒地中走去。

    确定周围足够空旷，也没什么人的时候，乔修亚这才开口说话：“好了，教皇冕下，现在我有时间了。”

    =以下不收钱=

    乔修亚全套头衔如下：摩尔达维亚的领主，北境守护，屠龙者，七神的眷顾者，大埃阿斯开拓者，北地矮人的领主，驭龙人，凛冬堡主人，恶魔之敌，深渊征服者，卡尔利斯的见证，自然之友，炎狱爵，中庭新神，圣贤传承之人，天青宝珠持有者，黑鸦统领，巨龙驯服者，灭绝领主，力量的宠儿，狂妄之人，伊尔格纳拯救者，血月大领主以及世界守望者。

    