    “李大本事你要干嘛！就仗着自己会点技术以为我取代不了你吗？你干的活真以为你就重要吗？”

    叶天现在越来越烦躁，平时都没有这么生气过，怎么就遇到了一个这么不开眼的人呢。

    “老子知道你没有都救回来，那是你的责任，和老子无关，快点把剩下的二十个人给我交出来，不然的话，老子就不干了！”

    “你不干拉到，你以为这事情不是你捅出来的？和你的苏联同志一起把咱们的一期学员给拉走，你这是干嘛？还都是挑的定好的学员，本来就不多的学员准备等苏联同志走了之后派到你的车间。你冲我要什么要！你该问苏联人要去，你看看你这一个大方死了多少学员，这个事情我会上报，我撸不掉你的官我也得给你个处分！”

    叶天直接把杯子一下子扔在了李大本事脚前。

    “行，你等着，我今天就让车间停工，这个责任，你来负责！”

    “我负责就我负责，你可以走了！”

    叶天这个气啊，你拿你们的人来威胁我？我前世最少算个半吊子技工吧，这狗屁机床怎么可能玩不转呢。李大本事气冲冲的走了，叶天越想越生气，老子好歹算个干部，你算个啥就冲我拍桌子叫喊？

    不一会，厂里面来人了，带来的消息就是李大本事带着车间工人罢工，厂长没有什么办法，自然是派人来到了叶天这里了。相对于叶天和李大本事，两方面都是有实力的人，既然说李大本事让自己找叶主任来，那就肯定是找叶主任了。

    厂长也不好出面，只能是派个杂兵过来给叶天通知一下下了。现在叶天正好就在气头上，说不干你就不敢，行，有种。叶天什么人也没有带，直接一个人就来到了机床车间里了。李大本事正好带着人坐在机床上面不让人开动，这人又是贱起来就非常的不要脸了。

    “叶主任，只要你来向我鞠躬道歉，我立马带着人加工，咱们两个就当什么事情都没有发生过。人呢，我也知道你的难处，所以我人就暂时不要了，你就给我道个歉就行了。”

    “行啊你，脾气见长啊，老子就告诉你，你的人爱干不干，不敢滚蛋，不要占着机器。”

    叶天一把就把人从一台机器上拉下来，这些机器搞过来本来就不容易，你们居然还坐在上面。

    “老子就不走，你们能怎么样！”

    李大本事开始撒泼打滚，其他人也赖在及床上不走，叶天点点头。

    “行，李大本事你以为老子真拿你没办法吗？你以为老子手里就一台机床就奈何不了你吗？”

    叶天走到了机床旁边，开始挑选金属进行零件的加工。

    “来人！咱们的机床有配件没有！给我拿过来配件！”

    李大本事看着叶天慢慢的切削零件，以为要自己来加工，但是到面要配件就觉得有些不对劲了。

    “叶大主任你这是要自己一个人加工零件啊，你这速度可不是很快啊，你看咱们就需要你鞠个躬就行了。”

    旁边的李大本事有些嘲笑的说到。

    “这些零件给我收好了，我一会要用。”

    叶天切削了一些零件之后，就把零件交给了旁边的一个学徒，学徒抱着这一堆零件跟着叶天。叶天径直就来到了铸造车间，直接就来到了一个工位上开始用油砂铸造机床的床身。

    “叶主任，您这是干嘛啊？”

    “没事，就是李大本事以为我没有了机床就没法干活，我让他看看什么叫井底之蛙。”

    叶天被系统托管了身体之后，开始用一个大木头箱子里面放油砂。反正有系统在，叶天开始固定油砂。如果按照一般的来说的话，最起码外面的箱子不应该是这种易燃材料的，但是没有办法，找不到那么大的箱子。

    反正叶天这个也是用来下马威的，至于其他人的那些乱七八糟的事情，也轮不到叶天来管。铸铁的成分很复杂，很多都是用的废铁炼的，这边正好都是废铁为主。

    “来来来，帮忙把这两个盖在一起，慢点啊！”

    叶天这边指挥着铸造车间的缓慢的搬起来砂型合在一起，这边厂长和生产主任都看着叶天指挥了，这边合在一起好了之后，开始指挥人往砂型里面灌铁汁了。铸造车间不缺铁汁只不过没有需要这么多铁汁的时候，一个炉子的铁汁都倒进去了，不过看样子还差点。

    “还有没有了？这不够用啊？”

    “有有有，这边还有一个炉子呢！”

    这边赶快的把引流的东西搭到另外一个炉子上，上面的人开始快速的对接，打开阻挡的阀门。这一炉子灌下去一半之后，这才算彻底的灌满。剩下的就是等待冷却了，叶天拿着零件开始一个一个放在地上。

    叶天拿起旁边的齿轮开始组装各个部件，备用件都是从苏联进口的，全部都是苏联的标准，后来买的才是日本的尺寸标准的备用件。当初进来这一批备用件就是被苏联人坑了，以至于一直都没有用，现在正好用上。当初进口的数量是不少的，叶天现在根本不虚配件少。

    “老李，快去看看吧，叶主任在自己做机床呢。”

    李大本事正在机床上坐着抽旱烟呢，听到这个消息真是一点表情都没有。

    “哟？那就让他去造去，老子做不出来的东西他也做不出来，你以为他是三头六臂吗？不要担心，我李大本事能让你们吃亏？当初老子让你们顿顿吃馒头，这次咱们最起码也能顿顿吃肉。”

    似乎对于制造出来机床，李大本事对这个根本不抱希望。

    “叶主任，您要仿制机床，我觉得有些不太现实。”

    旁边的厂长走过来，小心的说到。

    “厂长同志，先不要这么下结论，咱们的配件都是苏联配件，那么仿制自然是苏联机床为主了，您就看着就行了。哪个姓李的有必要去敲打一下了，不然的话，指不定多牛气冲天呢。”

    叶天这边很快就组装好了齿轮组，导轨被叶天放在了一边，等待冷却完毕之后直接上到机床上。剩下的就是要来组装真空管电路了，这东西要是没有足够的电路知识，谁也不会知道这怎么搞。但是，叶天的系统知道。