一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第281章：壁画！

    “古代人的智慧啊，是不容置疑的，古人最早使用的颜色是红色，这一点是无需置疑的，很多洞穴里远古人的壁画，就是用的红色，而且红色太常见了，你说是什么？”

    刘教授很喜欢考人，陈锋都不需要思考就知道答案是什么，不过他看向苏颖，想听听女孩子的答案，结果苏颖给了一个十分正确的答案！

    “鲜血！”

    刘教授点点头：“没错，就是鲜血，从古至今，人类的进化史上，鲜血是伴随着人类一路走过来的，人类最早使用的颜色是鲜血，他们会涂抹在自己的脸上，甚至是干脆茹毛饮血的时候，残留在自己的身上，然后是什么颜色呢？”

    这一次看向的，是陈锋，陈锋先笑着看向苏颖：“我还以为你会回答鲜花呢！”

    苏颖白了一眼陈锋，然后陈锋说道：“是黑色吧！”

    “错，是绿色！”

    “大自然？”

    一说到绿色，人们第一个念头不是绿帽子，而是大自然，绿叶绿草之类的东西，刘教授点点头：“人们用红色记录，用绿色伪装，用黑色保护自己，而实际上，蓝色的提取技术啊，到了近代才先进起来的，以前提取蓝色，是一个非常困难的事情！”

    陈锋点点头，在腐国，蓝色是最高贵的颜色，贵族们常常形容自己的血脉为“蓝血贵族”，皇家最高贵的颜色也是蓝色，颜色被誉为皇室蓝，而蓝色还有在一个地方更为尊贵！

    基督教！

    在这个教派里，蓝色是最崇高的颜色，象征着天空，象征着纯洁！

    蓝色的提取工艺非常困难，因为自然界里很少有蓝色，如果大家对植物学有所了解的话，就会发现，在自然界里啊，极度缺少蓝色的果实，不要说蓝莓，因为蓝莓是深紫色的，而不是蓝色的！

    因为蓝色光谱很奇妙，它并不利于果实被采摘实用，这样一来传播效率就低了，反而红色更利益传播！

    所以呢，蓝色稀少，所以提取颜色很困难，因此在这里头能用上蓝色的颜料，那说明一个问题，这位将军生前啊，地位一定很高，不然没资格用蓝色的！

    “壁画保存的十分完好，就是这里被钻破了，十分可惜啊！”

    盗洞那边被钻出来一个大口子，这是十分可惜的，壁画被破坏了一部分，好在盗墓贼没有把壁画的碎片给拿走。

    “拼拼看吧，不知道能不能拼回来！”

    如果能拼回来，那更好，如果拼不回来，只能找壁画的修复大师，然后修复一下了，关键是就怕被弄的很碎，不但拼不出一个大概的样子，连原来的样子是什么都只能靠猜测！

    历史是不能猜测的，是要真实的！

    这可能少一副壁画，就少一个重要的佐证，甚至是少一件重要的事情。

    因为在一个墓穴内的壁画啊，都是记录这位将军生前的事情，一般来就是生平往事，少一副，对这个人物原来的历史形象，多少还是会发生一点点的偏差的！

    考古，从来都是严肃的！

    “嗯，只能先拼了！”

    苏颖小心翼翼的，和大家一起，把这些碎片给拿起来，然后拍了拍胸口：“还好，碎片被破坏的并不严重，还是有很大几率修复的！”

    “那就好！”

    大家都点点头，然后陈锋说道：“那看来，这盗墓贼怕是没有时间拿走这些东西，要知道这些壁画，在黑市上少说也是百万级别的！”

    不要以为壁画就不值钱，敦煌的莫高窟，多少壁画被偷走贩卖啊，就是因为之前啊，壁画这东西，在国内可是和国外雕塑齐名的存在，如果壁画有颜色的话，比雕塑还要值钱呢！

    大部分的壁画颜色剥落，只有一点点的影子在上面，所以价格上不去，但是这些壁画，保存完好，色彩鲜艳丰富，而且上面描绘的内容啊，对研究元朝当代的事情有非常好的提示！

    “应该是没来得及，从壁画内容上来看，这是一个元朝的将军，但是应该是元朝迁都之前的！”

    元朝是从成吉思汗开始计算的，但是实际上严格来说，成吉思汗1206年建立蒙古帝国，开始对外扩张，那时候还不算元朝，历史上记载的，是从1271年开始，而1270年忽必烈和蒙哥争夺继承权，最终忽必烈赢了，然后当年就改年号为“中统”，这是蒙古帝国的首个年号！

    但是后来，忽必烈大概是觉得自己没文化，然后翻了“易经”觉得里面一句“大哉乾元”很有内涵，就彻底把国号改为“大元”，次年迁都现在的首都燕京！

    到了1279年，南宋彻底的被灭掉，这才结束了长期的纷争，实际上好多人都认为啊，这1279年才是元朝的开年，因为南宋那时候才被灭掉，那时候的南宋首都是现在的杭城，那时候叫临安府！

    崖山海战南宋彻底的打没了，这才让元朝彻底的占据了整个中华大地！

    元朝迁都那是1272年的事情，忽必烈干掉了蒙哥之后，他就是皇帝了，1270年称帝，1271年改年号大元，次年迁都燕京，而这里大部分画，描绘的场景都不是燕京！

    而是如今的内蒙古，也就是当时的元上都，是现代的“多伦县”那边，闪电河的北岸！

    风格和现在的京城完全不一样，和古代京城也不一样，毕竟故宫是元朝灭亡之后，由明朝的皇帝朱棣修的！

    “那看样子，绝对不会是汝阳王了，因为敌人不是红巾军！”

    察罕帖木儿那时候作战基本上都是在中土内，目标主要是红巾军，那时候朱元璋还只是一个小兵呢，红巾军是什么，是明教、白莲教、弥勒教等一系列民间宗教发起的抗元主力军！

    没错，还是主力军啊！

    这也是朱元璋后来抗元的主力部队。

    红巾军太好认了，脑袋上有红布就是红巾军，这上面的敌人，明显不是！

    而从着装来看，很明显了！

    “这是当时的大理吧！”

    陈锋指着壁画上的一个人，忽然想到了这个人的名字！

    “哎哟，这是段兴智吧！”

    别看错字，这是段兴智，不是段智兴，不过他是段智兴后头第四个皇帝……