    第74章 张府再来客   

    兵部尚书方逢时没有第一时间回到兵部衙门，反而径自来到了张居正的府邸。

    

    “大司马稍等片刻，我这就去通禀相爷。”

    游七恭敬的给方逢时上茶之后说道。

    

    方逢时与张居正是同乡，平日私交甚密，但碍于内阁首辅与兵部尚书的身份，不便公开密切相交。

    

    游七离开没一会儿，张居正就迈步走入了张府大堂。

    

    “行之兄怎么有空了来仆府邸来坐坐？”

    

    方逢时一见张居正进来，也起身快步迎上去，“冒昧前来叨扰元辅，还请元辅勿怪。”

    

    张居正笑着说道：“仆倒是求之不得呢。”

    

    说着，张居正就把住方逢时的手坐下来。

    

    “行之兄前来所为何事？”

    寒暄两句之后，张居正便开口问道。

    

    “元辅，我刚刚从天子处回来。”

    

    “天子令我裁汰京营里的老弱病残和空额，另外募兵以组建新军。”

    张居正一问，方逢时便竹筒倒豆子般说了出来。

    

    “裁汰……新军……”张居正沉吟着。

    

    “元辅，天子整顿京营尚可理解，这编练新军，倒是为何？”

    方逢时出言询问道。

    

    “天子厉行改革的决心相当大啊。”

    张居正感慨道。

    

    “单单是一条鞭法就足够让士绅头疼了，更别说是士绅一体纳粮了。”

    

    “等这消息一传出，天下士绅官员怕是会沸反盈天啊。”

    

    “到时候有没有人怀着异心，那就不好说了。”

    

    方逢时紧皱着眉头：“那元辅此去江南，恐怕也是会有一番腥风血雨。”

    

    “所以天子将这几道的军权一并给了仆。

    “张居正有些感慨。

    

    “所以天子故意使仆不立至江南，让士绅们以为事情还有所转圜。

    但等仆下江南，京营已经尽在天子的掌握之中，新军之军士也有数万，戚、李二将对天子感激涕零，东厂锦衣卫被天子牢牢掌控。

    京畿的绝大多数的军权都由天子独揽，如果有人胆敢犯上作乱，那天子也是稳坐钓鱼台。”

    

    方逢时听了张居正的一番分析，心底里竟然生出了几分寒意。

    

    当今的天启皇帝的手段，比当年的嘉靖皇帝还有过之而无不及。

    

    “那依元辅所见……”方逢时试探的问道。

    

    “查！”

    

    张居正双目一凛，“现在趁本辅还在京，况且天子不还给了你指挥锦衣卫的权利吗？”

    

    “就查他个天翻地覆。”

    

    听到了张居正这番话，方逢时心中大定。

    

    “有元辅这番话，那我就可高枕无忧了。”

    

    ……   

    乾清宫，高兴安跪在殿前向朱翊镠禀报着张府今日发生的事情。

    

    内阁次辅张四维对张居正毕恭毕敬，内阁末辅申时行是张居正名下的门下弟子。

    

    掌握着天下官员升迁罢黜权力的吏部尚书王国光是张居正的亲家与好友，掌握着天下财政的户部尚书张学颜则是张居正坚定的铁杆。

    

    掌握着对外战略武官选用的兵部尚书方逢时是张居正的同乡，礼部尚书潘晟素来被张居正视为接班人。

    

    不说天下两京一十三道的巡抚和总督，就说掌握精兵的蓟镇总兵官戚继光和辽东镇总兵官李成梁也都是张居正坚定的属下。

    

    “这元辅的势力，确实是遍及天下啊。”

    朱翊镠不无感慨道。

    

    高兴安只是跪在地上静静的听着，并不敢接朱翊镠的话。

    

    怪不得张居正被称为大明最有权势的首辅，朱翊镠算是明白了。

    

    “等整顿完京城三大营，朕就要抽出手来去整顿南京的武备了。”

    

    “在南京的大臣们，掌握的军权太过了。

    江南的粮饷由朝廷来提供，但是征战的军令却是由武臣和勋贵掌控。”

    

    “如果说还是维持现在的局面，那么几十万江南之兵，就是他们家里的私兵！”

    

    陈矩连连点头，在内书房里，他倒也是被翰林学士们教过。

    

    “按照以前的管理制度，那就是由南京守备太监、南京守备勋臣和南京兵部尚书三方一起对南方的军队负责。”

    朱翊镠继续说道。

    

    “就在这其中，南京守备太监代表皇帝的权力来行使监督之权，也就是等同于南方军队的督军。

    “   

    “南京兵部尚书则是代表着中央朝廷，是属于文官集团的一部分。”

    

    “而南京守备勋臣大多出身于勋贵的公侯伯爵，他们的祖先都是跟随着太祖皇帝和成祖皇帝一起打天下的功臣。”

    

    “这些勋贵，他们有着很高的地位，甚至能够直接指挥南方军队。

    如果说某地出现临时叛乱，南京守备就能够临时调动兵马。”

    

    

    

