 “呦，这才淘汰一半啊？

看来你们骊龙族的小崽子还在硬撑呢！”

“真是有骨气啊！可惜实力不怎么样，一切都是空谈。”

一旁，望着那些骊龙族被淘汰出来的强者，尸魑族长老却是一脸阴笑，嘲讽不断。

剩下的那一半，又能支撑多久呢？

骊龙族一位位强者满眸怒火，然而却不敢说什么，在场都是神境强者，万一这四族的老家伙给他们扣上一个不尊长辈的罪名，就算是副族长都无法保护他们啊！骊化尊阴沉着脸，心底暗道：“希望滔天先祖能识时务，忍一时风平浪静，就算得不到炼体神功，但先祖有百天时间，未必不可去别处寻找机缘。”

“就是不知道，先祖肯不肯抛弃这些小辈独自跑路了……”由于没见过骊滔天，骊化尊也不知前者是个什么性格，但是左右都是丢人啊！抛弃小辈自己苟且，那这张老脸可谓是丢尽，以后别想在东蛮混了。

但若是选择和四族撕破脸，被淘汰出来那是必然的啊。

正当此刻，却见尸魑族长老突然想到什么，冷笑道：“化尊副族长，你说你们那位先祖，不会丢下这些小辈，独自逃跑了吧？”

“啧啧，一族先祖，却连自族的小辈都护不住，若是如此，我可得好好见识见识，这简直是给我东蛮神境丢人啊……”骊化尊咬牙切齿，这老东西，现在就已经在捏造他骊龙族的笑柄了！而古山族的神境强者却是在旁似笑非笑，宛若和事老般：“化尊兄也别太担心，你我皆是东蛮栋梁，兴许现在已经和解了，只要你族拿出些时间，古渊他们也不会太过刁难。”

“是啊，不过就要看你族那位神境转世识不识抬举了……”骊化尊咬着牙，如今对他骊龙族而言，只要丢人和更丢人！说起来，交出些时间隐忍，已经算是不幸中的万幸了！只是骊化尊心底哇凉，这四族几百人，加起来得是多大的胃口，不得把他骊龙族的时间抢光？

正当此刻，却见蚩离族负责维持秩序的长老猛然抬头：“又有人被淘汰了！”

骊化尊浑身一颤，抬头看去，身影密密麻麻，这是全军覆没了么？

然而下一瞬，骊化尊却意识到不对，这些身影，不是他骊龙族的！“古山族、尸魑族、铁猩族……是你们这帮家伙的小崽子被淘汰了！”

骊化尊猛然起身，突然狂喜！只见旋涡中，这四族强者，宛若下饺子一般前仆后仰的跌落，数量之多，让蚩离族的长老一时间都有些手忙脚乱。

“哈哈，真是你们四族的小崽子！”

骊化尊大喜：“一定是滔天先祖发威了！太好了！”

“轰！”

只见一道宛若山岳的身影冲天，正是古山族神境长老接住自族的小辈，一阵打量过后，脸色不禁阴沉下来。

“好啊！看样子，你骊龙族是不打算低头了！”

很明显，他们的族人被淘汰，在他们看来，这是骊龙族选择玉石俱焚，不准备低头了！其余三族也是连忙接住自族小辈，狞声道：“很好！敬酒不吃吃罚酒！我倒要看看，你骊龙族那神境转世有多威风！”

“淘汰我族的小辈？

那就别怪我等四族让你骊龙族全军覆没！”

“我四族加起来有六百余人，你骊龙族还敢还手，简直找死！”

骊化尊浑身一颤，看样子，滔天先祖的脾气很刚啊！但问题是，刚也得分场合吧！先祖就算实力再强，面对数百人的围攻，又能支撑多久？

然而正当此时，又有一道身影跌落，浑身死气萦绕，尸魑族长老抬头看去的刹那，身形如遭雷击。

“尸，尸晨！？”

他尸魑族的领队怎么被淘汰了！“轰！”

幸亏那蚩离族强者回过神来，才在尸晨即将落地的刹那，运转神力接住。

而感受着尸晨那微弱的气息，蚩离族强者又是一惊，这幸亏是接住了，若是砸在地上，没准能当场断气！以尸晨极道金仙的实力，全盛状态下从万丈高空摔落也顶多是皮外伤，但是现在却不一样！尸魑族长老挤过人群看了一眼，便是当场倒吸凉气。

一剑穿心！这幸亏是有令牌保护，否则，尸晨怕是要死在里边！“都给我让开！”

尸魑族长老宛若发疯一般，此刻也顾不得举止和肉疼，颤抖着取出一枚仙丹塞入尸晨口中，才勉强将后者性命保住。

这仙丹很是珍贵，哪怕对神境强者而言也都是珍藏到保命的底牌，可尸魑族长老却不得不拿出来，因为尸晨的伤势太重了！“师侄！？”

仙丹入口，尸晨也算是难得享受了仙丹，生机渐渐恢复，可心口却仍撕裂一般痛苦。

尸晨猛然坐起身，本来就枯瘦的身形，这一猛子好似诈尸一般。

“是谁把你淘汰出来的？

难不成骊龙族寻到了帮手？

！”

尸魑族长老觉得不可能，就骊龙族那底蕴那人脉，谁肯帮其与他们四族为敌？

尸晨恍然回神，刚才的一切，对他而言宛若噩梦。

“没了，都没了……”尸晨喃喃，宛若丢了魂一般，随即脑海中浮现出那道修长却对他而言可怖至极的身影，不禁打了个寒颤：“是他！是骊龙族那老东西！”

“什么！？”

尸魑族长老咬牙，满是怨毒地盯着骊化尊，难不成，那老东西眼看逃不出去，就想拿尸晨当垫背！“骊龙族，有你们的！”

然而铁猩族长老却在旁冷喝：“放心，这个仇，铁横他们会帮你报的！”

“骊龙族，这是你们自找的！”

其余三族气势汹汹，却也有幸灾乐祸的心思，还好骊龙族那神境转世是拉尸晨垫背，而不是他们的族人。

这样以来，他们三族不仅能为尸魑族报仇赚个人情，待会也就能将骊龙族淘汰出来。

话音刚落不久，天际上又有身影跌落下来，尸魑族长老狞笑：“出来了！我今天必须记住他，待他重回神境，可就不算以大欺小了！”

三族强者也是纷纷抬头，然而当他们细看之下，却意识到不对了。

“这是……铁横？

！”

 