    秦夜闻言，依旧摇了摇头的开口说着：“胡杏儿，这也是我自己的项目，自然不可能看着出现这种问题。关键是明明没问题，却说有问题。

    我可以百分百保证，这个并未那种致命的纰漏。也说过了，这方案的图纸上的结构藏有玄机，刘师傅只是没看出来，才说的那么严重。”

    刘华面色顿时有些不好看的说道：“意思就是说，我水平不行，没看出来？”

    秦夜倒是直言不讳的开口回应：“确实这样，当然，我没其他的意思，只针对你并未看出来，就事论事。”

    刘华的神情更加不好看，冷哼一声：“好一个就事论事！你得仔细讲讲，你这个结构到底能够如何抵挡得住那个风力？真要是能够说动我，我向你道歉！也承认是我自己水平低了！”

    刘华自然是非常的不服气，他这样也是想让大家知道，他说的并没错。

    秦夜则淡淡回应着：“仔细讲讲还不如用实际的东西，让你看看，这个结构到底是好还是坏。既然现场有那么多施工队在，就先借用部分人，快速搭建一个非常简单，这种结构的房子。然后再试试，到底能不能行得通。”

    秦夜这么自信，也是因为系统上的那些记载，那根本就是古代的，而且都是那种放在古代，都是非常罕见。

    像这种结构的，可以保持千年不倒。

    当然，除非是真正的那种大的自然灾害，那就没办法。

    因为那种，连长城都会毁掉，何况是这些建筑，其他的那就更不行。

    但这种风力还是随随便便的，至少比起现代建筑的高楼大厦是要稳固很多。

    秦夜的话，倒是让其他人忍不住惊疑了起来，莫非秦夜真有那个信心不成？不然也不会提出直接用实践的方式，来证明自己说的为真。

    倘若秦夜说的话，没准还能够找个台阶下。

    可这个实践就不行，一旦结构真出了问题，那么丢脸的终究是秦夜。

    以至于，很多都不由相信秦夜所说。

    不过更多的是，还更偏于刘华的。毕竟在他们看来，刘华那是更加的专业。

    胡杏儿也是有点疑惑，秦大师真如此肯定吗？

    她疑惑归疑惑，还是直接安排了部分的施工的人，直接在附近简单的去建造了，以图纸上为结构的房子。

    大部分人，依然是在等着秦夜的笑话。

    剩下的小部分人，是持着对秦夜的自信，不由半信半疑起来。

    秦夜倒是无比的平静，要知道这个结构，那是近乎等同于，现在还能够保留千年的古建筑，是近乎一样的结构。

    现在的很多专家，都是在研究这种结构，可惜断层了，研究不出什么。

    哪怕只是研究出一点皮毛，那都是受益无比，不仅是在古建筑方面，还有现代建筑也是会有着很大的受益。

    刘华就是收益到了一点皮毛，从老师那里学的，之后才成为了这古建筑方面的专家。

    否则的话，不可能成为，国内数一数二的古建筑方面的工程专家。

    更为重要的是在多年经验的积累下，更是奠定了他的专业性。

    正是这样大部分人才相信刘华，认为刘华说的是没有问题的，对于秦夜的这种自打脸的行为，一个个都在等着开笑话。

    绝大部分还是不信秦夜，而剩下的小部分纯粹只是因为秦夜，然后才选择半信半疑。

    也有少数几人，那是无比信任秦夜的。

    更准确的说法是，只有蒋文婷一人，那是毫无条件的选择相信秦夜。

    很简单，从她遇到秦夜开始后，秦夜就不断的给出了，她难以料到，超乎相信的事实。

    每次以为秦夜做不到，可偏偏每次不仅做到了，还做到的非常完美。

    比如一晚上绘制出这个图纸，蒋文婷其实也是有一些不信的，但秦夜真的就做到了，还做的那么完美。

    虽说目前被刘华，给质疑了一下绘制图纸，是有点致命纰漏的。

    可即使是这样，也不妨碍秦夜能够在一晚上，绘制出那种精致的图纸方案，已经让人给折服。

    这一点上，刘华都不得不承认，秦夜绘制的那些确实很厉害，都自愧不如。

    但现在，有一个结构上的问题那是发生了分歧，这才导致现在都是意见很大，等待着等下的实践。

    刘华此时仅是看了一眼，一脸平静的秦夜，暗自冷笑，他也没多和秦夜说什么。在他看来，秦夜那肯定是搬起石头砸自己的脚，就等着实践出来的结果。

    他想要用着铁一般的证据，再去狠狠打秦夜的脸，让秦夜不要那么的再倔强起来，毕竟他才是这方面的真正专家。而秦夜，则不是！

    当然，这也只是刘华的这么一个想法。

    反正就是等着，实践出来的结果，那是铁一般的事实，再怎么狡辩，也是没什么用。

    其他人也都是如此，尤其是对于陈逸风来说，那更是如此。

    他巴不得发生这样的事情，那是完全一脸看好戏的样子。

    倒是部分的施工队的工人，都已经开始行动了起来。

    这些施工队的工人是天地集团的精英，是专门调过来，打造这个影视基地的。

    他们这些精英工人，在新闻上也出现过不少次身影，什么基建狂魔之类，他们也被不断报道，因为参与过不少真正的大项目。

    不仅是大项目，而且速度也是非常的快，能够在极短时间，完成最出色的项目，这就是精英的施工团队。

    所以胡杏儿，才那么自信的，有着好的绘图情况下，是能够做到在大半个月内打造完成的。

    可惜现在，就是在绘制方案的图纸上，出现了一些问题，目前就是为了验证，到底有没有问题。

    胡杏儿也不敢肯定，主要一方面是真正专业的古建筑工程专业。

    另一方面是秦夜，对秦夜胡杏儿那是无比的感激还有信任，也是秦夜的各方面的神秘，还有那强大的实力，让胡杏儿也是很信任的。

    以至于，胡杏儿也只能都半信半疑，等着实践出来的结果。

