    2022年8月15日，今天晴。

    一大早就就人在小区里晨练，静静看去是一个三十几岁的男子，有着刀削的面庞，皮肤浅古铜色，一头板寸短发，整个人散发着浓浓的阳刚气息。

    “嘿哈~嘿哈~嘿哈！”顾清承打着拳法，一招一式力量一往无前，角度也十分刁钻。

    “八极拳！”

    军体拳打完，又是一套八极连招，“文有太极安天下，武有八极定乾坤”。

    八极拳，华夏拳术，“八极”意为发劲可达四面八方极远之处。其动作朴实简洁，刚猛脆烈，多震脚发劲动作。

    此拳法以头足为乾坤，肩膝肘胯为四方，手臂前后两相对，丹田抱元在中央为创门之意。以意领气，以气摧力，三盘六点内外合一，气势磅礴，八方发力通身是眼，浑身是手，动则变，变则化，化则灵，其妙无穷。

    八极拳非常注重攻防技术的练习。在用法上讲究“挨、膀、挤、靠“，见缝插针，有隙即钻，不招不架，见招打招。

    顾清承的拳法传承于一位老武师林泉，在其十五岁时被林泉收为最后的亲传弟子，三年前其人就去世了，中间顾清承请了假去祭奠。

    同时将自己的一本内功心法长春功交给了顾清承。

    当顾清承拿到长春功时，心里也十分好奇，他没想到的事居然会有人练出内功。而自己师傅去世时交给了自己，至于林泉的子孙，是因为他们一个个的都不练武，只知道做官经商。

    老武师也是没办法，只能交给自己的小徒弟顾清承，因为前几个弟子大都不成器，还有一个作奸犯科最后被刑毙了，晚年遇到顾清承，那时见他性格坚毅，根骨尚佳，最后收为传人。

    拿到长春功的顾清承，在这三年时间里也修炼到了一丝气感，不过很弱，勉强能养身补气。

    “呼呼，嘿哈，嘿哈！”

    一连打了十多遍拳法，顾清承身上大汗淋漓，对于普通人来说，一套打下来非累趴下不可，但顾清承却打了十多遍，可见他身体素质远超一般人几倍。

    半个小时后，顾清承收回姿势，深呼一口气，“呼，不错，每一次都这么酣畅淋漓。长春功的气感也越来越熟练了，休息一会儿，冲个澡，吃个早餐，又是美美的一天。”

    几分钟，顾清承带上眼镜，拿着衣服回到家里，冲了个澡，随后做了点早餐吃完，整理一下衣装，一身工装潮流，整个人散发着刚毅的气息，带上黑色细边眼镜，整个人看上去气质斯斯文文的，这一变化倒是让顾清承感觉有点奇怪，但又说不上来。

    “这……怎么感觉那里不对劲。算了，要不是没办法，谁喜欢戴眼镜。”

    “啪嗒！”

    关上门，顾清承便出去了，他要好好逛一逛这繁华热闹的都市。

    顾清承游离在大街小巷，穿过繁华的商店，看着这些个高楼大厦的，心里忍不住赞叹，“真的是时过境迁啊！”

    不远处高楼玻璃上，三个工人吊在三十楼高的空中擦拭这玻璃。

    正下方是来来往往的行人，顾清承看这有些想骂人，“这么高的地方作业，不把施工周围隔开吗？”

    就在顾清承愣神之际，一位工人手里的工具顶在玻璃上，用力的摩擦着。

    “咯吱咯吱！”

    也不知道是玻璃卡扣松了还是怎么的，在工人用力顶着玻璃一角时，只听咔嚓一声，玻璃瞬间破碎，吓得工人忘记了叫下面的人。

    顾清承一看，暗骂：“该死的，不好下方一个小女孩。”

    只见玻璃碎块落下的位置，下面站着一个小女孩，手里提着书包，这是刚刚放学的孩子，是个小学生，她妈妈在旁边的店里买东西。

    顾清承立马飞奔过去，隔着一百多米的距离，全力爆发，在玻璃落地之前瞬间扑倒小女孩，滚了两圈将其护在身下。

    “哗嗒……”

    成功躲开掉落的玻璃，正要起身时，一块尖锐的玻璃直插心脏，顾清承只感觉心头一阵剧痛，鲜血满满浸湿衣服，滴答滴答，血滴落在小女孩的脸上。

    小女孩满眼惊恐地看着你贯穿顾清承身体的玻璃尖锐之处，血在尖端一滴一滴落在她的脸上。

    “叮咚，叮咚……”

    救护车声音到来，护士医生将顾清承送上担架，为其戴上氧气罩，快速滴朝全市最近的医院而去。

    “叮咚，叮咚……”

    “叔叔，叔叔，你不要死……”

    随着医护人员的撤离，许多记者连忙报道：“本台消息，今天中午十二点左右，一名男子救下一名小女孩，但不幸的是，该名男子身体被高空落下的玻璃刺穿身体，现在正赶往医院救治……”

    在记者的报道下，这座高楼的主管部门瞬间被引上浪峰。

    网友们见此行为，纷纷为该男子的行为点赞，看着那被玻璃尖锐之处惯穿的男子，双手死死地撑在地上，保护着身下的小女孩。

    “年纪大了，看不得这些事，唉！”

    “高楼大厦的玻璃怎么救轻易碎裂了，肯定是豆腐渣工程，要求国家机关部门严查！”

    “楼主说的对，高楼大厦一般都是检测完合格后才对外营业的，这种事基本不可能发生，肯定是豆腐渣工程。”

    “切，楼上的二货，你懂什么，这一看就是意外事故。”

    “混蛋，你说什么？意外事故，我看你是眼瞎了吧？”

    一时间网络上纷纷评论，有些看着视频直接哭了，有些则是事不关己高高挂起，还有些故意诋毁。

    医院里的顾清承迷迷糊糊听到自己的老上司，对自己说了些什么：

    “你们出去！”这一句话显得那么的沉重，几人纷纷离去，中年男子缓缓开口道：“混小子，你，你要我如何跟芸柔交代啊，出来这些天也不知道去看看她，你知不知道……”

    男子就这样说着自己的心里话，他今年五十多岁了，本来早该退休了，但还是坚持了几年。

    芸柔是她外孙女，他把顾清承也当孙子一样对待，关心上一点不比芸柔差，本来等自己明年三月份退休后，就准备为两人牵线说亲。

    只是顾清承一直不知道芸柔的心意，傻乎乎的只把她当作妹妹。

    就这样不久后男子为顾清承办了葬礼，看着伤心的外孙女，他也忍不住难过，顾清承是个孤儿没有什么亲人，唯一的朋友也死去了。

    ……

    顾清承救了人后，只感觉意识渐渐模糊，心头疼痛异常。

    透明的身体在一片混沌之中不停地挣扎着，突然猛的一睁眼睛！

