    “咻！”一连八声子弹入肉的声音！

    王斌眼看着一颗子弹从对面的玻璃窗外射入过来，径直射向那名拿着相机拍照的大汉的额头，急忙扑了过去。

    左手掐住大汉的脖子微微用力，右手臂竖起，整只手臂覆盖上一层银白盔甲！

    “噌！”一声巨响，王斌的右手臂反弹而回，击在他的鼻端，顿时鼻血横流。然而，子弹却也终于偏移了轨道，斜向右上方30度角飞出去不到两米后，叮的一声坠入地面！

    楼道里，尖叫声一片！

    九个大汉，在一拨狙击枪的射击之下，除了王斌打晕的一人，其他八人全部一枪毙命，横死当场！

    尸体倒在了地上，原本被胁迫在楼道里的民众见劫匪已死，生怕还有其他劫匪冒出，一个个蜂拥着从消防通道里跑了下去。

    没有一个人还记得房间里的叶智美和蒋婷婷，也没人注意到从跃出窗子口，匍匐在地的王斌。

    王斌从地上爬了起来，走到八个劫匪身边，确认都已死亡，才回到房间。对于春药没有别的方法，然而，不排除那份余热的话，整个人都会烧糊涂了。

    好在这层楼上有专门供人居住的房间，王斌抱着叶智美和蒋婷婷，将她们放到鱼缸，放满冷水，而后自己也跳了进去。

    一股透彻心扉的冰冷，让王斌近乎失去理智的燥热快速平静了下来。

    而叶智美和蒋婷婷就没这么好了，看着两人不会滑进浴缸被淹死，足足等待了近半个小时，两人才先后清醒了过来。

    叶智美看着房间里，左脚踩在一名绿色军装男子的脸上，整个人仰面坐在椅子上，看着天花板的王斌，又看了看自己浑身衣衫褴褛，脸色惨白一片。

    “你，你对我”叶智美结巴道。

    王斌低下头，将目光从天花板转到叶智美。道：“没有，你们被我打晕了，然后就一直待在浴缸里。冷水有解药的效果，你还是继续待在浴缸里一会儿才好。”

    叶智美惊疑地摸了自己全身一遍，但感觉没有什么异样才松了一口气。看着躺在浴缸里悠悠醒来的蒋婷婷发出一声尖叫，忙将她搂进怀里安慰了一番。

    蒋婷婷抱着叶智美大哭了一番，颇有一种死里逃生的感觉。

    两母女在浴缸里又浸泡了半个小时，找了两套衣服换上，便听到外面纷乱的脚步声。两母女吓了一跳，这今天的事情实在是让人胆战心惊。

    王斌听着外面的脚步声，眉头微微一皱，将母女两换下的碎衣服撕成一条条，然后将劫匪四肢绑在一起，又用自己的袜子塞进他的嘴里，惹得两母女频频皱眉，却又很是解气的样子。

    做完这一切，王斌将劫匪扔进床底下，对着两女一个噤声的动作，打开房门，数十声拔枪声让人心惊胆战，却原来是日本东京警视厅的警察。

    警长和川崎明海都来了，见到叶智美脸上四个鲜红的巴掌印时，川崎明海大为疼痛，几乎要找人拼命的架势。

    警长疑惑地问王斌，叶智美和蒋婷婷道：“劫匪有九个人，还有一个人去哪里？”

    叶智美和蒋婷婷互相对视了一眼，摇了摇头。

    警长又问王斌道：“一名狙击手报告说，最后一名劫匪本来要被击毙，却被你挡掉了，是什么情况？”

    王斌指着自己两只脚，只见两只脚小腿处，鲜血依旧在流着。

    蒋婷婷惊呼了一声，就要找纱布帮王斌包扎，王斌摇了摇头，对警长道：“刚才劫匪把我和叶阿姨，蒋婷婷绑到房间里，企图先枪杀叶阿姨，我没办法，就扑出去了！谁知道你们狙击枪的子弹随后赶到，子弹射在劫匪的右手上，手枪掉落在地上，劫匪估计无法再杀我，所以逃走了！”

    叶智美和蒋婷婷脸上绯红，虽然当时很迷糊，可是春药融化前自己在做什么她们还是知道的。即使是药效期间迷迷糊糊，她们也隐隐约约知道自己在做什么，只是根本无法控制自己。

    很明显，王斌帮助她们隐瞒了。如果不隐瞒，这件事要是传出去，那蒋贤不要疯掉才怪。即使蒋贤不疯掉，外界的谣言也会把人逼疯。

    警长半信半疑，叶智美怒道：“我们代表华夏企业来你们日本东京参加赌石祭，你们连基本的安全措施都保护不了！如果今天不是王斌到来，我们很有可能会命丧当场！你们不去追查劫匪的下落和目的，却对我们这些受害者盘问不休，是什么意思？”

    川崎明海急道：“智美，对不起，这次是我的失职，我保证今后一定不会发生这种事了，你一定要相信我！”

    川崎明海转过头冷冷地对警长道：“警长先生，这三位是我朋友，更是华夏的民族企业家，尤其是这位小兄弟，更是帮助警察从劫匪手中救出民众的英雄，自然是不需要再录什么笔录什么的。”

    川崎明海指着王斌的膝盖道：“这位小兄弟勇于救人，更是受了伤，现在应该立马赶到医院去救护才是！”

    警长疑惑地点了点头，对叶智美和蒋婷鞠躬抱歉道：“这次让贵宾遭受如此无妄之灾，我代表东京警视厅对两位小姐所受惊吓表示万分抱歉。”

    叶智美担忧地摸着蒋婷婷的后背，道：“我女儿刚才被劫匪虐待，背后被踢了好几下，如果没什么事，我想在这个房间里给我女儿休息下，然后再离开，不知道可不可以？”

    警长刚想说这是第一现场，不能让无关人员留宿。

    川崎明海落落大方地挥了挥手，很是善解人意道：“智美，那你在这里好好休息，我和带警长去搜寻最后一名匪徒了！”

    又看向王斌道：“王斌先生，你受伤颇重，不妨我送你去医院？”

    王斌道感谢道：“不用了，脚步受伤难以移动，我在这里也要麻烦叶阿姨上点药，然后休息下，等能够走动了再出去。对了，明海先生，麻烦你帮我把和我一起来的那三个女生叫上来行不行？”

    川崎明海点了点头，很是依依不舍地告别叶智美，而后带着警长和一干警察继续去其他地方搜索了。

