
　　我们二人一直朝着东南方向行走，走了将近半个时辰便看见前面有许多白色营帐，而营帐的距离我们差不多有将近数百米，周围还有许多身穿黑黄色盔甲的士兵，他们有的拿着长枪，有的拿着长矛在那里巡逻......

　　不过由于我和马超所处的位置毕竟特殊，周围有许多的树木和一些像人一样高的草，因此那些巡逻的士兵也不可能发现我们，而我们却能够很清楚的看见他们的一切动态.....

　　我望着眼前的一切小声的对马超说道：“孟起兄弟，营帐里这么多士兵，我担心陆浩天有可能会隐藏在里面，看样子我们得想一个办法才行。”

　　“可是刚才我们进入城门的时候，你不是说过陆浩天有可能会隐藏在守城的那些士兵之中吗？”马超大惑不解的问道。

　　尔时马超心想“天羽兄弟之前在北城门外时说过，陆浩天有可能会隐藏在那些守城士兵当中，可我们现在都已经快回到营帐了，为何他却又说陆浩天会隐藏在军营之中呢？”

　　我一边观望着那些来回巡逻的士兵，一边向马超解释说道：“想必你也知道陆浩天同样也是来自龙皇系世界，而且作为黑月圣使的他，也有着非常厉害的魔法！如果他又要对你叔父下手，同时也要防范我破坏他计划的话，那么他一定会采用分身术的方式。”

　　马超一听顿时惊讶的说道：“天羽兄弟，你是说陆浩天有可能会使用分身，然后将自己变化成我那群士兵当中的其中一个士兵？”

　　我神色凝重的点点头说道：“嗯！的确有这个可能。”

　　马超一听立即问道：“那要如何是好？”

　　我沉思片刻之后说道：“等等，我有办法！我虽然暂时不能使用法术，但是我可以让易辉帮忙查看。”

　　记得当初我和马超一起前往西凉郡时，便让易辉和叶仙儿留在南郡城保护大家的安全，毕竟孙权和刘备与我关系匪浅，而我目前的身份又是刘备的表妹婿，所以在这种特殊情况之下凡事都要小心谨慎才行......

　　此时我心想“如果我在这里使用法术，动用了念力之能让陆浩天感知到，那么他一定会提前对马超的叔父韩遂下手，可我没有施法探查之时便不能得知具体情况。就在我左右为难之时，我突然想到还有叶仙儿和易辉，他们同样也会法术，而且他们现在正在南郡城的“蜀汉皇宫”之中，我何不让易辉或叶仙儿施法，然后再让易辉用“心念传音术”将调查到的有关信息传给我？”

　　马超一听说可以让易辉帮忙，于是便小声的对赵天羽问道：“天羽兄弟，你的意思是说要想办法把易辉找过来？”

　　“并非如此！我只是要用传音秘术将我们目前的情况告诉易辉，然后让他在南郡城施法为我们探查，然后将探查的结果秘密的传给我。”我回答说道。

　　“可你刚才不是说过不能用法术的吗？”马超说道。M.23sk.com

　　马超一脸的不解，心道“刚才天羽兄弟说了，自己明明不能使用法术，可是现在却要用传音秘术，难不成这传音秘术不是属于法术？”

　　我解释说道：“哦！是这样的，我说的不能使用法术，指的是不能使用外在的法术，比如说可以让人看得见或者感受的到，就好比之前我使用的变化之术。而我们要探查陆浩天是否有对你的叔父下手，那么我所使用的探查术势必会释放出念力之能，这样一来陆浩天就有可能感知到。而我使用传音秘术动用的只是心念之力，不会使用到念力之能，所以这也是最为安全的办法。”

　　我向易辉解释完之后，随即便让自己进入凝神静心的状态之中，很快便和南郡城的易辉取得了联系......

　　----------------------------------------

　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫议政殿之中......

　　在议政殿中蜀汉皇帝刘备、刘备的表妹刘月茹、丞相诸葛孔明，五虎上将赵云、张飞、关羽，从东吴过来的孙权、周瑜、鲁肃等一行人，以及还有从龙皇系世界前来的叶仙儿他们正聚在这议政殿之中，商议刘月茹肚子里孩子的事情......

　　“月茹妹妹肚子里的孩子，是天羽哥用念力化形的方式让她怀上的，再怎么说也是我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的血脉，因此我绝不能让天羽哥的孩子流落在地球上。”叶仙儿郑重其事的说道。

　　张飞一听，顿时急切的说道：“那怎么行？月茹是我大哥的表妹，她肚子里的孩子也是我汉朝皇室血脉，我绝不能允许任何人带走小王子或小公主。”

　　尔时其余在场的人也各自发表了自己的意见......

　　......

　　......

　　然而就在大家议论纷纷之时，易辉突然开口对众人说道：“好了，大家都不要再争论了，再说月茹姑娘肚子里的孩子还没有生下来呢！现在天羽遇到棘手之事要找我帮忙，我现在必须要助他一臂之力才行。”

　　众人一听天羽遇到棘手之事，纷纷问道：“天羽贤弟/兄弟，他究竟遇到什么棘手之事了？可有办法帮他？”

　　易辉回答说道：“还请大家放心！已经有解决的办法了。”

　　“浩然大哥，需要我帮忙吗？”刘月茹问道。

　　易辉对刘月茹说道：“月茹，你肚子里还怀着天羽兄弟的孩子呢，你可千万不能随意使用法术啊！万一影响到胎儿就不太好了。”

　　毕竟易辉也知道刘月茹肚子里的“孩子”是“太子殿下”用指腹为胎念力化形的方式让其怀上，而刘月茹只是一个普通的地球人，原本就不具备念力、灵力或元素之力，因此为了安全起见便拒绝了她。

　　随即叶仙儿也跟着说道：“既然天羽哥遇到难事，那我们一起施法帮他一下。”

　　“算了，还是我自己来吧！毕竟现在月茹姑娘的情况不能使用法术，如果你再消耗法力的话，我担心一旦有黑月魔星的人打过来，那这里的人说不定都会遭遇危险。”我神色严谨的说道。

　　叶仙儿听完易辉所说的话，心里思忖了一会儿也觉得颇有道理，于是便对易辉说道：“既然如此，那为天羽哥解决难题的事情就靠你了。”

　　“仙儿你就放心的保护好大家，帮天羽的事情就交给我好了。”易辉笑着对叶仙儿说道。

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第369章：暗中查探消息（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 