    几个同学都很疑惑，不过还是找到了乔洛。

    乔洛：“林梦、吴潮阳、唐悦，你们三个的贫困生补助申请通过了。”

    这三个人大喜，另外三个人傻眼了。

    大家的情况，大家互相之间是知道的。

    林梦吴潮阳是来自贫困省的小镇青年，要说家里贫困，也说得过去。

    但要说有多贫困，那就是扯淡。

    唐悦更加，唐悦家里貌似也没贫困到哪儿去，虽然达不到大城市同学的生活质量，但也还行。

    他们三个通过了贫困生补助申请？

    剩下三个人互相对视。

    乔洛：“谢书溪，王琛，林阳阳，你们三个去写一份报告，把这辈子干过的好事儿都写一遍。”

    三个人一脸懵逼。

    乔洛：“学校决定推选你们三个做今年的系三好学生和学院三好学生。”

    “应该会有几千块的奖励，比贫困生补助还多一点。”

    三个人没想到这种好事儿还能落在自己身上。

    林阳阳小心翼翼的询问：“能通过吗？”

    “老师这么说了……”乔洛：“应该没问题吧。”

    “你们先去写你们的好人好事，以前学校里受过的表彰奖励还有三好学生称号一类的也写上。”

    “我还得翻译一遍，才能递交给上面儿。”

    王琛急忙：“谢谢班长，麻烦班长您了，我这就去写。”

    乔洛：“咳咳，别急，先上课，第三四节课不是没课嘛，到时候你们再写，写完了给我打电话或者给牛猛也行。”

    “没问题班长！”

    这堂课的下半堂课，大家展现了什么叫做良莠不齐。

    有的人就是有这个敏感度，一来就能把颜色调的非常好，让罗林看了都夸。

    有些一上手，画就很脏。

    这个脏的意思是颜色太混了。

    按道理来说，颜料调配大多数调配出来都是按照色谱的。

    如果颜色混多了，最后混出来应该是紫色。

    但事实上，颜料混出来最后是泥巴色的，而且是那种奇奇怪怪的泥巴色。

    混色多了之后有得颜色化不开，所以一丝灰色一丝灰白一坨黑色，混在一起。

    形成强烈的视觉震撼，看到就恶心，就叫颜色脏了。

    但大多数人第一次玩儿混色，都是这样的。

    无论把笔怎么涮，都兑不出想要的颜色。

    光线的画法的确需要的是思维而不是知识。

    但调色需要的就是很清晰的大脑了，能够想象两种颜色不同比例的对比配出来会诞生什么样的颜色，非常重要。

    很多人调色都会让新的颜色带一层灰，达不到明亮的效果。

    不过大家第一次玩儿这个，貌似玩儿的都很开心。

    关键是第一次上手就尝试画人脸，哪怕之前已经学过两堂素描课和一阶水粉基础课了，基本还是全军覆没。

    但也有天赋好的，画的像模像样。

    比如谢书溪。

    谢书溪能成功，归功于不敢浪费颜料。

    每次调色都很细致，很小心。

    一个地方小心一点，细节多了，那就比其他人感觉高出不知道多少个级别了。

    罗林夸奖谢书溪的时候，谢书溪一直低着头，对于这个没存在感的同学，大家也都没过多关注，自顾自的继续涂色。

    乔洛和黄海浪等学过的，是大家学习和询问的重点人物，乔洛身边人也很多。

    专业课就这样，一堂一堂接一堂。

    过了一整周，绝大部分人都已经快速的掌握基本技巧了。

    但要说塑造形态，那还差得远。

    人人的画都跟苹果城拍卖行拍卖的现代抽象画类似。

    突出一个瞎几把画。

    不过乔洛作为课代表，给自己班的专业课下了一个老师都没要求的规定。

    越俎代庖的要求，所有人必须每周交三幅除了课堂要求之外的作品。

    罗林支持了这个决定，为了不让其他人抵触，说这是自己的决定。

    画画这种东西，就是要多画，高中艺术生一年出头会有多少艺术课业？

    课内五十副，课外十副都凑不齐。

    而在设计系一班，课堂每一周各种不同的绘画作品至少要十张，课外还要三张。

    一个月的练习量就是艺术生一年的练习量。

    这一周下来，真正有天赋的，水平如何不好说，知识量如何不好说，但是成品，不比大部分艺术生差。

    毕竟艺考的时候，那良莠不齐的水平其实没法儿看。

    但要达到艺术生的中上水平，那就难了。

    设计系女生寝室里。

    谢书溪正在画苹果。

    林阳阳：“西西，又在画素描啊。”

    谢书溪很专注，过了七八秒才反应过来林阳阳在跟自己说话，抬头：“素描便宜。”

    一盒水粉几十块，关键是，白色等几种高消耗色彩，很容易就用光了。

    一副普通的画，把留白全涂层白色颜料，就能用光半管子白色颜料。

    更关键是，罗林说了，水粉水彩油画，必须把留白全部涂成白颜料，不允许留空。

    素描就不一样了，一幅画了不起了用一厘米铅笔而已。

    林阳阳：“你知道我们为什么能评三好生吗？”

    谢书溪继续画苹果：“能不能评上还不好说呢。”

    林阳阳笃定：“百分之百评得上。”

    谢书溪疑惑：“你怎么知道？”

    “周玲说的。”

    一班，团支书是周玲。

    林阳阳：“周玲说有人告诉她，别的班评三好生，都是团支书送文件，送给班导审批，班导审批完让系里选拔，系里选完院系选，院系选完送去学生会办公室签章，然后送去给院长签字。”

    “但是我们三个的文件是班长写的，直接送去给院长签了字，然后送回系里面，往下传。”

    三好学生又不是选送就能中，的选了再签字。

    现在先把字签了再往回送，等于是不用选了，只不过过个程序而已。

    系里面过了程序，班导能不通过吗？

    现在班导都通过了，已经送回到团支书手里，让周玲写推送意见了。

    这程序反着走的！

    谢书溪抬起头意外：“为什么啊？”

    林阳阳：“周玲说，可能是班长动用和老师的关系，去争取的。”

    “说学生会那边有传言，班长说我们班贫困生多，想要增加名额。”

    “然后教务处今年给我们评三好学生，明年多增加三个贫困生名额。”

    谢书溪看着苹果，思考了起来。

    这么多说来说去，其实就是乔洛靠自己去要的呗？

    自己这样的，怎么可能被人注意到，被选成三好学生？那不是开玩笑吗，谁会记得自己啊。

    谢书溪仔细的想了一下：“那不是说，是班长专门找院系领导问我们要的名额？其实就是为了给我们发钱？”

    林阳阳：“我估计我们的奖金发的最快，这几天就要发下来了，别的三好学生的奖励得十月份才拿得到呢。”

    林阳阳想多了，其他人十一月才拿得到。

    “那这么说的话，我们要不要感谢一下班长啊？”

    ……

    第二天早上，乔洛溜达到教室后，谢书溪走了过来，提着一个透明小袋子。

    袋子里装着一片葡萄面包，一个铁罐旺仔。

    乔洛疑惑：“干嘛？我吃了早饭了。”

    看着转身就走的谢书溪，乔洛：“哎？这给我的吗？”

    谢书溪放下袋子就走了。

    第三天，谢书溪又来了，面包加旺仔。

    这个不苟言笑的女孩，拿好不容易得来的三好学生奖学金，干送早餐追男生的事儿？乔洛不信。

    第四天，乔洛去易送达干事情，早上又起来晚了，去买早餐的时候突然想起这几天谢书溪奇奇怪怪的。

    果然，没有买早餐的乔洛到了教室，等着他的还是面包和旺仔。

    这中午，乔洛专门去了食堂，找了半天，看到了手拿两个馒头，餐盘里只有一点醋溜白菜的谢书溪。

    第二周的周一，谢书溪来送早餐，乔洛：“你是不是看我那天早上带了面包和旺仔牛奶，以为我喜欢这个啊，那是等不及了，在小卖部随便买的。”

    “其实我喜欢喝豆浆吃馒头。”

    “就是早上不想绕去食堂。”

    谢书溪说了人生中和乔洛说的第一句话：“好。”

