    第12章真是悲哀

    凌暖先去拿了一条马鞭，然后才去找百香，直接朝凌文杰所住的地方走去，但她刚走到门口就听到屋里传来一道声音。

    “少爷，我炖了你最爱喝的鸡汤，现在温热刚刚好，趁热喝了吧。”刘妈妈端着亲手炖的鸡汤送来给凌文杰，脸上尽是宠爱的笑容，宛如慈母一般，看样子心情不错。

    听到刘妈妈这一句话，凌暖心里炸裂了天。

    亲生儿子挨了一百鞭子，浑身是血、奄奄一息的被人拖着走，生死难料，刘妈妈居然还有心情给别人炖鸡汤，没有丝毫的伤心难过。

    齐七摊上这种亲娘，真是悲哀。

    凌暖虽然气恼刘妈妈，但她这次是来找百香算账的，所以其他的事暂时放一边，走进屋里。

    屋里的人不少，光是婢女就有好几个。

    百香此时就在凌文杰的怀里，衣衫有些不整，面色含春，看到凌暖拿着鞭子进来，心里莫名的有点紧张，但有凌文杰在，她倒是不会真的害怕。

    她不信凌暖敢当着少爷的面动她？

    凌文杰正左拥右抱享受着婢女的服侍，看到凌暖进来，还一副怒气冲天的样子，倒是让他有点吃惊。

    往日见了他就吓得浑身直打哆嗦的人，今天居然敢当着他的面显露凶意，这小妮子胆儿大了呢！

    “凌暖，你今天居然敢主动出现在我面前，是吃了雄心还是豹子胆？”

    凌暖无所畏惧的看着凌文杰，凌厉道：“凌文杰，你让人抽了齐七一百鞭子，理由是他调戏了百香。”

    凌文杰一把将百香抱到大腿上，“是又如何？他敢动本少爷的女人，抽他一百鞭子算是轻的了。”

    有凌文杰这一句话，百香的胆子更大了，还向凌暖投去一个挑衅的目光。

    凌暖冷屑一笑，“哼，齐七就算想调戏姑娘，也不会选百香这种被你玩了不知道多少次的残花败柳。”

    残花败柳……听到这个词，百香的脸色瞬间变得相当难看，心里的怒火极大，可她不敢多言，只能死死忍着。

    居然敢骂她是残花败柳，以后有机会，她一定狠狠的修理凌暖这个贱人。

    倒是凌文杰，根本就不在意凌暖说百香是残花败柳，只不过百香没发现罢了。

    凌暖无视百香的怒意，继续说：“凌文杰，你心里很清楚，齐七根本就没有调戏百香，是百香故意陷害他。”

    “那又如何？”凌文杰不以为然。

    “如何？”凌暖嘴角微微上扬，把玩着手里的马鞭，身上的气势又强了几分，“她害得齐七挨了一百鞭子，如果你让我抽她回一百鞭子，那么齐七这件事我就过了，以后不会再追究。”

    听到凌暖说要抽自己一百鞭子，百香吓得花容失色，赶紧开口求救，“少爷，救救奴婢。”

    凌文杰对百香的求救没任何感觉，但也不会顺了凌暖的意，将百香抱得更紧，“如果本少爷不同意呢？”

    凌暖冷笑道：“不同意？那么等大伯回来，我就向他提议，让你到军营里好好历练历练一段时间。你心里应该很清楚，只要不是太过分的事，大伯向来对我是有求必应。让你去军营历练，对你有着莫大的好处，大伯一定会同意的。”

    “凌暖，你信不信本少爷现在弄死你？”凌文杰愤怒大吼。

    这个该死的小野种，今天的胆子可真是够大的，居然敢威胁他？

    (本章完)

