    关于沐凤鸣在圣山之巅感受到的、听到的、看到的，雷书侠经历过，那是人体在失温状态下产生的幻觉。

    圣山之巅足足七千多米，在缺乏专业性保护装备的情况下，人爬到上面不光是缺氧，还有失温。

    可能很少有人感受过身体在极度寒冷的情况下开始变得温暖，因为太冷，开始陷入沉睡。

    这是身体自我保护机制造成的，大脑会主动给予温暖，但指令是错误的，它会让人在不知不觉中死掉。

    陷入这种情况，就会产生梦境。

    你最想做什么，就会出现什么样的梦境，而且特别真实，可以把这种现象理解为回光返照。

    因为这是圣山，而且是圣山之巅，其神圣与神秘从小就根植在沐凤鸣的大脑深处，所以他认定失温情况下的梦境都是真实的。

    不管是成仙还是白日飞升，统统是他的梦。

    “嗷！——”

    沐凤鸣发出痛苦的嚎叫，他看到雷书侠跟自己的妻子在那里做按摩，情绪陷入崩溃。

    也就是在这个时候，他才像个正常人。

    跟雷书侠玩，他太嫩了。

    虽然年龄大上很多，但经历的险恶差的太远。

    “为了把你变成正常人思维，我他妈废了好大的劲……呼……”

    雷书侠转头笑，他真是废了好大的劲才把沐凤鸣长生不死的思维给拉回来，让他绝望，然后开启折磨。

    秦宓也要折磨沐凤鸣，她疯狂的索取，变成八爪鱼，让雷书侠快点再快点，而且还抽空看向自己的丈夫，满脸鄙夷。

    门口，沐天雪睁着眼睛看着里面发生的事，她的眼泪簌簌的往下流淌，伸手捂着嘴，努力不让自己哭出声。

    这是让她崩溃的，也无法接受的。

    “不经历暴雨怎么见彩虹？”雷书侠转过头盯着沐天雪说道：“如果你想报仇，随时都可以。但在这之前，你得跟我在这里成亲，因为我要圣殿！”

    雷狗子再次绽放出邪恶的笑容，他的目标就是圣殿，即便现在圣殿荡然无存，可圣殿一定还有很多逃过一劫的人。

    哪怕圣殿彻底没了，但名头还在，对他有用。

    “叔！叔！俺回来啦！”

    外面传来小宝的叫声，他背了一大堆武器装备，甚至把人的迷彩服、战术背心等等都给扒了下来。

    听到声音，雷书侠突然改变主意了，他觉得沐天雪给小宝做老婆很不错呀。

    “叔？！”

    看到这一幕，小宝瞪圆眼睛。

    “外面的妞儿是你老婆了，现在就洞房，不需要我教你吧？”雷书侠大声笑道：“叔答应给你找老婆的，哈哈。只要有叔一口肉吃，就少不了你一口汤喝。”

    小宝一张脸涨的通红，他赶紧退出来，眼睛直勾勾的盯着满脸泪痕、不停往后退的沐天雪。

    “你、你、你别过来……”

    沐天雪咬着嘴唇，嘴里发出颤抖的声音，她害怕雷书侠，害怕眼前这个粗壮无比的汉子。

    “俺过去干啥？”小宝不满的冲里面的雷书侠叫道：“叔，俺不要这个，盘子太小啦，也太丑啦！叔，你得给俺找个好的才行呀，真是的……”

    “草！”

    雷书侠提着裤子走出来，跳起来拍了一下小宝的脑袋。

    “你口味真重，这都丑？不要拉倒，我留着自己用。”

    “叔，不是俺说你……”小宝一脸无奈道：“你这个弄得事也太不地道了，当着人男人的面就……”

    “战争就是如此。”雷书侠整好衣服，一边穿装备一边说道：“她们是战利品，我的，想怎么处置就怎么处置。所有的战争电影都是美化一万遍之后才上映的，因为不美化是不允许播放的。”

    “啥叫电影？”小宝一脸好奇。

    “啥叫电影你别管，只需要知道胜利者可以享有失败者所拥有的一切。掠夺，就是战争的本质，比如前苏攻破柏林。再比如国破家亡时……跟我去部队之后好好学学抗战史。”

    雷书侠提起反器材武器大步走出去，他现在要凭一己之力，挡住来袭的鹰派龙族。

    枪在手，熟悉的感觉又回来了。

    他深吸一口气，忽然觉得自己越来越战争化，而且是个没有感情的战争机器人。

    刚才做的事对不对不清楚，但解恨。

    就好比前苏攻下柏林之后，两百多万的妇女成为苏军的玩物，这就是战争失败的代价。

    胜利者享受并掌控一切，战争压根谈不上罪恶，因为它从古至今都是如此。

    唯有国家强盛，兵强马壮，才能免于灾难。

    雷书侠是胜利者，他可以遵循战争法则，也可以……

    “他奶奶的——”老雷突然停下，发出悲愤不甘的声音：“明明是她推我……”

    他刚才压根没想做这件事，但架不住秦宓把他给推倒。

    这个事，有点屈辱。

    ……

    化屈辱为力量，提着枪走出来的雷书侠瞬间变成猎人杀手，所有战场的状态在这一刻归位，身体内的战斗技能也在瞬间被点燃。

    鲜血腥味、硝烟刺鼻的味道，进入他的肺部之后爆开，直冲大脑。

    十点钟方向——

    雷书侠关闭反器材武器的自动修正系统，采用人工校准，这是他必须进行的，因为不信任狙击步枪上的电子系统。

    作为周密狙击手，所有的狙杀都要靠自我计算，任何辅助设备都没法应对突发情况。

    脑、眼、手，三位一体。

    雷书侠静静的趴在小山坡上，两只眼睛睁开，右眼透过瞄准镜进行锁定，左眼不间断的观察其余方位的情况。

    十点钟一个、十二点钟一个、两点钟一个。

    他的右手食指在扳机上轻轻敲打，不急不躁的耐心等待，在等待中进行计算。

    锁定的两点钟方向不需要计算，但他要计算枪声响起之后十点钟方向与十二点钟方向龙族战士将要进行的战术规避路线。

    时间一分一秒过去，十二点钟方向的龙族战士来到一处凸起，两点钟方向龙族战士来到一颗被掀翻的大树旁。

    凸起跟大树都是可以做掩体的，当他们来到这里的时候，雷书侠就能计算出他们将要做怎样的战术规避。

    “砰！”

    枪声响起，雷书侠开启致命狙杀。

    ……

