    这样一来，效果就很明显了。

    那个耳钉就像是个主角光环一样，把梁小帅给笼罩在其中，使他丑陋的面容变得模糊，加成的光芒反而越来越明亮，使得他整个人的魅力也越来越大。

    这让江小白觉得，对面的人不再是那个难看且无趣的梁小帅，而是个面容精致帅气的男人。

    尤其在对方放慢语速，使声音变得低沉，且目光凝视她的时候，这种感觉也是有加成的。

    差一点，江小白就觉得对方是个无敌大帅哥了。

    她心中思索了一下，然后就忽的说：“我想点饮料了，可以麻烦你喊来那个服务员吗？”

    “当然可以。”

    梁小帅没多想就点头，对着不远处的服务生打了个响指，服务生注意到后就忙走了过来。

    “你想喝什么？”梁小帅问江小白。

    “你好，我想点三色鸡尾酒。”江小白对服务生说道。

    她心中说道：对不起了小哥，为了看出梁小帅的耳钉对男人的影响力，我就只能暂时委屈你一下了。

    服务生：？？

    WTF？？

    如果没记错，在不久之前，自己不是刚刚告诉过她三色鸡尾酒卖完了，并请她换了别的饮料吗？

    她当时也答应了啊！

    可为什么现在又要点三色鸡尾酒啊！

    于是服务生又耐着性子解释，“抱歉了女士，三色鸡尾酒已经卖完了，但别的饮品都还有，不如您换个别的点？”

    江小白无动于衷，“可是我只想喝这个啊。”

    “可我们真的卖完了，或者您明天来也可以，那时候应该也有了。”服务生说。

    “既然没有，那为什么菜单上有？”江小白指了指菜单上“三色鸡尾酒”五个字。

    “这个是我们全店的菜单，但有时候可能有的单品会售罄，菜单是提前印好的，没办法因为当日菜品的情况来调整。”

    “可我只想点它，既然菜单上有，那你们就理应提供，不是吗？”江小白很固执的说。

    服务生有些崩溃了——

    这女的是不是有病？这么明白的道理为什么就是跟她说不清呢？

    三色鸡尾酒，三色鸡尾酒……三色个锤子！

    哪怕对方真的实在好看，可他还是受不了了，甚至觉得有些厌恶——

    自己以后绝对不能找这样虽然漂亮但是太过刁蛮任性、无理取闹的女朋友！

    但他是服务员，对方是顾客，即使再不喜欢也不能发脾气，于是他只能费力解释着。

    江小白观察着服务生的神色，在对方到了忍耐的边缘时及时停下，看向梁小帅，“你说我要怎么办呀？”

    梁小帅不禁挺直胸膛——

    到自己表现的时候了！

    “这样，我加钱，你想办法搞一杯过来，哪怕拿钱到外头买材料也行，我们等着。”

    梁小帅从钱包里拿出一叠钱，江小白看着大概有十张左右。

    服务生看着钱一愣，但随即就为难了，“这个买不到的，材料是我们从国外进口的，货明天才能到，去外面一时半会也买不到。”

    梁小帅皱眉，“你就不能想想办法？”

    “真的不行，如果可以我也想帮你们，但这个真的没办法。”

    江小白不出声，在旁边看着。

    本来已经快要发怒的服务生在面对梁小帅时很明显态度有了缓和，明明梁小帅的态度语气很高高在上，但他还是很好脾气的解释着，眉目间不见烦闷和不耐。

    江小白观察了一会儿，就心中有数了。

    “那算了，不用了。”她出声了，“耽误你这么久真是不好意思，这是小小歉意。”

    她拿出五百元递给了服务生，对方眼睛一亮，收下小费露出笑容，“您真是太客气了，为客人解答疑惑就是我们的职责。”

    这个男服务员走后，江小白借口上卫生间先行离开了一下，等到回来时她不知是有意还是有意，在路过某一桌时不小心蹭掉了一个女人放在桌边的充电宝。

    那女人一看就知道是心情欠佳的，嘴角紧抿，眉头紧皱，拿着手机的手在快速的打着字，不知道是在跟人吵架还是什么。

    而她对面原本应该是有人的，但此时座位却是空着的，只在桌上留有吃了一半的碗筷。

    当听到声音时，她从手机中抬起头，望向地面，随后就对着江小白发火了，“你怎么走路的，你把我东西弄掉了！”

    江小白站在那里，对上她的怒火后却是轻哼了一声，“掉就掉了，你凶什么凶？”

    “你做错事还有礼了？你妈是怎么教育你的！”弯腰捡起充电宝的女人一愣，然后怒火更旺。

    “我没说我有礼啊，但你那么大声做什么？不就是一个充电宝吗？多少钱，我赔你不就是了。”江小白诧异的看着她。

    女人的胸膛不住的起伏着，只觉得快要冒火了。

    而这时，听到动静的梁小帅过来了，“发生什么事了？”

    “我撞掉了她的东西，都说愿意赔她钱了，可她还是不依不饶的。”江小白略有些委屈的跟梁小帅说。

    “那是我不依不饶吗？你怎么不看看你是什么态度！”女人吼道。

    “我朋友也是无意的，这个东西我赔了，多少钱，你开个价。”

    梁小帅用着一副霸道总裁的语气说着。

    他没想到江小白还挺能惹事的，吃个饭的功夫能跟两个人吵起来，无奈的同时又觉得自豪感爆棚——

    有问题才好，她闹出了事，自己一摆平，还怕她不动心？

    那女人本来听到这种话是肯定会生气的——

    自己哪是为了钱才跟她争吵的，分明是她不讲礼貌！

    但是莫名的，这话由梁小帅说出来就不一样了，她只觉得自己的怒气被奇迹般的平复下来，而且在面对这个男人时她还罕见的脸红起来，“不用赔钱，我也有不对，这件事就这样算了吧。”

    仔细盯着她表情转变的江小白神色有点一言难尽。

    耳钉对男女的不同影响效果她已经试出来了，但正是如此她才觉得感慨。

    如果站在这女人对面的人是柏星，那她有这样的反应也说得过去，但偏偏是梁小帅！

