    “四十分钟，从这里到这里，够了，行，我听你的！”

    小童欣小声的嘀咕了一下，紧接着露出一副计谋得逞的笑容，嘿嘿笑道。

    宋战皱着眉头挠了挠头，他心中升起一丝不好的预感，但是却又没有说什么，只是将车子停了下来，这里的位置已经十分的靠近西山城的大门口。

    若是再往前走，很有可能会碰到鱼人，到时候开着车就不方便进城了。

    两人下了车，选择步行朝着城门口的位置走去。

    “站住！”

    门口同样有两个守岗的鱼人，与其他强大一些的鱼人并不相同，这两个鱼人的实力虽然都是六阶，但是却长着一副呆板的脸。

    两个鱼人一左一右，手中各自握住一把锋利的菜刀。

    宋战与小童欣对视一眼，紧接着突然动手，直接将两个鱼人击杀在了面前。

    他们的实力都是七阶，想要击杀六阶的鱼人虽然很轻松，但也并不会太过夸张。

    但是后者的招式简直不要太简单，仅仅只是伸出了一根手指，一道细小的透明冰晶飞射而出，直接将其颈部扎穿。

    “你这效率好高啊？”

    宋战此时正随手将鱼人扔到地上，他的方法很简单粗暴，就是使用蛮力，将其头部掰断。

    他注意到了小童欣的招式，突然发现自己的招式就有些粗鲁。

    “哈哈哈哈，突破了，虽然我也不知道这种东西叫什么，但是很强。”

    两人处理完这里的事情，便快步走了进去。

    相比较末世之前的西山城，这里的变化可以说是天翻地覆都不为过，在丧尸时期，整个城市的建筑物便已经出现破败的痕迹。

    在鱼人到来之后，整个城市也遭受到了巨大的整改，太高的楼层直接被推倒。

    原因是，鱼人并不喜欢坐电梯。

    小童欣四处张望着，眼神之中不时露出失望的光芒，轻声说道：

    “这里变化好大，感觉好多东西都已经不是原先的样子了。”

    跟在后面的宋战，对于这些东西的了解并不是很多，在他看来这座城市有些廉价，没有高楼只有低矮的小楼。

    他挠了挠头，开口问道：

    “小童欣，你要去找什么啊？”

    小童欣摇了摇头，她的余光注意到旁边的公路上的一个熟悉的路标，顿时眼前一亮，跑了过去。

    看到这里，宋战也不由得跟了上去，这个时候他才意识到，自己可能不应该带她出来。

    两人绕过足足两条大街，四条小街道，来到一片看起来并不是很富裕的街区。

    “就是这里！幸好这里还没有发生什么事情。”

    小童欣看着这里，眼神之中满是庆幸的光芒，宋战跟在后面，眼神之中的疑惑不解更加，却也不知道说些什么。

    前者快步来到一栋二层小楼的门口，轻轻尝试了一下，并没有打开门。

    “这里是哪里？”

    宋战有些好奇，他四处打量了一下，确认这里并没有出现任何敌人的时候开口问道。

    “这里，是我小时候一直都在的地方，后来末世来了。”

    说到这里，小童欣手中一团冰晶涌现将门口的锁冰封，紧接着再度一拍，门锁处的冰晶直接碎裂开来。

    这碎裂的开口十分的平滑，看起来就像是被锋利的刀切割开来的豆腐一样。

    宋战看到这里，有些目瞪口呆，这样的温度，能够将金属冻得碎裂，实在是太强。

    门一打开，小童欣便走了进去，前者也跟着走进去，里面的装潢丝毫未变，甚至是连客厅的地毯上也依旧是曾经的痕迹。

    “积了不少的灰，但是应该没有人来过。”

    她脸上露出笑容，就像是自己的秘密从来没有被人发现过一样。

    宋战看着前者准备上楼，他刚一抬脚，便听到小童欣的声音：

    “宋战哥哥，你就在下面等一等我吧，我去拿点东西。”

    “好！”

    宋战收回脚，随意的观察了一下四周的座位，将一个椅子上面的灰擦出之后，便坐了下来。

    ......

    “最后一头！”

    宋严眼前一亮，自己的经验值已经达到了极致，他也有所感觉，只要再击杀一头魔将，绝对可以升级！

    他手握释禁长矛，朝着面前的一头魔将的方向冲了过去，甚至连周围的几头魔人也并没有放过。

    极致的速度，配上绝佳的枪法，一个个魔人化作黑色的丝线朝着他身上的释禁铠甲汇集。

    天兆缓缓睁开双眼，皱着眉头注视着前者，他虽然不知道击杀这些东西，对于宋严来说有什么用，但是他确实明白一点。

    那就是，宋严从来不做没有收益的事情。

    “死！”

    后者低喝一声，手中的长矛送出，笔直而又迅速的刺入魔将的能量核心。

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为九阶7级！】

    宋严停了下来，脸上带着笑容回头看向天兆说道：

    “我们回去吧，筹备几天好好休息一下，再来！”

    “嗯。”

    天兆此时也没有别的想说的，他存在在蓝星的目的就是除掉这些异端，血族已经被解决，现在只剩下魔人丧尸。

    这些都是蓝星的异端。

    当然，只靠他一个人，绝对是完不成这个任务的。

    宋严点了点头，紧接着张开翅膀，朝着天空的方向冲刺，在天兆的视野之中变得越来越小。

    后者也缓缓站起身，嘴角微微上扬道：

    “今后的事情，可能需要你来帮些忙了。”

    他说完，脚下也是腾空而起，朝着宋严的方向追了过去。

    两人离去之后，海洋之中又一次变成了平静的模样，平静的就像是整个海洋之中从来没有出现过黑色的生物一般。

    在深海之中，一个黑色的裂缝之中，不断的有黑色的液体从中流出，速度并不算快，但是每一滴液体都能够化作一个完整的魔人！

    宋严归心似箭，速度很快，身后的天兆也有些吃惊，这小子光是杀魔人，自己的实力就提高了不少？

    开什么玩笑！

    此时的夜色已经有些泛白，天空之中的深黑色消失不见，取而代之的则是深灰朝着浅灰的迭代。

    不少的人乘着夜色返回了各自的基地之中，而也有的人则是乘着夜色来到了别人的基地门口。

    梧桐基地的南门口，吕奇坐在城墙上，眼神之中露出一丝疑惑的光芒看向城墙下的人影问道：

    “你是叫剃刀对吧，来这里干什么？”

    “佣兵基地先前与宋指挥达成合作，我们得到授权可以售卖蛋白血清，这也是为什么我此行的目的。”

    剃刀还是原先的剃刀，在新的生活开始之后，他的心态倒是放平了不少，在衣食无忧的情况下，倒是不再向往更强大的实力。

    他现在很平常心，平常的就像是一个普通的幸存者。

    “授权？可是为什么大半夜的就来这里了？”

    吕奇有些疑惑，明明可以白天商量的事情，为什么非要等到这种时候。

    “害，白天赶路，没想过居然会等到晚上才抵达。”

    剃刀笑着摇了摇头，双手一摊，脸上露出一抹无奈之色，这毕竟也并不是他的初衷。

    “进来吧！”

