    七月武神坛的时候，李波被老妈田慧诗告知，哥哥毕业就要回来了。

    “让我去接老哥，他那么大一个人还需要我去接？”李波嘟噜了几句，还是买了去BJ的飞机票。

    没办法，接了老哥，老妈交代一起回家看看，李波的爷爷奶奶快一年没见到孙子了。

    李波觉得要是自己不回去，明天老妈会不会拿着擀面杖过来。

    看来这个月服战是打不了了，本来这个月团队更新也不少，李波准备冲刺一把冠军。

    在微信群里跟团队老板解释一下，当听说李波老哥清华大学毕业，斯坦福大学留学回来的时候，都是一阵羡慕唏嘘。

    主指挥还是让君子无悔张梦潇暂代，相信张梦潇带着曲阜孔庙也能拿出不错的成绩。

    李波好多年没来BJ了，上次来还是大哥李涛考上QH大学，全家人过来看看。

    那会李波还在上初中，被老妈拉来，说是沾沾仙气以后高考顺利。现在看来好像不灵，李波好像不是读书那块料。

    等了一个多小时李波才接到大哥，一年多没见，大哥李涛好像又肤色重了点。

    “哥，你肤色好像又重了点啊，你看我，一年没见又帅气了！”李波从小就喜欢跟大哥斗嘴。

    不过每次几乎必赢，别问为什么，妈疼。

    “我这是小麦色，健康！”李涛放下行李说道。

    “我这六块腹肌不健康了！”李波说完当场撩了撩肚子。

    “好好好，你帅气，你健康！赶紧走吧！”李涛发现别人异样的眼光催促着。

    “嘿嘿，哥，怎么没带个大洋马回来呢？”坐上出租车李波调侃道。

    “我不是那种人，不好那口！”李涛憋向窗外。

    “哼哼，不就是怕你那老相好打断你第三条腿的嘛！”李波一口戳穿道：“怎么没看到她来接你呢？”

    “她在国外还没回来，估计还需要半个多月，另外以后叫嫂子。”李涛纠正道。

    “什么嫂子，你们也没领证，再说也要让我中意才行。”李波不情不愿的。

    “需要你中意什么？”李涛愣着看着李波。

    “好吃不过饺子，你说我中意什么！”

    当然这些李波只在心里腹诽着，口中道：“改口费啊，嫂子是白叫的啊，我李三皮不要脸皮啊。”

    “你毕业了在干什么？”李涛也没关心这些了。

    “能干什么，当然是赚钱啦，争取达成一个小目标吧。”李波想了一下，自己离这个小目标还有点远。

    “别好高骛远，要不要我推荐你去我同学那里？”李涛语重心长教育道。

    “去当领导，可以啊。”李波一听喜出望外，老哥牛啊。

    “你有这本事吗，你学过管理学吗？”李涛鄙夷道。

    “当领导还需要什么本事，有事秘书干，没事干……领导不是只需要会签同意二字就行。”李波说完换来的是李涛的一通唠叨教育批评，人生哲学说教。

    “对了，上次去看舅舅，他让你有时间去他那里一趟，我感觉是给你安排工作。”聊着聊着李波突然想起了这事。

    沉默了一下李涛才道：“你什么时候去舅舅那里的？不过我不想去，有人邀请我去发改委了。”

    听着李涛的话，李波发觉有舅舅这事，似乎家里就自己一个人不知道。

    “我……”李波扭过头去，不死心的又问道：“不是国家发改委吧？”

    “是！”李涛点了点头。

    “省发改委坐冷板凳不如去舅舅那里啊？”李波舒了口气。

    李波舅舅市委常委，去舅舅那里，至少有人照应，升迁快点。

    “我刚才说的是，是国家发改委！”李涛看道李波理解错了意思解释了下。

    “我……我比你帅是不，你看我这肱二头肌，你看我这腹肌！”李波车上秀了起来。

    真是哔了狗了，从小到大被人家学习鄙视，如今好不容易开挂准备挣个小目标挽回面子。

    结果人家毕业就去国家发改委，李波有种被按在地上摩擦再摩擦的感觉，这辈子别想超越别人了。

    果真是那句:你全力以赴做到最好，还不如别人的随便搞搞。

    一定是舅舅的安排，不对，一定是老妈的安排，一定是这样。

    ……

    “小波回来了，小涛也回来了。”李波奶奶在门口翘首以待，看见两人回来，从躺椅上起来吆喝起来。

    李波家里06年买的别墅，那会县城房价还不贵，如今翻了好几翻。

    “你说你哥在国外那么远就算了，你在上海几个小时也一年多没回来了。”李波奶奶叨叨碎碎着。

    李波以大四要忙搪塞过去了，让老人知道了又是乱操心的。

    李波的爷爷在院子里面晒太阳的，抱着个茶杯，退休领导范十足。

    不过映像中爷爷最大的工作就是村支书，不知道这算不算体制内领导。

    “妈，我哥俩回来，你也没亲自下厨！”李波走进来发现老妈跟几个邻居正在打麻将，李波一一打招呼。

    “你俩回来我为什么要亲自下厨，今天赢钱了，咱们下馆子去。胡了！”李波老妈牌一推。

    “老田，你今天手气很邪啊，连续自摸了六把了。不玩了，今天到此为止吧。”说着李波的张婶起身走了。

    “小波，你影响到我了，早上我赢了1000多的。结果你一来，他们就散场了。”见都走了，李波老妈收拾了下麻将桌。

    “你们玩这么大，小心别人举报你聚众赌博。再说物极必反，见好就收才是王道。”李波刚说完被老妈瞪了一眼，你没见识的样子。

    靠，忘了，这片算是富人区。县委领导家属楼就在这边，哪个警察会不长眼来这儿查聚众赌博的。

    “妈，我爸呢？”一家人收拾出门的时候，李涛见到老爸还没回来问了一句。

    “你爸去市里开会了！”

    “他一个开超市的，去市里开什么会，搞得跟县委大领导似的。”李波说完被老妈踢了一脚。

    “市里开的企业家表彰大会！”老妈说完，李波问了一下大哥，才知道老爹这些年涉足了其他行业，早不是当初的两家大型超市了。

    王思聪18岁才发现自己是个富二代，我李三皮到了24岁才知道家里有钱有权。

    “老妈，今天怎么想着下馆子的？”李波以往记得都是老妈亲自下厨的，肯定也不是今天赢钱了。

    “是不是想妈做的饭菜了？”李波老妈笑着道。

    “不是，我担心外面的馆子有地沟油，不健康！”李波说完又被踢了一脚。

    “你在学校吃泡面就健康了？”

    “那会穷的都吃泡面了，谁还管他健不健康！”李波小声嘀咕着。

    怎么自己在学校吃半个月泡面的事情也被知道了，老妈的渠道真灵通。

    不对，是王国庆真强，这也能查出来。

