    二月二十三日，凌晨四点。

    在整个伦敦完全入眠的时候。

    这座城市的上方，云雾弥漫……

    浓郁的白色雾气像是漏斗一样垂直插向地面，

    一股股浓雾从一道在天际……扰动流转的巨大旋涡之中，喷涌而出，瞬间覆盖了整座城市。

    从上至下，

    在夜色的黑暗与朦胧的路灯之中……每个地方都伸手不见五指！

    而且受制于众所周知的伦敦封锁令，

    街道，酒吧……甚至是一些医院中，都空空荡荡……毫无人气。

    没有人注意到伦敦正在发生的奇异现象。

    也没有察觉到，一些往常不会正大光明出现，不符合麻瓜社会着装规划的怪人……正在一点点，一点点的出没在这整个伦敦之中。

    随着一声空气爆响后，他们突然出现……挥舞着魔杖，将那些已经失去理智和人形……出于各种各样缘由被隐藏起来的活尸，困在空中，用各色坚韧的彩带绑起来，直接带走。

    来自世界各地的傲罗们正从伦敦的各个地方，朝着一个地方汇聚。

    整个伦敦，只有这里被空出了一片圆形的区域，没有雾气。

    ——伦敦东区，伊尔福德，古德梅叶思医院。

    越靠近这里，这些傲罗的神色就越发严峻，其中有些巫师的脸上甚至带着一些不知所措的仿徨与恐惧。

    人们渐渐的在古德梅叶思精神病院外面的草地上，停了下来。

    他们在等着什么……

    几个黑点从浓雾中穿出，在这片天空中缓缓落下。

    康奈利·福吉突然从人群中出现，神情极为严肃的迎了上去。

    看着落下的巫师，

    知道此次任务内情的傲罗们的脸色要好多了，起码不是那种如丧考妣的模样了。

    “阿不思·邓布利多教授！”福吉注视着对方，开口招呼来人。

    他语气中……既像松了一口气，又有一点紧张得提防。

    邓布利多像是没有看见福吉的防备似的，

    他正在和旁边的乔国华，阿金巴德，阿哈，杰西达·格雷，艾吉尔波特·冯纳特……其他学校的巫师说着什么。

    听到福吉的招呼声后，他才停下了低声讨论，转过头来回应道，

    “康奈利！你一定要坚持此次行动吗？就我个人而已。是不赞成的……太过冒险了，我们还没有准备完全……”

    “事到如今，我已经没有退路了。”

    “这回更疯狂了……看看他在伦敦搞出来的事情……感染性的新型诅咒……这是整个魔法联合协会，还有整个魔法世界都无法容忍的事情……”

    “狂狼症，黑死病……忒休斯之咒，血瘾……这些从历史上流传到现在……难以消除的感染性诅咒，已经够糟糕的了，我们不需要一个新麻烦了。”

    “更何况你也明白那个人，这次想要的不仅仅是权利和恐惧，而是战争……两个世界真正的战争！”

    “邓布利多，没法再等下去了。”

    “而且由于新世代的到来，当初我们决定举办‘十强争霸赛’……联合其他国家魔法部的时候，就已经商量好了……你不能反悔。”

    福吉尽量将自己的紧张恐惧，以及想要依靠邓布利多的软弱情绪给隐藏起来。

    但他的最后一句话，还是漏怯了。

    邓布利多盯着福吉，他面无表情地说，“如果你坚持……”

    “我不会反悔的。一定不会！”福吉重复答道，像是坚定自己内心想法似的。

    “好吧！我们已经准备好了……你可以开始了。”邓布利多点点头，他不再多说什么了。

    福吉一时愣住了，他没有想到邓布利多居然如此轻易就同意了。

    过了好几秒后，还是在一旁疯眼汉穆迪的提醒下，他才清醒了过来。

    康奈利·福吉转身面向了自己身后……几乎是半个魔法部的傲罗们。

    看着这些年轻，年老……男巫，女巫……沧桑，焦虑，迷茫不解……但大多疲惫的面孔，

    一直善于卖弄言辞的福吉，居然张了张口，感觉自己说不出话来。

    因为他也知道，他们此行有很多人将会有去无回，

    他们将面临的是这个世界上最为危险的巫师，陷入最可怕的巢穴

    ——神秘人！

    或者事到如今，也可以直呼其名——

    ——伏地魔！

    几天前……神秘事务司的大脑研究室的缄默者巫师们……终于撬开了格雷伯克那个狼人内心深处的秘密。

    知道了伏地魔位于伦敦的躲藏地点。

    而伦敦时局出乎所有人预料败坏速度，魔法部史无前例将要暴露的局面……更是促使了魔法部对这一决战的考虑。

    ——伏地魔必须死。

    虽是这么说，

    但即使是有邓布利多参与，福吉也不知道自己这一方有多少胜算。

    这是一场梭哈上所有筹码的豪赌，特别是对于福吉他自己来说。

    康奈利·福吉深吸了口气，低声对着面前的众人说道：

    “我想也许已经有人知道我们，即将要面临什么了……”

    “一个徘徊在整个英国头上十余年的阴影，在我们心中挥之不去的梦魇……近代以来，可以说是最可怕的黑魔头……那个连名字都不能提的黑巫师……”

    福吉像是被卡主了一样，脸上肌肉抽搐着，

    他顿了顿，费力噎了口空气，看了看一旁的邓布利多后，才吐出了那个名字。

    “……伏地魔！”

    说出这个名字之后，福吉像是放下了心中的重担，他越说越快，越说越放得开了。

    “对，我们即将要逮捕，消灭伏地魔！”

    “……或者也可以称呼他原本的名字……汤姆·马沃罗·里德尔！”

    这名字极富魔力，只是稍微一提，人群中原本的窃窃私语……在一瞬间就消失无声了。

    静的连呼吸都近乎停滞了。

    很大一部分傲罗，瞪大了眼睛看着福吉，脸上的神情满是不可置信。

    福吉没有多做解释什么，他直接开口说道，

    “由于此行非常危险！”

    “魔法部……以及我个人并不会多对于你们做什么要求。”

    “现在想要退出的……可以去站到后面去，一会我们会安排这些人员进行围禁这片区域。”

    “至于敢于冒着生命危险，来和我们一起进行此次行动的巫师们……可以站到前方来，我会安排下一步的行动指令。”

    福吉轻轻说完后，就静默不语，转身看向了对面不远处的那个麻瓜医院。

    巫师们注视着彼此，谁也没有说话。

    渐渐地，第一个巫师垂着脑袋，默不作声地退到了后面，

    在这之后，一些其他的傲罗们也低着脑袋，跟了上去，站到后排。

    人群渐渐分成了两拨。

    过了三四分钟，

    福吉转过身来，看着分开的人群。

    情形说不上多好，大约只有四分之一的人站到了前面。

    不过，这已经比福吉心中预料到最差的局面，要好了很多多。

    看来邓布利多的到来，的确是鼓舞了人心。

    福吉注视着众人，这次他没有多做废话了。

    “金斯莱，你留下指挥其余人，包围这片区域……禁止麻瓜，或者其他别有用心的家伙接近……”

    他将傲罗中最看好的一个年轻巫师，安排在战场之外，作为以防万一的手段，自己则和邓布利多，傲罗们，还有其余国外的教授们，一起闯入了这所麻瓜的疯人院。

    黑夜，浓雾包围中，

    一场巫师间的厮杀……

    开始了！

    ……

    ——啊！

    “啊啊啊啊啊！”

    无法抑制的惨叫声，在整个古德梅叶思病院走廊中回荡着。

    穆迪，和斯克林杰带领着一大群巫师，正在对付着伏地魔的黑暗爪牙。

    也就是那些深受诅咒的活尸们。

    进来这所精神病院的巫师们……被福吉和邓布利多分成了两队人马，以穆迪和斯克林杰为首的一些普通傲罗们，他们先把这所麻瓜医院中的医生，精神病人都控制住，转移离开这里。

    而邓布利多和福吉，则率领着魔法部的傲罗打击手们，和那些其他国家的法力高强的巫师们……进入了后面那个已经废弃的麻瓜旧大楼。

    据他们发掘的某些情报显示，

    伏地魔就躲藏在了，这栋大楼的最深处……的地底隧道中。

    当穆迪他们在这上面完全将麻瓜们转移走后，就会再率领一部分人下来支援。

    他们是这样安排计划的。

    刚开始还是一切顺利。

    所有的麻瓜疯子和这里的医护人员，保安都陷入了深层次的睡梦之中。

    但是当他们进入大楼，将人手分开，转移这些麻瓜们的时候。

    异变就发生了——

    短短十几秒内，原本正常的麻瓜就被那种新型的诅咒影响感染，开始活尸化了。

    ‘吼！！’

    来不及反应，

    年轻，没有经验的傲罗就直接被其扑倒了。

    ——这是一个陷阱！？

    穆迪和斯克林杰心中立刻反应到。

    他们一挥魔杖，直接就将自己面前的活尸轰倒在地。

    而后相互对视一眼，急忙分开……朝着其他傲罗小队的方向前进，并大声疾呼……让其他人离开这里了。

    好在虽然措手不及，但大多数巫师早已心有准备，虽然一些过火的家伙，将面前的活尸轰成了碎片，将墙壁房间炸了个粉碎，但这些傲罗并没没有多大伤亡。

    一些受诅咒的活尸并没能够将巫师们怎么样。

    只有一家伙因为离麻瓜太近，直接被咬伤……

    然后被同行的一个狠人摘掉手腕，还有一个倒霉蛋扭伤脚腕之后，就没有其他伤亡了。

    他们先一步撤离了这所满是活尸的精神病院。

    穆迪阴沉着脸，他陡然发现不对劲了。

    这若有相似的熟悉感，让他心里如坠深渊。

    空气中开始遍布活尸们此起彼伏的嘶吼。

    原本漆黑一片，由其他巫师所施展下来的提供照明的荧光咒，还有围绕这里所形成的的白雾幕墙……已然消失不见。

    取而代之的是，一片漆红的天际，

    这天空像是碎裂了一般似的，从四面八方向着这里一片片侵蚀着。

    看上去犹如……一片巨大碎裂红色镜片一般。

    偶尔能够看见这座城市，其他地方的天空，散发出不同的景色光彩。

    他们面前的草坪上，还诺隐诺现出现一些巨大石像幻影，

    来不及考虑这些东西意味着什么。

    那栋楼里面的活尸，开始涌动而出。

    短短瞬间，原本还有人形的怪物，已然再次发生异变。

    他们发白的双眸，亮起了红光，原本慢慢悠悠的速度，变得极为快速。

    飞奔袭来。

    一些活尸身上皮肤变皱，四肢拉长，舌头变成蛇一样的信子，来回吐出伸缩着，想鞭子一样在空气中甩动着。

    有怪物身形肌肉极度膨胀，几乎像是个肥胖的巨怪一般，横冲直撞过来。

    有的如同圣诞夜那天晚上的噩梦一般，背后长出双翅，直接冲上天空，俯冲袭来。

    种种不一。

    “小心，别让它们抓伤，咬伤……触碰到你……小心保护你们的身体，现在唯一可以确认的感染途径是由伤口传播的。”

    斯克林杰狮子一般发出大吼，惊醒了呆滞住了的其他傲罗们，他大声提醒道。

    然后斯克林杰使了个疑问的眼神，看向了旁边的穆迪。

    穆迪那只蓝色的魔眼，死死盯着飞扑过来的活尸们。

    最后点了点头。

    ——这些的确与圣诞夜发生的噩梦很像。

    “吼！’

    ——轰！

    然后，怪物与巫师间的厮杀开始了，

    血肉横飞，活尸们犹如无穷无尽的浪潮一般袭涌过来。

    即使被击倒，被粉碎……但那些破碎的肉体，也会成为后面活尸的养料，他们贪婪的吞噬着这些血肉，

    随着不断的进食，这些怪物的身体之间当着所有傲罗面发生异变。

    牙齿密密麻麻崩裂嘴唇，皮肤褪去露出血淋淋的肌肉，利爪变得更为尖长……一些活尸身上甚至蠕动着数根枝条状的胳膊，脑袋……

    怪物们异变出诸多不可名状，无法言喻的可怖形状，

    而后袭击过来。

    魔咒与肉体的疯狂碰撞，

    怪异的嘶吼，惨叫，断断续续急促地喘息，魔咒声……不断持续进行着。

    这里开始变得宛如地狱的血肉磨坊一般。

    随着时间渐渐过去，傲罗魔力急剧消耗，施法无以为继了，

    而已经知道这些事的穆迪和斯克林杰早有预料，他们劝退众人，开始挥动魔杖，施展出厉火，甚至是索命咒来对付这些不死的怪物……

    怪物？

    不，这些东西甚至称不上生物，只是一些蠕行的肉块罢了。

    在他们将最后一块冲出来的活尸烧成灰烬，以为事情暂告一段的时候。

    空气中传来一声一声间连不断的惨叫声。

    如悲鸣，如怒泣，如那绝望的嚎叫，恐惧的低吼……

    正当所有人不知所措，穆迪面色大变的时候，

    那个原本被咬伤的巫师，身体陡然颤抖了起来，他眼球翻了过去，瞬间开始发白……

    ——吼！

    这个午夜，

    一切的恐怖，才刚刚开始。

