    “去哪了？”

    伊娃.加西亚其称号为【再生能源】。

    原因就在于她的身体相当特殊，可看作是人型的「能量发生装置」，随时随刻、任何环境下都可在体内蓄积能量。

    在队友需要的情况下，可直接向队友充能。

    因属性的相似性，【伊娃】对【特斯拉】的充能效率能达到90%。

    某种程度来说，【特斯拉能源公司】对于伊娃的培养，并且让她随时跟在特斯拉身边，一定程度上就是将她看作是一块「移动电源」，全面辅助青年特斯拉。

    当然。

    伊娃同时还具备磁场感知，以及独特的战斗功能。

    虽说比不上实力很强的队友，但一般情况下的自保还是没问题的。

    「电子能量步枪」

    伊娃既能蓄积能量，也能对体内的能量进行调节、压缩甚至是引动能量质变。

    通过能量压缩，加速电子碰撞而形成的「毁灭闪电」便是伊娃的攻击方式。

    除了通过手掌直接释放外，最好的方式便是以枪械为载体，精准发射这种能量……无论对于何种生命体，都具备极大的杀伤力。

    然而……

    她引以为傲的攻击却未能击中目标。

    一瞬间的惊讶甚至还让她丢失目标，磁场感知扩散出去，也没有任何的信息回馈。

    “为什么能凭空消失？

    只要是有机体，绝不可能逃出我的磁场感应。

    就算是空间手段，也应该在原地留有「空间波动」的痕迹。

    去哪了？”

    伊娃也算是身经百战的「工程师」，各项数据在大脑里进行着飞速处理……很快将一项被她忽略掉因素给找了出来。

    【环境】

    构成这片「活体沙漠」的沙粒具备着黑水的生机特性，能屏蔽一切感知手段。

    正如沙尘暴来临时，在建筑里躲避的他们完全无法感知外界的情况。

    目标并不是消失，而是躲到了沙地里。

    “不应该……「灰色沙粒」的入侵性极强，就连沃特那小子也没法确保自身不受影响。

    对方如果将身体完全沉入沙地，那不是自寻死路吗？”

    虽然伊娃并不相信等级比自己低的圣城骑士，能在这样的沙地里自由移动……但考虑到那万分之一的可能性，以及在她心间不断放大的‘不安感’。

    迫使伊娃第一时间弹跳而起。

    也就在她离地的下一秒。

    下端正对的沙地发生爆炸……轰！沙尘四起。

    一位全身血管突兀的青年由沙地间迅速跃出，流淌在青年体内的血液具备着神性，硬生生将挤入皮肤的灰沙排除体外。

    “什么！？”

    伊娃的提前腾空给了她一点反应的机会。

    立即将枪械更变为「连射模式」，在子弹上附上毁灭闪电，朝向身下袭来的青年疯狂射击。

    「冥血启动」

    史诗级装备给予伯爵驾驭。

    一只极其恐怖、多眼而扭曲、难以名状的巨型血犬瞬间形成，张开那如同深渊般的大嘴，将射来的子弹一颗不剩全部吞掉。

    同时。

    伊娃因直视如此扭曲的血犬，也出现了「轻度污染症状」-眼眶周围浮现出深红纹路，大脑意识里会不断传出犬吠与磨牙声，影响着她的思维。

    就在她试图以自身为核心，消耗全部能量来引发一场电能风暴时。

    啪！

    一根柔软、湿润而粗壮的物体，突然贴上她的大腿。

    低头一看，竟然是一根星幻色彩的触须。

    「虚空转移」

    明明还有一定距离的青年，瞬间就骑上……贴在她的身后。

    一根表皮挂满着绷带的干尸手臂悬在她的脖颈前，释放着阴冷透骨的死亡气息，以致于她脖颈皮肤组织迅速坏死。

    慢慢的，一张黑色的嘴唇贴上伊娃的耳朵。

    “最好收敛你体内蓄积的能量……引爆前，我应该能把你颈部完全抹去。”

    “好……”

    畏惧。

    此刻的伊娃完全没有任何抵抗力。

    甚至有着一种与「死神」背靠背的感觉，任何多余的动作都可能导致直接死亡。

    黑色嘴唇继续在她的耳畔低语着：“你叫什么名字？”

    “伊娃……伊娃.加西亚。”

    “伊娃小姐，我们的确与【异魔】有关系，但并不是你们想象的那样……现在的误会很难清除。

    我需要借用一下你，让我的队友们平安离开。”

    说罢。

    黑色嘴唇完全裂开，一股来自于深渊的疯狂笑声在废墟里传开。

    让正在战斗的参与者们暂时停手，目光也都看了过来。

    “伊娃！”

    特斯拉瞬间放弃眼前的战斗，示意队友们全部停手，以光电之体来到距离伊娃约十米的位置。

    在特斯拉眼里，伊娃可是陪同他一起长大的伙伴，甚至可以看作没有血缘关系的亲人。

    “你才是队长……”咬牙切齿的特斯拉盯着涂抹着黑色笑脸的韩东，对于自己做出的错误决定相当自责。

    “哈哈哈……是啊，我又没说我不是队长。

    邓普斯小哥是副队长，他比较会说话而已，所以负责和你们交谈。

    哪知道，你们直接就开战也不给我们多多交谈的机会……现在，我可能需要借用一下这位伊娃小姐。

    还请特斯拉先生为我们让开一条路。

    等我们相距一千米距离时，伊娃小姐就会获得自由。”

    “不可能……你怎么保证一定会释放人质？”

    “信不信由你。

    如果你不同意，我就只好当场杀掉伊娃小姐……然后让我们继续在这里死斗下去，你看这么样？”

    就在这时。

    韩东的眉毛微微一跳，一种莫名的危险感席卷心头。

    【魔眼】发现了一位光头驼背的中年男人，不知何时已抵达韩东身后约五十米的位置……从他身上散发出来的气息并不比特斯拉弱。

    【五阶工程师-诺维科夫教授】

    在不确定此人能力的情况下，韩东可能会有危险。

    就在这时。

    哗啦哗啦……沙地间溢出一股股清澈的水流，并从水流间慢慢浮现出一位披头散发而看不清面容的女人。

    刚好与韩东背靠背而站。

    藏在头发间的眼睛，正盯着远处的诺维科夫教授，止住他试图偷袭的想法。

    由这位女人散发出来的古老气息，让在场所有的工程师浑身一颤。

    一滴带电的汗液沿着特斯拉的面颊流下，不由自主地说着：

    “返祖体……异魔！”

