    包装袋子里面的东西不少。

    都是甜食。

    一盒芒果慕斯，一盒曲奇，还有一些柔软的小蛋糕。

    因为迟晏不喜甜食，从来都不带这种东西，所以清辉倒没吃过。

    大大的眼眸眨着，看着自己怀中东西。

    直到拆开了包装袋。

    将芒果慕斯塞进了嘴里。

    清辉的小脸上才是露出震惊的神色。

    这！是！什！么！人！间！美！味！

    小姑娘的表情真的是太好猜了。

    眼看着她控诉的目光都要移过来了。

    仿佛在说你知道有这么好吃的东西，你居然都不告诉灵剑大人，还是别人报恩，才被她发现。

    迟晏抬手，一把捂住她的脸。

    觉得自己喂了几个月，喂出来了个小白眼狼。

    微微磨了磨牙，“你不是号称吸收日月精华么。”

    这种凡夫俗子的食物，不配你。

    清辉将他的手巴拉开，一双圆眸瞪的更圆，仰着小下巴，舀了一大勺芒果慕斯塞进了自己的嘴里。

    理直气壮的开口，“到了一个地方，就该适应一个地方的生活方式。”

    “哦，那不许打架。”

    你个小中二病。

    到底怎么成功的长得这么大的？

    而此刻的灵剑大人将慕斯蛋糕往自己嘴里塞了一大口。

    恩？你说什么？

    我听不见。

    然后原本一双无神大眼微微发亮。

    目光落在剩下的那堆点心上。

    吃完了一个芒果慕斯，还不觉得满足。

    对剩余的点心，明显虎视眈眈。

    光想着吃点心，不吃饭了？

    迟晏将清辉的点心全都放回她的课桌洞里面，然后将衣服往小姑娘身上一盖，扯着满脸不情愿，目光一直望着桌洞的小姑娘离开。

    眼看着自己被拖走，清辉不满的甩了甩自己白嫩的小手。

    ‘他，管天管地的，怎么不管管自己，让自己快点好。’

    这都多长时间了，那点小伤还说不好，不好，还不让灵剑大人看，恩，一定有鬼！

    清辉眯了眯自己的大眼，目光在迟晏肩头，来回扫视着。

    浅咖：……虽然我觉得的确过了这么长时间了，伤口也差不多该好了，但是就算是没好，这种东西也不是能自己管自己，就能快点好了的吧？

    于是当天下午，吃饱了饭，又是把所有糕点都撑进自己肚子里面的小姑娘成功的吃撑了。

    在家里不安分，上蹿下跳，想要扒他衣服看他伤口好了没。

    然后被迟晏伸手镇压。

    最后眼看着小姑娘想要躺到沙发上躺尸。

    这一躺，怕不是要积食。

    迟晏眯了眯眼眸。

    伸手挽了挽袖口。

    穿着白色衬衣的少年，蹲在了沙发边。

    看着躺在那边懒洋洋的小姑娘。

    清辉扫了他一眼。

    不耐烦的移开视线。

    没事别来招惹我。

    烦。

    “起来活动活动，不然一会儿要不舒服的。”

    迟晏捏了捏小姑娘的脸颊。

    紧接着手被小姑娘拍掉。

    小姑娘咸鱼翻了个身。

    迟晏看着，扬了扬眉头，一下子探过身子。

    凑得极近。

    两人几乎鼻尖对鼻尖。

    清辉的死鱼眼睁大：想干嘛？

    “你不是……想要打架？”

    他一手撑在沙发边缘，低垂眸，看着清辉，开口。