    苏离什么都没有做，只是盈亲王出手买了九阳圣水，就逼迫方寒离开了这场拍卖会。

    显然方寒认为与他一场拍卖会，就无法得到任何东西，所以直接离去。

    这种心性，的确很是不凡。

    说走就走，无比果断。

    “可是，真不是我出手哦，九阳圣水，对我来说真太常见了。”

    苏离心中想着，闭目沉思，修炼起来。

    这一场的拍卖会，一共会有三天。

    所以三天之后，才会拍卖最后一件宝物——一枚仙丹生生造化丹。

    他还有三天的时间可以修炼，更可以用三天的时间，再制造出三个亿的丹药。

    时间，就是金钱。

    其他的修士，没有谁拥有苏离这样的能力。

    所以，钱是个数字，只要花出去能够做成一些事，那就是应该花的。

    “一千万！落魄葫芦！第三次，成交！”

    “一亿！万波凌水大阵！成交！”

    “两个亿！九玄鼎，第三次，成交！”

    “……”

    一次次的声音响起来，都是拍卖成功的消息。

    不过这之后，再也没有先前那么激烈的竞争。

    显然无论是苏离，还是华天都，都看不上这些拍卖的东西。

    像是万波凌水大阵，是一套中品宝器组成的大阵，价值一个亿。这样的东西，苏离丝毫不感兴趣，等同于没有任何价值。

    他一道大切割术过去，所有的的中品宝器都要毁灭。

    至于卖了两个亿的九玄鼎，是一件上品宝器，不过因为它是丹炉的缘故，所以价值高了许多，都比得上一般的绝品宝器了。

    这种宝物，苏离也看不上，却是别人眼里十分吃香的宝物，最终被一个神通九重的修士买了回去。

    盈亲王也出手，买了一些宝贝，有给他自己的，也有给他的手下的。

    养活几十个神通秘境的幕僚，也不是一件容易事。

    每一个幕僚都要修行，都要丹药，法宝。吃喝拉撒，似乎都要盈亲王负责。

    盈亲王表示压力有些大。

    但这就是主公应该要做的事情。

    当然，这些幕僚从今往后也多了一件事情，那就是拿着苏离给他们的青帝符，寻找世界之树碎片的下落。

    凡是无法被青帝木皇功凝结的青帝符吸收的木系宝物，就有可能是世界之树的碎片。

    因为青帝木皇，几乎掌控世间一切木，只有世界之树例外。

    “这一次回去之后，不知道能不能修炼到金丹境界，不过我就算修炼成金丹，也只有十几种神通。”

    沧月真人面上的神情有些喜悦，显然在拍卖会上得到了一些好东西。

    “我这一次得了王爷赏赐，说不定可以凝聚出一种神通了。”

    另一个道人也很高兴。

    “有九阳圣水，我往后出门，也可以更好的镇压天魔王。”

    雷伊道人面露喜色。

    “最后一件拍卖物品，要出场了！”

    也就在这个时候，突然有人一声大喊，所有人都将目光注视到场中。

    已经到了最后的时候，拍卖会即将结束，压轴的仙丹要出场了！

    主持拍卖会的玉机子，他的神情都变得紧张而欣喜起来。

    一枚火红火红的丹药，周身都是密密麻麻的符箓，似乎要将这丹药的药气镇压，不让它外泄露。

    又似乎是因为这枚丹药本身就很强大，必须要用足够的符箓镇压，否则，它会逃跑。

    众人可以十分清楚地看到，即便这枚仙丹有这么多的符箓镇压着，它依旧在不停运动，冲击，似乎要冲破这里的封印，逃离出去。

    “各位也看到了，这就是传说中的仙丹——生生造化丹，长生秘境的修士服用之后，有可能从第一重突破到第二重不死之身，神通十重的修士，如果在突破长生秘境的时候服用这枚仙丹，就有可能一举修行到不死之身！这枚仙丹，金丹境界的修士即便得到了，也不一定能打得过。”

    玉玑子开口说道，介绍着这枚仙丹。

    “原来这就是仙丹！我终于有机会见到了仙丹！”

    “仙丹啊，原来是这个模样。金丹境界的修士，都打不过仙丹？那仙丹，也太可怕了。我才神通六重，先不说有没有钱，就算是得到了，只怕不是我吃仙丹，而是仙丹吃我。”

    “不愧是丹中王者，气息非凡。一枚仙丹，也只有神通十重的修士或者之上长生秘境的万古巨头，才有可能炼化，我们万万是不行的。”

    “就是不知道这仙丹拍卖的底价是多少?”

    “我反正是不想了，这种丹药，肯定不是我们能够拍得到的，肯定是一个无法估量的数字。至少也要三十个亿吧，要知道那涅槃丹，都拍卖到了二十个亿。”

    “话不多说，拍卖开始吧。底价十亿，每一次叫价，都不得低于五千万。”

    玉机子开口了。

    他一开口，众人都听的心神动荡。

    这东西，果然不是一般人能够叫的起的。

    底价十亿，一次叫价，不得低于五千万。

    看上去，没有三五十个亿拍卖不下来。

    “十亿五千万。”

    一处贵宾室里，龙道人这尊万古巨头开口了。

    他散发出可怕的气势来，这种气势直接透过贵宾室散发到了场中。

    几乎一瞬间，所有在贵宾室之外的修士都感受到了这种气势。

    “那是……万古巨头？”

    “长生秘境，万古巨头！万古巨头出手了！他也开始了拍卖！”

    “这位万古巨头是什么意思？他散发气势，莫非是要强行拍买？玉机子虽然是神通十重的修士，但也不可能阻挡万古巨头。九鼎轩，似乎要热闹了。”

    玉机子的脸上神情瞬间变得很难看，显然那位万古巨头之所以散发气势，就是要低价买下生生造化丹。

    而如果一旦真被那位万古巨头以十亿五千万的价格买下生生造化丹，那他这一次也要被重罚。

    这一枚仙丹，至少也要卖出三十亿！

    “十一亿。”

    就在这时，苏离开口了。

    他的话语落下，立刻让玉机子心中一松。

    “嗯？老夫是龙道人，是玄黄大世界域外龙木星的主人。如果各位道友将这一枚仙丹让给我，我也一定会给道友好处，否则，得罪了一位万古巨头，你知道是什么代价么？”

    那龙道人目光幽幽，强大的神念扫荡而出，竟然要探查苏离这边的消息。

    同时他的话语说出，大有一种气势压人的样子。

    “得罪了一个万古巨头，我还不知道会有什么样的代价。不过，如果没钱，是个穷光蛋，那就别拍买了，省的在这里丢人。”

    苏离感受到一股强大的神念横扫而来，似乎要看清楚自己的一切，顿时一声冷哼，立刻就是一道切割术！

    恐怖的切割之念，被如今的苏离使出，瞬息之间，就将那股意念切割粉碎，破灭的干干净净。

    “嗯？放肆！”

    龙道人正要以神念探查一切，就发现他散发过去的神念直接被切割，顿时勃然大怒，恨不得立刻就杀过去。

    “龙道人，这里是九鼎轩，是不是要给我一个面子。”

    也就在这个时候，一道身影直接从虚空中显现了出来。

    那人面带笑容。

    “啊，是九鼎仙尊。仙尊的面子，依然是要给的，我们也的确是想拍买这枚仙丹。”

    见着来人，先前张狂的万古巨头，顿时老实了起来，此时木道人开口了。

    “嗯，那这样最好。”

    来人又瞬息消失不见。

    “苏离道友，这应该是九鼎仙尊的一道化身，所以龙木道人不敢放肆，不过龙木道人居然敢威胁道友，显然入了魔道，我们一定要将他们度化！”

    卢兰婆冷冷地开口。

    “必须度化！”

    拂云叟也开了口。

    “度化！”

    六百四十万天魔也开口了。

