    司容止来的时候，生意正好。

    他没有立即上前打扰夏珠，而是远远站在一旁站着。

    他看到，夏珠在唱歌。

    他看到，夏珠在聊天。

    “哟哟哟，煎饼果子来一套！来呀嘛来一套！”

    “今天是个好天气，处处好晴朗！吃张煎饼果子啊，心情更舒爽！”

    哼完了歌，有买饼的大爷大妈来和夏珠聊天。

    “小姑娘，你看起来好年轻啊，这么年轻就出来摆摊了啊？”

    夏珠笑：“不年轻了！我都已经生了八个了！”

    “天啊，生八个，你太厉害了！”

    “那可不是啊！我就是女人中的战斗机！宝妈中的核武器！”

    “你生了这么多，怎么还这么漂亮！看起来皮肤那么好！身材也那么好啊！”

    夏珠微微一笑：“没办法啊，天生丽质难自弃！”

    “……”

    司容止听着夏珠唱，听着她聊天，唇角也不由勾起了淡淡的笑意。

    难怪，他当年会爱上这个女孩。

    她太乐观开朗太优秀了。

    他还从来没有见过，有人在街边摆摊，还能够那么开心。

    等到顾客都走了，司容止才走了过去。

    看到司容止的到来，夏珠并不讶异。

    她就料到，她这个老妈会找来司容止。

    夏珠递了一张刚做好的煎饼果子：“来一张。”

    司容止也接了过去。

    他也不顾忌自己的身份，就站在街上咬了一口。

    别说。

    贵公子还是贵公子。

    就算站在街上吃大饼，那也是贵气十足。

    “很好吃。”司容止笑笑。

    夏珠也笑：“我也觉得好吃，哎嘛，我简直就是个煎饼届的小天才。”

    司容止失笑。

    他说道：“虽然好吃，但摆摊辛苦，要不要换一份工作。”

    夏珠心中叹气。

    她哪里不知道摆摊辛苦。

    可没有办法啊。

    她找不到工作！

    连清洁工，人家都觉得她学历太低啊！

    其实来摆摊前，她也是有丝忐忑的。

    她怕，席寒城的威力已经覆盖到整个帝城了。

    到时候她摆个摊，都有人跑到她面前来说：“你学历太低了，不配做煎饼给我们吃！”

    到时候她一张饼也卖不出去。

    但还好，并没有。

    所以夏珠已经很满足了。

    “不换。”夏珠说道：“我做大饼，我乐意！”

    司容止诱惑道：“要不要来司氏集团？任何职位你都可以挑选，只要你想要。”

    停顿一下，司容止又说道：“包括我的位置，你要我也可以让给你。”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    这听起来好动人啊！

    夏珠吞了吞口水。

    可还是算了吧。

    嘿嘿！

    如果司容止真是她男人！

    她是不拒绝的！

    她马上抱大腿！

    毕竟生活这么艰难，抱抱大腿有何妨。

    她才不要学小说里的女主。

    男主递给一个亿。

    女主不要。

    义正言辞说，虽然我们是夫妻，可我要靠自己！

    哼哼。

    要她，她就要！

    赚一个亿很难啊！

    要靠自己，一辈子都靠不上啊！

    谁不要，谁傻冒！

    可问题是，司容止不是。

    司容止只是记忆出了错，认错了人。

    她就不能去占司容止的便宜。

