    韩穆怀听到有人问他才把笔停住，缓缓地把笔帽盖住，放到笔记本上，抚了抚本子上的褶皱，平静的开口。

    “我觉得大家说的都有道理，但是有没有更周全一点儿的？你们有人说的对，县里把这个皮球踢给咱们了，让咱们自己想办法。

    可这不是让咱们一推二五六，乱七八糟的就解决了，你们要知道！身为厂里的领导，咱们要为机械厂的工人着想！

    李厂长说的就很不错，他们每个人身后都背负着一个家庭，如果因为咱们的一个决定，让这些人活不下去了，你们在座的人，有哪一个能安心吗？

    是，咱们厂里是有一些工人上工态度不积极，还思想觉悟有问题，那这次就把他们拎出来好好再教育就好了。

    至于思想觉悟不积极的，就交给ge委会主任。金涛主任，我把这事儿交给你负责，咱们厂是没有贴大字报的，以前没有，以后也不能有！不过不代表咱们厂就可以容忍这些思想觉悟不正确的人，都给组织好好教育教育，不好的话直接给我发配到农场去。”

    韩穆怀的话掷地有声，众人听完，你看看我，我看看你，一时都没有发言。

    ge委会主任撇撇嘴，之前用不着他，他在这个厂里形同虚设，也就是韩穆怀，换个别人，他不给机械厂闹翻天就不错了！

    他原本就是县ge委会派来，抓机械厂思想的，结果，到了这儿，这韩穆怀也太猖狂了些，根本不怕他们。

    没办法，强龙压不过地头蛇，那只能干看着了，现在又把这些人交给他，唉，也行吧，只当是是完成县里的任务了，也好过每次去开会都挨骂。

    “你说的好听，那你现在去县里把咱们商量的结果告县里领导，你看会不会处分你，韩穆怀你这个人不要太自大。”

    赵副厂长似笑非笑地看着韩穆怀，心道，你就是说的好听，到时候怕不是要拉人出来顶缸吧。

    “我这里有几个建议大家伙也看看，觉得可以我就去县里找领导申请，就是求，也得把这事儿给办下来。”

    韩穆怀不屑跟赵副厂长斗嘴，自从上次的事儿之后，赵副厂长明里暗里的跟他作对，不过是跳梁小丑罢了，不伤筋不动骨，韩穆怀不跟他一般计较。

    就在韩穆怀他们开会的时候，李之玉在家写计划书，写的快要秃头了。

    这计划书为什么这么难写？昨天她是怎么想？说过的话能吞回去不？

    原来上班这么辛苦。

    完了，咸鱼的基因又在她的体内蠢蠢欲动。

    不过，她一想到朱爱国的话，立马又战意凛然。

    她李之玉怎么可能会被人看扁呢？从上辈子开始，她就是被人羡慕的存在。

    现在居然有人敢鄙视她，她不能忍。

    商业计划书她其实不会写，但是她看过别人交上来的计划书，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    当时，那个有机蔬菜农场的计划书是怎么写的来着？项目的名称，立项的意义，项目的内容，发展的前景，还有项目市场的定位和分析，再加上项目的可行性还有风险，这是不是就可以了？

