
　　所有人都看向了门口。

　　米雪也缓缓地抬起头来，看向了站在门口的皇甫瑾昂，眼神里也充满了不可思议。

　　烈歆甜气喘吁吁地跟了过来，看了看房间里，又看了看皇甫瑾昂。

　　“皇甫瑾昂，你刚刚说什么？”校领导自然是认识皇甫瑾昂的，全学校也很重视招飞的事情，他已经拿到了通知，皇甫瑾昂被选上了，如果他这个时候出事的话，那他的前途可想而知。

　　“我说是我，孩子是我的。”

　　烈歆甜错愕得看着皇甫瑾昂，又看了看米雪，她不相信这是真的，她绝不相信这是真的！

　　“哥，你胡说什么呢？”

　　“没你事！”皇甫瑾昂大大方方地走进了医务室里，“是我，就是我。”

　　“皇甫瑾昂，你可要小心说话，这件事非同小可，咱们华天可是最反感这类事情的，校规里也明确规定了，甚至你们入校的时候，也明明白白让家长签了字，一旦发生这种事情立即开除！”

　　“我可以证明，绝对不可能是我哥！我哥整个寒假都和我在一起！”烈歆甜的脑袋一片空白，她只知道自己必须为皇甫瑾昂来证明，其它的没有想那么多！

　　“你给我闭嘴！你二十四小时跟我在一起了？”皇甫瑾昂狠狠地瞪了烈歆甜一眼。

　　那一眼，烈歆甜第一次在皇甫瑾昂的眼睛里看见了厌恶，真正的厌恶。

　　她被这样的眼神吓退了。

　　皇甫瑾昂走到了米雪的旁边，“你们有什么事冲我来，她是女生，这种事吃亏的是女生。”

　　“现在不是讲江湖义气的时候，皇甫瑾昂，你真的承认？”

　　“是！”皇甫瑾昂仍旧没有丝毫犹豫。

　　一滴眼泪缓缓地从米雪的脸颊上流淌下来，皇甫瑾昂看了看她，将她脸上的眼泪擦干净，将她护在了身后，“该怎么处理就怎么处理，我也不为自己辩解，但是米雪是无辜的。”

　　米雪和皇甫瑾昂都被带去了教导处，老师们分别给他们的家长打了电话，他们站在教导处，等待着。

　　皇甫瑾昂看了看米雪担忧的脸，“别怕，有我在。”

　　“皇甫瑾昂，其实你真的没必要……”

　　皇甫瑾昂把手指放在了自己的嘴唇上，“从现在开始，不要说话，听我说就行了，我家的势力你也不是不知道，我不会有事的。”

　　他原本是想阻止学校给米雪的爸妈打电话的，但是这到底不是一件小事，学校还是给米雪的爸妈打了电话。

　　“你爸妈那边……”

　　米雪脸上的笑容有些苦涩，“他们已经经历过一次了，不会有什么事的。”

　　皇甫瑾昂一阵心疼，不知道上一次米雪是怎么挺过来的，她的男朋友有没有像自己这样站在她身边保护她。

　　先来的是米雪的父母，米雪的父母一看就是非常朴实的乡下人，他们接到电话的时候就已经急疯了。

　　从外貌上来看，米雪真的是遗传了爸妈的优良基因，她的爸爸很帅气，妈妈也很漂亮，只是生活的磨砺，让他们看上去比这个年纪的人要苍老了许多。

　　“对不起，老师，给你们添麻烦了。”米雪的妈妈很平静，和爸爸两个人给老师们深深鞠了一躬。

　　因为此时的米雪是怀孕的，所以老师也没有过多说什么，便让他们把米雪带走了。

　　临走的时候，米雪望了皇甫瑾昂一眼，但愿皇甫瑾昂可以没事。

　　这次来的人是皇甫澈，和学校领导在沟通的时候，他全程黑脸，皇甫瑾昂被叫到了外面，他听不到里面说了什么，只知道皇甫澈出来的人，脸比泼了墨还要黑。

　　一路上，皇甫澈也是一言不发，皇甫瑾昂也不知道自己说什么，只能默默地等待着。

　　到了家里，楚凌熙也接到电话立即赶了回来，看见他们父子进门就急忙走上前去。

　　“怎么回事？”

　　楚凌熙只知道她已经不记得上一次看见皇甫澈的脸色这么难看是什么时候了，她知道这一次皇甫瑾昂闯的祸非同小可。

　　皇甫澈没有理会楚凌熙，只是转过身来看着皇甫瑾昂，“我最后问你一次，到底是不是你？”

　　皇甫瑾昂仍旧没有犹豫，“是。”

　　“啪——”皇甫澈一巴掌就打了过去，皇甫瑾昂毫无防备，后退了好几步，脸上是火辣辣的疼，皇甫澈虽说打过他很多次，但是他从来不打脸。

　　皇甫瑾昂垂下头去。

　　楚凌熙也被吓坏了，“你这是干什么呀？到底出了什么事？”

　　“你问他！他把人家女生的肚子搞大了！”皇甫澈气急败坏地吼叫着。

　　楚凌熙听见这话也是震惊地说不出话来，“你说什么？”

　　她不敢相信自己的儿子会做出这种事，“豆包，你爸说的是真的？”

　　“是真的，”这次皇甫瑾昂的声音明显弱了下来，他也没有想到皇甫澈会生这么大的气，“你们能不能不要一遍一遍地问了。”天籁小说网

　　“混账！你怎么会干出这种事情来！”楚凌熙也咆哮着。

　　她的儿子竟然把人家女孩子的肚子搞大了，她咬了嘴唇，在房间里直转圈。

　　“皇甫瑾昂，去楼上跪着，我不想看见你，滚！”皇甫澈怒吼一声。

　　皇甫瑾昂立即跑上楼去，进了小黑屋。

　　小黑屋是皇甫家用来惩罚孩子做错事的，皇甫瑾昂自然来的次数最多，这一次他规规矩矩地跪在了地上。

　　他不知道自己是什么感觉，似乎是太冲动了，但是他如果不冲动，那米雪怎么办呢？

　　这一刻，皇甫瑾昂也知道事情闹大了，他立即掏出手机给米雪发了一条消息，“不要把事情告诉巧克力，一口咬死了就是我。”

　　“你不会有事吧？”

　　“放心，不会有事的。”

　　皇甫瑾昂把手机收了起来，默默地叹了口气。

　　米雪在租来的房子里，一个人坐在屋子里没出来。

　　她能隐隐约约听见妈妈哭泣的声音，也听见爸爸唉声叹气的声音，她知道自己又让他们失望了，上一次也是这样。

　　眼泪顺着她的眼角不断向下淌着，可是她真的很爱她的男朋友啊，他们也算是青梅竹马，她从小是被奶奶带大的，因为父母一直都很忙，奶奶年纪大了，唯一给她的关爱就是吃饱穿暖，其它的什么也管不了。

　　她第一次感受到爱意就是从她的男朋友身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第931章 是我，就是我免费阅读。https://xs.23sk.com 