    第八十二章事情不怎么受控制了

    被突然解放的奴隶跟突然放出笼子的老虎差别不大，老虎离开了笼子一般都会往山林里面跑，奴隶被解放之后第一反应就是向所有自由人发起反击，在他们看来，每一个自由人对他们遭受的苦难都必须负责。

    建州人抓野人的时候有一套自己的流程，活计绝对不会干的像韩陵山他们这样粗。

    这些人之所以被称之为野人，根本原因就是野性难驯。

    尤其是在这些奴隶获得铠甲以及丰富的武器之后，小小的赫图阿拉小城已经容不下他们了。

    西克腾是野人中的英雄，否则，他不会有那么漂亮的一个老婆，以及那么可爱的两个孩子，他对自己亲人的死即便是化作厉鬼也无法忘怀。

    所以，他取得武器之后，要杀的第一个人就是苏合泰！

    一群喝酒喝得醉醺醺的人，一群逛窑子逛的手脚酥软的人，在睡梦中被一群黑林子里的猎人们偷袭了。

    韩陵山趴在房顶，眼看着神箭手马楚科被人猛地捂住嘴巴抹掉了脖子，双腿挣扎着踢开被子，却无力反抗，随着血液大量的流逝，他失禁了……

    毕二岱的脑袋被一柄短刀刺穿，他的双眼猛地向外凸出一下，马上就没了声息，巴彦，白楚科的头颅被这些黑乎乎的猎人给切下来了，韩陵山甚至发现，这些猎人在切人头的时候居然没有伤到骨头，是从骨头缝里把人头剥下来的。

    阿林阿背靠着墙壁站立在那里，如果不是因为他的咽喉处露出一截长长的木头橛子，韩陵山甚至以为这个家伙可能在偷懒睡觉。

    齐不深，达哈苏的尸体静静的躺在马槽里，他们的战马还在不停的用嘴巴拱他们的身子，以致于尸身与马槽里的血水碰撞发出一连串古怪的声音。

    西克腾在前边杀人，韩陵山就悄悄地跟在这群人的后面，他很是为西克腾着急，不趁着现在多点燃一些房子，分散一下这些建奴的注意力，一会正白旗的兵马来了之后，他们会被这些建奴跟正白旗兵马合围的。

    抬手把多隆胡乱滚动的脑袋捡起来，放在他的尸体上，还捉过他的手让他把脑袋抱紧了，这是韩陵山能对自己这群临时兄弟做的最后一件事。

    事实证明，西克腾确实是一个不错的首领人选，他之前之所以名声不显，纯粹是被自己的家庭给牵绊住了，现在，没了家庭的牵绊，他都知道射出火箭来焚城了。

    每一个猎人都是一个极好的弓箭手……

    韩陵山的兄弟们都被杀了，据他自己清点，西克腾杀的非常干净，为了让西克腾继续保持这种斗志，在西克腾大呼小叫的时候，他从黑暗里冲出来，在不影响西克腾作战的部位划出一道半尺长的口子，并且大吼道：“我要杀了你这个畜牲！”

    被砍了一刀的西克腾哈哈大笑，举着长达六尺的斩马刀就向韩陵山追了过来。

    火箭的效果很好，无数人家的茅草屋子都燃起来了熊熊大火，无数乱糟糟的身影一边大喊大叫，一边不要命的向自家的屋子上泼水救火。

    韩陵山风一样轻盈的从他们身边穿过，追赶过来的西克腾狂怒的挥动了斩马刀……

    斩马刀势大力沉，横扫而过之后，刀锋所到之处人马俱碎！

    紧接着就是数百名野兽一般的野人，以同样狂野的姿态如同龙卷风一般呼啸着从长街穿过……尸横遍地！

    绕着外城跑了一圈，韩陵山气喘吁吁，可是，那些穿越山林如履平地一般的野人依旧紧追不舍。

    眼前有一道一丈半高的青石城墙，韩陵山将两柄匕首刺进石缝，跳起来抓着一柄，脚踩在另外一柄匕首上，再用力纵越一下就攀上了城墙。

    赫图阿拉安稳太久了……以至于韩陵山攀上城墙，冲着黑黝黝的宫室大吼着“贼兵来了。”这里面才开始慌乱起来。

    独自站在城墙上的韩陵山冲着城下的西克腾道：“你上一个老婆不错，我等你再娶亲之后还会去找你！”

    城墙下的西克腾捶胸大吼，居然背着斩马刀开始徒手攀城……

    于是，韩陵山就往城下丢了两根捆扎好的火药棒，也顺手向城里甩了七八根。

    眼看着内城的守卫们已经上了城墙，西克腾也上了城墙，后面更多的野人也将要爬上城墙，他就与西克腾狠狠地对拼两刀之后冲着那些内城护卫们大吼道：“拦住他们！”

    然后就一头钻进了空空如也的箭楼。

    攀爬到箭楼楼顶，整个赫图阿拉尽收眼底。

    天干物燥的日子里，加上满城都是木屋，茅屋，着火之后便一发不可收拾，以至于让枯坐在箭楼上的韩陵山迎面吹过来的风都是温暖的。

    外城完蛋了。

    西克腾就在他的脚下与越来越多的护卫们作战，他的斩马刀大开大合，两步一刀，而且完美的借助了腰力，与其说这一刀是挥出去的，不如说这一刀甩出去的，这与云氏老山贼教导的陌刀战法有异曲同工之妙。

    先前丢进宫室的火药棒炸开了，这东西威力并不大，只能炸开屋顶，然后点燃房子。

    两边都燃起了大火，韩陵山就觉得有些热还有些呛人，就下了箭楼，顺着城墙溜了下去，双脚站稳，就弄了一块布遮住口鼻，整整衣衫，就抬腿向努尔哈赤昔日的寝宫走去。

    月亮很亮，加上两边的宫室也开始着火，因此，整个寝宫光明的如同神殿。

    有救火的，有逃命的，也有呼喝奴婢们拿起武器反抗的，总之，每个人都很忙，没人在意韩陵山的存在，于是，他便在这座显得有些破旧的宫殿群里漫步。

    寝宫光明如昼，里面还有密集的木鱼声传来。

    韩陵山微微一笑，拾阶而上，台阶不多，十八阶，与公侯府邸的仪制想当，看来努尔哈赤当初在这里建都的时候做梦都没有想过当什么皇帝。

    两个朝鲜阉人战战兢兢的指着韩陵山大叫，韩陵山微笑着杀死了这两个阉人，阉人身体中刀，鲜血横流，即便是这样了还有一个家伙抱住韩陵山的一只脚朝大殿里喊：“主子快跑。”

    对于忠贞的人韩陵山都很欣赏，特意在原地站了片刻，直到这个阉人吐出最后一口气这才踢开他的手，用长刀推开了沉重的大门。

    一个满族贵妇模样的妇人坐在一张蒲团上，抬头看了韩陵山一眼道：“你想要女人，去外边找吧，这里的女人都老了。”

    韩陵山弯腰施礼道：“蓝田云昭见过福晋！”

    “你不是云昭！”

    韩陵山干笑一声道：“蓝田云昭座下第一无敌猛将云杨见过福晋。”

    “你也不是秃头鹰！”

    韩陵山摊摊手道：“这就没办法了，爱谁是谁吧！”

    “你的旗主是哪一个？”

    韩陵山笑道：“问的这么清楚做什么，这是逼着我杀人灭口呢。”

    “你不会放过我们是吧？”

    韩陵山点点头道：“确实不会，你们的死对我有用处。”

    蓝衣福晋慢慢站起身，呵斥了一声正在哭泣的其余女人，然后朝韩陵山施礼道：“听说贼兵攻破内城的时候，我们就已经做好了追随先王的打算，稍等片刻。”

    韩陵山找了一张蒲团坐了下来，叹口气道：“我也不想这样……”

    蓝衣福晋道：“我见到先王的时候会告诉他，他的子孙正在相互残杀。”

    韩陵山愣了一下道：“我不是建州人。”

    蓝衣福晋踏上一个凳子，将早就准备好的绫子套在脖子上凄婉的笑道：“你老建州人的口音瞒不过我。”

    说完就用力地踢开了凳子，身体悬在半空，挣扎一阵就不动弹了，紧接着殿内哭声大作，不过，哭了片刻也就停止了。

    韩陵山瞅着悬在空中的八个女人，叹口气背着手就离开了这座巨大的寝宫。

    黑乎乎的野人们满宫殿乱窜，他们似乎已经忘记杀人了，开始哄抢宫殿里的女人，绸缎，甚至是厨房……韩陵山不解的瞅着一个野人扛着半头猪……想了一下也就明白了，这些野人还是淳朴的，他们还没有被金银这些阿堵物污染，还不知道金银的好处。

    一个小宫女被野人捉住了，那家伙骑在小宫女身上就要办坏事，韩陵山一刀砍死了这个一点警惕性都没有的野人，而小宫女却从地上爬起来抱着韩陵山大哭。

    “我们要走了，贼人来了很多人。”

    韩陵山轻轻地抚摸着小宫女的秀发低声安慰她。

    小宫女连连点头，在她不远的地方，一个阉人刚刚被野人砍死。

    在小宫女的带领下，韩陵山轻松地穿过宫殿群，避开那些狂野的野人，踩着一个木头梯子就翻过宫墙。

    “你走吧！好好藏起来，这些贼人待不久的。”

    韩陵山指着不远处的一些木头房子对小宫女道。

    “你要回去杀光那些贼人为福晋报仇吗？”

    韩陵山点点头道：“我应该战死在这里才成。”

    小宫女重重的点点头道：“多杀几个贼人，这样的话，陛下来的时候才会饶你不死。”

    韩陵山再次点头。

    小宫女眨巴着大眼睛又道：“你是巴图鲁，也是一个好人。”

    韩陵山继续点头，还露出一丝笑意。

    目送小宫女跑远了，韩陵山抱着头蹲在城墙下喃喃自语道：“这件事我做的很干净，应该没人知道是我干的吧？

    要是被县尊他们知道了，我以后还怎么受重用呢？

    不行，一定要想办法挽救一下！”

