    第587章 斩首行动

    吼望天自从被张智所救之后，便在外寻找黄龙和凿仓，没想到他已经离开了黄龙域，跑到了离黄龙域最近的飞马域。

    吼望天此刻是一个两米高的长耳兔，感觉毛茸茸的极其可爱，但他旁边的那位张智就不敢恭维了。

    这家伙身子长得像一头霸王龙，灰绿的皮肤尽是一块块的疙瘩，看起来皮糙肉厚。但这家伙的头部却是鲨鱼样子，腮帮子处明显有着鱼鳃，上颚一排三角形的尖锐牙齿细细密密的排列着，可以把食物充分嚼碎，便于消化。

    “阿修罗！给你介绍一下，这位是鲨龙岛的鲨巴。鲨巴是鲨龙岛的岛主，我们是几十万年的朋友了。”

    张智尽力压制住自己的表情，直面鲨巴那灯笼一般的眼睛，抱拳打了招呼。

    鲨巴张开巨嘴大笑，领着张智就往前方的鲨龙岛飞遁而去。

    也不知道鲨巴是这个性格还是根本看不起张智，根本懒得跟他说话，也懒得听他说话。

    这鲨巴也有法则九段的实力，放在哪里都是一方强者。

    张智看上去的确只有法则三段的境界，他身上拥有十几种法则力量，但没有哪一种达到三段以上。

    鲨巴故意显露出他的法则九段强大实力，滔天海啸在他的操控之下分出一条道路，直通前方的鲨龙岛。

    “水之法则！”

    张智轻笑一声，紧跟着吼望天来到鲨龙岛。

    整个鲨龙岛像一个巨龟盘踞在海中，四方是四根石柱撑住，方圆千里的大岛四面竟然全是陡峭的珊瑚礁岩石。这个鲨龙岛每时每刻都要经受着数十米的海浪拍击，但在这样的潮汐海浪中心，它竟然纹丝不动，这也算是奇景了。

    鲨巴上了鲨龙岛，指着一座千米高峰道：“看到没有，那是我的居所。这整个方圆千里的巨大岛屿，其实本质上是珊瑚礁而已。”

    张智正想称赞一番，结果这鲨巴没等到张智说话，又开始指着另一座山峰说道：“那里是我的海族后辈居所，望天！你就给你这小弟安排在那里，随便选一处地方安置一番。”

    说着，这鲨巴竟然看也没看张智一眼，化作水雾便消失了。

    吼望天尴尬的道：“阿修罗！实在是你看上去实力普通，这鲨巴其实也不坏，你可别介意。”

    张智摸了摸自己的鼻头道：“无妨无妨！这货肯定以为我是来投奔你的，被误会也是正常。”

    吼望天两个前腿一摊，耸了耸肩道：“反正你跟他八竿子打不着边，对了，你这次回来何事？我大哥二哥都不知去向，你我要是在黄龙域出现，怕是难免再被追杀，你此时回来，是不是找到帮手了？”

    “算是找了个帮手，加上你我，正面大战可能敌不过人族，不过他们在明，我们在暗，就算不能摧毁他们，也能造成不少破坏了。”张智觉得现在反正短时间也不会有什么进步，闲着也是闲着，还不如搞点事。

    接下来，张智给吼望天说了黄龙域这些年的变化，当他听说黄龙星竟然被引爆了时，不仅感慨不已。

    “不仅如此！战魔比克他们在太阳表面修筑了戴森球，如今已经差不多修筑完毕了。这戴森球可以控制整个黄龙域的能量来源，可以说现在整个黄龙域，已经本质上落入了战魔比克手中。”

    吼望天听到这里，心中气不打一处来，他怒吼一声，海面炸起滔天巨浪。

    这个级别的强者，举手投足移山填海只是等闲之事。

    稍微小一些的行星，不说一拳打爆，打穿还是没有任何难度的。

    吼望天发泄完，张智又问起凿仓的消息。

    “凿仓大王难道一点消息都没有吗？”

    吼望天叹口气道：“说是没有消息，其实也有，但跟没有一样。二哥已经离开黄龙域了，至于具体在哪里，连我也不知道。他应该是受了极重的伤势，甚至有可能跟大哥一样，现在只有神魂在外，肉身毁灭了。”

    “哎！这就麻烦了，黄龙大王和凿仓大王，很可能此生再也不能回到巅峰状态了。既然情况已经是这样，那我们只能靠自己。我有个计划，我想对本宇宙强者进行刺杀，这可能要望天大王你的配合。”

    吼望天一拍张智的肩膀道：“你别叫我大王了，你多次救我，我还欠你命呢。你这个兄弟我吼望天认了，以后看得起我，便叫我三哥。本宇宙人族入侵我洪荒宇宙，重伤我们三兄弟，这个仇我一定要找机会报的，阿修罗你如果有什么计划，我一定全力配合。”

    张智倒是乐得把关系拉近一点，当下也就直接改口了。

    “好，那我以后便称呼你三哥了。对了，三哥，我倒是有个计划。我在本宇宙人族安排了内线，能够随时知道大部分人族的情况。我这次回归，没有任何人知道，我计划趁着他们没有防备，直接对他们进行斩首行动。”

    “斩首行动？能行？”

    吼望天并没有多大信心。

    “并非难事，不过这就需要三哥你和我全力配合了。我的第一个目标是星际商行的麦克库尔，这次本宇宙入侵，这星际商行是第一主力，如果能刺杀掉星际商行的掌舵人，就一定能对本宇宙人族造成极大破坏。退一步说，能够杀掉一个大能者，对于他们的实力也有很大的打击。”

    “麦克库尔？此人的实力暂且不说，他一身都是强大的人族科技产品，这很难对付啊。况且这个级别的强者，就算不敌，逃走应该没有问题吧？”

    吼望天没想到张智选择的第一个刺杀对象竟然是此人。

    “这就需要三哥你的配合了，三哥你的幻之法则，困住他没有问题吧？”

    “当然没有问题，但，但这也有个限度，最多困住半日。半日之内，他应该是不能撕裂空间逃走。”

    “够了！三哥能困住，而我又有足够让麦克库尔心动的诱饵，成功率已经提升到很高。”张智早就知道了麦克库尔的心思，他想要引力牵引球，而且是想要独吞。

    (本章完)

