    <!--go-->    “妈耶！”饶苏没有想到自己的弟弟这么厉害。

    神不知鬼不觉的交到女朋友就算了，还交到一个五千年后来自未来的女孩子。

    还长得贼漂亮！

    现在的地球，与五千年后的人类国度相比，相差甚远，生活质量的科技水平更不用说，一个天上一个地下。

    在饶苏心中，未来世界的人，一个个都跟科幻电影里的主角一样，男的冷冰冰帅到掉渣，女的豪放热情美到冒泡，穿着一身蕴藏着高科技的贴身衣服，不时拿出神秘的科技设备摆弄着。

    像这样的人，来到现在的地球，肯定会生出落后，破乱等等心绪。

    怎么可能会跟现在地球的一个普通少年谈恋爱啊！

    饶苏用充满敬仰的眼神盯着饶晨，不由的伸出大拇指。

    “饶晨啊，都怪你姐姐以前小看你了，你才是行家啊！”

    “姐！你就别埋汰我了！”饶晨哭笑不得。

    “人家就是一个普通的女孩子，你也别显的太明显，饭菜什么的，按咱们平常的来做，把她当做普通人就行了。”

    “我懂我懂！”饶苏脸上出现一个意味深长的笑容，道：“你放心，我绝对不会丢地球人脸的！”

    饶晨很是无奈。

    自己刚才说的话，饶苏那愣是一句都没有听进去啊！

    ...

    一个小时后，饶晨看着面前满满当当十多个菜，外加一个咕噜噜冒着热气的火锅，真是没话可说。

    “哇！好丰盛啊！”饶音音拍着手，一蹦一跳的跑到餐桌前，一个劲的流口水。

    “洗手去！”

    饶苏拍了片饶音音的脑袋，然后用围巾擦着手，带着笑容冲方梅梅道。

    “不好意思，饶晨没有提前告诉我，随便做了几个菜，不要客气！”

    后者也是甜甜一笑：“这么多菜，姐姐你的手艺真好！”

    “哈哈哈...我来给你盛饭！”

    在饶苏进厨房盛饭的间隙中，方梅梅关掉翻译机，吃惊的看着饶晨。

    “地球的家庭，平时吃饭都这么丰盛吗？这么多菜？一顿全都能吃完？”

    由于未来世界推行的原则是食物不浪费，一旦发现有浪费食物的情况，会接受严重的处罚。

    所以，方梅梅看到这么多菜，觉得异常吃惊。

    她用怀疑的眼神看了看小小的饶音音，和苗条的饶苏。

    “我的天，天天吃这么多，肉都长哪去了？”

    饶晨颇有些尴尬的笑了笑，解释道：“那个...咱们这边的情况，跟未来不太一样哈...我们平时也没有弄过这么多菜，这是我姐姐在欢迎你呢！”

    方梅梅这才恍然大悟。

    这顿饭，吃的是宾主尽欢。

    知道了方梅梅的来历后，饶苏一瞬间就抛弃了什么审视自己弟弟是不是被人骗了这样的想法，热情的招待起来。

    而方梅梅其实很紧张，但由于饶苏的热情外加饶音音的插诨打搅，让她不自觉的放松下来。

    她从小就跟自己哥哥一起生活，兄妹两个，过着饿不死的浪迹生涯，从来没有感受到什么是家庭的温暖。

    在这里，有自己心爱的人，有热情的姐姐，有可爱的妹妹，一种从未有过的感觉涌上心头，让她不自觉的感受到了暖意。

    “姐，你这空调开得多少度啊？有点热！”饶晨很不合时宜的打断了方梅梅的思绪。

    不过，不管刚才那种感觉是空调的效果还是自己内心的感触，方梅梅懒得多想。

    她只知道，就这短短的接触中，她已经有点喜欢上这个有遗憾可又完整的家了。

    “能做这个家庭的一员也不赖！”

    方梅梅如此的想到。

    ...

    饭后消食时间，饶晨牵着方梅梅的手，漫步在城市风光带中。

    看着车来车往的马路，路边的人穿着棉衣揣着手围在一起打着牌，大呼小叫的兴奋不已。

    再看着有一家人爸爸妈妈女儿携手同游，亲亲密密的靠在一起，好像永远也舍不得分离。

    看着各种各样灯红酒绿的招牌，游人路过小摊小贩，停下脚步买下热气腾腾的吃食，心满意足的离开。

    这就是地球的生活吗？

    这就是我的祖先们曾经经历过的生活吗？

    未来的世界，人与人之间相隔太远。

    交通工具的发达，外加星系的开发，让每个人都钟情于安静的生活环境。

    但是那样，少了一些生活的气息，少了这股子热闹劲。

    方梅梅却很喜欢。

    她讨厌恨不得最近的邻居在百八十公里那样的生活，平日里见不到什么人影，出了门幽静无声。

    每个人对自己喜欢的生活模式拥有不同的理解，在第一次接触到地球的环境后，方梅梅衷心的爱上了这种感觉。

    “饶晨，你说我以后就住在地球上好吗？”

    “住在地球上？”饶晨没想到方梅梅会这样说。

    作为一位长期生活在未来高科技时代的人，地球有很多东西，是她不熟悉甚至不习惯的。

    至少，光脑在这里就无法使用了。

    而且，现在的地球，确确实实不太好安居。

    要是有渠道，人类恐怕全都会逃离地球。

    “现在...不行！”

    “为什么？！”方梅梅不解。

    就在饶晨想要解释的时候，一道刺耳的防空警报声突然响起。

    周围那些原本在闲游玩耍的人们，稍稍愣了愣，有小孩的抱起小孩，有汽车的赶紧下车，掏出手机或者别的什么装置，确定自己的位置后，拔腿就跑。

    没有惊慌，没有混乱，人类都知道自己前要去的地点，他们要做的，就是赶紧去往那里。

    这是一次灾难来临后的避难演习。

    这样的事情，在ZF部门宣告地球将在不久的将来面临灭族的危机后，就经常进行。

    不要去说什么会对社会造成什么损失，也不要去想什么会造成财产的丢失。

    在生命面前，每一个人都格外的认真。

    一开始方梅梅有些惊慌，不过她看到饶晨就这样站在那里，表情略微有些严肃时，她也没有说什么，只是紧紧拉住了饶晨的手。

    刺耳的警报声还在持续不断的响着，过了四五分钟，原本热闹的风光带此时只剩下饶晨和方梅梅两个人的身影。

    “梅梅，这就是我的答案！”

    “到底怎么回事？”这一段时间以来，方梅梅看到的都是一个成熟的社会，从没有想过会有这样的遭遇。

    “梅梅，你应该知道未来时空的地球，是怎么毁灭的吧！”

    “当然！”

    “现在，这样的灾难，就快降临在这个地球了！”<!--over-->

