

    她盛怒之下，脸上的皱纹近乎扭曲，声音尖锐得像腊月天刮过耳边的风。

    冰冰凉的，让人如坠寒潭。

    客厅面积很大，莫名就有一种被逼迫的压力。

    一瞬间，周遭寂静了。

    白慕川听着，唇角的笑意凉了几分。

    从头到尾，他都在笑，眼神却不看那个愠怒的女人。

    “冷气开得太大了！容易生病的。”

    不知是对谁说的，他说完抿着嘴角径直去了二楼。

    白奶奶年纪已经很大了，身体一直不好，最近尤其如此，但老虎病了也变不成猫，她余威犹在，谁也不敢随便招惹她。

    偏偏，白奶奶的小心肝儿不是别人，正是白慕川。

    “我的乖孙儿哦！怎么才放学啊？奶奶等你好久了。”

    看到白慕川出现，坐在房间里发呆的白奶奶脸上瞬间就灿烂了，脸上褶皱仿佛也开出了花儿来。

    “张妈，快把我的老花镜拿来，我要看看我的孙子。”她让张妈扶她坐起，把老花镜戴上，等白慕川走到面前，又仔细端详他的脸。

    “仔啊，是不是又瘦了？功课很忙吗？没有好好吃饭是不是？”

    白慕川缓缓眯起眼。

    看来李妈说得没错，奶奶这病是越来越严重了。

    他慢慢蹲身，握住白奶奶的手。

    “奶奶，功课不忙。我这哪里是瘦了，分明是帅了。”

    他一脸笑容，像个乖顺的小孩子，清冷的眸子里盈满了柔和的感情。

    “啊？你说你是怎么了？”老奶奶耳朵不好，没听懂他的话，又侧过耳来仔细倾听，“你再说一个，是谁欺负你了？”

    白慕川满脸都是笑，凑到她的耳边，“我说你孙子没瘦，只是长好看了！”

    “哦哦哦。你这仔儿。是好看的呢。”奶奶笑眯眯敲他额头，看着他就像看着宝贝疙瘩似的，“要是太累，咱们就不要学了啊，不要累着了自个儿，奶奶会心疼的哦。”

    “知道的，奶奶，我不累。”

    “乖！”

    祖孙俩絮叨，声音都柔柔的。

    张妈叹一口气，打开了紧闭的窗户。

    有风从阳台上拂进来，吹暖一室。

    白慕川认真地听着白奶奶的唠叨，懂事的样子真像一个读书回来的大学生。

    白奶奶说着说着，突然像是又想起什么，压着嗓子，盈着笑问他：“李妈说你找了一个相好的女娃娃，为什么没有带回来给奶奶看啊？”

    白慕川怔了片刻才明白过来。

    “奶奶，她忙着，有时间了，我就带回来给你瞧。”

    “好好好，这样好。”老奶奶笑得脸上的皱纹都在颤，“你呀也不小了，大学毕业就该工作了，上学时候找的女娃娃心眼少，单纯，最适合做咱们白家的孙媳妇儿了。你呀，合适就早点把人娶进来，先成家，后立业嘛……”

    “……”

    白慕川无言以对。

    “奶奶，还早。”

    “早什么早啊，我像你这么大，你爹都满地跑了……”

    “……”

    老奶奶严肃的样子，把张妈都逗笑了。

    白慕川也跟着笑。

    这时，有人敲门。

    白慕川转头看着站在门口的人，笑容僵硬在脸上。

    “老二，出来一下。”

    严肃得不带波浪起伏的声音，来自他的父亲白行章。

    白慕川收回视线，紧了紧奶奶的手，“我等会儿再来看你，奶奶。”

    白奶奶对他的离开很是不满，瞪着门口的白行章不高兴地问张妈：“小张，那个人是谁？为什么要叫走我孙子？”

    张妈一脸尴尬，“老太太，那是白先生。您儿子。”

    “我儿子？”白奶奶迟疑着念叨一下，突然板着脸，“胡说！我儿子早就死了。”

    白行章：“……”

    白慕川：“……”

    张妈：“……”

    安静一下，白奶奶咳嗽着，不高兴地摆手。

    “去吧去吧，乖孙儿。你不要怕他啊。他要是欺负你，你就叫奶奶，奶奶来帮你打他……”

    白慕川唇角轻抿，“知道了，奶奶。”

    白行章站在门口，一声幽叹，背过身离开了。

    ~

    书房。

    白行章坐在椅子上，白慕川慢慢进去，脸上挂着漫不经心地笑。

    “有事吗？”

    很直接的询问，一秒就激起了白行章的不满。

    “你还有没有点儿规矩了？谁让你给长辈这样讲话的？”

    他拉下脸来的样子，情绪非常烦躁，白慕川却不甚在意，轻笑着坐他的对面。

    “不好意思，从小没爹教没娘养，没有教养。”

    “你……”白行章气得呼吸都重了起来。

    然而，过往的经历告诉他，跟白慕川争这些口舌上的长短最后只能气着自己。

    他慢慢缓下一口气，哼声，“调回京都感觉怎么样？”

    白慕川：“不怎么样。”

    白行章眉头皱了起来，“年轻人不要好高骛远……”

    “是的。所以我准备脚踏实地，继续从基层干起。”

    白慕川突如其来的话，白行章没有听得太明白，皱着眉头打量他。

    然后，就听他懒洋洋地说：“我申请了特调，去锦城处理一件案子。明天晚上就走。”

    白行章脸色一变，大为光火。

    “这么大的事，为什么不跟我商量？”

    白慕川淡定地回答：“我自己的事情，为什么要跟你商量？”

    “你……”

    “你决定事情的时候，有跟我商量吗？”

    “白慕川，反了你了。你给我记住，你姓一天白，你就是我儿子，我就容不得你忤逆我……”

    “哦。”白慕川淡然一笑，“那我就不要姓白了。”

    白行章像听到了什么大逆不道的话，整张脸都变成了惨淡的铁青色，直愣愣地瞪着他，气得腮帮子都痛。

    “你还是人吗？怎么可以说这种话？”他不可思议地看着白慕川。

    然而，这样直锉心窝的话听入耳朵，白慕川却像没有什么感觉。

    他低头笑着点燃一支烟，慢吞吞吸了起来。

    一时间，没有人说话。

    书房里仿佛静止。

    时间从白慕川的指间溜过，一点痕迹都没有留下。

    很多情绪、很多感受、就像那烟，在脑子里一闪而过，然后灰飞烟灭！

    呼！

    白慕川把烟掐灭在烟灰缸里，慢慢站起来，“如果没什么事的话，我就先走了。”

    白行章睨着他高挺的身躯，嘴张了张，像是有什么话想说，终究眉头蹙了又蹙，只剩一句简单的叮嘱。

    “过去的事情都过去了，你不要再纠结当年旧事……抓紧眼前的机会，为自己的未来发展考虑，不要久留锦城……”

    “嗯。”白慕川点头，客气地说：“谢谢！”

    一个谢字堵得白行章哑口无言。

    白慕川慢慢转身，离开。突然，他停下脚步，一字一顿慢声说。

    “我就是我，无论怎样，都变不成你喜欢的样子！放弃吧！”

    白行章呆怔片刻，听着他远去的脚步，看着面前茶盏里热腾腾的水，好久才双手抱住头，轻轻唉叹一声。

    ~

    夜深了。

    向晚熬夜写着结业总结，一点困意都没有。

    对待工作上的事儿，她还是很严肃的。

    可惜，回想这半个月的日子，真正的感触却是不能写在总结里的。

    她很清楚总结需要写些什么内容，就像写网络小说的时候，其实她也清楚写什么东西更容易吸引读者一样。心里明白，却做不到。

    “我没有匠心，无法迎合，不是一个合格的写手。”

    她在QQ上这样告诉胡半刀。

    很快，胡半刀就耿直地把他的总结传了过来。

    “抄我的吧！”

    “……”猪队友。

    向晚笑着怼他，“一个班就那么多人，写一样的内容不分分钟被发现吗？你想害死我啊！”

    “傻孩子。随便改改不就行了？”胡半刀感慨，“几十个人的总结，都写老长，你以为老师真的会每一分都认真去看啊？老师的时间也是时间，用来打打麻将多好，看什么破总结！”

    “……”向晚懵，“不看怎么评优秀？”

    “说你傻还真傻。”

    胡半刀发来一个笑脸。

    “就像我们来培训是网站选送的一样，能够评到优秀的人，早就定好了的。现在咱写这个东西，不就一个形式吗？你还当真啦！”

    “……”

    向晚好久没有回复。

    她无意深扒，却明白胡半刀的话绝非虚假。

    “好吧。”向晚叹息一声，“不过谢谢你了。我其实写得差不多了，就是价值观有点不稳定，所以吐槽一下！”

    “犟驴子！行吧。不过今天晚上，哥几个要出去聚一下，你要不要一起？”

    后天大家就要各奔东西了。

    其实，今天晚上的宿舍人很少，大多同学都在外面聚会，朋友圈刷着屏的吃喝玩乐……

    向晚迟疑一下，“不了。我码字……”

    胡半刀：“不要这样好不？后天分开，就不知哪年哪月才能见面了，大家同学一场，你信不信，你不去我来揍你？”

    隔着屏幕也能感觉到他的愤怒。

    同学一场。再无相见。

    这两个词是可以打动人的。

    向晚尽管无奈，依旧出了门。

    她没有刻意打扮，但脱下连衣裙，换上了牛仔裤T恤衫。

－－－－－－题外话－－－－－－

    一更奉上，二更稍后

    