    逃，现在！

    简单的三个字，是苏逸辞下达的忠告。

    太霄峰之巅，五座古老的棺材开启！

    沉睡了不知多少岁月的五具尸体，苏醒！

    不同于烛龙将夜，这五座棺材中的存在是苏逸辞主动唤醒的。

    而，苏逸辞后面的那句话，更是彻底引爆了这次邢神殿之战的最终大高1潮。

    “我周边的这些人，尽数屠杀殆尽，一个……不留！”

    也就在苏逸辞话音落下的霎那，五道太古神魔般的身影各自踏着掀天的杀伐之气。

    四下的诸多上天界高手又惊又疑又怒。

    其中一人喝斥道，“哼，你在开什么玩笑？就凭这五个人不人，鬼不鬼的东西，也妄想……”

    “砰！”话音未落，血溅长空，一道煞气滔天的身影直接是以掌臂为刀，斩掉了对方的头颅。

    血雨爆洒，艳丽的简直不像话。

    “吾，鬼手罗刹，归来了！”

    震撼！

    震撼！

    触目惊心的震撼，最为干脆的击杀。

    这是一尊五官阴鸷的男人，不知是在棺材中沉睡了太久，还是本身原因，他的面色看起来非常的苍白。

    “我将用鲜血来迎接吾的回归……”

    突如其来的斩杀，令人恐惧的戾气，鬼手罗刹再度冲向另外一人。

    那人脸色大变，其挥刀便斩，“滚开！”

    鬼手罗刹根本都没有正视对方一眼，徒手迎向对方的刀刃。

    “砰！”的一声，那人的刀刃触及罗刹手臂的霎那，刀身当即断成两段，未等对方做出后面的应对，罗刹那白皙却修长的五指便扼住了对方的喉咙。

    “蝼蚁挥刀，不自量力！”

    “嗵！”绯红的血雾在罗刹的指间爆冲开来，对方的喉咙硬生生的被罗刹从中捏断。

    残忍的手段，杀人如屠狗。

    感受到罗刹身上那股可怕的气息，四下众人全员大乱。

    然，索命的鬼不仅仅只有罗刹一人，另外四道身影更是爆发着一个胜过一个的可怕杀戮。

    “拿出你们的实力，从飞鸢魔主的手下脱逃……”一名身披银色神甲，手持银雷神剑的身影以俯瞰的姿态漠视着前方的众多上天界强者。

    他的速度极快，漫天的银色身影不断的回闪，掌中银雷神剑所划之地，一路的血雨纷飞。

    五道身影之中，还有一名女性身影。

    这名女子金钗挽发，冷眸威仪，更是雍容贵气，彰显绝代风华，她的身外旋舞着一道道白绫。

    白绫不断的掠动，无限延伸，一经缠住上天界高手的肢体，直接是连同手脚都拽断开来。

    她的手段比之其他的身影不遑多让，白绫所到之处，鬼哭狼嚎，血染苍穹。

    位于下方战局的烛龙将夜眼神隐隐触动，“梵叶帝女，连你也复活了吗？”

    鬼手罗刹，飞鸢魔主，梵叶帝女等五道从棺材中苏醒的身影开启了一场倾向一面倒杀戮。

    死亡绽放，犹如黎明的花朵，格外的梦幻凄美。

    一经交手众人才明白，这五个人的实力同那烛龙将夜几乎是一个层面的。

    而，整座邢神殿，能够压制烛龙将夜的唯有邢霸。

    可现在，相当于多出了五个烛龙将夜，大战爆发，场面便为血洗。

    如果说，烛龙将夜，鬼手罗刹，梵叶帝女等一行人是太古神魔的降临的话，那么此刻的苏逸辞便是那神魔之主。其位于战局的中心，身上的魔气愈发的强盛，释放出来的魔能更为邪冷。

    因为达到帝圣的层面，苏逸辞对于《始界魔典》中的“一念魔咒”的力量更为强大。

    神仆殿内，余下一众棺材中所设的魔纹禁制也更为牢固。

    此次，苏逸辞一次性唤醒五座棺材中的“尸体”，也是建立在了有绝对掌控力的层面上。

    当然了，这五口棺材中的存在也是用不了多久就要和烛龙将夜那样，自行苏醒。但没想到的是，在他们苏醒之前，苏逸辞以这样的方式令其重现世间。

    “嗤嗤……”源源不断的帝之劫力在苏逸辞的体内由弱变强，这股力量就像不断酝酿的深海暗流，以成倍的速度进行增长。

    立于苍穹之下，拥有六尊神魔般仆人的苏逸辞，此刻又是何等的睥睨霸气。

    包括烛龙将夜在内，六道神魔般的身影杀气冲天，以最为无情姿态的葬送敌人的性命。

    邢神殿的几位阁主接连丧命，一团团血雾爆洒天际，一具具破碎的肢体横冲八方，偌大的邢神殿，直接沦为了一片修罗炼狱。

    目睹那不断绽放的死亡，邢霸可谓是震怒到了极点。

    “可恶啊……”邢霸怒气冲霄，两眼几欲喷出火来，“你简直该死，你简直该死，我要杀你……”

    说罢，邢霸再度爆发全力，其化作一道金色流光掠向苏逸辞。

    在移动过程中，邢霸举刀在前，一道道金色幻影流芒冲出体外，并汇集成一口庞大的凝实刀影。

    “死！”

    横穿虚空的一刀，掀起覆天灭地的毁灭风暴。

    邢霸无论如何都想不到，除了烛龙将夜之外，苏逸辞还有其他的战力，对方一次又一次的在临近灭亡的时候逆转局势，终于在这一刻达到了让邢霸都为之颤抖的地步。

    “死啊！霸王极道斩！”

    逼命的威胁急剧靠近，邢霸带着无尽的憎怒杀气来袭。

    就在那带着金色风暴冲来的惊天刀影距离苏逸辞不到十丈位置的时候，一尊释放着狂暴兽威的魁梧身影径直挡在了苏逸辞的面前。

    这尊身影高达六七米，浑身布满着黑色钢铁般的铠甲，它的右边肩膀上扛还着一把锈迹斑斑的沉重铁锚。左手之中举着一件非常厚重的兽纹巨盾。

    “巨兽神盾！”

    突如其来的狂暴魁梧身影强势截杀邢霸的攻势，其左手中的兽纹巨盾正面迎击着璀璨凌厉的巨型刀影。

    天雷爆裂般的声势震耳欲聋，邢霸爆发出来的恐怖冲击力尽数冲击在巨兽神盾上。

    “轰！”

    “嗵！”

    一层接一层的光幕刀波扩散天地间，堪比陨石般的撞击力令九霄天空都在剧烈的扭曲晃动。

    挡在苏逸辞前面的魁梧身影喉咙中发出兽吼，它一双尖锐的瞳孔透露出狂暴狰狞的气焰。

    “泰厄兽皇将宣布你的死期……”

    狂暴的气势撼天，接着，泰厄兽皇挥出右边肩膀上的沉重铁锚。

    “厄罗之力！”

    沉寂了不知多少岁月的铁锚如斩破深海的破冰利器，一路击穿了邢霸身外的金色刀芒。

    邢霸脸色剧变，仓促之际，其横刀在前。

    “砰……”的一声沉重无比的巨响炸开，散发着黑焰的沉重铁锚结结实实的撞击在邢霸的身前。

    磅礴的巨力顺着刀身渗入体内，本就负伤的邢霸就像被击飞的沙包，一口鲜血从口中喷涌而出。

    邢霸根本没想到，这些人的战力竟会如此的可怕！

    也就在这时，一道银雷神剑划开天际袭来，未等邢霸稳住身形，其顿觉左臂一痛，连同着剑光洒血，邢霸的手臂顿时飞离了肩膀。

    “啊……”惊恐，布满了邢霸的面孔。

    “咻！”的一声，一条沾血的白绫从侧方飞来，连同邢霸手中战刀一并牢牢卷住了他的右臂。

    又是“砰”的一声爆响，邢霸的右臂也当即被强行拽断。

    血雨飙舞，碎渣齐飞。

    不可一世的邢神殿之主，此刻深陷死亡的囹圄。

    “绝望吗？”苏逸辞一脸漠然的看着肢体分离的邢霸，“你将会比当年的楼霄殿主还要绝望……因为，在吾的面前，无人能为你们报得了仇……”

