    

    人类开始征服星际后，紧接着便修炼体质和精神力，运气好的还会觉醒异能。更值得一提的是，人类的平均寿命也延长至三百岁，比之前长寿了很多。

    融合动物基因的好处是显而易见的，但时间久了，坏处也随之而来。首当其中的便是基因崩溃问题，不少星际人在某个年龄段，体内的动物基因突然出现排斥性，进而基因崩溃、身体部位逐渐兽化不受控制，直至瘫痪死亡。

    第二大坏处是原本古地球中最不起眼的昆虫因为数量大，繁殖力强，在一次次的星际辐射变异后成功发展为了人类的劲敌。

    最悲惨的是，无论虫族怎么变异，它们永远那么能生！简直就是野火烧不尽，春风吹又生！

    因为有了这两个难题在，故而星际人的生活过得并没有想象中一帆风顺。

    然而卯亦清最感兴趣的不是星际人的发展史，而是武器制造史。

    人类能存活至今，不单单靠体质和精神力，还有各种杀伤力武器的加成。激光枪，激光炮这些都是小意思，集所有武器优点于大成的还得看星舰和机甲。

    在讲解员的带领下，幼崽们排队参观了机甲的发展史，并介绍历史上有哪些操控机甲而出名的大将。最后更是带它们观看了一场机甲间的对决。

    视频中，银白色机甲和蓝色机甲打的不可开交，连猫崽这种冷淡性子都觉得有些燃，爪心热热的，一副蠢蠢欲动的模样。幼崽们自然也是热血沸腾，观看时兴奋的嗷嗷叫，充分的表达了它们对于强者是多么的向往。

    战斗以银白色机甲的一个华丽流畅的大招结尾，幼崽们都忍不住为白色机甲的胜利而跳跃欢呼。

    讲解员笑着道：“这场战斗是我们星际中很有名的两个上将之间的对决，精彩吗？”

    “精彩！”小家伙们用兽语热切的哼哼道。

    “那么接下来就让我来为大家介绍一下两位上将。操控蓝色机甲的，是第五军团的孟航孟上将。”讲解员放大蓝色机甲的图片，左上角配了一张孟航的肖像图，尔后道：“孟上将如今才52岁，可参军已经28年，而且军功累累。孟上将本人是S级体质以及S级精神力，他驾驶的这座蓝色机甲叫做明空，属于S级机甲。大家不要小看这个机甲哦，据统计，明空机甲杀过的虫族不少于十万！”

    幼崽们纷纷惊叹不已，十万，是个很大的数字呀！

    讲解员被小家伙们的表情逗笑了，继而道：“那么接下来就是驾驶银白色机甲的顾泠封顾上将了。”

    说完，调出银白色机甲的图片，同样的，左上角配了一张本人的肖像图。

    下一秒，展播厅便被幼崽们“啊啊啊啊”的尖叫声所覆盖。

    讲解员对此早有准备，早已在调出顾上将照片时就塞上了耳塞。

    无他，顾上将的脸是真好看，五官仿佛被精雕细琢过，又浑然天成，比星际上任何一个男星都要好看。是以，在注意到顾上将的实力前，首先被关注的还是他的脸。

    “好好看，好好看！”

    “想贴贴，想被抱抱！”

    “他是上将吗？他是明星吧？”

    幼崽们叽叽喳喳的讨论着，根本不给讲解员说话的机会。

    讲解员对此已经见怪不怪了，别说幼崽如此，就是成年人看到顾上将的图片，也差不多是这个反应。这也是她为什么要先介绍孟上将的原因。不然看了顾上将，谁还有心思关注别人啊！

    果然，人类的本质就是颜狗！        

