    如果一开始林辰确实不懂的话，倒是可以理解。

    毕竟，他在不开灵光一现的情况下，真实能力确实是比不上当代一些顶尖人士的。

    但人家鲁肃都说的那么清楚直白了，他要是还不懂，就真的可以找块豆腐自己撞死得了。

    鲁肃的意思，分明是在说，他林辰做事可以，但也不能一手将所有事全部都包揽下来，应该把广远的目光投向更加远的地方，同时把一些边边角角留给他们。

    简单来说。

    鲁肃那番话，用现代话来说就是：你这么牛掰，我看到了，我也服了，但咱能不能别什么事都揽在身上？好歹也让他做点事吧？否则他还有什么存在的意义？

    林辰懂了。

    可要解释的话，他又不知道该怎么解释。

    “子敬啊，此事我既已包揽，便绝不会出错，而你……为何还不去谋划袁术？”

    想了想，林辰决定恶人先告状，说着他就看向了刘备：“主公，子敬有大才，绝非常人，偏偏他不愿出力……”

    敢怼我？

    林辰想——哪怕只是误会，我也要让你弄清楚，你自己才是错的。

    “啊呀，肃竟是忘了分析四方形势，此乃肃之过也，忘主公见谅。”

    鲁肃完全不接招，在刘备将目光转移过来时，直接就低头认错。

    林辰：“……”

    他再一次傻了眼。

    “我尚有事，主公且与子敬聊一聊这四方诸事吧，此间之事，皆由辰包揽了！”

    半晌没有找到更好办法的林辰，怀揣着一肚子不爽，对刘备拱拱手便离开了。

    “哈哈哈哈……”刘备大笑。

    “呵呵呵。”鲁肃同样笑了，心中想——有这件事打底，起码以后不用什么事都被那家伙一手包了。

    唰！

    林辰回过了头。

    “子源？”刘备迷惑道。

    “主公，而今袁术与袁绍这兄弟俩，对汉室……子源？”鲁肃也回过了头。

    “你们在笑什么？”林辰竭力地睁大双眼，想以此表达内心的不满。

    “切……”

    鲁肃撇了撇嘴，转向刘备道：“这俩兄弟，而今名义上虽暂时还归属汉室统辖，可实际上却已生了私心，至于这孙策，更是与主公想的一样，乃是汉室逆贼也！”

    “哈哈哈哈！”

    “呵呵呵。”

    林辰刚回过头，便再度听到了两人的笑声，再转回头一看，这俩人又很是用心地在讨论各方逆贼。

    我幻听了？

    他眨了眨眼，心中冷哼道——不，不对，是他们在演我！

    ……

    有一点，林辰怕是怎么都不会想到。

    他做的太多了。

    因此事，鲁肃倒是不会生出嫉妒，最多是有一种高山仰止的感觉罢了。

    可关键在于，林辰做的事情，超乎了当代人的想象。

    比如说他进入句容之后的布局，便大大地超乎了所有人的想象。

    刘备这支军队是什么？

    说好听点，那是四处为了汉室奔走的忠义之师。

    可要说难听一点呢？

    丧家犬！

    被吕布赶出来的丧家犬。

    这种情况下，你林辰完全没有把其他人当回事，进入一个会迅速离开的城池之后，不仅没有想着如何在失败的情况下保持最大的力量，居然去做胜兵才要做的安定地方之事。

    这简直是太荒唐了，太超乎想象了。

    就仿佛，他们是胜利的一方，孙策、周尚、袁胤…乃至袁术，这些人才是丧家之犬一般。

    甚至于，连他们都没做过的事情……比如屯田，林辰都去做了。

    而屯田是什么？

    是安定民心、收拢流民的巨大政略。

    如今的刘备军，还特喵有一点败军的样子吗？

    如此一来，不断分析四方战略的鲁肃，似乎就像是无事可做一样，还会觉得自己好差劲好差劲……

    那种落差感，是普通人完全难以想象的。

    这就是林辰完全没想到的事情了。

    他觉得这一切理所应当，可是在其他人看来，这却是开了一次前所未有的先河。

    他平日里总是想，领先一步是天才，领先十步是圣人，领先百步是疯子……可他偏偏没做到。

    ……

    时光渐渐划过，不知不觉间，已过去了七天。

    在刘备军一万人轮番助力下，句容一带的百姓们，迅速无比地忙完了春种。

    而今，林辰经过一段时间的谏策和忙碌，他的几项能力和军事嗅觉也终于得到了提升：

    宿主：林辰

    年龄：19

    系统：灵光一现（军事、政治、外交上，宿主可爆发出当前时代顶尖人物的能力）

    个人能力：

    统帅：26—110（1.作为军事主官主簿的你，已经有了一定的决定权利、2.灵光一现状态下，宿主为当前时代顶尖）

    武力：20

    智力：78-110（灵光一现的情况下，宿主是当前时代最顶尖的）

    政治：56-110（1.假如你能把脑海中的想法付诸现实，2，灵光一现状态下，宿主为当前时代顶尖）

    特殊能力：军事嗅觉（中级），1.当宿主作为50-15000人（含15000人）的军事主官，或有权限改变军事主官决策时，将会看到即将爆发的战争胜率；2.可察觉到敌军弱点（包括但不限于最佳突围区域、最佳防守区域、最佳攻击区域、最佳埋伏区域）

    注：宿主当前特殊能力为中级，一旦敌我双方的人数超过三倍阈值，军事嗅觉将不予显示。

    ……

    跟很多故事中的系统不一样的是，林辰的系统并没有确切的数字来提示可以晋升，只有一种感觉。

    感觉到了，也便提升了。

    比如之前他忙碌屯田事宜时，便感觉到统帅提升了两点，经过鲁肃那件事后，他的政治和智力则分别提升了1点。

    剩下的2点统帅，则是之前算计刘繇时提升的，由于后撤时兵荒马乱，他并没有及时注意到。

    “相比起其他的能力来，我的武力居然下降了一点？”

    大略扫了一眼自身系统，确认了可以帮助刘备军最大应对敌方四万五的军队、自身影响能力也达到了一万五之后，他对别的也就不怎么专心了，唯独对武力一项，他十分的在意。

    是的，经过接近一个月的‘征战’之后，林辰的武力不仅没有得到提升，反而还下降了一点。

    这件事他很是在意，因此便多关注了一会儿。

    然后，他就被吓到了。

    “武力居然影响健康？当我自身武力低于原武力三分之二时，便代表着状态下降，当武力下降到自身一半时，便会生病？！！”

    当感觉到武力值代表的东西后，林辰被吓坏了。

    毕竟，他本身的武力就只有21点，下降三分之一，也就是十四点时，就会很容易生病了。

    下降到十点左右时，则必然会生病。

    要知道，这特喵可是一个感冒都会死人的时代啊！

    越想越是害怕‘创业未半，而中道崩阻’的林辰，索性将收尾屯田，留自己人在风景区当特殊武装…等一系列事情全部交给鲁肃后，他便不再出门，留在县署当中大吃二补、外加锻炼身体。

    “这可不是闹着玩的，必须得补回来！”

    看着面前的一桌子肉，他心里念叨一声，下一刻便毫不犹豫地伸出手，拿起一根羊腿啃了起来。

