    宋雨才的恶性接连涌现，固然引人生愤。

    静立多时，回想着先前天翻地覆般的事件转折，不少人的心里也产生了巨大的疑惑，远胜对眼前事的在意。

    为何刺史大人今日对于宋雨才竟毫无迁就之意，甚至表现得无比强势，就好像宋家也没太多分量一般？

    为何这么多的大官，会对新盐这般看中，对新盐所属追根问底？

    为何连张都督都会如此动怒，亲自下令捉拿宋府恶奴送官？

    这一切的背后，到底有什么缘由。

    能让刺史大人这般强势，甚至不顾及宋家人的颜面，绝不是寻常道理那般简单啊。

    各种疑惑涌上心头，前来参加寿宴的官员和权贵们心头被巨大的压力笼罩，悄声揣摩之下，只是想到了一种隐晦的可能，却是惊得久久难以平息。

    看似毫无联系的背后，却是都与那位殿下有着联系，就好像是一双无形的大手，将所有的一切都紧紧握在了一起。

    该不会......

    今日的巨大变动，都和北王殿下有关吧？

    北王......

    几乎被遗忘的皇裔浮现脑海，在此刻惊得众人心境动荡。

    寿宴的来宾都是身份不俗，除却某些年轻气盛的后进学子，至少都是县令和地方权贵，能坐在前席的宾客，更是凉州城中的巨头。

    毫不夸张的说，除去饭厅门前的那几位，在场的宾客就是整个凉州的核心人物，随便一语，各地都要引起震颤。

    而这些人物大多都见识非凡，眼界和心思早已超越了常人，亲眼目睹了方才的那场风波，心里很快就有了猜测。

    如果所料不错，刺史大人今日一改常态，真的与北王殿下关联密切的话。

    凉州......必将发生一场不小的动荡！

    仅是猜测，悄声对视的宾客们眼里异色难定。

    再注目着淡然立于门前的诸位高官，那抹理所当然的神色逐渐明显，就好像一切本该如此，更是惊得各方来宾背后发凉，好像印证了心中所想。

    数息之间。

    悄声静立的数百人突然变得无比谨慎，看似安静的院落里，充斥着一股极为肃穆的氛围，压力比起先前还要凝重数倍。

    而在这种凝重之中，刺史大人的沉声之言更添分量！

    “宋雨才，你身为凉州商会会长，听信下属谗言，搅扰新盐售卖，几乎将百姓福泽毁于一旦，今日又玷污四品大员的清誉，其罪难恕！”

    “依律，当从重处之！”

    “念在今日寿宴，你也已经知错，本官就网开一面，判你杖刑八十，罚没售盐所得，寿宴过后自去县衙受领！自今日起，不可再出任商会会长！”

    ......

    沉声之言响起，在场宾客心中已是滔天巨浪翻涌！

    刺史大人之言无比平和，却是充斥着极大的威严，根本不敢有人反驳，此刻响起的话语，几乎已然判定了宋雨才的大罪！

    那些刑罚听起来并不过分，实际上却是毫不留情，甚至将宋雨才在凉州的商界地位一朝拔除！

    身为宋家人，这位大名鼎鼎的凉州首富，何曾被如此严厉对待过，刺史大人的这般言论，彻底颠覆了所有人的预想，也远远超出了唐映蓉的想象。

    此刻，全场宾客几乎已然石化！

    而比起寻常宾客，宋雨才的心中更是痛彻心扉，放大的瞳孔说明了所有的惊讶，而在万般不甘之下，刚刚擦去的额头布满了汗珠，将心中的震动显露无疑。

    杖刑八十！

    罚没售盐所得？

    自此不可再任商会会长！？

    这一条条判罚之言，宛如刀割火烧，瞬间就让宋雨才心中绞痛，震怒和气愤交织，惊讶和恐惧蔓延，只觉得大脑轰鸣不已......

    自打到凉州以来，宋雨才向来被人尊崇不已，就算只是商贾，却是连官员都不敢轻视，平日里养尊处优，可谓是享尽了荣华。

    万未料想，今日竟受如此屈辱！

    且不论八十杖刑他能不能承受，就是想到亏本转卖得来银钱还要充公，就已经宋雨才憋屈万分，至于卸任会长之位，几乎是要了他的命！

    太狠了。

    这一条条判罚，听起来比按律判罚好了很多，却是更让宋雨才难以接受，简直是在杀人诛心啊！

    弯腰做礼多时，再听到这种话语，宋雨才怒火攻心，只觉得眼前脚下金星四溅，突然耳中轰鸣不已，眼前猛地一黑，就再也不省人事。

    肥胖的身躯突然倾倒，沾染了一身的灰尘，却是无人敢扶，连紧张立于一旁的张翠峰都不敢动作。

    见这仗势欺人的奸商气得昏倒，看了多时的薛奉年心里痛快不已。

    奈何在众目睽睽之下，他作为主人家，却是不能不管不顾，即刻就唤下人送出府门，顺便借由下人之口交代给宋家人。

    奸商获罪，贪官个个神色紧张不已，仅仅是被押走的钱大海，就足够他们喝一壶的！

    而在这种压力巨大的场面中，却是无一人敢于冒出头，经过寿宴上的几番盘问，众官员对于刺史大人的手段感受颇深。

    能看得见的刀锋，向来不会真的出鞘，无形的言辞，才是致命的利刃。

    薛青云瞥了一眼瑟瑟发抖的众盐官，眼里闪过一抹失望，也没有兴致再去理会盐政的公务，只是向着一旁敬佩注目的胡维宣沉声叮嘱。

    “胡大人，盐政关乎国体，此后治下当从严，无需在意其他。”

    闻声，胡维宣目露崇敬，只觉底气更足。

    “大人教诲之言，下官叮当铭记！”

    短短两言，引起了官场同僚的无数欣羡，也听得不少学子心中动容，将眼前两位高官引为楷模，仿佛瞬间重拾了曾经为官入仕的少年志向。

    可他们哪里知晓，这两人的今日之交和决心，却是因那位远在南州小城的年轻殿下影响，甚至有可能因此改变原本的政路轨迹。

    在一干人激动注目下。

    薛青云淡然一语，随后才直视前方，眼露欣慰地望向了静立的女子，见那女子不卑不亢，全程沉稳静立，关键时刻也敢于挺身而出，不由得心有赞叹。

    如此气度和言谈，确是世间罕见。

    可惜啊，若是她为男儿身，或许将来能名扬四方，若是她出身不俗，将来也可能不只是一介商贾啊.......

