    “对，就是涅槃。”

    “当初老奴创建涅槃时的想法很简单，就是为少主而建，现在您来了，这涅槃自然也将换个主人。”

    “可惜老奴如今大限已到，如果还能再多活一段时间，少主您也能轻松不少。”

    景玉山感叹道，自己还不知道能活多长时间，少主年纪太轻，虽然天赋强大，可是经历的少，对于管理涅槃一个地下组织肯定没自己有经验，一些事情也想不周到。

    “涅槃？”

    方凡眼前一亮，自己怎么没有想到，眼下不是正有一个现成的吗？

    可是他犹豫了，毕竟涅槃是景老辛苦建立的组织，自己这样做和小偷强盗没有任何区别，况且就算景老答应，其他人也不可能答应。

    “少主，其实您不用多虑，我这样做也是为了涅槃而好。”

    景玉山看出了方凡的犹豫解释道。

    “少主，你可知其他两大势力中有几位大宗师强者，又有几位宗师强者？”

    方凡摇摇头，他崛起的时间太短，对于这些事情还不是很了解。

    “据老奴所知，混乱之都的第二大势力，赤炎中的大宗师强者数量已经高达两位，宗师强者更是四位。”

    “更不要说，排名第一的蚀骨，实力比赤炎还要强上几分，这还只是明面上的，暗地里不知道还藏着多少实力。”

    景玉山感叹道，正因为他知道两大势力的可怕，所以才担心自己走后涅槃的未来。

    “整个混乱之都，拥有大宗师战力的势力，只有蚀骨赤炎与涅槃，正因为这，所以涅槃能排的上第三。”

    “但是，虽然排名第三，可实力与前两者实力相差数倍不止。”

    “这还是老奴在的情况，一旦老奴离开，涅槃的实力将大大削弱，没有了大宗师的镇压，单靠我那两个初级宗师境的儿子根本守不住。”

    “到时候，死都不知道怎么死的。”

    景玉山缓缓将涅槃的处境说出，如今少主的出现，不仅仅是他的机会，更是涅槃的机会。

    涅槃真的有可能因为少主而浴血重生。

    “少主，涅槃成被您掌控，成为您的影子，是涅槃的荣幸，也是老奴的荣幸。”

    “你可知我将来要面对的是什么吗？”

    “就算这样，你也要搭上涅槃？”

    “跟着我，很有可能你这一代都将战死。”

    “你不会后悔吗？”

    方凡表情凝重，简单的话语却无比沉重，眼神盯着景玉山，只要有任何犹豫，他都不可能将涅槃收为己用。

    不是他方凡矫情，而是他的秘密太大，他需要一个完全忠诚自己的势力。

    “少主，如果不是大人，老奴早在几十年前就已经死了，根本不会有如今的一切。”

    “老奴已经是赚了，何谈什么后悔。”

    “要是真的有后悔，老奴后悔没能陪大人一起战死啊。”

    “好，那今日起涅槃便是我方凡的影子。”

    “斩尽这世间一切污秽。”

    “我方凡也在此承诺，涅槃将是以后地下世界的王！”

    “是，大人！”

    景玉山此刻也转变了对方凡的称呼，由现在开始，方凡再也不是他的少主，而是真正的大人。

    他仿佛又看到了几十年前，大人站在他的面前。

    方凡心中也是较为激动，景玉山的决心的态度他看在心里，没想到这次混乱之都之行还有意外收获，这真是解决了自己一个大问题。

    以后出手就会少了许多顾忌。

    “大人，后面的事情您不用操心，交给老奴来办就好。”

    “在老奴走之前，老奴会将涅槃上上下下清理一遍，留下足够忠心之人，交到您手中的，是一个完全属于大人的涅槃。”

    景玉山已经下定决心，将涅槃进行一次大清洗，甚至不惜动摇根本。

    方凡点头，但似乎想起什么问道。

    “对了景老，你之前说你大限将至是因为你以前身体受到过重伤，这种伤可有办法医治？”

    方凡知道自己经验太少，像景老这样的人如果能留在身边帮自己管理涅槃，可是比一个大宗师本身的价值还要高上很多。

    “老奴这伤...”

    “无解啊！”

    景玉山听到方凡的话后苦笑一声，他这伤几十年不仅没有任何的缓解，反而越发严重，那一丝如毒药附骨之疽般。

    “如何无解？”

    “既然是伤，那肯定有能愈合的时候，说说看这伤怎么来的？”

    方凡追问道。

    “大人您既然问了，那老奴就告诉大人，以后大人遇到这种人也好远远避之。”

    “大人，您看...”

    景玉山缓缓起身，将右臂处的衣袖拉上去，露出一如枯木般的手臂。

    但让方凡引起注意的确实手臂上的那一道伤口。

    伤口不大，仅仅不过巴掌大小，可是却乌黑一片，甚至能看到其中还有一丝黑色细丝在游动。

    更让方凡感到惊奇的是，这伤口之上竟然还散发着一种恐怖的气息。

    这种气息他好像在什么身上见过似的...

    “大人，您可知，我这伤已经几十年都没有愈合。”

    听到景玉山的话后方凡惊了，这看着不大的伤势竟然几十年还没有愈合，这到底是怎么回事？

    “是残留上面的气息所致？”

    方凡试探的说道。

    “没错！”

    “我这伤势中最可怕的是上面残留的气息，是这伤势的根本源头。”

    “当年那人仅仅一剑，差点斩了我这条手臂，我原以为这伤势越慢慢变好，可是这一伤，便是几十年，折磨了我几十年。”

    “而且我知道，那一剑只是他的随意一击。”

    “我费尽全力，也无法将上面残留的气息驱逐，甚至我都想将我这条手臂斩断，可是每当我有这想法之时，这股恐怖的气息就仿佛有智慧般，转移到我身体的其他地方。”

    方凡开始仔细的打量其伤口，那上面的恐怖气息就像是腐蚀气体般，在腐蚀着粘附它的一切血肉。

    “这到底是怎么弄的？”

    “难道剑伤有如此恐怖？”

    “大人，恐怖的不是剑伤本身，如果仅仅是剑伤本身的话，这种伤势早就愈合了。”

    “这世上有一种人，其天赋恐怖，可以领悟一种常人所不能领悟的境界。”

    “道意！！！”

    “万物之意，融于天地。”

    “一种只有在某一道路上走的足够深远之时，才会领悟到境界。”

    “而掌握了道意之人，每一个都是天之骄子，是可以跨越一大境界而战之人。”

    “当年，斩出那一剑之人，便是一领悟恐怖剑意的天骄。”

    “如今那人的实力，更是我连想都不敢想的。”

    “难道被道意击伤，就没救了吗？”

    “如果是这样，这种能力也太过无解了吧，那我人类还需要忍受要妖族强者的欺压？”

    这剑意之伤一定有救。

    方凡不信这世上有这无解的手段。

    “大人说的对，其实这剑意说起来恐怖，但是还是有办法祛除。”

    “只需要用另一种更霸道的道意来抵消这道剑意便可。”

