　　长孙无忌点点头，没再多说什么，对李承乾比了一个请的手势之后，当先就进了前厅。

　　李承乾耸耸肩膀，做了一个无奈的表情，羽扇轻挥，对不远处一的假山位置喊了一声：“好啦，今天到这吧，不玩了！”便跟着长孙无忌进了前厅。

　　“承乾啊，你……你怎么到现在还是那么不知轻重呢，这都什么时候了，你还有心思玩？”落座之后，长孙无忌首先开口。

　　“‘人生得意需尽欢，莫使金樽空对月’，舅舅多虑了。”李承乾高深莫测的说着，让人搞不清楚他的真实意图。

　　长孙无忌表情一滞，被李承乾的一句‘多虑了’搞的一懵。隐约间，这句话的意思指向了李二宠爱李泰的事情，但却很含糊。

　　不过老长孙也不是省油的灯，怎么也不会被李承乾一句话给糊弄过去，想了想就说道：“承乾，按年龄算，你已经十三岁了，按理说这几天就应该行冠礼……”

　　“这事儿父皇说了，只是我这冠礼与农时相冲，所以被安排到八月再说。”

　　李承乾和长孙无忌两个互相之间打着哑谜，谁都不往主题上说，至于谁晾谁半个多时辰这样的事情，更是提都没提。

　　长孙冲坐在旁边听着这些对话，被绕来绕去的两人折腾的头晕眼花，感觉明明知道他们的说什么，但是却又不敢肯定他们在说什么，智力完全跟不上进度的那种滋味，简直就是一种煎熬。

　　最后，长孙无忌终于还是忍不住，首先开口：“承乾，这段时间你与阿泰的关系怎么样？”

　　“舅舅，阿泰最近忙的很，一直陪在父皇身边，我与他已经有些时日没有见过了。”李承乾直言不讳的说着，心中已经猜到长孙无忌找他的意思。

　　只是这种事情不管是他还是老长孙，谁都没办法明说，妄测君意，妄言君心，放到谁的身上都是一个不小的问题。

　　所以李承乾不会说自己的打算，长孙无忌也不会说，一切只会用实际行动来表示。

　　所以话说到这里已经够多了，彼此都是聪明人，相信都能理解对方的意思，如果理解不了，那也不配继续在朝堂上混下去。

　　长孙无忌也的确听懂了李承乾的话，知道了他以不变应万变的打算，甚至知道在他心里根本就没把这件事情当成一回事。

　　这是一种蔑视，也是一种自信，所以长孙无忌几乎是在瞬间就下定了继续支持李承乾的决心。

　　一个十三岁的娃娃，能在自己点明其储位受到威胁时，依旧面不改色处变不惊，这说明李承乾有极好的心理素质，不会在面临选择时乱了阵脚，引起不必要的麻烦。

　　这就已经足够了，作为舅舅，长孙无忌知道他的另一个外甥绝对做不到这一点，那么接下来的事情几乎不用猜都可以知道。

　　皇位的角逐包含着能力、智力、心理素质等等很多方面，而李承乾表现出来的这些能力已经可以完全的碾压其他诸皇子。

　　由此可见，李二这次走了一步臭棋，失败已经是一个必然，只是伟大的皇帝陛下当局者迷，以为自己很成功而已。

　　“承乾，跟舅舅说说让你冲表哥去薛延陀的目的，别藏着掖着，否则当心舅舅揍你。”心中已经有了决定，长孙无忌便不在继续纠缠关于李泰的话题，而是把目标转向了长孙冲的事情。

　　“目的当然是做些生意，就是这么简单，至于为什么让表哥去……只是想锻炼一下他的能力，别整天在长安游手好闲的瞎胡混。”

　　原本坐在旁边的长孙冲身子一晃，差点从椅子上摔下去。

　　刚刚还说的好好的，怎么一转脸又扯到自己身上，而且还说什么游手好闲瞎胡混。

　　若大的长安城，谁不知道最游手好闲的就是你大唐太子李承乾，现在把这样的帽子扣到自己表哥头上，难道就不会觉得羞耻么？

　　只是长孙无忌却并不认为李承乾说的有什么不对，点头之余甚至还煞有其事的问道：“具体是什么生意？你表哥可是不懂生意上的事情，别因为他出了什么岔子！”

　　“舅舅放心，只是些关于羊毛、牛皮之类的生意，对薛延陀来说，他们可是占了大便宜的，表哥去了只要不是杀了他们的可汗，就不会出什么岔子。”

　　“羊毛？你要收羊毛？”长孙无忌皱着眉头，在得到李承乾肯定的答复后问道：“承乾，那东西根本不值钱，你要它干什么？”

　　“舅舅，高昌的白叠子同样不值钱，但是对大唐来说却是绝佳的御寒之物。”李承乾高深莫测的说着，但却听的长孙无忌眼前一亮。

　　“承乾，你是说羊毛也有大用处？”

　　“自然是有，羊毛、羊绒、羊奶、牛奶这些东西都有大用处，表哥的任务就是去和薛延陀谈这个生意，舅舅认为会不会成功？”

　　“羊毛之类的东西在草原上就是垃圾，如果去收购当然会成功。”长孙无忌点点头，心中生出插手这个生意的打算。

　　“舅舅不用想了，这生意太大长孙家吞不下的。”李承乾看着若有所思的长孙无忌，有些好笑的说道。

　　“呃，为什么？”老长孙十分认真的问道，脸上没有一丝被窥破心事的尴尬。

　　以这个外甥的能力，如果看不破他在想什么，那才是他应该奇怪的。

　　“为什么？”李承乾啧了一声，失笑中说道：“舅舅，上百倍的利润，长孙家敢一口吞下去么？”

　　“上百倍的利润……”长孙冲腾的一下从椅子上站起来，眼睛里闪着金光，不可置信的重复着。

　　长孙无忌也是呆了一呆，好半晌一句话都没有说出一句话。

　　如果真的像李承乾所说，利润真的达到上百倍的话，这生意长孙家别说一口吞下去，就算是碰一下都要好好琢磨琢磨。

　　这份利润太大了，大到让人心惊的程度，没人会眼睁睁看着这么大一笔钱落进长孙家的口袋，甚至皇宫里的那位估计也不会允许长孙家拥有这么大的一份财力。

　　这事情到底要不要插一脚，看来的确要好好考虑了。

(本章完)

