    墨连城正调配一支药剂，理都没理他。

    不过，流千水说完，笑容又敛去了，“连城，其实想杀一个人……也不必急于一时。等秦岭的问题解决了，再考虑也不迟。”

    墨连城手中的动作一顿。

    这才慢慢抬头，赞赏地看了流千水一眼。

    果然，跟他的想法一致了。

    恰好在外面听见的羽靳北，内心就复杂多了。

    两个人聊这个，就不能避开他一点吗？

    就算早有心理准备会是这样，可亲耳听闻，还是很郁闷啊！

    不过，羽靳北也没站在休息室门口，进了休息室的卫生间，整理了一下狼狈的仪容，换了一套干净的军装。

    只是，脸上还有一些淤青。

    他有能力让淤青消失，只是想了想，又没有这么做。

    尤其是站在镜子前——

    “一点都不像自己了……”

    羽靳北戴上了军帽，望着镜中的自己说着。站了良久，他就走出了卫生间。出来就看到流千水，坐在沙发上，一边吃着水果，一边和人视频通话中。

    和流千水视频的人，正是莫天机。

    流千水看到羽靳北出来，呵呵一笑，然后继续对着视频中的莫天机道，“你们过来可以。但这里事跟你俩可没关系，能不来掺和进来，还是少掺和的好些。”

    莫天机快人快语，“流千水，你是想吃独食？”

    “切！老子是为了你们好。”

    “谁信你？”莫天机反讽。

    流千水斜着眼神，鄙视着莫天机，“老子千年不好心，难得好心一趟，还不信？行，你们爱咋就咋的。”

    莫天机：“……”

    这家伙真可疑。

    不过，视频属于全息，很快莫天机看到了羽靳北。

    羽靳北是坐在了沙发上面。

    见莫天机张嘴要说什么，流千水啪的一声，断了通讯。

    咔嚓！

    流千水一口咬着水果，“小羽，吃水果吗？”

    “不吃。”

    “哦，那我省着。”刚从空间戒指里拿出的果子，流千水又收回去了。

    真是一点都没诚意。

    接着，流千水又道：“刚才跟我通话的那两位，是连城和檀儿的下属，地位差不多和木流苏一样。我是好心地提醒他们，不要掺和墨连城和你的这件事情来。可是，那两个人似乎有点不相信我。”

    羽靳北幽寒的眸底，闪过异色。

    一般来说，这些话，不是该藏着掖着么？

    羽靳北没有说话。

    流千水强调道，“别以为我是为他们好。”

    羽靳北依旧一张冷漠脸。

    只听，流千水又道：“我越不让他们干的事，他们说不定就会越好奇。”

    “？！……”

    羽靳北眼皮跳了跳。

    有种不太妙的感觉……

    “因为好奇了，说不定就会找你的麻烦，替他们的主子出气。”果然，流千水一脸笑得很阴险，继续说了，“其实，他们如果不长眼了，得罪了你也好。那样……你便早晚都会弄死他们了，世上就少了两个祸害。”

    呵呵！

    羽靳北面无表情道，“你是怕他们得罪我，会被我弄死吗？”

    流千水挑眉，“难道不会？”

    “这个不知道。”

    “……”