    安易听到云霓的喊声，心中一喜。

    两个乾坤阵，也就是说在那个世界，凤卿尘也在让人施法。

    混沌的天边有一道光慢慢地旋转直射了下来，在天上廓清出一片晴朗。

    在那道光的照射下，原本漆黑不见五指的黑夜一下子亮如白昼。

    安易觉着自己的身子飘起来，就在她眼前再次一亮的时候，整个人再次陷入了混沌之中。

    “安易！”安易的耳边响起白露的声音，但是很快四周就寂静了。

    此刻龙津王朝，凤卿尘一直紧紧地握着安易的手，等着安易醒来。

    小豆子与蓝凫也守在一旁，只是与凤卿尘、小豆子不同，蓝凫小小年纪倒看着沉稳了很多。

    突地，安易的手指动了一下。

    凤卿尘赶紧握住安易的手，急切地喊了她的名字。

    云之南带着玄清等人，迅速地在阵中做法，黑夜之上，亮光在慢慢地消失。

    “爹爹，娘亲怎么还不醒？”小豆子急声喊道，云之南与玄清等人的功力只够打开乾坤阵一炷香的时间，如果安易不能在这一炷香的时间中回来的话，那就是失败了，可能安易永远回不来了！

    凤卿尘紧紧地将安易抱在怀中，抬眸望着那天上的一道亮光。

    安易在混沌中看到了一道光，她拼尽全力向那道光奔去，她仿佛踏入了一条河，河边的草丛里大片的红花，一望无际，美不胜收，天边有几许琉璃光色，如空气里飘荡的花香，清淡优雅却又荡人心弦。

    安易忍不住放慢了脚步，她从来没有见过如此美丽的地方，忍不住想要停下来仔细地看一看。

    “刘兰花！”突然，她听到了凤卿尘一声低回如叹息的轻唤，仿佛来自天际之外，幽幽响在耳畔。

    安易浑身一震，顿时心痛如绞，她不再留恋那美景，大步向着前面的光奔跑。

    最后一道光就要消失了，月亮泛着青白色的光，映照一片天地，安玲珑的身体静静地躺在那里，淡淡的月光为她苍白的脸镀上了一层柔和的色泽。

    安易的手指动了一下之后就再也没有动过了，凤卿尘全身都在发抖，他直直地凝视着女人的脸，双目中布满了血丝，喉头仿佛被什么堵住了，想要嘶喊却喊不出来，他只能那样望着，紧紧地望着，眸光里带着最后一丝希翼与期盼，等待这女人张开眼睛的那一刻。

    可是最后一道光都消失了，安易还是没有醒来。

    凤卿尘怔怔地坐着，他整具身体如坠冰窖。

    “爹爹，娘亲她……”小豆子的声音颤抖地响起来。

    凤卿尘抬眸，他整个人变得十分的平静，他的脑海里突然想起了所有和安易在一起的点点滴滴，想到了刘家村相遇，想到了两人之间的斗嘴，想到了女人的小气，虽然琐碎细微，但是却慢慢地温暖了他冰冷的心。

    “刘兰花，你真的丢下我了吗？”凤卿尘低低地开口，声音暗哑轻颤，仿佛忍下了无数椎心泣血的悲痛，他慢慢地站起身来，胸中冰冷，缓缓地举起了通灵剑……

