    此刻的吕布已然突破至天尊之境，哪怕是修为刚刚突破，可是也绝非是天柱境可比，纵然风尊者那一击非常之惊人，甚至有着重创同级别强者的能力，不过在诸葛亮、郭嘉几人联手阻击之下，其实那一箭的力量已经消融了几分。

    如今这一箭射在吕布身上，瞬间便将吕布的身形给射爆开来。

    能够将一尊突破了的天尊给射爆，可以想象风尊者手中那一副弓箭绝非凡品，甚至是传说中的异宝。

    毕竟天尊强者极难为外物所伤，但是眼下却是被一支箭矢给射爆当场，甚至那箭矢都没有受到什么损伤，要说那一副弓箭不是什么宝物的话，那才是怪事呢。

    一箭射爆了吕布的风尊者神色之间却是依然一片凝重，目光越过吕布的身形，落在了诸葛亮、郭嘉、赵云、关羽等人的身上。

    说实话，风尊者心中早已经是波澜起伏，因为在他看来，如诸葛亮、郭嘉、赵云、乃至吕布这样年纪轻轻的存在哪怕是放在那些世间顶尖的势力当中，或许千万年都未必能够诞生一位。

    可是眼下竟然出现在他面前数尊之多，而且看得出这些人明显是同出一方势力，这其中所隐藏的意义可就非同一般了。

    先前风尊者便是打定了主意将吕布、赵云几人彻底抹杀，做的干净利落，以此摆脱赵云、吕布几人身后势力的后患。

    显然这会儿事情有些超乎风尊者的掌控，诸葛亮、郭嘉几人的出现让风尊者意识到他大炎皇朝这次怕是踢到了铁板了。

    要不要谈和？

    心中闪过这般的念头的同时，风尊者第一时间便将这念头给压了下来，他心中很是清楚，想要谈和只怕是不可能了，他先是出手打爆了吕绮玲，再重创赵云、吕布，如今甚至连刚刚突破的吕布都被他给重创了。

    这对于吕布来说，完全可以算得上是阻道之仇了，如此大的仇怨，就算是吕布背后的势力愿意，恐怕吕布都不会愿意。

    “既然如此，那就只能豁出去，将这些人统统留下来了！”

    心中做出决断，风尊者身上的杀机毫不掩饰的流露出来，同时弯弓搭箭再次射向吕布。

    被一箭射爆的吕布这会儿正再度凝聚身形，对于天尊强者来说，同级别的存在想要斩杀可谓是千难万难，哪怕是吕布刚刚突破，可是本质依然是天尊级别，就算是吕布不反抗，任凭风尊者出手，想要将其磨灭，风尊者怕是也要花费数万年之久才有可能彻底磨灭吕布。

    如今风尊者一箭射出的同时，注意力却是放在了郭嘉、赵云、关羽几人的身上。

    既然一时之间斩杀不了吕布，那么就先将吕布给拖住，腾出手来先灭了郭嘉、关羽几人再说。

    天尊强者出手自然非同凡响，哪怕是郭嘉、诸葛亮、关羽几人站在天柱境巅峰之境，可是毕竟不是天尊强者，在风尊者向他们出手的时候，几人拼命之下也不过是勉强阻挡了那么几下而已，瞬间就被风尊者给轰爆当场。

    看着郭嘉、诸葛亮、关羽几人的身形烟消云散，风尊者微微摇了摇头带着几分惋惜道：“实在是可惜了，如果说没有仇怨的话，本尊又怎么会辣手摧花，斩杀几尊天尊强者的胚子呢。”

    显然在风尊者的眼中，郭嘉、诸葛亮、赵云几人那都是有着极大希望突破之天尊之境的胚子，不敢说几人都有希望突破，但是至少比之一般的天柱境强者要**太多。

    斩杀了郭嘉、诸葛亮几人的风尊者心中很清楚，他斩灭了几人，相当于毁了一方势力几尊准天尊强者，这等仇怨，绝对会让郭嘉他们背后的势力为之疯狂。

    目光落在了吕布的身上，此刻吕布已经被三次射爆，这一次吕布的身形凝聚了七八分，陡然之间一条气运神龙自虚空之中降下没入吕布体内，一刹那之间，吕布的身形彻底的凝聚了出来。

    看着凝聚身形的吕布，风尊者眼中禁不住流露出几分讶异之色，显然是不大明白吕布到底是用了什么手段，竟然能够提前凝聚身形。

    不过风尊者握紧了手中的弓箭，心中为之一定，纵然吕布凝聚身形又能如何，说到底也不过是刚刚突破罢了，他还是有把握将吕布镇压的。

    吕布深吸一口气，向着郭嘉、关羽几人身形烟消云散的方向看了一眼，目光一片平静之色。

    将吕布的神色变化看在眼中，风尊者嘴角微微一翘，露出几分笑意道：“实在是抱歉，本尊一时失手，将你那几位同伴给斩杀了。”

    面对风尊者的挑衅，吕布只是微微摇了摇头，脸上丝毫没有露出伤心之色，反而是用一种古怪的目光看着风尊者缓缓道：“你可知你惹了天大的麻烦了吗？”

    风尊者以为吕布的意思是他斩了关羽、郭嘉几人，必然会引得其背后势力为之震怒，但是风尊者已经有了决断将吕布给留下，自然不将此放在心上，反而是冲着吕布点了点头道：“那又如何，只要本尊将你镇压，谁还能够知晓那些人是本尊斩杀的呢？”

    淡淡的看了风尊者一眼，吕布点头道：“道理是这个道理，只可惜你根本就不知道那几位到底有多么的难缠啊！”

    对于郭嘉、诸葛亮、关羽几人，别看吕布性情孤傲，但是他孤傲不假，又不是傻子一个，他不过是稍稍走在前面一些罢了，而郭嘉、诸葛亮几人，任何一个人都不会比他差，将来追上乃至超越他，吕布都不会觉得惊讶。

    现在风尊者竟然将几人给打杀了，吕布倒是有些同情起来风尊者了。

    大明神朝

    大明封神榜单这一日却是接连震动，无尽磅礴气运灌注于封神榜单之中，就见一道身形自封神榜单当中走出，不是被捏爆了的吕绮玲又是何人。

    吕绮玲整个人自封神榜单当中走出，俏脸之上满是煞气，一副咬牙切齿的模样。

    镇守封神榜单的不是别人，正是大明首辅王阳明，王阳明自修为突破之后便分出一道化身在朝堂之上处理事务，而本尊则是坐镇于封神榜单之旁。

    如今封神榜单异动，自然是惊动了守护封神榜单的王阳明。

    当看到自封神榜单之中走出的吕绮玲的时候，王阳明不禁露出几分讶然之色，吕绮玲同赵云之间的关系，大明神朝上上下下谁人不知，谁人不晓。

    可以说有赵云的地方就有吕绮玲，以赵云还有吕绮玲的实力，天下之大，除非是遇到了天尊强者，否则的话，想要斩杀吕绮玲，让其子封神榜单当中复生，还真的不可能。

    现在吕绮玲却是真的从封神榜单当中走了出来，王阳明的神色一下子变得郑重起来。

    “吕姑娘，这是怎么回事，子龙将军他……”

    吕绮玲先是向着王阳明一礼，这才带着几分不忿道：“首辅大人，有人以大欺小，堂堂天尊强者竟然亲自出手对付我们。”

    说着吕绮玲脸上露出几分羞赧之色道：“我一不小心被其给轰杀了！”

    王阳明眉头一挑道：“子龙将军，奉先将军他们？”

    吕绮玲道：“赵郎还有父亲这会儿也不知道如何了，若是被对方轰杀的话，想来很快就会自封神榜单当中走出吧。”

    王阳明的目光顿时向着封神榜单看了过去，赵云、吕布等人皆是封神榜单之上的人物，真灵留存于封神榜单之中，纵然是身死，只要大明神朝气运不绝便可消耗气运自封神榜单当中复生。

    可是复生一尊天柱境强者所消耗的气运可是相当之庞大的，虽然说对于如今的大明神朝来说，便是数十上百尊天柱境强者身死，大明也可以将其复生，但是对于一方神朝来说，气运自然是无比重要的，在王阳明看来，能少消耗一些自然是少消耗一些，最好是谁都不要被人给打死。

    这会儿吕绮玲突然道：“对了，我若是没有记错的话，赵郎极有可能联系了奉孝军师、孔明先生、云长将军几位……”

    王阳明豁然起身，这几位王阳明那是再清楚不过了，距离天尊之境不过一步之遥，说不定什么时候就突破了。

    若是被人给打死了的话，可以想象要消耗多少的气运才能够复生。

    一想到这点，王阳明就有一种将那一位恃强凌弱的天尊给活活打死的冲动。

    然而就在这个时候，悬于空中的封神榜单大放光明，一道道身影自其中走出，看着从封神榜单当中走出的郭嘉、诸葛亮、赵云、关羽等人的时候，王阳明不禁眼睛一眯。

    距离王阳明极近的吕绮玲突然之间忍不住打了一个寒颤，看向王阳明的时候，似乎是明白了什么，嘴角微微一翘，眼中忍不住露出几分古怪的笑意。

    “哈哈哈，痛快，原来这就是被人给打爆的感觉啊！”

    能够发出这般的大笑声的不是别人，正是关羽，此刻关羽面色红润，丝毫不像是刚刚经历过被人打爆的经历的人。

    而郭嘉、诸葛亮、赵云几人也是一脸的笑意，甚至诸葛亮摇着手中羽扇微笑道：“生死之间有大恐怖还真的不假，死上这么一遭，亮感觉自己距离天尊之境似乎又近了一步。”

    郭嘉一口酒水饮下，酒气冲天道：“这么说来的话，咱们似乎还要感谢那位风尊者了！”

    就在这时，王阳明轻咳一声看着几人道：“究竟是何人，竟然敢连杀我大明数尊天尊种子，当真以为我大明神朝好欺负不成。”

    大炎皇朝

    吕布再一次被射飞了出去，目光落在风尊者手中那一副弓箭之上，带着几分笃定道：“好宝贝，吕某正缺这么一副弓箭！”

    看着吕布浑然没有一点慌乱，风尊者心中却是莫名的生出几分不安来，不过很快风尊者便将内心的不安压下，只要自己加把劲，将吕布给镇压了，这一切又有谁人知晓呢，至于说吕布几人背后的势力，风尊者早已经有了决断，至多就是自己远走他方而已，天下广大，谁还能寻到自己不成。

    深吸一口气，风尊者眼中闪烁着精芒道：“何必受此万箭穿心之苦，反正你也逃脱不得，何不束手就擒！”

    吕布就像是没有听到风尊者的话一般，轻声道：“若是我没有料错的话，也该是时候了！”

    风尊者眉头一皱看着吕布道：“你这是何意！”

    虚空之中陡然之间出现一道裂缝，这裂缝出现的瞬间，一股磅礴的气息便席卷而来，当即便引来了风尊者的目光。

    风尊者面色难看的盯着那一道裂缝，就见当先一道身影自裂缝当中走出，一股儒雅之气扑面而来，不是王阳明又是何人。

    不过紧随着王阳明而出的则是一股通天的杀伐之气，煞气已然凝成实质，来人不是别人，赫然是杀神白起。

    郭嘉、诸葛亮、赵云、吕绮玲几人的身影紧随着出现，一个个饶有兴趣的看着风尊者。

    吕布看到这一幕，再看已经目瞪口呆的风尊者，不禁微微摇了摇头，果然如自己所料，一下子死回去这么多人，大明神朝要是没有点反应的话那才是怪事呢。

    不过吕布的目光扫过白起的时候，还是忍不住为之惊叹，没想到竟然连这位都被惊动了，看来这次风尊者是插翅难飞了啊。

    虽然说不知道王阳明、白起他们的姓名，可是看到郭嘉、诸葛亮几人的时候，风尊者已经反应了过来。

    自己特么的这是招惹了一方神朝啊，否则的话，明明被自己给打爆了的人，怎么可能会再次活生生的出现在自己的面前。

    王阳明目光落在风尊者的身上，也不管风尊者的面色变幻，冷哼一声道：“尊驾真是好生霸道啊，真是当我大明神朝无人乎！”

    感受着王阳明身上的威势，再听王阳明的质问，风尊者已然清楚，自己这是真的招惹到了一方神朝，而且还是一方势力惊人的神朝，只是不知道这等神朝，为何自己从来没有听说过。

