    “大伯，不是公主房，是办公室。”听到了这话的时候沐少君看了看周围。

    “办公室？”沐少君很快就想到了吴教授的事情，对了，对方让沐晓晓做老师，所以沐晓晓有着很多的事情要做。

    看着沐晓晓的时候，顿时就觉得这沐晓晓承受了太多了，“晓晓，如果你觉得太累了，可以跟大伯说，大伯帮你退掉算了。”

    “大伯，做人不可以半途而废。”听到了这沐少君的话，沐晓晓一本正经开口道，“如果什么事情都半途而废，那我以后别的事情都做不了。”

    看着沐晓晓一本正经的神情，在听着沐晓晓的话，沐少君一时之间不知道该怎么回答，“那晓晓，如果内了可以跟大伯说一下。”

    犹豫了后还是选择说了这事情，听到了这话的时候沐晓晓点了点头，“嗯，大伯你放心，啊郁哥会帮助我的，而且这是成长的过程，爸爸说做人总是要遇到一些磨难跟难处，晓晓现在就是遇到了，不过我会跨过去的。”

    沐少君听到这话的时候，整个人都有着几分复杂了起来，看着沐晓晓的时候，一时之间都不知道该怎么回答，就觉得沐晓晓简直就是太可爱了。

    于是直接点了点头道，“晓晓真乖，晓晓你放心，以后大伯不会让别人欺负你的。”

    沐少君离开被沐老太爷给骂了一顿，“什么事情你都敢答应，这事情你兄弟知道没有？”

    “不知道，吴教授的太多了，我听着听着，听说对国家有着好处，脑袋一热就同意了，问题我看到晓晓忙碌的时候，我才想起来，晓晓是一个孩子，还不喝水经历这些事情。”

    “你也算知道。”沐老太爷开口道，“算了，事情都这样了，接下来你也就只能够好好把关别的事情，别让一些外面的压力去伤害晓晓。”

    沐老太爷太清楚的知道一些事情了，沐晓晓此刻的聪慧就是一颗炸弹，轻而易举就会将沐晓晓自己给炸的粉身碎骨。

    在想到这一切的时候，沐老太爷就明白，外面的那些事情要拦下，“别让不好的事情去影响一个孩子。”

    有着时候疯言疯语会让一个孩子陷入危险的，沐少君听到了自己爷爷的话后，“爷爷你放心我会的。”

    沐晓晓成为了这老师的事情，此刻很多人都知道了，不少人觉得这清大学荒唐，有着学校也直接指责这清大学太过自以为是了。

    就算沐晓晓是天才，也不可能成为老师，只可惜清大学那一边一意孤行，国家那一边也同意了。

    这种情况下，不少的人将矛头丢着沐晓晓，报纸上有着东西写着，沐晓晓会误人子弟，还有着人写的怪不好。

    而此刻也有着一些文人立刻就出来，评论沐晓晓是被别人过分吹捧的情况下，早已经破绽了，什么事情都该做，压根就不负初心对方不配做老师。

    对于这些人的评价沐晓晓不知道，因为沐少君给拦下来了，而此刻沐晓晓跟宫长郁去购买东西的时候，沐少君让沐晓晓穿男孩子的衣服。

    “为什么？”沐晓晓傻眼了起来，沐少君笑了笑的让沐晓晓穿男孩子的衣服，表示特别帅气，沐晓晓看了看这宫长郁点了点头。

    沐晓晓穿男孩子的衣服去购买东西，这时候早已经过去一个月了，一个月这事情平息了很多，所以沐晓晓去购买那些零件的时候，并没有听到一些乱七八糟的事情。

    沐晓晓要做的是一个小型投影机，用来跟自己的电脑连接，到时候授课会更加好，这一个月沐晓晓之所以没有外出，完完全全就是在写一些资料，那些资料都是准备给来上课用的。

    厚厚的一本，给吴教授送去了，吴教授看着的时候，拿着跟着清校长看了，清校长看着那上面的内容的时候，忍不住咽了咽口水。

    “这上面很多东西简直就是异想天开。”上面科技的设想很多东西都是异想天开。

    “你觉得是异想天开，在我看来却是有迹可循，让我一瞬间就茅塞顿开了。”看着这清校长道，“你不是这一行的人看不出门道来，这书送去这国家研究所那一边也是有着大用。”

    “你真送去了？”听到了这话的时候，这清校长开口道，吴教授点了点头。

    “不仅仅是送去了，而且那些人都说打算来听课，你就明白这是为什么了？”上面的科技是他们从来没有去设想过的，新的法子。

    这书就跟瑰宝一样，听到了这话清校长看了看这书籍，“这书籍送去各大学校，不过……上头说了，只看不送。”

    听到了这话秦教授点了点头，而此刻这书籍送去别的学校的教授哪里，那些人都在看了后，有着几分惊讶。

    在这种时候，直接地下工作打算来上课了，弄的那些学校的校长，目瞪口呆，因为那些人仅仅是留下一句话，“我们去深造了。”

    当然这些事情沐晓晓不知道，沐少君那一边却知道了，“一天一节课？”看着这吴教授的时候忍不住皱了皱眉头。

    “是啊，一天一节课。”那些老家伙来了了后，学生那一边就没办法在去上课了，所以只能够一天一节课，听到了这话的时候，沐少君叹了一口气。

    “你觉得有可能吗？晓晓她还要自己上课，又要每一天给别人上课，你觉得准备资料这些她忙得过来吗？她自己的学业不要了吗？”沐少君开口道。

    沐少君的话让吴教授觉得，沐晓晓哪里还需要读啊，就这一门课程就直接秒杀了众人，就算不读书也没有问题了。

    当然对于这盛怒的家长，这吴教授还是怂怂的笑了笑，“这个……我回去在想想看。”

    沐晓晓那一边听说有着百来人的时候，忍不住有着几分意外，“也可以啊。”

    “可以，问题是有着人听不到你说的课程啊。”看着沐晓晓的时候开口道。

    “不会，晓晓可以弄全息投影，晓晓在这电脑上写东西，到时候也可以在电脑上教，在教室里头有着小喇叭，那就没有人会听不清楚了。”

    “……全息投影是什么东西？”听到了这话的时候吴教授开口道，沐晓晓立刻就在房间打开给对方看。

    “……”吴教授看着的时候，看了看沐晓晓，感觉这一天一个小惊喜。

    “这就是全息投影，很容易的，如果你想要我给你一个。”沐晓晓开口道，“而且这全息投影还是最简单的，如果说材料够的话，我可以将这东西设计出三D效果的全息投影。”沐晓晓开口道，“还有着可以用手去触碰的。”

    “……”吴教授觉得自己听不懂，看了看沐晓晓的时候，“这些你都是在哪里学到的？”

    “不清楚，大概是有着仙男教父教晓晓的。”沐晓晓开口道，看着沐晓晓的时候，吴教授点了点头。

    还是拿了一个全息投影回去，这秦教授看着的时候，“这是什么东西？”全息投影眼下有着存储的效果，所以此刻可以投射一些稿件出来，不过仅仅是如此，别的功效不多。

    “这是晓晓做出来的，连接电脑的时候，会更加让你吃惊。”吴教授看着清校长道，清校长对沐晓晓也好奇了。

    “改天我也去看看。”清校长忍不住小心翼翼的询问，此刻这吴教授笑了笑。

    “你觉得自己可以去吗？”听到了这话清校长微微一愣，就听到了吴教授说了自己去的事情，沐少君特别特别的不高兴特别的嫌弃了起来。

    “好吧。”那就二天一节课，最后是两天一节课，而在这种的时候，学生报名也仅仅是有着三十人而已。

    在这种的时候，开学的时候，不少的学会生了个都看着三十人报名，“三十人，是因为什么缘故啊？该不会是这学校也不信任沐晓晓吧？”

    “我可听说不是这事情，是因为……别的学校的交手跑来听课了，所以在这种的时候，教室容纳不了太多人，只能够要三十个学生，而且还要考核才可以去。”

    “不会吧还要考核？”听到了这话的时候，此刻不少人都微微一愣，还有着半个月才开学，他们是提前回来的。

    在听到了这事情的时候，此刻一传十十传百，很多人都咬了咬牙想去看看，却很快就被刷下来了。

    “妈的，有着什么了不起啊，去看学校就把一个孩子抬太高了，看看这都是什么德行啊，居然把我给刷下来了，她以为自己是谁啊？”

    “这可是学校的事情，别人沐晓晓还没有来过学校，压根就不知道这事情。”有着人开口道，“而且……现在这课想去的人多着。”

    里头不少教授，很多人的想去学习，跟了教授的话，日后前途更加光明，所以说去的人有着人是抱着别的心思的。

    听到了这话的时候，所有人都沉默了下来，考核最后是选出了三十人，这三十人很快就得到了一些书，“这些书你们不可以传出去。”

    此刻沐晓晓写出来的课本，就算国外那一边也没有如此好的书跟课题，一旦流出去了那就是损失，国内需要发展，这是发展的重要环节。

    听到了这话的时候那些人微微一愣，“如果丢了，你们是要受到很严厉的处分的。”

    “我们会好好保管的。”这些人在回去后自己看了书，偷偷看了后忍不住咽了咽口水，发现这书里头写的东西，简直就是跟至宝一样。

    “哇靠，这是沐晓晓写出来的。”所有人都忍不住挖槽了一下。

    “李浩，你考入了那班级拿到课本了觉得怎么样？”有着人看着李浩道，听到了这话李浩看了看对方。

    “没有，还行吧。”李浩记得老师的话，这东西可是特别重要的书，就快跟机密差不多了，听到了这话的时候，此刻这男人皱了皱眉头。

    却也没有询问了，只不过觉得所有人都将这沐晓晓捧着，“也就你们去捧臭脚，一个小丫头，有着什么了不起的。”

    “朱牙，你这什么话？你怎么可以对沐老师有着质疑。”此刻这李浩开口道，朱牙傻眼了，看着李浩。

    “你是不是疯了，你不是说去揭穿沐晓晓吗？你这怎么帮助沐晓晓了？”看着这李浩的时候朱牙目瞪口呆道。

    “那是我一开始的时候犯傻，我现在脑袋的水不在了，所以我才会这样说。”听到了这话的时候李浩开口道，“那是我们的老师，所以我希望你尊敬一点。”

    一开始的时候李浩的的确确也跟别人一样，轻蔑沐晓晓，却在此时此刻有着不一样的想法了。

    此时此刻李浩明白了一件事情，沐晓晓是有着真材实料，自己以前的心思太过狭隘了。

    此刻不仅仅是朱牙觉得这些人疯了，很多人都一样，那三十人得到课本后，直接对沐晓晓态度改变，彻底当沐晓晓是老师了。

    所以有着人说沐晓晓不好，那三十个小迷弟立刻就上去跟对方打了起来，这事情还传到清校长哪里，清校长看了看简单的惩罚了一下，没有记大过也没有记错。

    这种情况下，此刻这学校里头的人都觉得，这老师跟校长是疯了，为什么所有人都护着沐晓晓。

    “这难道是被下蛊了？”有着人怀疑了起来，想知道这事情到底是怎么回事？为什么突然改变了。

    有着人看着那几个人一天到晚抱着书，那是一点都舍不得松开，“那书里头写的东西是什么？”

    让学校很多人都好奇，只不过很快校长就发了一个校规，那就是不可以有着任何的人，对科研书本有着任何的窥窃行为，一旦发现损坏盗窃私自查看，将会被直接提出学籍。

    上一次军训的时候跑了的几个人，回来后发现自己学籍被开除了，此刻不少的人都感觉触目惊心，所以没有几个人敢有着坏心思了。

    这段期间高考又开始了一次，高考结束后，又将会有着新一批的学子被送入清大学来，而此刻沐晓晓那一边在开学的前一天，跟着自己的爸爸回到学校了。

