    河东，女真铁骑纵横，铁浮屠所到之处，无坚不摧，横扫河东群雄。

    完颜宗望、完颜宗翰、金兀术、完颜银术可等人四处攻城略地，快速扩大女真人的领地，无数村镇沦陷，大量领主被女真人斩杀。

    秦桧被完颜宗望任命为右丞相，负责招揽汉人文官，在河东种田。

    这群女真人也知道种田的重要性。

    完颜宗望又吸纳了一批流落在河东地区的女真人，筹备建立大金国。

    完颜宗望是金太祖完颜阿骨打的次子。

    既然有金国皇室血统，那么完颜宗望就有资格在完颜阿骨打不在的情况下，统领女真人，重建金朝。

    完颜宗望的大金国与努尔哈赤的大金国不同，努尔哈赤的大金国又被称为后金，因为努尔哈赤出身于建州女真，所以将国号定为“金”，直到皇太极又将国号从“金”改为“清”，以示与前朝区别。

    “河东已经没有几个像样的诸侯了。”

    “还剩下一个棘手的势力。”

    “只要灭了他们，我们女真就能称霸河东，窥视关中。”

    “兀术，这次要倚仗你的铁浮屠了。”

    “放心，等铁浮屠践踏这个诸侯，就越过黄河，进攻河西，杀了张华，占据长安。”

    金兀术身披三层重甲，头戴铁兜鍪，提着金雀斧，与一群女真武将征讨河东地区最后一个强大的势力。

    大金国的旌旗招展，完颜宗望、金兀术组织八万兵马、七万民夫，大举进犯。

    铁浮屠金戈铁马，铁衣寒冽，缓慢行军，犹如铁墙压境，坚不可摧。

    金国长枪兵握着四米长矛，长枪如林，像是缓慢流动的黑色洪流。

    战马嘶鸣，脚步震动，几十只秃鹫在八万金国大军头顶盘旋，似乎意识到会有一场大战，又可以大快朵颐。

    在金国大军尽头，是一座依托中条山山势建造的镇子，囤积大量粮草，还有三万守军。

    这是阻挡完颜宗望、金兀术这群女真武将统一河东的最后障碍。

    这座镇子的守军登上城墙，全神戒备，紧张兮兮。

    女真大军的八万兵马和七万民夫加在一起，合计有十五万人，黑压压一片，一眼不见尽头，令人窒息。

    唯一可以让守军感到安心的是这座镇子拥有几十座林立的箭塔，以及供守军半年使用的粮草。

    一个身着白色披风的武将站在城墙上，眺望兵临城下的女真大军，任由狂风撕扯披风。

    女真大军围困这座三级镇子，如黑云压城，又如黑色大海，淹没这块礁石。

    “女真人的‘势’已成，我也无法遏制他们。”

    守将见女真大军人多势众，微微皱眉。

    如果离开这座镇子，在平地决战，女真人的铁浮屠和拐子马，将会让守军损失惨重。

    因此，最佳的策略是据城而守，等到女真大军松懈，击败女真大军。

    又或者，等到女真大军粮草耗尽，自然就会解围。

    守将观察女真人的架势，女真人正在打造攻城器械，想要尽快攻下这座镇子。

    虽说围城也是一个不错的选择，但完颜宗望征调八万大军、五万民夫出征，相当于有十五万人和几万匹战马要养，耗费大量粮草，因此完颜宗望必须尽快攻下河东地区最后一座不被女真人控制的三级镇子。

    守将最终叹了一口气：“不知道父亲和叔父何在，诸位兄弟姐妹又何在。”

    镇子下方，女真大军的营地，完颜宗望、完颜宗翰、金兀术等女真武将带兵洞察守军之虚实，部署攻城。

    “不愧是东晋之名将，此镇地处要害，防守严密，又有精兵镇守，易守难攻。”

    “此镇控制的人口已经有四十万，如果不是我们女真大肆扩张，或许河东会被此人占领。”

    “但称霸河东的势力，只能有一个，那就是我们大金国！”

    “可惜父汗不在河东，否则以父汗的能力，早就一统河东。”

    完颜宗望、金兀术等人商议，认为这座镇子难以攻拔。

    然而，作为河东地区最后一个有能力阻挡女真人扩张的势力，完颜宗望等女真武将必须攻拔此镇。

    哪怕是因此要对上来自东晋的精锐军团。

    河东最惨烈的一场大战即将开始，双方剑拔弩张。

    中条山附近的山丘，几个伪装成猎户的锦衣卫正在旁观这一场河东大战。

    河东之争，并非与张华没有关系，相反，息息相关。

    要是完颜宗望建立的大金国彻底统一河东，那么金兵可能会进攻关中。

    因此，张华不忘派出大量细作，潜入河东，监视大金国的一举一动。

    “大事不妙，河东地区，只剩下最后两个势力。完颜宗望的大金国，出兵八万，而守军只有三万，双方实力相比悬殊。”

    “虽说双方都有精锐兵种，但女真人毕竟有铁浮屠、拐子马两大精锐，还有众多仆从军，防守一方危险了。”

    “万一此镇被女真人攻破，女真人下一步必定图取关中。我们这几人，应当日夜监视这场战斗，及时将消息传回关中，这是功劳一件。”

    几个暗中观察战场的锦衣卫携带干粮，风餐露宿，时刻监视女真人攻城的进度。

    远在关中长安城的张华，正在调遣兵力，准备夺回北边被闯王李自成攻陷的锁关寨，以及着手对付白莲教，但在此时，河东地区也不太平。

    根据锦衣卫传回来的消息，完颜宗望与金兀术在河东建立大金国，人口不详，但至少有百万人口。

    完颜宗望、金兀术出兵八万，攻打河东最后一个有实力与大金国抗衡的势力，而被完颜宗望、金兀术视为眼中钉的对手，张华也听说过此人的姓名——淝水之战，东晋的主将谢玄。

    谢玄是江左风流名相谢安的侄子，还是才女谢道韫的弟弟，东晋名将，因为在淝水之战，以八万东晋军，击败号称百万的前秦军队，一战成名。

    谢玄建立的北府军，更是出现了刘牢之、刘裕等名将，是有名的精锐之师。

    谢玄在淝水之战结束之后，率兵北伐，兵锋已经渡过黄河，可惜东晋朝廷忌惮谢家的军功，于是召回谢玄，谢玄两年后就因病去世。谢玄与岳飞等人，命运颇为相似，只是没被皇帝杀害。

    只是张华不曾想到，赫赫有名的谢玄会在河东，不知道谢玄手中有多少北府军，是否可以挡住女真人的铁浮屠。

    北府军是骁勇猛士，但还是要看人数多少。

    “阿弟在河东？不知道他是否有些长进。要是还不长进有些，那就是天赋有限了。”

    在后院握着毛笔练字的谢道韫听说弟弟谢玄此时在河东，不由喜出望外。

    “……”

    张华发现谢道韫对自己的弟弟还颇为苛刻。

    “公子不知是否可以出兵相救吾弟？只要公子出兵相助，我们谢家，必定感激不已。今后谢家弟子，必定世代效死。”

    谢道韫在一众才女之中，直爽利落，开门见山向张华请求出兵，相救谢玄。

    “此事我需要与谢安商议一番。”

    张华又招来谢安，告知谢玄在河东建立势力之事。

    谢玄没有立国，只是带领一队北府军占据一块地盘，获得钱粮，在观望局势。

    “幼度真乃我们谢家之芝兰玉树。谢家有此一人，足矣。”

    谢安得知谢玄在淝水之战，击败前秦大军，穿越过来之后，又在河东占据一片领地，有四十万人口，对此深感欣慰。

    “谢玄我定然要出兵相救，但我此时无法调动大军攻打河东，只能给予谢玄一些支援，需要谢玄在河东支撑一段时间，为我牵制大金国。”

    张华正担心完颜宗望、金兀术统一河东之后，大举进犯关中，与曹真等人夹击自己。

    此时得知谢玄在河东有一支北府军在抵御女真大军，张华就没有那么担心河东方面的压力了。

    谢安沉思一会：“我这就修书一封，送至河东。”

