    只怕是，黄河的水也洗不干净了。

    她占了傅慎年两次便宜了。

    不占回来，从来不是傅慎年的性格。

    见到男人久久不说小猪佩奇，江茗柔有些生气了，她捡起了地上的砖块，眼神冷冷，凶巴巴的怒视着他。

    只要他敢说一个不字出来，她就打死他算了！

    傅慎年嘴角剧烈的抽搐了起来，他想捏死江茗柔的心都有了！

    “你为什么不说小猪佩奇？”江茗柔拿着红砖头，小脸上满是怒容。

    傅慎年深深的呼吸了一口气，手紧紧的捏了起来，他轻快的笑出了声，菲薄的唇淡淡的开口：“从前，有只粉红色的丑不拉几的猪，它叫傻佩奇，最喜欢吃的就是小孩，尤其是那种拿着砖头的小孩。”

    “见一个吃一个！”

    江同学脸色发白，抖着小身子连忙把砖头扔了出去，好死不死的，砸到了傅慎年的脚上！

    傅慎年顿时脸又绿了，痛的他顿时倒抽了一口凉气。

    “江茗柔！！你故意的不是？？”傅慎年暴跳如雷！他怒斥着她那副无辜的模样，顿时两眼冒火光！

    他甚至怀疑面前这个女人是在跟他装蒜！！她就是在报复他！

    傅慎年这辈子，没这么倒霉过！！

    江同学站在那，脸色苍白的厉害，顿时就哇哇的大哭了出来：“呜呜呜呜，不要，不要吃茗柔，茗柔不拿砖头了。”

    傅慎年：“……”真是……见了鬼了。

    江茗柔怎么变得这么傻缺了？

    编的故事她知道嘛？

    啊？

    傅慎年阴沉着脸，咬牙切齿的看着哭的上气不接下气的女人，怒笑着：“江茗柔，你今年几岁了？嗯？”

    江茗柔泪流满面的哭着，她可怜兮兮的伸出三个手指头，奶奶的说：“茗柔今年三岁了。”

    傅慎年：“……”

    傅慎年看着她，尽量心平气和的对着她说话：“那江小朋友，你先给哥哥松绑。”

    要不是有了第一次经历，傅慎年真该怀疑，是不是江茗柔故意装成这样的，就是为了打击报复他！

    这也不是她做不出来的事情！

    以前他抢她一件东西，这女人就要不择手段的抢回去，直接让人撞了他的车！

    也不是没有过被报复的经历。

    江茗柔不哭了，那眼神就跟看傻子与白痴一样看着他，一脸不可思议：“你在拿我当三岁小孩嘛？”

    傅慎年：“……”感谢你祖奶奶啊，终于有点觉悟了。

    江小同学一脸不认同：“叔叔，你太老了，茗柔才三岁，不能叫哥哥。”

    傅慎年冷漠脸：“说吧，你要怎么才能放开我？”

    江茗柔一脸倔犟冰冷：“不放！”

    她抽噎着，那看人的眼神却极度的病态疯狂：“茗柔要听故事，不给故事听，就打死你！”

    这种情况……但凡被普通人遇见了，不被吓死也有个半死，跟着她硬来，那绝对会死的很惨！

    她只是个三岁的孩子，一个略微变态的带着几分病态畸形的心理的“孩子”，让她不开心的，她就打死他！

    傅慎年看着她，一会垂头看地上，又转头看了他一眼，直接抿着唇一拳打穿墙壁，又从里面扣了一块砖头出来，死死的捏在手里，就这么倔犟的盯着他。

    他想骂娘的心都有了！！

    傅慎年嘴角直犯抽，声音却带着一股子咬牙切齿的温柔：“乖，宝贝，想听什么故事，都给你讲。”

    傅慎年知道，他不得不妥协。

    江同学抹了抹根本不存在的泪水，抽抽搭搭的哭道：“小猪佩奇，要小猪佩奇。”

    奶奶的！

    哭！

    就知道哭！

    搞的他欺负了她一样！！

    被绑架的，被欺负的，难道不是他嘛？

    傅慎年深深的呼吸了一口气，他看了江茗柔一眼，目光落到她手上的砖头上，再次深呼吸了一口气，努力的平复着内心那股暴力。

    “好，我讲给宝贝听。”傅慎年牵强的笑了笑，笑的脸都僵硬了起来。

    江同学拿着砖头蹲在他面前，伸手戳了戳他的脸，她用一种怜悯的眼神看着他：“叔叔，你好丑哦。”

    傅慎年深呼吸了一口气，额头上的青筋爆起，想打死她的心都有了！！！

    没事，没事，他不跟这个傻子计较。

    傅慎年眼中浮现出一抹温柔的笑，眼底却带着嗜血的冰冷：“江茗柔，叫哥哥。”

    江同学摇了摇头，一脸认真的说：“不可以。”

    “茗柔还这么小，叔叔你这么老，不可以当茗柔哥哥的。”

    他老？

    老？

    她不认真还好，一认真，傅慎年就想掐死她了！！

    都是同龄人，你叫我叔叔？江茗柔，你真的是个纯傻子！

    不对。

    她根本就是！

    没事……

    没事。

    他不跟傻子计较，这样显的他智商低下。

    傅慎年脸上露出一抹虚伪的笑容：“你要是不叫我哥哥的话，就不能听故事了喽。”

    江同学瞬间变脸了，原本还哭哭啼啼的，一瞬间变得冰冷无情了起来：“那我就把你打死。”

    “你让茗柔不开心了，茗柔要把你埋了。”

    她仿佛在说一件再平常不过的事情了，仿佛面前的，只是她的一个芭比娃娃，没有任何生命的价值，他的存在，就如同玩偶一样，只能哄她开心！

    “茗柔要听小猪佩奇。”她目光幽幽的盯着他，手里握着那块新砖头。

    傅慎年闭了闭眼，死死的抿着唇角，唇微微的颤抖着，他的手死命的捏着。

    小不忍则乱大谋！

    他忍！就是了！

    等他出去了，他要把全天下的小猪佩奇都给杀了！一只都不放过！！

    此时的傅慎年，以为那只叫小猪佩奇的猪，现实中真的有。

    傅慎年睁开眼睛，笑道：“好，我给你讲。”

    “从前呢，有只小猪佩奇，它专门吃拿砖头的三岁小孩。”傅慎年说完，看了她一眼，得，砖头越捏越紧了。

    江同学脸色未变，就这么看着他。

    “继续说，茗柔还要听。”

    “……”

    傅慎年抬头望天，一脸绝望，他认命了。

    他真的是服了江茗柔了。

    他活了这么多年，没受过这么大的委屈。（ps：上一个这么说的，是隔壁四爷。）

    “从前有座山”

    江同学是个好奇宝宝：“为什么又有山了？”

    傅慎年：“森林里不都是山？”

    江同学疑惑的摇了摇头：“可是，茗柔不知道。”

    “那你挺落后的。”

    傅慎年耻笑着她：“太土了，连山都不知道。”

    江同学眼中顿时包了一包泪水，委屈的眼泪开始在眼眶边打转。

    “……”真是个三岁小傻子……

    “你过来，我讲给你听。”他朝着她抬了抬下巴。

    江小同学立马拿着砖头屁颠屁颠的走过去了，她拿着砖头蹲在他面前，一脸好奇宝宝的模样盯着他看。

    傅慎年凝视着她手里的砖头：“你……能把那砖头扔了嘛？看着，挺瘆人的。”

    谁知道，她突然一生气，会不会给他一砖头？

    江茗柔抿着唇摇头，“不可以。”

    傅慎年漠然的抬起眼：“从前有座山，山里有座庙，庙里有只老佩奇和小佩奇，小佩奇问老佩奇，‘老佩奇，你能给我讲个故事嘛？’”

    “老佩奇说‘从前有座山，山里有座庙，庙里有只老佩奇和小佩奇……’”

    不知道说了多久，江茗柔困了，上下眼皮开始打架了，她就拿着砖头趴在了他的身上，他耳边稍微清净了一些。

    等到傅慎年讲的都口干舌燥了，身边的这个三岁傻子终于不闹腾了。

    傅慎年微微垂眸，他看见，江茗柔趴在他的胸膛上，安安静静的睡着了。

    她炽热的呼吸喷洒在他的颈窝，痒痒的，让他身子有些发颤，女人双手双脚宛如藤蔓一般，缠在他的身上，将他抱在了怀里，手里，还捏着那块砖头……

    真是……

    她是对砖头有什么执念嘛？

    女人恬静的面容柔美，睫毛浓密纤细，她伸出手楼着他的脖颈，砖头掉在了地上，她撒娇一般软软糯糯的，有些撒娇卖萌的意味，亲昵地蹭着他的脖颈，半梦半醒间吻上了他的嘴角。

    傅慎年的瞳孔剧烈的收缩了起来，浑身僵硬的厉害，宛如一座孤岛轰然崩塌，巨头皲裂开来，他整个人都不好了。

    反应过来，男人猛的往后缩了一下，眼里满是惊恐和惊魂未定。

    他……被亲了……

    被这死女人强吻了！

    他不干净了。

    这种骇然而惊恐万状的事情，居然出现在他的身上。

    傅慎年允许自己亲别人，可不允许别人亲自己！

    自己亲，属于主动，控制权掌握在自己手中，被别人亲，那是被迫！强迫！胁迫！

    江茗柔居然亲他！

    他的初吻，没了……

    他不干净了。

    女孩趴在他身上，感觉到他的动作，迷迷糊糊的睁开了眼睛，那双明眸中蓄着一些泪光，闪闪发光，懵懂而迷糊的盯着他看。

    真的像个毫无杀伤力的小迷糊。

    她闭着眼，微微的喘着气儿，热气喷洒在傅慎年的下巴，痒痒的倒像是被猫爪挠了一下。

    挠的他心尖都是一颤。

    这女人，真是明眸皓齿，顾盼生姿。

    濯清涟而不妖，纯情的要命。

    一举一动，一颦一笑之间，都能要人命。

    她亲了他一口，蹭了蹭他的脖子，像小猫一样，亲呢的叫了他一声：“哥哥。”

    那声音软软绵绵的，带着一些撒娇的意味，很甜，很软糯。

    傅慎年也不知道怎么了，他突然一下子，就感觉浑身的血液开始逆流，身体跟触电了一般，有……一种很奇妙的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们可以猜测一下，傅爷进茗柔房间是去干嘛的，看谁可以猜中！！大大觉的，这江湖之中，恐怕很难有奇人异士猜的出！！！

    别怀疑，大大今天也加更了，混为一章～

    一裙子：1142973782

    二裙子：589544607

    三裙子：699751734

    宝们可以进去玩

