    顾红瞥了李新年一眼，见他阴沉着一张脸，摆摆手，冲顾雪说道：“哎呀，你就少说两句。”

    谭冰沉吟了一下，说道：“老旦，你也别等明天了，我看，今晚就带着余小曼赶过去吧，如果医院没有亲属的话，医生也不好做决定，有些事情也必须你过去亲自处理。”

    顾雪疑惑道：“妈，你是不是担心胖子回不来了？”

    谭冰嗔道：“不管回不回得来，出了这么大的事情，老旦做为公司的老板都要亲自去一趟，这也是对徐世军负责。”

    李新年点点头说道：“那我这就动身。”

    说完，站起身来冲顾雪说道：“姐，这两天就待在公司帮我盯着点，有什么事及时给我打电话。”

    顾红担忧道：“老旦，这么大的雨你开车可要小心点，我前两年去过马达县，那边不仅山路多，而且路况也不好。”

    顾雪问道：“你就开胖子这辆破车去？”

    李新年说道：“我开红红的车去。”

    谭冰叮嘱道：“也别急，慢点开就是了。”

    顾红把车钥匙递给李新年说道：“我给那边的吴主任打个电话，她在当地人头熟，你有什么事可以找她。”

    “别忘了胖子还带着十万现金呢。”临出门顾雪还没忘记提醒道。

    李新年到了余小曼的楼下并没有上去，而是给她打了一个电话。

    余小曼见李新年居然要连夜赶过去，顿时意识到徐世军的情况有可能很严重。

    “你跟那边的人联系上了？”余小曼问道。

    李新年点点头，说道：“顾红在马达县有个熟人，她帮着打听了一下，看来还挺严重，说是胖子正在ICU抢救呢，我们还是早点赶过去吧，医院那边没自己的人也不行啊。”

    余小曼怔怔地楞了一会儿，说道：“那赶紧走吧。”

    李新年问道：“你儿子呢？”

    余小曼说道：“我刚才让他去爷爷奶奶家了。”

    “你告诉胖子的家里人了吗？”李新年问道。

    余小曼忧郁道：“还没来得及呢，先过去看看情况再说。”

    雨虽然不是很大，可雨点密集地打在挡风玻璃上还是影响视线。

    刚开始走的是省道，速度还能保持在七八十码，可等到进入马达县地界之后，正如顾红说的那样，基本上都是曲曲弯弯的山路。

    而且马达县属于多丘陵地带，山坳间漂浮着一团团雾气，能见度只有十几米，李新年只好把速度降到四五十码。

    一路上李新年和余小曼都没怎么说话。

    按道理两个老情人在雨夜驾车出行总会有点暧昧的气氛，可李新年一方面要集中精力开车，另一方面担心徐世军的伤势，哪里还有心思想那种事。

    而余小曼更是忧心忡忡，且不管她和徐世军的夫妻感情怎么样，毕竟夫妻一场，出了这么大的事情，即便李新年有心暧昧，她也没这个心思。

    “你问过没有，究竟是怎么出的车祸？”黑暗中余小曼忽然问道。

    李新年犹豫了一下说道：“具体情况还不清楚，听说是在一个岔道口被一辆卡车撞了，汽车翻下了四五米的一条沟里面。”

    “啊！”余小曼娇呼一声。

    “据说那辆肇事车逃跑了。”李新年补充道。

    余小曼怔怔楞了一会儿，说道：“哎呀，胖子还带着十几万块钱呢，会不会被人拿走了？”

    李新年沉默了一会儿说道：“钱没了倒是小事，只要胖子没事就行，警察应该已经清理过现场了，我们到地方就知道了。”

    “你那辆车恐怕也撞的差不多了。”余小曼嘟囔道。

    李新年瞥了余小曼一眼，说道：“听说几乎报废了，胖子能活着已经是奇迹了。”

    “对了，有件事我想问问你。”沉默了一会儿，李新年犹豫道。

    “什么事？”余小曼扭头盯着李新年问道。

    李新年想了一会儿，问道：“胖子是不是欠了不少外债啊。”

    余小曼惊讶道：“他告诉你的？”

    李新年摇摇头，说道：“我就问问究竟有没有这回事。”

    余小曼好一阵没出声，最后说道：“他也没有跟我说过这些事，不过，我知道他外面肯定有欠账。”

    “你不管家里面的钱吗？”李新年问道。

    余小曼没有回答李新年的问题，而是反问道：“顾红管你的钱吗？”

    李新年楞了一下，说道：“她虽然不管我的钱，可我手里大概有多少钱她心里很清楚。”

    余小曼问道：“胖子在公司的股份值多少钱？”

    李新年没想到余小曼会问这件事，犹豫了一下说道：“如果兑现的话，起码值五六百万吧。”

    余小曼惊讶道：“可他说起码值一千多万呢。”

    李新年一听就明白这是徐世军故意在余小曼面前吹牛，犹豫了一下，问道：“你知道胖子当年入股的时候是多少钱吗？”

    余小曼摇摇头，说道：“我不太清楚，钱上的事情他很少跟我说。”

    李新年点点头说道：“当年我自己出资一百万，又让我大姨子帮忙借了一百万，我的股本总共是两百万。

    胖子总共出资六十万，外加他积压的几十万块钱的货，我算他一百万，这些年我们每年都按照五五分红，股本增加的并不多。

    前一阵我们又增加了股本和股东，胖子的股份在公司占到百分之十五，眼下公司总股本也就是一个亿左右，真正属于我和胖子的也就是四五千万，你算算他的股份能有多少？”

    余小曼幽幽道：“这么算的话，胖子应该几乎到了破产的边缘了。”

    李新年吃惊道：“怎么？你的意思他在外面有几百万的债务？”

    余小曼心烦意乱地摆摆手，说道：“算了，不提这事，反正，我手里只有三十万现金，今天让他拿走了五万，眼下也只有二十五万了。”

    李新年瞥了余小曼一眼，不禁对老情人有点心疼，心想，今天徐世军幸好没有听自己的话带余小曼一起去奔丧，否则岂不是把她害了？

    “你也没必要为钱的事情操心，不管胖子在外面欠多少钱，反正他在公司的股份我会为你们娘两保住。”

    余小曼呆呆地楞了一会儿，一脸恍然道：“原来你不是因为担心检察院才让胖子转让股份啊。”

    李新年点点头，说道：“我知道胖子在外面欠下债务之后就有这个打算了，所谓的检察院只不过是找个借口罢了，我总不能让胖子的那些债主找上门来吧。”

    余小曼好一阵没出声，最后低声道：“你这么做都是为了我。”

