    “妈的，上！”瞧得同伴被打，那名高大的青年大怒，一声怒喝，就欲动手，然而他的声音刚刚落下，便是听得身后一阵闷响，急忙回头一看，却是瞧得另外三位同伴，都是已经变成了滚葫芦被踢到了一处，在他们的身旁，三名青年正双臂抱着胸，满脸不屑。

    ?“兄弟，记住，不管你以前在外院混得有多好，刚来内院，是龙，你得盘着，是虎，你得趴着，这些都是学长我们用无数皮肉之痛总结出来的经验啊，今天就免费送给你了。”微笑声，忽然在高大青年耳边响起，旋即一道影子闪掠而来，砂锅大的拳头，狠狠砸在他脸庞之上，顿时，那青年便是倒地，满嘴鲜血。

    ?“不想继续挨打，那便自己将火晶卡拿出来。”那名脸上有着蛇形疤痕的年轻人扭了扭拳头，淡淡的道。

    ?听得他的话，先前那五名新生，脸色微变，不过片刻后，都只得咬着牙，心中想着好汉不吃眼前亏的将那所谓的火晶卡拿了出来。

    ?接过五人手中的卡片，那位年轻人脸上闪过一抹炽热，抱着卡片狠狠的亲了一口，然后手一挥，将其余四张丢给了自己的四位同伴，他手一翻，一张淡蓝色的卡片出现在其手中，细细看去，这张淡蓝色卡片的镜面之上，竟然是有着一个四十七的火红数字。

    一手拿着漆黑卡片，一手拿着淡蓝卡片，然后那英俊青年将之相互一滑，顿时，两张卡片光芒闪烁，片刻之后，光芒湮灭，只不过此时那张淡蓝卡片上面的数字，已经变成了五十，而反观那张漆黑卡片，则是从五，变成了二

    “嘁，什么破规矩，还必须给新生留两天的“火能”，真是浪费。”瞧得那张漆黑卡片上遗留的数字，那英俊青年顿时撇了撇嘴，极其不爽的道。

    ?“走吧，林格，我们还得抓紧时间继续去找别的队伍，好不容易才搞到这种参加“火能猎捕赛”的资格，要是弄不回六天量的“火能”，那我们可就亏大了。”另外一名年轻人将自己手中的火晶卡收好，然后把漆黑晶卡丢还给那名倒霉的新生，转头对着英俊的青年道。

    “嗯，走吧。”被称为林格的年轻人点了点头，对着地上的五位新生笑道：“可怜的家伙，以后可得长点记性了，然后明年你们也可以跟我们一样，来抢新生的“火能”了哦，别记仇，因为这是每个新生进入内院必经的一环，哈哈，走。”

    大笑了一声，林格手一挥，五人便是闪掠上树枝，然后对着森林深处追击而去，留下五名垂头丧气，满脸铁青的新生。

    随着那队老生的离开，那几名新生在萎靡了半晌后，都只得一脸阴沉的爬起身来，各自狠狠的对视了一眼，竟然是各自分散开来，各走各的了。

    ?在五人走后没多久，又有五个人出现在这里，仔细一看这不正是被小灵宣修理的那五人嘛！

    ?看了眼地上战斗后留下的痕迹，五人中那个带刀疤的青年，轻轻一叹：“他们应该还没有走远，我们分开找，半天后回到这里集合。”

    ?“真的要这么做吗？这样会在内院树敌的。”听得刀疤青年的话，其他四人都皱了下眉头。

    ?旋即其中一人道：“依我看，不如不要再管那档子事，我们再去找一些新生弥补回现在的损失就好。”

    ?“是啊！我也这么觉得，那些个美女虽然诱人，但以我们在内院的地位，根本不可能得到美人青睐，所以还是放弃吧！”

    ?“嗯！虽然不想这么说，但我们在内院的地位根本就无法拥有…”

    ?“够了。”突然间刀疤青年沉声轻喝将同伴的话打断，旋即凝视了四个同伴一眼，沉声道：“还不明白吗！内院要变天了，黑白关煞又算得了什么，内院那些强大的势力又算得了什么，你们见过内院中有那个人可以比拟刚才那个女孩，韩月、柳擎还是林修崖，他们能够做到那个女孩那种地步吗？是那么能够打败我们，是他们是斗灵强者，但是…但是那又怎么样，我感肯定，那个女孩的实力一定在他们之上，另外那个女孩的同伴你认为是普通人吗？”

    ?一席话说的四个伙伴哑口无言脸色变换不定，但刀疤青年却还要说：“虽然我不爽那个男的，或者说妒忌那个男的，但你们认为像那个女孩一般的人物，是任何人都能够摸她脑袋的吗？她会对一个庸人那么亲密，那么千依百顺吗？能够降服那个女孩，那又该有多么强大的实力。”说话时刀疤青年语气中带着浓浓的醋味。

    ?不过他的意思其他四人全部明白了，那就是得罪刘哔一行绝对比得罪黑白关煞来的可怕。

    ?“我们明白了，那么就按她说的去做…”

    ?找个五个跑腿，刘哔一行可悠闲了，在等人身后有一个人也很有限，那就是小妖女，以她那九星斗宗的实力，绝对不是那些狩猎者能够威胁的，碰上她同样是倒霉加三级。

    ?当然小妖女在和刘哔双修后，的确得到了巨大的好处，不过刘哔他得到的好处也不少，小妖女实力虽然不怎么样，但怎么说也是处子，刘哔的双修等级也不低，乃是灵肉双修，通过双修刘哔的实力也能够得到一定程度的上升，不过不会如小妖女那么明显就是了。

    ?“该死的家伙果然是来旅游的。”不知道处于什么原因，小妖女一直都掉在刘哔等人身后，即不和刘哔等人同行，也不去狩猎，好像也没有找刘哔麻烦的意思。

    ?说到底她小妖女虽然变强了，但却依然不是刘哔的对手，更别说刘哔身边还有那么多帮手。

    ?经过内院选拔赛最后一战，小妖女充分了解到了刘哔一行的可怕，虽然只用九星斗王的实力，但她敢肯定自己就算用上斗皇的实力，也无法战胜使用九星斗王实力的刘哔一行。

    ?也就是说，刘哔一行每个都有越级战斗的能力，而她却没有，刘哔一行的武技和法术也是她忌惮的。