    岩良反应平淡，并没有因此而激动起来，说道：“我在迷迷糊糊中做了几个梦，也不知道怎么就突破了”

    听到他如此简单就完成了蜕变，魂老微微有些感慨，“这是你个人的机缘，短短不到一年的时间，你就有如此的进步，我总算没有辜负小姐的嘱托，这样的修炼速度已不比顶级天才差多少了。” 

    岩良沉浸在潜意识地修炼中，忘却了时间，如今不由地问起，“魂老，我这次闭关用了多长时间？”

    “只用了二个月时间，这次蜕变连跨三级需要好好稳固一下境界，接下来可以一边稳固境界，一边修炼‘魂息术’，这隐匿秘术已入门好久了，应该很快就能达到小成。”

    十五天后，洛无尘来到了火山，西面的部落基本已经收服整顿完毕，但有一个部落居然凭白消失不见。

    据附近几个的部落首领说恕，那部落为茅氏，已经消失近半年的时间，平时他们很少与其他部落打交道，对他们所知甚少。

    五天后，他将洛无尘收入了魂天塔之内，按预定的路线朝蛮荒森林深入，行走数十里之后就出现了三级妖兽。

    以他目前金身三重的肉身，加三级后期的神魂之力，三级妖兽都已无惧，但也没有惊动它们，一路施展隐匿秘术和身法，边走边修炼。

    越深入灵气越浓郁，树木也越来越茂盛，很多未遇到过的特殊灵药也都在魂老的指导下，被一一采收了起来。

    第三天已深入了三百里，这里已经开始出现了四级妖兽，到了这里他放缓了前行的速度，变得更加小心谨慎了起来。

    绕开了数个四级的妖兽，又深入数十里后，魂老突然说道：“小家伙，快朝东南方，跟上那头小白狼。”

    他闻言立即将念力朝东南方延伸到了极限，才在三十里处发现了一头巨狼，只见它身长两丈有余，毛发通体纯白没有一根杂色。

    身周泛着青色的风灵气，显露着三级后期的威压，正在森林中极速地奔行着，身后卷起了阵阵狂风，吓的其他妖兽纷纷让行。

    他立刻调转方向，全速追赶了起来，“魂老，它身周泛着青色的风灵气，可是有何不同之处吗？” 

    魂老缓缓说道：“它名为青风妖狼，身上有一丝淡淡的风灵晶气息，我想它定然在有风灵晶的地方修炼过。” 

    他心中非常诧异，这种异变的能量是很难凝聚出灵晶的，除非有等级非常高的灵气，但这蛮荒森林显然没有那么高级的灵气。

    两人都有着差不多的看法，“魂老，这风灵晶虽不属于五行之力，但也是珍贵之物，既然遇到就定要得到。”

    魂老暗自点头，“不错，它能帮助你领悟风的力量，还能提高魂天塔的遁术，也能作为能量储备起来。” 

    刚跑出一里他就感受到小白狼的极速，急忙往身法上加持了三级的魂力，遁术陡然提高了三倍，这距离才缓缓地缩短了起来。

    岩良心想着这风灵晶如此大用定不能跟丢，就如此这般地追出数十里，才将距离拉近了。

    不久就远远看到了一处巨大的山谷，山谷入口足有百丈之宽，它呈漏斗形，越往里越发狭窄了起来，两边则是数百丈的高山。

    高山中的树林中，还有数头三级初中期的狼妖，他们不断的在入口和中间巡逻着，不时地打量着山谷和周边的情况。

    他放慢了速度，小心朝山谷内走去，一进入山谷之中就有一股微风迎面吹来，风中包含的灵气明显要略高于外间。 

    心中想道：“狼喜欢群居，其内定然有四级妖狼，不然无法在此占据领地，我得要小心一些。”

    隐匿身形进入山谷数里之后，发现一处横插在山体间的大裂缝，裂缝在山体中间就消失，在山谷一侧留下了数丈宽的洞口。

    此刻洞口外正聚集着数十头巨大妖狼，大多是公狼，身长足有三丈开外，其中有数头三级后期的母狼，体形稍小。

    它们白色的毛发中都掺杂着其它不同的颜色，此刻看见回来的小白狼，大多数的妖狼都站在两边让开了通道。

    但其中有三头体形壮硕的妖狼，齐齐释放出威压狠狠地盯着它，它们三个呈品字形站立，它们兄弟三身周释放出浓郁的风灵气，准备着随时催发出风刃

    老大叫风纪，乃四级中期，站在了最前面；老二叫风京，四级初期，在后排的左侧；老三叫风勉，也是四级初期，战在后排的后侧。

    岩良此时才看出了他们身形之间的差距，意念交流道：“怪不得您之前说他是小白狼，如今一对比才显现出了差距。”

    “他还处于成长期，这族群有这么多四级的妖狼，修炼的灵气定然不凡。”魂老感受着外界的动静，语气有些凝重。

    那头四级中期的妖狼，怒视着小白狼道：“风易，昨日你父亲特意派你外出，你此时不应该回来的。”

    小白狼风易独自释放着自己三级后期的威压，努力地做着对抗，“风纪，我回来替我父王助威，有何不可？”

    “哼，我向他发起挑战你此时却来助威，这分明是要和我作对，我岂能让你如愿。”风纪释放出威压朝它压去。

    小白狼嗤笑道：“你能带两位兄弟来，而我却不能来？你如此霸道不讲规则，莫非真以为这族群就成你们兄弟三的了？”

    一旁的数十头妖狼，眼神开始闪烁了起来，它们心中也有着同样的担忧，只是大多数是三重后期的，实力不济不敢多言。

    唯有两头四级初期的，也怕招来它们三兄弟地打击报复，选择作为中立，一切遵照族群规则。

    风京眼含着轻蔑缓缓朝前走去，身周的青色风灵气开始翻滚了起来，一道巨大的风刃正在形成之中，

    “这哪有你说话的份，今天过后我大哥就是王，你这小子若不想死就给我滚一边去，不然我活剥了你。” 

    突然一声巨吼从山洞传出，随之一股四重中后期的威压传来，随即他们三个才悻悻然的让出一条通道，让小白狼走了进去。

    “原来要挑战老狼王，这是个好机会，待他们打斗时再趁乱进入山洞。”魂老感觉有了这样的机会，危险性也就降低了很多，语气都因此有了一些缓和。

