    “神兵利器？丹药？实力？”

    “呵呵，和权力比起来，这些算什么？”

    “孩子，只要你拜我为师，我可以保证你在同辈的弟子中横着走！”红发老者嘿嘿一笑，看着叶冷自信的说道。

    他相信凭借自己的条件，绝对可以让叶冷动心。

    事实也如同他所想一样，叶冷确实动心了，他来这驭兽宗的目的只有两个，第一个就是帮助叶星探探那小雅的情况，第二个就是躲避血手组织，至于提升实力这些，他完全没兴趣。

    要是能够有一道金牌令箭，可以在驭兽宗横行霸道，那就再爽不过了，因此，他对于红发长老的要求感到极为满意。

    “小子愿意！”

    “师父在上，受徒儿一拜！”叶冷没有迟疑，急忙对红发老者跪拜下来，恭敬说道。

    看见叶冷的动作，姚老头三人是气得直咬牙，唯有红发老者开怀大笑。

    “好好好，老夫洪龙，乃是驭兽宗的执法长老，今天你成为了我的亲传弟子，那你就是下一任的执法堂长老，我必将倾尽一切培养你，希望你也不要让我失望！”

    红发老者大笑道，从椅子上起身走过去将叶冷扶了起来。

    “多谢师傅！”叶冷嘿嘿一笑，眼珠直溜溜的转。

    执法堂长老，这名字一听就不得了啊，执法堂可是宗门管理秩序的存在，他现在成了执法堂的亲传弟子，那他在驭兽宗，还有谁敢惹他，可以说他现在已经成为了驭兽宗一个小祖宗一般的存在了。

    “好，既然这孩子认定洪龙为师，那事情也就告一段落！”

    “琥珀子，这次你辛苦了，带回如此的天才，本掌门给你记中功一件！”张无极开口说道。

    “多谢掌门！”琥珀子闻言，脸色一喜，急忙回道。

    “嗯，既然没有其他事，那么就散了吧！”

    “洪龙，带着这孩子好好转悠一下，让他熟悉一下宗门内的环境，以及给他讲解一下宗门的门规！”张无极说完，从椅子上起身，身体化作一道金光，消失在所有人面前。

    “卧槽，狂拽碉炸天啊！”叶冷看见张无极离开的方式，眼中露出惊讶和羡慕的神色。

    这张无极离开，居然都要装这么一个逼，实在乃是装逼界的楷模。

    “孩子，我们走！”洪龙大笑，招呼叶冷一声，后者将雷霆巨猿再度收回了驭兽袋，随着洪龙离开了驭兽殿。

    至于姚老头三人看着叶冷，心中是万分遗憾，如此优秀的一个弟子，没有收入自己的门下，实在让他们揪心。

    ……

    叶冷恭敬的跟在洪龙后面，后者不断的讲解驭兽宗的情况，以及门规。

    “徒儿，你记好了，我们驭兽宗的门规很多的！”

    “但是你作为我的徒儿，下一任的执法长老，其实也不用在意那么多的繁文礼节，就算你犯下一些错事，也无关紧要！”

    “不过有两点，你必须要记好，第一点，就是我们驭兽宗禁止门人相残，这一点，你必须要记得，哪怕你作为亲传弟子，如果你杀了一个外门弟子，也是会被严惩的，你可要记好了！”

    听到洪龙的叮嘱，叶冷急忙点头，“师父放心，我绝对不会做出如此的事，我一定团结同门，尊敬长辈，热爱宗门！”

    “呵呵，没看出来你这小子还是一个马屁精，不过你说的对，在宗门内确实应该如此！”

    “至于第二点，那就是不能出卖宗门，叛徒，无论是在哪个宗门都是令人憎恨的，无论什么身份，一旦成为叛徒，那就会成为众矢之的，导致成为全宗门的公敌，哪怕是掌门成为叛徒，也会引起全宗门的公愤，所以，你小子千万不要被其他宗门的人用利益给腐蚀了，出卖宗门，不然为师第一个斩了你！”洪龙的脚步一停，身上的气息陡然释放。

    叶冷对于这气息没有任何的在意，反倒是嘿嘿一笑，“师父，您老人家就放心吧，我叶冷又不是傻子，我现在可是您的亲传弟子，在驭兽宗要什么有什么，我又怎么可能会被其他宗门的人利益诱惑！”

    “说的没错，确实如此，你现在成为我的徒弟，确实是要什么有什么，不过为师刚刚只不过是将丑话说在了前面！”

    “现在，为师就给你说说你以后在宗门的权利和待遇！”

    “权利，很简单，为师和掌门乃是同辈，都是驭兽宗三十五届的弟子，不过掌门因为实力出众，成为了第三十六代掌门，而为师则成为了长老，你小子则是三十八代的弟子，在你上面还有第三十七代的弟子，不过除了亲传弟子外，这两代弟子中，其他人见了你都得叫你一声师兄，如果你有什么吩咐，你只管对他们说就行了，如果有人敢不听你的吩咐，那么就简单了，你只需要拿着这块执法令牌回执法堂，所有的执法弟子会全部听从你的话！”

    洪龙言罢，递给叶冷一个雕刻着飞禽走兽的金牌，金牌有巴掌大小，这令牌就是洪龙的长老令牌，在执法堂这玩意就跟国家皇帝的圣旨一般，甚至还要厉害。

    “多谢师傅！”叶冷感激一笑，美滋滋的将金牌贴身放好。

    “那么接下来就该说说你亲传弟子的待遇了！”

    “每个月，你有五次解惑的机会，无论你遇到什么疑惑，你都可以前往解惑堂寻求帮助！”

    “每个月，你可以得到二十枚养气丸，十枚固基丸，五枚培根丸！”

    “作为亲传弟子，你还可以获得一套专属的装备，分为手、脚、上衣、下衣、武器！”

    “至于这专属装备，为师早就准备好了，为师一直在等待亲传弟子的出现，现在我准备的那一套装备终于可以派上用场了！”洪龙哈哈大笑一声。

    叶冷闻言，心中已经开始期待起来，洪龙会给他什么样的装备。

    “走吧，我们先回执法堂，等你到了之后，我相信你绝对会喜欢上执法堂的，我敢保证你不会后悔你认我为师的选择！”洪龙招呼叶冷一声，两人加快了脚步前行。

