
“什么物品？”陶七妮对这些充满了好奇。

“这个都是美好的寓意啦！”姚长生犹豫地看着她说道。

“你这分明有隐瞒，怎么不能说，还是对我不能说？”陶七妮目光直视着他说，“摆明了是对我。”

“说了你别生气。”姚长生抿了抿唇看着她说道。

“嗯哼！”陶七妮闻言点点头道。

“是早生贵子。”姚长生吞咽了下口水眼睛眨也不眨地看着她说道。

“我还以为什么呢？”陶七妮看着他摇头失笑，“你这样小心翼翼，会让我觉的你很介意。”纯净的双眸看着他平静地说道。

“我以后会注意的。”姚长生像她保证道。

陶七妮动了动嘴，姚长生紧张地赶紧说道，“千万别说这婚事作罢！”

陶七妮漆黑如墨的双眸看着急切略带哀求的眼神，只好说道，“不说，不说。”看向单子夸张地说道，“喜梳，还陪嫁梳子呀？”

“当然了。”姚长生看着她乌黑如缎子一般顺滑的长发道，“这可是陪嫁的必备物品，成亲前夜，陶婶会给你梳头，一面梳，一面说：一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿孙满堂。婚礼后，还要将新郎和新娘的头发梳在一起，秤之为结发，有结发夫妻、白头偕老之意。”食指指着她手中的单子道，“这都是婚礼的流程，要记住了。”

“嗯嗯！”陶七妮郑重地点头道，“这镜子，就是那模糊的铜镜。”

“铜镜都这样，你想它如何的清楚？”姚长生挑眉看着她说道。

“我想它就跟我看你一样清楚。”陶七妮语笑嫣然地看着他说道。

“这……”姚长生双眸瞪的溜圆，结结巴巴地说道，“你别告诉我你会？”

“时机不成熟，而且也不知道这里能找到制作琉璃的工匠没有。”陶七妮轻抚额头小声地说道。

“你说的工匠，在京城有，这地方太小了。”姚长生挠挠下巴道，“这琉璃制品都还没这铜镜清楚呢！”食指点着镜子道，“你等等，琉璃想办法将杂质剔除。”随即摇头道，“也不对，那就成了透明的了。”

不得不说他真的太懂自己了，真是让她习惯了他的存在。

陶七妮闻言优雅地翻了白眼道，“用处多的不一定非得做镜子吧！”

这讨论着嫁妆，话题都不知道歪到哪儿了。

“不做镜子的话，那做什么？”姚长生双眸灵活的转动着，“那样的话能做的可多了，最直接的还是做盛物的器皿。”

“你慢慢想！”陶七妮笑着拍拍他的肩头道，“这镜子，不光是照的吧！”

“寓意圆满、完满，对婚后生活的甜蜜美满的祝愿。”姚长生深情款款地看着她说道，“纵使时光流逝青春不再，容貌不再年轻，心依然不变。”

陶七妮感觉这耳朵热乎乎的，脸上也有热辣辣的趋势，低声道，“大庭广众，你给我收敛点儿。”

“这虽然大，却没有众。”姚长生笑嘻嘻地看着她，眉眼之间都是他。

“抠字眼是吧！”陶七妮横了他一眼道，“那光天化日。”说完她是一脸的懊恼，这简直是给他递‘刀子’

“你我二人独处的时候，不用收敛喽！”姚长生故意曲解她的意思道。

陶七妮轻咬着唇瓣，抬眼笑眯眯地看着他，挥舞着小拳头，威胁之意很明显。

姚长生懂得见好就收，这真惹毛了小妮子，最后倒霉的可是自己，“看下边，下边。”

“还陪嫁都斗，量粮食的器具吗？”陶七妮肯定地猜测道，好奇地看着他问道，“这玩意儿有什么用？”

“在婚嫁礼仪中用于彰显男方的财富雄厚、家境富裕，女儿嫁过去之后也能过上丰衣足食、轻松无忧的富裕生活。”姚长生眉宇间尽是笑意地看着她说道。

“这剪刀做什么？一剪子下去分成两断吗？不吉利耶！”陶七妮桃花眼睁得圆溜溜地看着他道。

“错了，错了，解读错误。”姚长生赶紧道，好家伙照她这么解释可不行，不疾不徐地说道，“剪刀，可是六证之一，生活中主要作裁剪做衣服之用，婚嫁礼仪中寓意婚后生活的绫罗绸缎、前程锦绣，共享人生的荣华富贵。”

“算盘？”陶七妮见状莞尔一笑道，“这个要我做一个吗？”她的拿手活儿。

“不用，不用。”姚长生看着她轻笑出声道，显然也想起了逃荒路上的点点滴滴。

算盘不言而喻，过日子要精打细算嘛！既然节流，也要开源，日子才能蒸蒸日上。

“这绣花鞋，我可不会做。各色鞋都是钟姐姐送的。我娘倒是会纳鞋底，只不过都是黑面的布鞋，可做不了那精致的绣花鞋。”陶七妮首先声明道，“这些女红方面，别说一点儿了，我可是半点儿都不会。你也别抱希望让我学去。”

“不会就不会呗！有钱还怕买不到吗？”姚长生双眸盈满笑意看着她说道。

“哟！真是财大气粗。”陶七妮挑眉看着他调侃道。

“财大气粗现在还谈不上，这养家糊口还是可以的。”姚长生清亮的双眸闪着自信的光芒道。

“这些嫁妆简单的很！”陶七妮挑眉看着他说道，“不会只这些明面上的吧！”

“对！大头是压箱底的银子，田产、铺面。”姚长生深邃清澈的双眸看着她说道，“这才是在夫家安身立命的东西。”

“经济基础。”陶七妮闻言微微勾起唇角，莞尔一笑道。

姚长生闻言琥珀色的双眸轻轻晃了晃道，“对！”

“这些你都准备吧！”陶七妮将单子塞给了她，从袖笼中抽出一张纸，“给你看看。”

“这是什么？”姚长生展开她递来的东西，“赔偿？”看完他整个人都不好了。

姚长生闭上眼睛努力平复自己的情绪，睁开眼看着她清澈的双眸，“我是不会和离的，咱们还没有成亲呢！你就想着和离啊？”

“凡是有最坏的打算，我感觉很对不起你了。”陶七妮抱歉地看着他说道，“感情虽然不要求必须平等，却从来都必须双方共同的投入和付出。只一个人一味的付出，这对你不公平，我不应该理所当然接受你的好！这样很自私。”

他眼睛中透出对自己的爱意从不遮掩，温柔的目光追逐着自己，从他对自己的言行举止中也感受得出来。

“怎么说呢？你的一腔深情付之东流，嘴上说着不在乎，心里可未必。也许一天、两天，但常年累月，人心也是肉长的，也会受伤的。”陶七妮清澈见底的双眸看着他认真地说道。

“你怎么会这么想，不会的，你说的很很清楚，我有足够的心里准备。千言万语化作一句：我愿意！”姚长生深吸几口气道，“你真是快把我给气死了。”琉璃似的双眸看着她认真地说道，“妮儿，听着：心悦你对我来说是件很幸福的事。我从来没觉得委屈，更不用说抱歉。”眸光凝视着她又道，“怎么说，才能让你不感觉歉意呢！这么说吧！你能答应嫁给我已经是让我欣喜若狂的回应了。你是否心悦与我……”握着她略显粗糙的手道，“等你合上眼离开这个世界时，在告诉我也不迟。”琥珀色漂亮的眼睛静静的凝视着她，眼神溢满缱绻温柔。

陶七妮低头看着拉着自己的肉乎乎厚实的大手，暖暖的，看着他手指甲莹润犹如珠贝，皮肤白皙，本该是一双抚琴执笔的手。很难想象这双手是如何挽弓挥刀，战场杀敌，染尽鲜红。

姚长生垂眸看着两人十指紧扣的手，想起一句话执子之手、与子偕老。

他的脸颊红扑扑的，带着一点儿羞涩，一点满足。

两人脸上带着同样的舒心的笑容，手久久没有松开，也舍不得出声，唯恐打断了现在美好的静谧。

陶七妮抬眼细细得认真的打量着姚长生，“我会努力的！”

姚长生惊愕地看着她，深邃的眼底漾起层层喜悦，“我们一起努力！”

陶七妮看着不敢置信的他，呆呆的、傻乎乎的。

她知道他长的好看，但在这宁静的午后，沐浴在灿烂的阳光下，是真的美！

脸如雕刻般五官分明，有棱有角俊美绝伦。

黑漆漆的束发，头戴玉冠，一双剑眉下是一对双凤眼，眸中碧波荡漾，眉如远山，睫羽潋滟敛情思，眉眼相得益彰，生的极妙。

外表是澄澈清明如春江水暖，内里的风情却如秋日暖阳充满多情，让人一不小心就会沉溺其中。

此时姚长生那双漂亮的琥珀色如琉璃珠子似的眼睛静静地瞅着她，眼神一如既往的温柔，清澈的眼神中尽是她的倒影。

不知道为什么？陶七妮的心陡然跳空了几拍，这一刻在静默中，有一种异样的情感在她心中发酵，朝着不知名的方向滑去，而她好像并未讨厌，对新生活充满了期待。

姚长生眼睛直勾勾的看着她一身黑红相间的劲装，在领口袖口绣上了云纹，红色的缎带将腰束住。

头戴白玉冠，发簪头处垂着两枚可爱的镂空的小球球，在风中微微晃动，发出清脆的叮当声。

余下的青丝仅用缎带轻轻束住，茶色的双眸清澈而沉静。

“走吧！回去，还有许多事情要商量呢！”姚长生松开她的手说道，尽管他十分不想放开。

“还商量什么？”陶七妮抬眼看着他疑惑地问道。

“婚礼的流程啊！你不想出错吧！”姚长生眉宇间尽是笑意地看着她说道。

“还要什么流程，签了婚书不就是合法的夫妻啦！”陶七妮挑眉看着他问道。

“还有问吉，纳吉，纳征，请期，咱省了好多，咱俩的八字我也合了，婚期定在八月十五，中秋如何？”姚长生看着她边走边说道。

“我反对有效吗？”陶七妮灵动的双眸看着他故意地说道。

“反对无效。”姚长生闻言立马说道，“你不会来真的吧！”紧张兮兮的看她说道。

“不会！”陶七妮紧攥着手看着他认真地说道，“言而有信我还做得到。”

姚长生伸手握着她的手，目光像是秋日里穿过渐渐泛黄的树叶，撒下来的光，温暖也温柔，“成亲不是洪水猛兽，婚后你的生活只会变的更好，真的不用担心。”调侃道，“我又打不过你，还请娘子手下留情。”

“我是暴力分子吗？没事打人玩儿吗？”陶七妮没好气地白了他一眼道。

姚长生看着一下子有生气的她笑了笑，低眸望着她那柔得仿佛会化作春水的样子，继续道，“有些能省则省，但是成亲当天的流程不能省！”

“不就是迎亲，拜天地，送入洞房吗？这个我知道。”陶七妮黑白分明纯净的双眸看着他说道。

送入洞房，姚长生闻言耳尖微红，“那个我的意思是迎亲去哪儿迎？送到哪儿？”

“简单啊！从这个门，进那个门。”陶七妮食指比划了个圈道。

“那个楚夫人的意思是从大帅府出门。”姚长生眸光注视着她小心翼翼地说道。

“那么远？”陶七妮惊讶地说道，“这什么时候能到家。”微微摇头道，“不行，不行。”

“妮儿我觉得这样好。”姚长生停下脚步看着她认真地说道。

“说说理由。”陶七妮挑眉好整以暇地看着她说道。

“这亲事大操大办的，办的热闹，是为了堵有心人的口。”姚长生眨了眨眼看着她缓缓地说道。

陶七妮眼波轻轻流转，看着他说道，“你是怕顾大帅那边恶意的泼脏水。”

“对！”姚长生眼底闪过一丝寒芒道，“楚夫人怎么说也是顾大帅的亲外甥女，在没有彻底撕破脸之前，他肯定不会太恶意的说自己的外甥女了。”担心地看着她说道，“但你不一样，你是外人，而且在婚礼当天逃婚，让顾家父子在全城百姓面前落了面子，成了笑柄。他们现在虽然不能把你怎样，但人言可畏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67167342"  chaptername="第726章  情丝">加入书签</a>
</div>
