    （暂时先别看，还在改稿，很快改完！）

    第二百二十四章终究还是莲花化身！

    胡雷眼中冒着神光在废墟中扫荡了几圈，却也没找到哪吒的魂魄，便想悄然离开。

    刚一回头他就差点撞到人，顿时吓了一个激灵！

    好在，距离那处鼓囊囊还有0.01公分的时候，他勉强止住了去势。

    随着一个生硬的转弯，勉强避开了不知何时站在自己身后的，那道丰润身影。

    是龟灵！

    看来她还是担心自己的安全，跟着来护持自己了。

    胡雷差点撞倒安全气囊，却来了个恶人先告状。

    他斜睨着龟灵，口中道：“你不是不来吗？”

    看到她正一脸不满，连嘴都没来得及擦，脸上还挂着一丝葱花，胡雷条件反射就伸出了手。

    龟灵正要说话，见胡雷忽然伸手，本能的想要躲开！

    而且以她的速度，完全可以躲开。

    不过不知为何，却呆在那里没动，任由胡雷的手碰到了她的脸上。

    Duang~!

    龟灵充满胶原蛋白的小包子脸，肉眼可见的弹动一下。

    胡雷收回手指，不由得有些尴尬。

    “我帮你清理一下，没别的意思。”

    “我知道！”

    龟灵的小包子脸好像充气了一样，鼓了一下，随后才像个没事人一样的道：“哪吒的灵魂跟着那四人去了，你是在找他吗？”

    胡雷一愣，随即有些不满的道：“你知道我找他，怎么不早说？”

    回应他的，是龟灵理直气壮的话：“我以为你看到了。”

    “我……”

    胡雷顿时被噎。

    他要是看到了，紫电锤直接招呼！

    这不打个魂飞魄散，早晚还有莲花化身回来！

    “我以为他会恼羞成怒，出来和那四人硬刚一波，谁知道他一直也没出现，就没注意其他地方……”

    胡雷叹了口气，解释的有些牵强。

    其实他是在远处等着，根本没往前去。

    因为他不知道龟灵跟着，生怕砸了哪吒行宫，会引出太乙。

    所以才等那里化为废墟，才过去查探。

    不过胡雷自然不会这样对龟灵说，只能强行解释了一波。

    “他区区魂魄，即使沾了些香火神光，又如何能与这等煞气缠绕的武将对冲？”

    龟灵鄙夷的看着他，直将胡雷看的有些讪讪，才不屑道：“那不是找死吗？”

    胡雷犹自不服的道：“那他跟上去不也是找死吗？”

    “哼！”

    龟灵翻了个白眼，随口道：“他应该是去探查主谋，然后告状吧？”

    “额？”

    胡雷一愣，顿时觉得龟灵说的有理。

    随后他皱眉沉吟，推演起后续发展。

    只听胡雷口中喃喃道：“他跟去查探，也顶多知道黄飞虎，最多知道是比干下令，若是去告状，那黄飞虎……”

    顿了一下，才反应过来，无所谓的道：“算了，雨我无瓜。”

    既然这次没消灭他，估计还是有机会见到莲花化身，那哪吒套岂不是有机会凑齐了？

    而且黄飞虎为我背锅，问题不大。

    太乙真人应该不至于来都城刺杀黄飞虎，那就只能战场上见了。

    在战场上，有没有仇也要做过一场，没准还能绝了黄飞虎投敌的可能呢！

    胡雷和龟灵回了朝歌，不再管这边的事。

    …………

    另一边，哪吒受了些香火，已经能有些形声。

    他飘荡着回到了乾元山，便被金霞童子发现，及时引入了金光洞中。

    进去之后，一见到太乙真人，哪吒就扑到在地，哀声痛哭起来。

    “呜呜呜！师尊啊！师尊救我！”

    太乙真人一脸懵逼的看着哪吒，见他身上已经有了香火神光。

    他疑惑道：“你母亲这是为你建了行宫，你不在行宫接受香火，怎么来找我？”

    哪吒上前一把抱住他的大腿，干嚎一声：“哇！”

    随后抽泣着道：“我的行宫……呜呜呜，大商的亚相比干，斯呵呵~和镇国武成王黄飞虎，他……他们派人把我的金身砸得粉碎，还把我的行宫给烧了！呜呜呜！”

    说到这里，哪吒再忍不住嚎啕起来，道：“师尊啊！你可要为我做主啊！呜呜呜！弟子魂无所依！师尊救我！救我啊！”

    太乙真人闻言，也一时皱眉无语。

    “唉！”

    他沉吟片刻才叹了口气，道：“朝廷确实不许立野祀，原以为你能支撑个一年半载，没想到才立下没几日，就被发现了。”

    “额？”

    哪吒一时忘了哭泣，愣愣的看着太乙真人，问道：“师尊你知道不许立野祀，还让我去朝歌建行宫？这不是让我送死吗？”

    他一脸的不可置信，越想越觉得后怕。

    一时间甚至忘了哭嚎，还皱眉质问道：“若是当时我在金身中，那些军卒过来就将我魂魄冲散了啊？”

    哪吒的眉毛都立起来了，似乎还想说什么。

    太乙真人不耐的瞪他一眼，哪吒整个魂顿时就蔫了下来。

    没办法！

    还指着他帮忙呢！

    沉吟片刻，太乙真人喃喃道：“不受香火，如何成得神体？姜子牙那边已经快来不及了！”

    他起身在洞府中来回踱步，想着此事的对策。

    哪吒便直勾勾的盯着他，等着太乙真人给个说法。

    半晌后，似乎做下什么重要决定，太乙真人也定定的看着哪吒，咬牙道：“也罢，既如此，就便宜你些吧！”

    哪吒听得有些迷惑，只见太乙真人抬手吩咐金霞童子，道：“去五莲池中拣选莲花二枝，荷叶三片来！”

    “老师……”

    金霞童子闻言却面露为难，他看着太乙真人却踌躇着没有动作。

    五莲池之所以叫五莲池，是因为那池中只有五朵莲花！

    这五朵莲花，尽是太乙真人悉心培养数千年，不逊灵根的存在！

    老师自己都不忍采摘，如今倒是要豁出两枝？

    太乙真人知道金霞童子犹豫的原因，但还是挥了挥手，道：“去吧！”

    哪吒不知内情，只是愣愣的看着两人。

    金霞童子有些不满的瞪了他一眼，才转身去了后山。

    没过多久，他取了荷叶、莲花，小心翼翼的捧回洞府。

    太乙真人有些肉疼的拿起花朵，将花瓣一片片摘下，暗合三才的扑在地上。

    又将荷叶梗儿折成一节节、一段段，正应三百骨节！

    三个荷叶则也按上、中、下铺陈，同为天、地、人三才。

    若是仔细看去，便知那象征着三宫。

    生宫，也称下丹田，是精髓汇聚之舍。

    绛宫，又叫中丹田，为元气之所聚之海。

    泥丸宫，对应上丹田，乃神魂之所聚之处。

    太乙真人摆出一个小人，亦是一座小阵。

    此时他又拿出一颗熠熠生光的金丹，放在了正中。

    若是此刻被胡雷看到，定然能感受到一丝熟悉。

    因为这和他结婴的时候，手法几乎差不多！

    只是一个是靠自己观想，一个是用阵法摆出。

    这时太乙真人掐诀施法，一时间法用先天，气运九转，分离龙、坎虎！

    他一抬手，绰住哪吒还在懵懵的魂魄，便往那荷、莲摆成的小阵里一推！

    “哪吒不成人形，更待何时？！”

    一时间，一道金光从小阵中的金丹上一闪而现，遍照整个洞府！

    待金光照过，便从地上跳起个人来！

    只见这人面如傅粉，唇似涂朱，眼运精光，身长一丈六尺有余！

    好家伙，这和胡雷结婴差不多，直接结成大人了！

    这正是哪吒的莲花化身，此时他有些不明所以的活动活动胳膊，又抬了抬腿。

    如果让胡雷看到，定然会明白，这哪是复活？

    这是借阵法直接给他结了个婴啊！

    而且，与他炼制身外化身的套路还有些类似！

    但不同的是，这是借结婴之法，将哪吒的魂魄作为精气神中的神，直接融入了这俱化身！

    也就是说，他的魂魄再不能分离出来！

    哪吒只觉自己终于复活，顿时欣喜如狂。

    他连忙拜谢：“多谢师尊！我终于活了！”

    说着忍不住大笑出声：“哈哈哈！我活了！李靖、比干、黄飞虎！看小爷如何料理你们！”

    这幅小人得志的样子，让金霞童子面露鄙夷。

    不过太乙真人却点了点头，道：“杀身之仇，毁祀之恨，实不该忘。”

    哪吒闻言，顿时舔了舔嘴唇，试探道：“不如师尊将那罩子传我，也好让我报仇雪恨？”

    一旁的金霞童子闻言，顿时瞪大眼睛。

    他实在没见过，还有这样不要脸的？

    刚刚救活了他，便讨要镇洞之宝！

    太乙真人却似乎不以为意，笑着道：“你想要九龙神火罩，却也不是不行，只是现在还未到时候，待时机一到，自会传你。”

    九龙神火罩的厉害之处，并非是法宝本身，而是其中的三昧真火。

    以哪吒的水平用出来，和太乙真人用着，完全是两回事！

    若是哪吒用这罩子，就算罩住了金仙，恐怕没等炼化，就被人破罩而出了。

    哪吒不知他的想法，只以为他不舍得，一时间有些噘嘴。

    太乙真人想着他乾坤圈和混天绫都已被夺走，便道：“你先随我桃园里来吧！”

    三人到了后山桃园出，太乙真人一翻手，一个宝皮囊出现在手中，又从里面拿出一件兵器。

    他递给哪吒，介绍道：“此为火尖枪，乃是件顶级宝兵，我便传你枪术，他日征战沙场就靠此建功。”

    哪吒接过火尖枪，随手耍弄了几下，却是毫无章法。

    不过他现在相当于人型元婴，倒是极为灵动自如。

    一时间，倒也能唬住不懂枪法的金霞童子，搞得他眼花缭乱。

    哪吒对这宝兵也是爱不释手，当然也不时想起自己的乾坤圈、混天绫。

    于是，暗暗也把胡雷加入了报仇名单，只等他日将其杀了，夺回自己的宝物。

    接下来数日，哪吒便在山上学习枪术。

    犹豫他身体的特殊性，仅仅几日便已练得极为纯熟。

    不等太乙真人说起，哪吒便有些呆不住了。

    “师尊，我枪法已成，可以下山报仇去了！”

    看着他这样心急，太乙真人笑了笑，道：“枪法既然好了，还需代步。”

    说着一翻手，那豹皮囊又出现在他手里。

    哪吒看着豹皮囊，露出一丝贪婪的眼神。

    若非知道自己不是对手，他都想抢过来了。

    这一切自然看在太乙真人眼里，不过他也只是笑了笑。

    “此为风火二轮，可为代步之用，我先传你灵符秘箓，你练习精熟。”

    接下来几日，乾元山上就多了一个轮滑少年。

    很快，哪吒就运用熟练。

    于是，他又呆不住了。

    “师尊，风火轮我已经掌控纯熟，可以下山报仇了！”

    太乙真人笑了笑，道：“看来这身体倒是灵通，学起东西很快。”

    他一翻手，那豹皮囊再一次出现在手里。

    哪吒顿时眼睛都有些发红，不知这次又要给他什么宝贝。

    没想到，这次太乙真人直接将豹皮囊丢给他。

    哪吒手足无措的接过，一脸懵逼的看着太乙。

    “我见你每次都盯着这豹皮囊，便一起送你了。”

    我要的是豹皮囊吗？

    哪吒心中咆哮，面上却不敢显露。

    太乙真人将豹皮囊在哪吒手上打开，拿出一样东西。

    “此金砖是后天之宝，便与你防身，若遇不敌，将其祭出便可退敌。”

    “金砖？莫非是买命之财？”

    “啪！”

    太乙真人有些挂不住了，道：“这是法宝，祭炼之后，用来砸人的！懂了吗？”

    “懂了懂了！”

    太乙真人这才恢复平和表情，叮嘱道：“你莫要急着报仇，先去西面周国，投奔你子牙师叔，到时周国伐商，你自有报仇的机会。”

    “那要等到什么时候？”

    哪吒满脸不愿，还讲价道：“我先去报仇，再去周国！”

    “徒儿明白了！”

    哪吒连忙跪下，叩首拜谢师尊。

    随后不敢再多言，上了风火轮，两脚踏定，手提火尖枪，迳往西面而去。

    ………………………………

    可能逼迫圣人做事的，能是什么人？

    无非紫霄宫，还有那位天庭之主。

    现在得到的最新消息，周国差点被灭国，玉虚宫又有新的符命，让所有人加快进度。

    这让灵宝大法师更加确信，此事和天庭关系最大。

    不然，掌教老爷会不会以为他懈怠此事？

