    “明珠，你……你怎么这么说话的。”曲夫人一愣，想不到自己温柔和善的女儿竟然说出这样的话，一时抬起头愕然的看着洛明珠。

    “二舅母要我和二表姐怎么说话，对一个算计了辅国公府的女人，二表姐难道还要给她脸面不成？二舅母你现在成了别人手中的刀子，用来算计辅国公府还不自知，如果二舅舅知道会如何想？”

    墨雪瞳这时候也在气头上，若不是自己早盯着这个云雅，还真不知道这个女人竟然尤月城算计辅国公府的一首暗棋，怪不得之前尤月城会对后院的那个荒芜的小院子多出那么多的猜测，而且几乎靠近事实，果然是有人在里面传话。

    云雅现在是辅国公府上的表小姐，想知道后院那个院子还不是一句话的事。

    “瞳儿，雅儿……她，她是个好姑娘。”曲夫人在墨雪瞳冷冷的眼眸的逼视下以乎溃不成军。

    “二舅母真的不愿意把你和云小姐两个人之间的事情说出来？”墨雪瞳看了看洛明珠一眼，脸色和缓了几分，她总得给二表姐一个面子，希望二舅母能够迷途知返，把事情原原本本说出来，这样纵有些不是，外祖母也不会狠狠责罚她。

    坐在一边的洛明珠明白墨雪瞳的意思，感激的看了她一眼，

    曲夫人的手紧了紧，青筋暴起，深深的吸了几口气，被自己的女儿，侄女逼到这份上，怎么会不怒：“雅儿现在都这样了，明明可以当个正室夫人，现在却只能当妾，难道你们连这条路也不让她走吗，是真要她死了才行！”

    墨雪瞳闻言，挑了挑眉，冷冷的看着曲夫人，看起来这位二舅母真是执迷不悟了，看了看洛明珠，索性把事情让洛明珠来处理。

    “娘，云雅还能做正室夫人，我倒不知道一个和男人私奔过几次的女子还有什么脸面做正室夫人。”洛明珠也快被曲夫人气疯了，咬着牙恨恨的看着曲夫人怒道。

    坐在一边的洛文佑脸色蓦的变的苍白。

    同时变了脸色的还有曲夫人，她颤抖着举起手来，过来朝着洛明珠狠狠的一个巴掌：“你，你怎么可以这么刻薄，雅儿是个听话，温柔的孩子，全是别人污陷她，你……你怎么可以这么说她！”

    “啪”的一声清脆的耳光声打的众人俱一愣，退在榻上的老太君猛的睁开眼，猛的坐起，却因为一时太晕，急倒了下去，沈嬷嬷急忙扶住，墨雪瞳也急回头，柔声安抚，洛文佑也吓了一跳，惊愕的看着曲夫人，在他心中曲夫人一向是温和的。

    “娘，为了那个女人，你竟然连我也打，不知道的人还以为她才是你的女儿！”洛明珠还从没有被曲夫人打过，一时捂着脸，不敢相信的看着曲夫人，一字一顿的道，眼底只有痛楚和受伤。

    “我……明珠，不是的……雅儿，她是真的可怜，她是个好女孩……”曲夫人看着自己的手，一时也慌了神，急心站起来分辨道。

    她方才也是心急了，又听洛明珠说的实在不象话，才动的手，这时候醒悟过来，也自觉愧疚，忙解释道。

    只是一口咬定云雅跟此事没关系，全是误打误撞才使得这样的事情发生。

    墨雪瞳在边上冷眼看了许久，暗自叹了一声，二表姐是个好的，可是这位二舅母却完全不是自己想象中的样子，上辈子她和这位二舅母也没什么交集，却是想不到她竟然是这样一个目光短浅的人，被一个云雅就兜的团团转，完全不顾及辅国公府的身份地位。

    风从窗外吹起，吹落墨雪瞳鬓角的一缕秀发，嘴角己勾起淡淡的冷笑，怪不得外祖母对这位二舅母一直不那么喜欢，原本还以为外祖母重男轻女，因为二舅母没有生下儿子的原因，现在才知道这样的曲氏，实在是太自私了一点。

    “二表姐，你先坐下，我来问问二舅母！”墨雪瞳拉过洛明珠的手，让她坐下，随后看向曲夫人微微一笑，平静的问道：“二舅母，既然认为云雅小姐是个好的，为什么特意让人在二舅舅和大表哥的酒中下药？”

    “你……你这话是什么意思？”此话一说，曲夫人脸色大变，不由的结巴起来。

    坐在一边的洛文佑眉头皱起，眼中闪过一丝深幽。

    “大表哥的酒量虽然不是很好，但比起二舅舅来说，还是要好的太多，好几次二舅舅和大表哥在一起喝酒，大表哥还没怎么样，二舅舅便喝醉了，怎么这一次却是反了，况且大表哥这次只喝了一杯就醉了，二舅母难道不觉得奇怪吗！”

    墨雪瞳的目光从洛文佑脸上转到曲夫人脸上，看了看他们两个的表情，温婉的问道，话语是咄咄逼人，毫不放松。

    今天如果不一鼓作气逼的曲夫人说不出话来，这些绝难善了！这是对付曲夫人的。

    当然对付洛文佑，她另有法子。

    洛文佑的酒量实际上是不错的，而洛斌的酒量却是出了名的不行，所以家里有个应酬什么的，第一个醉的必然是洛斌，这府里的所有人都知道。

    墨雪瞳说完也不待曲夫人回答，又转向洛文佑：“大表哥可是觉得只是府上多了个妾而己，没的破坏了大房和二房的关系，让二舅舅和大舅舅生分了？”

    她这话说的极其突然，洛文佑一时怔在那里，脸上青白不定，躺在榻上的老太君这时候也在沈嬷嬷的护持下坐起，眼睛盈亮的看着洛文佑，精神气一下子足了起来。

    “大表哥既然自有想法，那就先不用说了，来人，把云雅小姐请进来。”墨雪瞳索性也不去看洛文佑，对着门外高声道。

    “是，王妃！”门帘一挑，墨叶拉着云雅走了进来，显见来得急，云雅一身狼狈，被墨叶狠狠的推在地上。

    “雅儿！”看到云雅如此狼狈的样子，曲夫人心疼的扑了过去。

    洛文佑则站起身，退开两步，若有所思的看了云雅一眼，倒是没有半名句。

    “轩王妃，我犯了何事，需要让人把我这么带来？”云雅扶着曲夫人站起，泪盈盈的看着墨雪瞳，又把目光落在洛文佑身上，娇滴滴的道，她方才正在老太君隔壁的厢房里休息，原想着事情也算是尘埃落地。

    哪想到门推开，一个丫环冲了进来，一把拎起她，就把她拖出了门，而后就直接被扔了进来，看到洛文佑在场，她当然得装个娇滴滴的模样，惹起他的怜惜。

    “云小姐，听说你二次与人私奔，又数次和人暗能款曲，怎么，这次把手伸到辅国公府来了？”墨雪瞳微笑着从墨叶手里接过一封信，递给洛文佑，“大表哥，如果这样你还觉得她足以进门，那么你这个世子之位还是早些让给二表哥好了，也省得合府上下一些获罪。”

    熟知洛文佑的性子的墨雪瞳知道，这个时候不下猛药不行。

    这是她从风珏染手里得来的消息，前阵子就觉得云雅不对劲，特地让风珏染去查了一下，之前因为没什么事，也就不去拿，这次突生意外，来之前就拿了过来当成证据，铁证如山，看云雅还能说什么。

    洛文佑己觉得不好，接过信后急忙看了起来，立时脸上青一阵，红一阵起来。

    这里面详详细细的写着云雅和哪几个交往的男人在一起过，又和谁私奔，私奔了几天，以及在哪里找到的详细事由，可以说里面记载的全是云雅和其他男人在一起鬼混的事，桩桩件件都有因，甚至还有一个洛文佑自己也是认识的，怎么不让她羞愧的无地自容。

    洛文佑实际上己知道这事跟曲夫人有关，可是因为曲夫人自小把他带大，感情非同一般，这个云雅平时在祖母面前也是极温柔的一个人，他就觉得纳了也无所谓，既然二婶婶喜欢，云雅也还算是个闺秀，设计就设计了，自己是个大男人，总是担了责任便是。

    哪曾想这个女人竟然是这么一个水性杨花的女人，怎么不让洛文佑脸上有些挂不住，枉他方才在祖母面前一力承担，却原来是这么一个荡妇，纵然洛文佑念着曲夫人的好，这时候也是恨起曲夫人来，这样的女人还算计自己把她纳下，这不是害自己是什么！

    “那是假的，那都是假的，我是清白的，姨母，我是清白的。”云雅一看洛文佑脸色大变，立时也知道不好，当下拉着曲夫人的手大哭起来，“姨母，既然你们都怀疑我的清白，我……我就死给你们看！”

    说完似乎要推开曲夫人的手，往一边的柱子上撞去，急的曲夫人一把扯住她的衣袖也大哭了起来：“雅儿，雅儿，我苦命的雅儿，我知道你没有，那些都是别人陷害你的。”

    曲夫人一边哭，一边回首对着墨雪瞳愤恨的怒声道：“轩王妃，我不知道你是从哪里找来这些污陷雅儿的证据，你……你怎么可以这样，你这是要逼死雅儿啊！”

    她这时候也不叫瞳儿了，反而叫起轩王妃，恨恨的盯着墨雪瞳，仿佛护稚的母鸡一般，只把墨雪瞳看成仇人，气的老太君坐在床上狠狠的拍了几个床沿，大声骂道：“孽障，孽障啊！”

    “清白？云小姐想要清白？”墨雪瞳微微一笑，目光凌厉的看向云雅，到现在还在搞风搞雨，倒是真心为了尤月城着想啊，为了想探听辅国公府的秘密，竟然不惜自身，为表哥之妾，可谓是煞费苦心。

    “是的，我是清白。”见曲夫人一直护着她，云雅暗中大喜，越发大气的叫嚷起来，心中却是得意，她就咬死昨天洛文佑跟自己有一腿，就是咬死洛文佑，墨雪瞳纵然是轩王妃又如何，她还就不相信了，以自怀的才貌，洛文佑难道还会嫌弃不成！

    男人，她见的多了，象洛文佑这种最好面子，又很有男子气概，只要咬死他，他不想负责也不行。

    她就不相信墨雪瞳敢拿她怎样？能拿她怎样？道听途说，反正她全推一问三不知就行！

