    只见天空之中逐渐的形成了一颗洁白的雪球，像是月亮一般，闪闪散发着光芒。

    宋严等人站在地面上，眼睁睁的看着雪花不再有一片掉落在眼前，全都被那莫名的吸力带走。

    “这到底是什么东西？为什么会这么强？”

    梦白眼神之中也露出一丝忌惮，毕竟，这样的动作确实给她带来了一定的危机感。

    宋严摇了摇头，他拍了拍身上沾染的尘土，笑着说道：

    “不太清楚，不管怎么说，她应该已经恢复了一定的意识，现在都没有想要伤害人类的意思。”

    他说完，又转头看了一眼破烂不堪的房子，开口道：

    “我带你去找个新住处吧，这里现在暂时不能居住了，你有什么贵重东西放在里面了吗？”

    “啊，等我一下，我去拿个东西。”

    梦白点了点头，紧接着转身从里面去了一件出来，低着头跟着宋严一同朝着旁边的空房走去。

    与此同时，夜色之下，两盏‘月亮’挂在天空之上，这是属于梧桐人的天地异象。

    “乖乖，这特么到底是怎么一回事，怎么天上有两个月亮？”

    “你还别说，这月亮一出来，咱们这边雪就停了，还挺好的。”

    “这好个屁啊，天上两个月亮，地上的人岂不是要遭殃？绝对有什么事情要发生，我这都有点心绪不宁了。”

    “你少扯淡，这没准又是咱们基地做的什么实验呢，你没看咱们基地现在有多强吗，搞出来点稀奇古怪的东西也正常。”

    众人众说纷纭，天空之中的雪球却在这一时刻缓缓变小，逐渐的变成了一个人形大小。

    宋严将梦白安顿好的时候，正好看到了天空之中独特的一幕。

    旁边皎洁的月光洒下，映射在这颗晶莹剔透的雪球之上，雪球就像是有了生命一般，开始跳动。

    呲啦！

    一声轻响，小雪球成功的被震碎，露出了里面完整的小童欣。

    后者身后那对洁白的翅膀依旧雪白，浑身的气势却似乎在上一层楼，她眼神清冷的看着这周围的世界。

    轻轻抬手，　便是一道光芒朝着天空流转，整个人的身上，顿时附着一层冰霜一般的铠甲。

    虽然看起来如同水晶一般灿烂，但是却似乎，远远要比这个防御力来的高。

    小童欣缓缓落在地上，朝着宋严打了声招呼道：

    “宋严哥哥，你怎么在这里，陶欣姐姐呢？”

    她似乎还有些没有转过弯来，毕竟自己是在太阳国的时候就已经昏迷了过去，这时候睁开眼，却发现自己已经回到了梧桐基地。

    “她已经回去休息了，你都已经昏过去好几天了，怎么样，感觉身体好点了没有？”

    宋严连忙走上前，轻轻摸了摸前者的脑袋瓜，这小妮子，一睡就是四五天，这谁顶得住？

    “嘻嘻，好多了，我感觉自己好像又变强了不少，宋严哥哥，你看！”

    小童欣轻轻伸出自己洁白的小手，这手看起来就像是粉雕玉琢一般，十分的嫩白可爱。

    嗡！

    一道乳白色的光芒在她的掌心呈现出来，起初是一枚生机勃勃的嫩芽，紧接着这一株嫩芽开始不断演化生长。

    仅仅眨眼之间，一团清凉洁白的莲花在她的手上浮现出来，看起来就像是真的莲花一样。

    “这是......”

    宋严微微一愣，这莲花看起来虽然很真实，但是这毕竟是能量汇聚出来的，完全没有什么意义啊。

    “这是一朵莲花，威力很强的，但是我不敢在这里施展，我们等有机会.....　”

    小童欣撇了撇嘴，她环顾了一下四周，却发现这周围都是居民区，根本不能好好施展。

    “有，机会有的是，我们去这里。”

    宋严也有些好奇，这朵莲花究竟有着什么样的功效，他手一挥，两人面前的视野顿时变成了本源空间。

    这里，很适合制造能量轰击，因为这里的一切，他都可以在破碎后重组。

    “好，宋严哥哥，你看好了！”

    小童欣眼神微微一冷，整个人的气势都开始出现变化，如果说原先的小童欣看起来像是一个娇滴滴的小公主，那么现在绝对是至高无上的冰女王。

    她手掌朝前微微一伸，果不其然，一道莲花逐渐的出现。

    嗡！

    只见莲花微微颤动，所有的莲花花瓣都开始飞舞起来，这让宋严大吃一惊。

    不过紧接着，所有的花瓣都像是可以被|操控一般，笔直顺滑的横飞出去，落到地面上发出沉闷的声音。

    砰！砰！砰！

    一片片花瓣像是子弹一般飞射而出，威力上，却又远超子弹的强度。

    宋严瞪着眼睛看着这一个个不断出现的巨大凹坑，甚至还有一两片花瓣落入水中，直接将一小片的湖水冻结成冰，紧接着又爆裂开来。

    他有些麻木，本以为小童欣的实力并没有太强大，却没有想到，居然会变得如此强。

    “这......这花瓣是从你这次变强之后，得到的新招数吗？”

    小童欣点了点头，紧接着又是甜甜一笑道：

    “还有这个，只不过我不知道这一个东西究竟是什么。”

    她一双水汪汪的大眼睛之中吐露出一丝谨慎，双手合十有连忙张开，一道白色的能量在其中缓缓汇聚出来。

    那是一枚冰锥！

    宋严瞳孔微微一缩，这枚冰锥的模样看起来更像是一根降魔杵，模样上几乎没有差别，唯一的差别就是质地。

    降魔杵是金属所制，而这一根则是由冰凝结而成！

    最让他惊讶的，并不是这根冰锥，而是他曾经在上神雕像之下，见到过这枚冰锥，模样近乎相同。

    面前的冰锥之上，散发着一丝恐怖的冰寒。

    小童欣轻轻抬手，这根冰锥便伏在她的手掌之上，似乎在她的控制之下，行动随心！

    “能操控它飞多远？”

    宋严颇为好奇，既然是一根靠能量凝聚出来的冰锥，那距离上肯定有着一定的限制。

    “好像......很远？”

    小童欣愣了一下，紧接着顺手一甩，这枚冰锥便朝着不远处飞了出去，速度快得如同子弹一般。

    仅仅只是一个呼吸之间，这枚冰锥便消失在了两人的实现之中。

    “哎呦！”

    宋严听到动静，心中顿时一慌，连忙带着小童欣离开了本源空间之中。

    后者还没有反应过来，疑惑地说道：

    “宋严哥哥，我们不是要去测试一下距离吗？为什么这就走出来了？”

    “丫头，你可不知道，刚才可能砸到人了。”

    宋严面不红心不跳，带着小童欣朝着南门口的位置走去，这里最起码安全不少，不会说随便一扔，就能够砸到人。

    ......

    本源空间之中，苏斯捂着屁|股，脸上略带一丝愤怒的神情说道：

    “奶奶的，这到底是谁干的，别让我知道是哪个混小子？”

    “行了，这根冰锥威力不是很大，最奇怪的是它居然能够冻结能量体，这让我产生了一丝好奇。”

    老甘瑟在旁边释放着一丝精神能量，企图修复苏斯屁|股上的伤口。

    后者一听这个，顿时不再呲牙咧嘴，而是专心致志的开口道：

    “你是说，上神的冰封魔杵？”

