    天家采补院里静悄悄的，善恶鼎中金光氤氲。
    宁涛将最近几天采集回来的灵魂能量炼制成神晶，结束之后他瞅了一眼，善恶鼎中的神晶已经超过了一有多。他的命线也更长了，也是超过鼎壁一半有多。
    命线的长度够不够炼制一颗仙丹级的寻祖丹，宁涛的心里其实一点底都没有，不过他倒不是很担心签了天命炼丹术的那一纸契约就会没命。毕竟，善恶鼎还需要他赚取灵魂能量，炼制神晶。
    “鼎兄，我已经作出决定了，我要签天命炼丹术的契约，我需要一颗仙丹级的寻祖丹。”宁涛开门见山地道。
    善恶鼎上的人脸开了双眼：“既然你已经做出了决定，那就签字吧。天不欺人，你付出了代价，你就会得到你想要的东西。”
    宁涛说道：“这个我并不怀疑，我叫鼎兄你出来可不是向你确认天命炼丹术的契约公正不公正，我只是想和鼎兄你聊聊。”
    “你想和我聊什么？”善恶鼎器灵的声音平平淡淡。
    宁涛说道：“我听说那寻祖丹蕴藏着一个天大的秘密，你说我有没有可能解开那个秘密？”
    南门寻仙知道那个秘密，因此她死了。她说那个秘密关于一个天大的造化，他知道这一点，可他却还是想试探一下善恶鼎器灵的反应。
    这一次去阴墟，不管成败，再回来时他就要面对善恶鼎器灵这个不可能战胜的对手。他想要了解更多，只有这样他才有机会。
    善恶鼎的器灵沉默了半响才传出一个声音：“我不知道那是一个什么样的秘密，可很多人因为它而死，我想那个秘密多半是上天所不容。天机不可泄露，有些秘密你不应该知道，那就不要去找答案。”
    宁涛一副受教的样子：“鼎兄，我明白了，谢谢你的提醒。”
    它会不知道吗？
    它知道的恐怕不比南门寻仙少。
    “那丹是妖丹，那丹灵也是邪物，你若找到它，杀了它。”善恶鼎的器灵又补了一句，“这是巨大的功德，能助你渡过天劫。”
    宁涛点了一下头：“我知道了。”
    他取出天命炼丹术的契约，在右手食指上逼出一点灵血，然后在契约上写下了他的名字。
    这就算签字完毕了。
    他将炼丹的美香鼎和丹坯取了出来，随后他将丹坯放在了天命炼丹术契约中并包起来，然后又将包着丹坯的契约放进了美香鼎之中。
    他盘腿坐下，释放出灵火，开始炼丹。
    黑白金三昧真火从美香鼎之中蹿起来，冒起一尺多高，也就在那一刹那间，契约开始溶解。宁涛感觉他的血液都被抽去了好几成，眼前一黑，差点昏厥过去。
    这种感觉与他当初撕灵魂契约的感觉何其相似，那感觉比死还痛苦！
    好在这种感觉转瞬就消失了，取而代之的是虚弱的感觉，那感觉让他觉得他好像从一个青年突然就步入了老年，身体的机能明显下降，精神也明显没有炼丹之前充沛，甚至有点难以集中的现象。
    这就是天命炼丹术。
    以命炼丹。
    宁涛用来炼丹的丹坯还是正常丹药大小，如果再贪心一点，想要炼一颗鸡蛋大的寻祖丹仙丹，没准这一抽他就归西了。
    衰老、虚弱侵袭着身体与灵魂，宁涛咬牙坚持着，不管怎么样他都必须要得到一颗仙丹级的寻祖丹。南门寻仙现在的处境很危险，他必须要去救她。他要彻底摆脱被善恶鼎卸磨杀驴的命运，他也需要那个天大的造化。
    时间一点点的流逝。
    宁涛的感觉慢慢好受了一些，毕竟付出的天命，不是血，不是肉，他的寿命虽然被剪去了一大截，可只要不死，他就能恢复过来。至于能活多大的岁数，他没有心思去想这个问题，但只要他不死，他就可以通过俢练，还有那个天大的造化将失去的寿命找回来。
    天命炼丹术契约已经彻底融化了，美香鼎中的丹坯正处在玄妙的修真反应之中。
    又过了一些时候。
    嗡！
    一声鼎鸣，黑白金三昧真火自动退去，一片灵光从鼎中弥散了出来。那灵光没有颜色，与丹体一样晶莹剔透，肉眼其实看不见，但它却又影响着四周的光线，以至于给人一种它具有颜色的错觉，那颜色玄妙无比，从不同的角度去看就会看见不同的颜色。宁涛不过是凑了一下头，就在凑头这个过程之中“看见”了好几种颜色，赤橙黄绿青蓝紫。
    这是阳光的七种颜色，用三棱镜可见。
    从某种角度去看，日代表的就是天，所以这又是天的颜色。
    明明没有颜色，却拥有代表天的阳光的颜色，这就是灵光。在那些展现神佛的画卷之中，神佛的头顶上都有一个光圈，那光圈就是灵光。
    灵光可见，灵性不可见，两者是不同的事物。
    仙丹的标准就是灵光，可仙丹也有高低之分，普通的仙丹灵光不够气色，能显露出一二三色便是一般的仙丹，对应的是一二三品仙丹。能显露四五六色的仙丹，对应的是四五六品仙丹。而能显露七色的仙丹，那是至臻级的仙丹，也就是七品仙丹。这种品质的丹，非一般仙人和妖仙能炼，非得是半神级的丹仙才能炼制。
    丹光入眼，丹气入鼻，那是一种神奇的味道，就像是阳光照在大地上，生机勃勃的大地与阳光一起产生的味道。如果用清泉、青草、泥土或者花朵这些词汇来形容它，那其实都是错误的。它是生命的气味，无比的神圣和玄妙。
    忽然，宁涛的眼前的光线扭曲了起来。他忽然意识到了什么，慌忙屏蔽了呼吸。然后诵念了《你的经》第一句，将丹药过敏反应镇压了下去。随后，他将早就准备好的橡胶手套拿了出来，戴在手上，取出丹药装进了一只小瓷瓶中。最后，他将小瓷瓶装进了大日葫芦之中。
    整个过程善恶鼎上的人脸都睁着眼睛瞅着宁涛，可它很安静，什么都没有说。
    宁涛连美香鼎一起收进了大日葫芦之中，然后站起来看鼎中的命线。他的命线已经缩短到看不见的程度了，他虽然早有心理准备，可是还是有些紧张：“鼎兄，我已经看不见我的命线了，它现在还有多长？”
    善恶鼎的器灵说道：“不到一尺。”
    宁涛的一颗心顿时一沉，此前的命线起码一米多长，炼制了一颗仙丹级的寻祖丹就只剩下了不到一尺的长度。如果他的寿命和陈平道相当，那么这次他付出的代价起码是一千八百年！
    这代价何其之大！
    难怪南门寻仙一再劝说他不要签那天命炼丹术的契约，以天命炼丹。如果他的寿命仅仅只有一千八百年或者一千七百年，这一丹炼下来，他就是一个死！
    南门寻仙担忧也是很正常的，她怎么知道宁涛有如此漫长的天命？
    “不过你放心吧，即便是一尺不到的命线，这段时间你赚了很多的神晶，鼎里的神晶能滋养你的命线，不会一日一短。不过，你也要抓紧时间赚取更多的神晶，这样才能恢复你的命线。”善恶鼎的器灵说道。
    “多谢鼎兄提醒，我去了。”宁涛对着善恶鼎深深一拜，转身离开。
    明明知道这家伙心怀不轨，有卸磨杀驴的贼心，可他现在却不能跟它翻脸，所以该演的戏还是要演。
    善恶鼎上的人脸看着宁涛的背影，嘴角浮出了一丝让人难以察觉的笑意。
    它居然笑了。
    宁涛背后无眼，可他现在感应天地万物的能力何其超凡，善恶鼎上的人脸露出笑容的那一刹那间他就感应到了它的变化。不过，他没有回头去看，径直出了门，还主动拉上了房门。
    皓月当空，街道上空荡荡的连个人影都没有。
    月上的白日，地上的黑夜。他先是在软天音和林清妤的身上花销了两个多小时的时间，然后又在天家采补院中炼制仙丹，这时间早就过了午夜了。
    九日已过，现在已经是第十日，也就是与马面约好的梅村见面的日子。
    宁涛往大学巷的牌坊走去。
    牌坊下站着三个女人，分别是白衣的白婧，青衣的青追和江好。
    此去梅村，他需要人守护镇时塔、建树板和云矿石，不然这三样东西一动，他介入的过去时空就会崩塌，前功尽弃。所以，考虑到这次的无比重要性，他要求三个妻子都来给他护塔。
    “夫君，怎么样了？”白婧迎了上来。
    宁涛说道：“搞定了。”
    “仙丹级的寻祖丹呢？”青追显然也想看一看。
    宁涛说道：“路上再给你们看吧，我们现在去梅村，马面肯定已经在那里等着了。”
    江好凑到了宁涛的身前，眼神脉脉：“你别嫌我啰嗦，这次去阴墟，你千万要小心，那丹灵能抓就抓，不能抓就不抓。那林清华能杀就杀，不能杀就不杀，你的安全才是最重要的，好吗？”
    宁涛点了一下头：“我记住了。”
    他放出肉中枪，一跃而上。
    一枪四人穿空而去。
