    茫茫星海之间，一艘银灰色的飞船撕开星空穹顶，以极为恐怖的速度在航行。

    飞船的体表附着着一层半透明的淡蓝色壁障，其中无数粒子在高频震动，隔绝开空间，将飞船置入了另一层世界之内。

    【空间跃迁冷却完成, 即将开始跃迁，请舱内人员做好准备。】

    听到人工智脑的提醒，石岚望着窗外急速闪过的星辰幻影，缓缓舒了口气。

    自萨罗维那星际联邦离开，转眼已是五年，距离域外战场仍旧有一段极为遥远的距离。

    宇宙太过浩瀚，在这种环境下，她几乎感觉不到时间的流逝。

    有诸多至尊的血脉作为补给, 她的修为根本没有遭遇到任何瓶颈，水到渠成一般踏入了日月境后期。

    皇道领域之内，每走一步需要的能量都是海量，她的修为提升速度，不可避免的缓慢了下来，五年的时间，才破开了两层壁障。

    “石岚，回域外战场后，若是方便，我想请你带我去个地方。”

    脑海深处传来了轮回的声音，这件事它已经考虑了很久。

    这五年，石岚大部分时间都在穹罗界中闭关，为了避免打扰到石岚，它一直未曾提起。

    “去哪里？”石岚心中一动，她很少见到轮回提要求。

    “我想去找一个人。“

    轮回沉默了很久后，才再度开口：

    “如果不出意外, 他或许还愿意帮我。”

    “好。”

    没有丝毫犹豫，石岚点头答应了下来, 她没有去追问轮回要找的是谁。

    她跟轮回之间，没有必要问那么多。

    【空间跃迁完毕，开始提速，预计三小时后达到航速峰值。】

    人工智脑话音落下的一刹，窗外的星辰幻影散去，显现出了一片瑰丽星空，瞬息之间，石岚感受到了数十颗恒星的气息，不由目光微闪。

    恒星在很多时候代表着生命星辰，乃至于大千世界。

    哧——

    舱门之外传来了一声轻响，一名身着青白色紧身军服的金发女子缓步走进了舱内。

    估计是雷萨考虑到为了行事方便，这一艘飞船上配备的三十余人，皆是女子，且都是精英之中的精英，至少有着百年之上的宇宙航行资历。

    眼前这名金发女子，名为卡琳，是莫尔布雷家族之中的人，负责着整艘飞船的日常运转。

    “前方发现了一片生命星系。”

    躬身行礼之后，卡琳在身前召出了一副光影星图，指着一片星辰汇聚的光点道：

    “这片星系极为辽阔, 若是完全绕过去，航程可能需要延长十年左右，是否要绕行？”

    在宇宙之中航行，难免会遇到其他生命星辰，乃至于大千世界，这已不是第一次了。

    但前几次遇到的，只是零散的生命星辰，其中最强的不过是一片中千世界，甚至没能发现飞船的存在。

    这一片星系截然不同，单从星图上来看，目前可见的生命星辰，已过数百，这种规模，必然是大千世界无疑。

    石岚散开神念，扫荡四周的星空后，不由眉心微蹙。

    隐约间，她已经感受到了一股异样的天地法则，十年的时间很长，但一方大千世界，对于她而言，风险还是有些大了。

    如果横生波折，损坏了飞船，更加得不偿失。

    “走边缘绕行吧。”考虑了片刻后，石岚还是放弃了横穿的想法。

    “是。”

    卡琳自然不会有异议，踏上这一艘飞船的人，都签下了生死协议，能否返回故土，全凭石岚一念之间。

    飞船立即调转了方向，偏离了预定的航行轨迹，驶入星海深处。

    …………

    …………

    神武大世界，赤火剑宗，岚族驻地。

    重重神纹于峰峦叠起的冰川之间，架设起了一座庞大的聚灵法阵，覆盖了方圆数十万里，采尽地脉之灵气。

    法阵中央，一座冰玉筑造而成的洞府之内，一道青衣身影盘膝坐于玉床之上，吞吐着四周汇集而来磅礴元气。

    能量的流动于苍穹之上卷起浩瀚的潮汐，重云汇集成涡旋，摩擦之间带起刺目的雷光，轰鸣作响。

    轰隆……

    漫天雷音间，青岚缓缓睁开眼，瞳中弥漫着浓厚的生机，面容焕发照人光彩。

    修为到了她这个地步，体内早已没有了半分杂质，丰肌玉骨之下，流淌的是仙液琼浆，每一寸肌体都透着超尘脱俗之气。

    仙道修行，饮气餐霞，凝丹化婴，炼神合道，终而以己身渡劫，以无量劫气洗练出仙身，方能直抵大乘之境。

    若能得入无量真仙之境，届时天地灭而我不灭，可于阴阳两界横行。

    这是天苍灵玄经中的记载。

    仙道的修行，注重神魂，与武道截然不同，相较于修为，对于心境的要求更高。

    青岚踏入合道境圆满已经有一段时日，但她一直未曾敢于去尝试渡劫。

    合道之后的渡劫境，有三道大关，一者为‘生死命劫’、二者‘阴阳混沌劫’、三者‘天地无量劫’。

    每踏过一道门槛，就是一次跃升，如同飞龙乘云，一步登天，只有经历了无量劫气的洗礼，才能凝练出仙身。

    生死命劫分为生劫与死劫两门，如今的青岚正处于生劫门内。

    她在生死命劫之前已经犹豫了很久，她有自知之明，对于石岚充满畏惧的她，不可能踏过死劫之门。

    之所以一直害怕面对石岚，归根结底就是对于死亡二字，她心中有惧。

    可如今，她已经不想再拖下去了，石岚已经成了她的心魔，随着时间推移，只会愈发恐怖。

    强大的生机充盈在体内，甚至滋养到了神魂，缓缓吐出一口清气，青岚再度合上眼帘，识海之中一片空灵，神念无比澄澈，洗去了所有杂念，可称得上冰魂素魄。

    在天苍灵玄经的记载中，生劫远比死劫可怕，但青岚如今并没有感觉到有丝毫危险。

    在这股生机的蕴养之下，她的神魂愈发纯净，脑海逐渐放空，有些迷失在了这股温润柔和的感觉之中。

    “我是谁？”

    一道念头自猛然间自她脑海中腾起，下一刻，神魂又恢复了茫然，被纯厚的生机包裹，生不出半分杂念。

    在这股生机之下，青岚原本就无比薄弱的自我，在急速流逝。

    哗——

    清脆的翻页声猎猎作响，青岚的神魂深处绽放出霞光，识海上空，天苍灵玄经的经文之上熠熠生辉，字字如印，封锁了识海，将青岚几乎消散的真我缓缓收拢。

    模糊之间，青岚看到了很多记忆碎片，耳畔嘈杂不断，仿佛有无数人在她耳边低语，她似乎横越了时空，看到了不知是过去，或是未来的某些画面。

    朝天金阙，瀚海门楼之巅，她的眼前站着一个看不清面容的人影，在她左侧站着一名女子，身材高挑，白衣白发，同样无法看清面貌。

    画面仅仅出现了一刹，便瞬间碎裂，旋即青岚的神魂，便好似自泥泞不堪的沼泽间挣脱出来，恢复了顺畅的呼吸，褪去满身枷锁。

    纯厚的生机开始逐渐消散，青岚有些惊魂未定，只差一点点，她就会被生劫之气所迷，彻底失去自我，变成一具只剩下本能的行尸。

    谷晬

    “青岚……”

    一声低唤自耳畔响起，瞬息之间，青岚毛发悚然，猛然睁眼，身形腾起，闪电一般退至洞府的角落中。

    原本除她之外空无一人的洞府之中，不知何时多出了一道身影。

    身姿完美绝伦，细长的眉梢之下，是不带丝毫感情的漠然双眸，一袭黑色劲装，勾勒出了修长的有些逆天的双腿，正脚步轻盈的向她缓缓靠近。

    “石岚……”

    青岚后退几步，脊背靠上洞壁，连连摇头，想要保持清醒，她很清楚，石岚不可能突然出现在神武大世界，还悄无声息的穿过法阵，站在了她的面前。

    眼前的‘石岚’，只是她心中的恐惧映照，只有踏碎这份恐惧，她才能真正越过这场劫数。

    但随着距离拉近，看着石岚愈发清晰的面容，青岚心中仍是不可抑制的产生了惊惧，心中生出了无数杂念。

    她无法感应到石岚的位置，或许石岚早已经抵达了神武大世界。

    看守法阵的是岚族，是苍月等一众大妖，面对石岚，他们直接开启法阵也属正常。

    踏踏……

    缓缓靠近的脚步声愈发沉重，青岚甚至已经从石岚的双眼中看到了杀机。

    哧——

    无法言喻的强大压力逼迫着神经，青岚终究是按捺不住出手了，一柄袖珍飞剑自她口中飙射而出，迎风暴涨，向着洞府四壁斩出无数剑光。

    到了这个地步，她依旧没有向石岚出手的勇气，只想着破开洞府逃离。

    足以撕裂万里冰川的剑气，没入洞府四壁，却如同石沉大海，没有半点回音。

    见到这一幕，青岚心中反而一定，恢复了几分清醒，她不再出手，收起飞剑，缓缓合上了眼，开始镇压心中对于死亡的恐惧。

    踏——

    脚步声在她身前停下，一股极为熟悉的冷香，涌入了她的感官，让她的心底再度产生了一丝动摇。

    下一瞬，一股雷霆巨力扼住了她脖颈，蓦然间将她提起。

    青岚勉力睁开眼，一只玉腻手掌死死钳压着她的咽喉，温香软玉间透出的是刺骨的杀机。

    双脚悬空带来的不安，混杂着对于死亡的畏惧，几乎一瞬之间将她葬入了无底深渊。

    “你以为能逃出我的掌心么？”

    石岚缓缓收紧了掌心，漠然的双眸之中，尽是讽刺：

    “岚族是我给你的，要收回也不过是举手之劳。”

    “煞费苦心，颠沛流离，耗尽心力修行，又有何用？”

    “你不过是我为应劫而准备的一道化身。”

    望着眼前的石岚，青岚怔了半晌，忽然间低声一笑。

    “她才不会有你这么多废话。”

    “假的，终究只是假的。”

    咔嚓——

    笑声未曾落地，四周的空间猛然碎裂，‘石岚’的身形亦随之化成了泡影，转瞬消弭。

    青岚盘膝坐在玉床之上，洞府四周的冰壁完好无损，她的身躯之上却是遍布深可见骨的剑痕，透着浓厚的死气，在那片幻境之中，她险些自斩。

    望着冰壁之中倒映出来的清晰景象，青岚抬起手，缓缓抚上颈间醒目的淤痕，嘴角未曾收敛的笑意中，透着干涩。

    幻境之中的石岚，话并没有说错。

    她本身就是为了应劫，才会被石岚从体内斩出来的一具化身。

    苍穹之上的能量漩涡更为汹涌，雷鸣阵阵，声灌入耳。

    生死命劫已过，青岚已经彻底踏入了渡劫境的门槛，海量的天地元气灌涌入体，在极短的时间之内，被炼化成真元。

    比之以往强悍了数百倍的真元在体内奔涌，短短几個呼吸，她身体之上的剑痕便开始了愈合，颈间的淤痕缓缓消失。

    调息了片刻，待体表的伤痕隐去后，青岚换去身上残破的法衣，起身走出了洞府。

    洞府之外，苍月正来回踱步，察觉到动静后，眉心紧锁的神情中骤然溢出狂喜，向着青岚冲来。

    “恭喜尊上！”

    闭关之前，青岚已经交代了所有的后事，如此做法，这不免让人担忧，如今见青岚出来，结果显而易见。

    “立朝的准备做的如何了？”

    踏入渡劫境后，在神武大世界中，青岚已经有了开朝立庙的资格，她不打算再迁徙流浪，要在神武大世界内，彻底打下一片根基。

    “基本都差不多了，还差王朝命名及年号，若是真要立朝，还需一件镇压朝运的至宝。”

    对于青岚的安排，苍月是极为上心的，这几年为了关于立朝的事，他查阅了大量典籍，也没少向外跑，寻求参照。

    镇压气运的至宝，青岚早有打算，没有比天苍灵玄经更合适的了。

    至于名号，她心中也隐约有了想法，石岚立宗天衍，衍属水行，川流如海，如今她是以赤火剑宗为根基，索性单取一个火字。

    “天火仙朝……”

    …………

    …………

    大宇宙之中的时间流逝，几乎无法察觉，转眼间又是两年光阴。

    茫茫星海之间的生活，极为枯燥，日复一日的闭关修行，石岚终于是将修为推至日月境巅峰，但第三重观天境，却是让她有些迟疑了。

    这一层境界，要在皇道领域之中，摹刻下一些强大生灵的身影，从而借得几分真力。

    观天境，在皇道领域之中，也是一次质变，因为摹刻下的生灵强大与否，其真正战力将会产生巨大的差距。

    不过皇道领域的承受力是有极限的，这些强大生灵，拥有不可思议的恐怖威能，即便是虚影，也会给领域造成沉重的负担。

    而且这种摹刻是不可逆的，将会永远留在领域之中，痕迹无法抹去。

    在妖族之中，有很多强大的族群，达到这个境界之后，都会开启祖陵，通过尸身，在领域之中，摹刻下一些强大先祖的身影。

    在石岚的认知中，她见过的最为强大的生灵，就是古神王以及玲珑大帝。

    可这两者，她都不想去碰，举手投足间覆灭一方世界的伟力，固然很吸引人，但这种触碰到了时空长河的存在，实在太过深不可测。

    玲珑大帝两次救她于天劫之下，在领域之中贸然摹刻下她的身影，未免有些不敬，对于古神王，石岚则是心有顾忌。

    既然古神王未能从琅琊洞天之中走出，显然是继续被镇压着。

    神王于凌阳界内不灭，一旦他某一日脱困，她在领域之中摹刻下的痕迹，或许会成为一张催命符。

    如今她的神魂深处，还封锁着古神王的精血，至今未曾取用，一方面是因为修为不足，肉身难以负荷，另一方面，也包含对这一点的担忧。

    一旦神王脱困，通过这一部分精血锁定她的位置，只怕并非难事。

    轰——

    正当石岚沉思间，剧烈的震荡感传来，整艘飞船的角度都发生了倾斜！

