
　　砰！

　　嗤！

　　啪！！

　　高高的圆顶上，这巨大的实心圆球的顶端犹如一块大地，一大一小两个身影互相缠斗。

　　凯多浑身缠绕着紫色雷光，拳拳爆裂，在霸王色霸气的加持之下，每一拳都带着莫大威势，饶是只击中空气，都会让空气发出爆响，打出一团震荡波，将前方地面犁出一道深深沟壑。

　　库洛手持秋水，泛着金色的电芒，躲过凯多的攻击，一刀划过凯多手臂，一团火花从他的手臂处窜过，接着库洛的身躯迅速落在他身后。

　　凯多爆喝一声，回身便打，却只打到了一团残影，库洛的身躯荡化为波纹，被这一拳打的整个消散。

　　他出现在离凯多百米之远的地面上，秋水一甩，在地面荡开一道冲击波，丝毫不敢懈怠的盯着凯多。

　　库洛现在是百分百认真战斗，因为这家伙的霸王色，时不时的都会让他心神产生震慑，一旦不注意的话，会露出破绽的。

　　他可不想再被凯多一顿爆锤。

　　“小鬼！躲躲闪闪的算什么男人，快和老子打！”

　　凯多表情愠怒，对着库洛一拳冲击，其霸气透体而出，带着狂乱的攻势，直奔库洛。

　　嗖！

　　这一拳，直将库洛站立的大地轰出一个深深的沟壑。

　　“狮子·真·千切谷！”

　　库洛浮现在空中，刀刃反插刀鞘，猛力瞬拔，数百道带着霸气的金黑色斩击顺着刀刃挥击对凯多狂轰乱炸。

　　轰轰轰轰！

　　斩击击中凯多的身躯，打的他连连后退，数百道斩击轰在其身躯上，让他往后退了数百米。

　　凯多站定身躯，扭了一下脑袋，那身躯上升起了道道硝烟，在霸气抵挡之下，显得毫发无损。

　　“不够啊，威力不够啊！！！”

　　凯多对着库洛吼道：“用出你刚才的招式，小鬼！”

　　这话让库洛扯扯嘴角。

　　‘黄龙’不费体力的吗？

　　而且...刚才只是猝不及防之下砍到了，你现在这么认真，被御田砍估计都没现在被砍的这么认真。

　　就算我砍中你了，估计也被你抓到了，到时候岂不是一阵爆锤？

　　全力战斗的库洛，现在唯一的想法就是不让凯多摸到。

　　反正霸气与霸气的对抗，双方都差不多。

　　但唯一不一样的是，凯多是全身散发着这种高级武装。

　　而库洛只是能让刀覆盖上而已。

　　他是剑豪，斩出这种斩击不稀奇，但凯多这种浑身最高级，他很羡慕。

　　强者对战，靠的不是秒杀，而是耗...

　　谁能先耗死对方，谁就赢了。

　　反而能被秒杀的，算什么强者。

　　库洛是打不过这个变态，但这个变态想要一瞬间干掉自己，也不可能。

　　战斗依旧在天空上上演。

　　凯多爆裂般的冲过来，库洛也不跟他打，就是纯凭速度躲闪，时不时的找准机会给凯多来一刀，给他刮刮痧，摩擦出一团火花。

　　又这样耗了几百回合之后，库洛和凯多双双弹开，凯多不再追击，而是将浑身的霸气消退掉，隐隐的，他的呼吸有些粗重。

　　这种爆发式的全力战斗，只会让自己的体力耗费的更加重，虽然威力是上来了，但打不动人是没什么用的。

　　凯多又不傻，知道什么时候该留体力。

　　而库洛现在也好不到哪里去，已经开始喘气，额头见汗了。

　　这种高强度的全力斩击，饶是他也有些撑不住。

　　但是他不敢松懈，秋水上依旧缠着螺旋缠绕的霸气，夹杂着丝丝金色电芒。

　　“小鬼，维持这幅姿态，你只会死的更快！”

　　凯多看着库洛，道：“你砍伤老子的事无所谓了，只要你投效老子，老子既往不咎，对于强大的战力，老子可是来者不拒的。”

　　你把你女儿嫁给老子，老子也不干！

　　库洛回应他的，是一道斩击，他现在连话都不想说，精神高度集中。

　　他知道维持这幅姿态，自己体力会消耗的很快，就是打金狮子，他都没这么费力过，但他不敢松懈啊。

　　对面无所谓，被砍一刀照样能活蹦乱跳，生命力旺盛的可怕。

　　但是他不行啊。

　　他要是解除防御被打一拳，那就直接被打死了。

　　就算是现在这样，他都不敢硬接凯多一拳，自己脑袋上的血迹还没干呢。

　　幸好这货没带武器，带武器的话，估计更难缠。

　　砰！

　　斩击被凯多一拳破掉，接着他怒吼了一声，身化苍龙，飞入了云端之里，没入其内。

　　登时，狂风呼啸的更为爆裂，暴雨直降。

　　咔嚓！

　　一道紫雷顺着库洛的头顶劈了下来。

　　库洛一惊，身形往后一退，那道紫雷打在了地面上，击出一个小坑。天籁小说网

　　轰轰轰！

　　大量的紫雷从天空降落，逼的库洛不断闪躲。

　　幻兽种自然会有些奇怪的能力，作为龙，呼风唤雨电闪雷鸣是很正常的。

　　除了大量的雷电，一道道能量团也从天而降，宛如下落的流星。

　　“你吗的，你不是不会AOE吗？！”

　　库洛咬着牙，倒是想躲，但这攻击太密集了，而且呼啸的狂风刮着他的躯体，让他的速度显得稍微慢些。

　　“狮子·真·千切谷！”

　　库洛一刀瞬拔，拔出数百道斩击，对抗着上方落下来的雷电与火团。

　　然而这时，天空中陡然下落一道庞大黑影，在库洛拔刀的瞬间，落在他的身后。

　　凯多！

　　这家伙的战斗意识...一点都不莽！

　　呲呲！

　　凯多拳头上窜出紫雷，对准库洛一拳砸下。

　　来不及躲了！

　　库洛咬紧牙关，举起秋水，准备硬抗。

　　就在凯多拳头下落的同时，一团黄光从远处的天际直射而来。

　　“八尺琼勾玉！”

　　随着声音，大量的激光瞬息间击打在凯多背后。

　　砰砰砰砰！

　　密集的激光落在没有霸气防护的后背，立马被激光给洞穿，打的凯多身躯一震。

　　库洛找准机会，身躯一闪，躲过了凯多轰击来的重拳。

　　嘭！！！

　　大地又被这一拳砸的龟裂开。

　　库洛落在远处，差点没感动的哭出来，“老爷子！”

　　“哦~库洛哟。”

　　黄光在库洛周围闪起，化为黄猿的模样。

　　“找到你还真是不容易呢，幸好天上的气息很浓烈，老夫没迟到吧。”

　　黄猿说了一句，看向被烟尘包裹住的那巨大身形，惊讶道：“凯多？好可怕呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百五十七章 凯多？好可怕呢免费阅读。https://xs.23sk.com 