    观众台上的三人，见两人胜负已分。

    昆古看着那趴在地上的老者，不可思议地道：“亚鹰，你们有看到发生了什么吗？古老这么就一下被打趴下了？”

    “好像是被甲一近身了，但具体是怎么回事，属下也没有看到。”

    “快去叫治愈系魂师！”

    旗袍秘书：“是，大人！”

    他们当然看不到，顾清承的八极拳早就已经到了返璞归真境界，抬手间就是好几套连招，只是对战古剑珉用不了那么多。

    古剑珉勉强用武魂剑支撑了一下，但还是站不起来，顾清承没有上去拉他一把，而是静静看着，因为这是一个强者的尊严。

    废了好大的力气，古剑珉才勉强握剑撑地的半跪着，望着顾清承说道：“小兄弟，老夫输了，输得心服口服。”

    此刻他心里有些苦涩，因为他连施展武魂真身的都机会都没有，就败得那么彻底。

    “老人家，承让了！”说着顾清承连忙上前，一把抓向古剑珉，对方也没有反抗，只觉自己那错位的关节，在对方的几下拿捏下，便好了。。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    将其膝盖骨、手腕骨、左中上肋骨接回原位。而古剑珉也站了起来，虽然如此，但还是疼痛难忍，收起了武魂。

    这时昆古三人带着一个治愈系魂师来到斗魂台。

    昆古：“班诺大师快带古老治疗一下。”

    “是，大人。古老，请随我来。”班诺。

    昆古：“阁下就是甲一魂王大人，不知可否去雅间详谈。”

    “可以，阁下带路吧！”

    随后顾清承在昆古的带领下，来到大斗魂场最高楼层的大厅里，两人正对面地坐着。

    昆古说道：“先自己我介绍一下，鄙人大斗魂场的主办人，昆古。很高兴认识阁下。”

    顾清承见此，摘下面具，露出刚毅的面庞，昆古一见，心想：果不其然，这少年真的十八岁。

    “在下顾清承，来到贵地只是为了些生计，如果有冒犯之处，还请见谅。”顾清承。

    “哎，顾大人客气了，不知大人有没有考虑想要加入一个势力。”昆古。

    顾清承：“阁下有话不妨直说！”

    “那在下就直说了，我想邀请顾大人加入大斗魂场。不知大人意下如何。”昆吾。

    顾清承摇了摇头，昆吾见状大为失望，只见前者又道：“多谢昆兄美意，在下目前以修炼为主，并没有想加入某一个势力的打算。”

    “原来如此，实在是可惜了。不过大人可否担任一名誉长老。”

    顾清承想了想，问道：“哦？不知这个名誉长老需要做些什么。”

    “就是希望大人能在大斗魂场挂个名号。大斗魂场的一层资源任由大人支取，在大斗魂场有难的时候大人出手帮一把就行。”昆古。

    顾清承点了点头，心里表示可以，有了这一层资源，自己要弄装备什么的方便多了，而且只是在其困难时候出手一下。

    这笔买卖可以做：“那就多谢昆兄美意了，这个名誉长老之位在下就虚接了。”

    两人达成协议，昆古将一块钻石长老令牌交给顾清承，以及魂斗场最高级的钻石徽章，还有之前比赛赢得的二十万金魂币。

    本来昆古是想要将这个消息贴榜到大斗魂场大厅里，但是顾清承拒绝了，只是说让昆古将他的身份告诉底下的工作人员，免得以后引起不必要的麻烦。

    随后昆古又设宴款待了顾清承一番，叫来许多美女做陪，顾清承没有拒绝，但也没有上手，这样一来不会抹了昆古的面子。

    昆古看在眼里，对顾清承是越发的敬重，实力强大不说，还懂人情世故，这样的人相处起来比较容易。

    酒宴结束后，本来昆古现借此机会再给顾清承送女人。顾清承没有拒绝，而是走后将她们遣散，几女倒也不敢继续纠缠，只能回去。

    大斗魂场最高会议厅里，亚鹰：“大人，顾长老为何接受了您送的女人，后面又将她们遣散啊。”

    “这你就不懂了。”昆古舒展了一下筋骨。

    “哦？还请大人解惑。”

    “刚刚酒宴上，我话里多有为顾长老送女人的言辞。但他并没有言辞拒绝我，而我借着酒劲语言之间多有不当之处，可是他并没有发怒于我，这什么了什么？”

    亚鹰：“大人请解惑！”

    昆古看了看亚鹰，喝了一口醒酒汤，道：“亚鹰，我问你。顾长老实力如何？”

    亚鹰不知道昆古为何这样问，但还是分析说出自己的见解：“大人，从今天的比赛来看。顾长老在不开武魂情况下，凭借自创魂技和肉身完败魂圣，那么其实力肯定已经超越魂圣，在魂斗罗这个层次。”

    说到这里，亚鹰不由得咽了咽口水，昆古：“继续说吧！”

    “属下这样认为，顾长老不使用武魂情况下，实力应该能和魂斗罗交手。但如果使用武魂呢？属下大胆地以为，如果顾长老在武魂的加持下，怕是能和九十级封号斗罗一战。”亚鹰说道后面，声音忍不住有些颤抖。

    “不错，亚鹰，你分析的很好。有如此实力的强者，却待人平和丝毫没有对普通人有看不起的眼色。这说明顾长老此人，并不是那些家族宗门的人，至于他来自哪里，我们就不要去深究探查了。强者有强者的傲气，但像顾长老这样待人心胸宽广、沉稳平和的强者可不多见。”

