    干罗自是认得厉若海，实际上这世上不认识厉若海的武林中人绝对不多。

    看着子钦附身的厉若海现身，干罗本已经警惕起来的精神猛然间松懈，他软软的倒下去，嘴角亦露出一丝淡淡的笑容。

    “你这等没警觉的人居然能活到今日，却是奇怪的很。”

    子钦缓缓走入庙内，他似乎半点未曾见到干罗怀内的女子，只是悠然自若的走到干罗面前盘膝坐下，就那么平静的看着干罗。

    而后者亦似乎忘记身后方夜羽的无穷追兵，在子钦注视下自然而然的开始盘膝疗伤。

    易燕媚眼中闪烁难言的复杂，却又似乎有点轻松，她待干罗盘膝而坐之后立即持着兵刃守护在干罗身边。

    子钦微笑着，看过原著的他自然知道这个女人已经被方夜羽收买，但是，很多时候对对错错却绝非一言而定，比如此时，不拆穿易燕媚或许比拆穿却是要好。

    干罗并非蠢笨的人，易燕媚日后若是当真还要出卖干罗，却也没有那么容易。

    黑暗，笼罩在这小小的破庙，外面，吵杂的脚步声不断响起，子钦依旧盘膝坐在那儿，他的眼神平静的若一口古井。

    庙外，终于出现一排排的人影，那是方夜羽手下的高手。

    他们已经将此处包围，和原著不同，这一次干罗未曾逃窜，方夜羽却是有的是时间慢慢布置，一直到将这里包围的密不透风。

    “不想城主竟还有朋友在此。”

    外面，响起方夜羽的声音，他却亦是神通广大，竟早已经知道这破庙除去干罗外还有别人存在，只不过，想来方夜羽也没想到出现在这里的会是子钦。

    庞斑的力量在这世间绝对无人会怀疑，按理说和庞斑一战不死的子钦最应该做的事情却是找一个地方好好体会和庞斑一战的心得，以期有更大的突破。

    “小魔师不愧是小魔师，竟能够将干罗逼迫到这等境地。”

    子钦坐在庙内大声开口，他的脸上带着笑容，他几乎能够想象方夜羽听到他声音时候的表情。

    外面，方夜羽的声音沉寂了下，随即带着一丝无奈响起。

    “不曾想竟是历门主当面，可惜，今日师尊却是不在，否则师尊想来会很开心见到历门主。”

    外面，方夜羽的声音无奈响起，伴随着的是吵杂的脚步声，显然，见事不可为，这小魔师极为干脆的下达了撤退的命令。

    破庙内，子钦脸色平静，亦没有理会方夜羽退走，只是静静的等待干罗恢复。

    也不知道过去多久，干罗的眼睛终于张开，一丝精芒从这汉子眼中闪过，厉若惊鸿，显然这汉子已经恢复到最佳的状态。

    “干罗欠你一命。”

    干罗的声音极为沉稳，这汉子经历一次生死，却亦是看透了世情，若换以往，干罗却是绝不会承认子钦的援手，该应便是没有子钦在此，方夜羽亦未必能够为难的了干罗。

    “人生在世总是寂寞，我救你却是不想这人世间如此寂寥，你却不必感激。”

    子钦的目光淡然看着干罗，他的太上意境虽然意境散去，但是余韵犹在，此刻，这话出口干罗的眼神立刻变的古怪起来。

    “你，走出了最后一步。”

    干罗的眼中闪出期待的神色，这数十年干罗的实力再为有丝毫前进，但是对于武道的追求却并没有完全放下。

    荣华富贵，红尘十丈，或许能够掩盖一时的目光，但是如他们这类人最后却终究还是要走上那条道的。

    最后一步。

    子钦苦涩一笑，他曾那般苦苦追寻过最后一步，只是又有什么人知道，当他看到那最后的时候却再无丝毫兴趣。

    这条路的终点并非他期待的地方。

    回家。

    如何能够回家。

    “我这一世却已经注定走不出那一步。”

    子钦摇头，他这话却是实话，只因他已经在自己的内心世界斩断那一步的可能，一个人若是连自己都已经放弃，那又有什么办法能够使其走出最后一步。

    只是，虽然不再踏出最后一步，子钦却有十足的机会在这个世界将自己的武艺再进一步。

    黄大侠世界的武技说起来也未必就超越其他三个大侠的世界，只不过，黄大侠世界的武技却是直接接触天道，却是最为韵合天地之间的至理。

    子钦现时所掌握最强悍的武艺便是十五剑，那不属于人世间的一剑。

    这样的剑法除去天地之理恐怕再无其他什么东西可以将其掌控，子钦想要掌控这一剑唯独的希望也唯有尝试去摸索天地之道。

    破庙内寂寥无语，亦不知道过去多久，子钦突然起身，他看着干罗露出一丝笑容。

    “若有可能，顺手的时候帮忙照顾下我那徒儿。”

    这却是一句平常的话语，干罗未曾回答，只是静静的朝着子钦点点头。

    子钦洒然一笑转身走出破庙，干罗虽未曾承诺什么，但是子钦知道今后不管风行烈遇到什么事情，只要干罗能帮上忙都一定不会拒绝。

    他们这等人或许不会是好人，但是却绝对不会谎言，因为他们不屑。

    长街漫漫，子钦缓步而行，这地方本不是荒野，但是子钦的感觉中却似乎天地间唯有他一人，而他亦是这天地的一部分。

    自从穿越以后子钦已经很久未曾感觉到自己属于那天地。

    前世的时候子钦很喜欢雨，因为在雨中子钦能够感觉自己是那般的自在，放佛这天地不再是一个牢笼，放佛他已经和这天地融为一体。

    现在，子钦终于又有了这种感觉，这天地似乎已经和他融为一体，这天地似乎已经接纳了他。

    缓步而行，子钦脚下却不经意的踩出奇妙的步伐，那却是凌波微步在子钦心境下自发的感应产生变化。

    这一套步伐本是逍遥子取自道家六十四卦而来，却是深合天地之道，此时子钦在感悟天地之道的时候不由自主的便将其施展了出来。

    而这一刻的凌波微步亦随着子钦的感悟而产生改变，却是已经从原先逍遥子的凌波微步变成了子钦的凌波微步。

    每走一步，子钦似乎都对这天地多出一份感悟，慢慢的，子钦的身上散发出一种难言的气息，他内心中亦多出一股难言的感觉。

    剑心通明豁然在子钦的身边散开，这精神上的技巧此刻被子钦轻易的展开，自然而来，却并非刻意，似乎这一种精神技巧亦随着子钦对于天地之道的感悟而开始出现变化。

    剑心通明。

    这一次子钦却是察觉到了这技巧的展开，不同于凌波，这毕竟是精神层面的东西，一旦出现变动子钦立刻便生出了感应。

    他的眼中闪过一丝淡淡的疑惑。

    地尼所创的武技自然不是凡品，只不过子钦却并未曾过多的在意过这剑心通明，该应慈航静斋从未成为武林的主角，每一次出场轰动无比，最后却皆是为当世人杰做那情感历练的工具而已。

    只是这刻随着对天地之道的感悟，子钦却豁然发现者剑心通明似乎并非那般简单。

    念头一转，子钦脚下顿时改变方向，却是朝着武昌而去。

    对剑心通明产生好奇，子钦立刻便想一观慈航静斋原版的剑心通明，只不过，慈航所在子钦委实不知，那般只能找寻这一代慈航的代表人物，秦梦瑶。

    子钦记得原著中秦梦瑶却是会出现在武昌府，似乎还和方夜羽的手下动上了手。

    武昌府，韩府，子钦脑海内蓦然间冒出一样东西，或许那亦是可以让他借鉴的东西，鹰刀。

    若是厉若海的话绝对不可能在借鉴鹰刀，厉若海的武道已经形成属于自己固定的轨道，要想改变的话唯有费去自己所有修为从头再来。

    但是，子钦不同，系统在身，子钦可以学习任何世界，任何武技，而绝不需要从头再来。

    这是属于子钦一个人的便利。

    之前，子钦受到厉若海思维影响过大，却是忽略了这个事情。

    实际上黄大侠世界四大奇书对于子钦来说都是有着极大作用的，不敢是战神图录，长生诀，剑典，还是那部天魔策都可以让子钦受益。

    当然，这系统想要解读这四部奇书亦未必那般容易，但是一旦解读出来，子钦的实力立刻会有极大的增长。

    一路朝着武昌府而去，子钦开始压缩厉若海的武技。

    和庞斑一战之后子钦陷入神妙而奇怪的精神境界，却是将自己的武艺和厉若海的武艺彻底融合在了一起，实际上，在和八派种子弟子交手的时候子钦那一指点出却是将自己的剑法和厉若海的枪法合在了一起。

    而那一招也的确远胜子钦以往的武功，黄大侠的世界毕竟深合天道，厉若海又是其中的佼佼者。

    子钦融合厉若海的一切，却是已经摸索到天道的一丝痕迹，他以往所学的武功纵使还有一些别与世界的限制，但是却也已经能够发挥极大的威力。

    若是运气足够好，覆雨翻云之后或许子钦便能够在主世界横行无忌。

