
金玉祥为什么会接手这个案子，工作人员并没有过多的怀疑。

他们只以为是金玉祥任侠的声明让老爷子找上了他，岂不知金玉祥在三十岁之前，其实也是一名军人。

而且正好，就在老爷子手底下当过兵。

金玉祥当时一看到沈耘的模样，就知道这绝对是老首长的孙子。二话没说，直接托人找到了老爷子的号码打电话过来。

也正是金玉祥的却说，让老爷子打定了主意要通过法律途径好好收拾一下这些不良媒体。

此后，不论是起诉状还是证据，以及追诉状和追诉证据，全都是金玉祥在操持。

京城人民法院显然也有上边打招呼，将这起案件特事特办，短短一天时间，立案庭便将案件转交到了法庭，二十二家媒体的法务部门，当日就接到了起诉及追诉状副本。

也正是在这个时候，这些媒体们才知道告状的到底是谁。

之前一直以为，沈耘的家属无非就是几个普通老百姓，可是，看到韩玉华的身份信息的时候，他们傻眼了。

他们一瞬间有种想要掐死管理官微的那个家伙的冲动。

这特么连自己的对手是谁都没有搞清楚就敢这么跳，这场判决自己等人还准备怎么赢？

现在唯一可以考虑的事情，就是怎样将事情的影响降到最低了。

比如，怎样将赔偿费用降低。

十五天的答辩状提交期很快便到了。当六月炙热的太阳晒得人不愿出门，纷纷抱着手机电脑开始死宅生活的时候，京城人民法院终于发布微博，决定在五日后开庭审理沈耘名誉侵害一案。

二十二家媒体不约而同选择了申请不公开审理，然而京城人民法院却非常强势地选择了驳回。

“案件并没有涉及被告的任何隐私，同时原告也并没有提出不公开审理的请求。因此申请不予受理。”

本来还想着把事情大事化小小事化了，谁知道人家根本就不买账。

这下二十二家媒体尴尬了。

更让他们心寒的是，国内最大的几家官方媒体，居然都派了资深记者过来。这是要干什么？

不用问都清楚，官媒要助他们上头条。

早就对这件事情非常关心的吃瓜群众们，有些不远百里专门来看审理的过程。

就在二十二家媒体法务们胆战心惊中，原告被告以及陪审团全部就位，六名法官和两名书记员依次走进法庭。

其实在场所有人最为关注的，却是原告席上坐着的那位老人。

法院事先并没有告知大众原告的身份，但二十二家被告却非常清楚。但现在原告是个老头子，这事儿怎么说？

由原告宣读起诉状的时候，老爷子首先念的却是一份委托书。

“委托人韩玉华，受委托人沈报国，委托事项代表委托人出庭参加诉讼……”

虽然让一个八十多岁的老人代替一个二十多岁的女子做原告，虽然确实是件非常奇怪的事情，但正题还是在接下来的审理过程中。

作为原告的委托律师，金玉祥可是将所有事情都准备了个周全。

在他提交的所有证据里头，不仅有那些纸媒大肆抹黑沈耘的报纸，还有他们在微博上发表的言论截图。

各类证据加起来，根本就不给这些法务们任何辩解的机会。

对于控诉的内容，他们只能捏着鼻子承认。

接下来，重头戏也适时到来，那就是关于赔偿的问题。

单纯就这个头版刊登道歉声明的问题，这些媒体就不准备接受。沈耘是谁啊，谁都不知道，没有什么名声，凭什么要搭上他们的名誉？

然后，实锤就来了。

十五天的时间，不仅让这二十二家媒体的法务们准备了申辩材料，同样让金玉祥收获了大量的有利证据。

“尊敬的法官，我申请在于被告律师辩解之前，公布一些额外的材料，它将有助于让大家对受害人沈耘有一个清楚的认识。”

短暂的合议之后，法官们同意了金玉祥的请求。

得到准许，金玉祥首先取出了一个红漆木盒。打开之后，一枚金光闪闪的勋章出现在所有人眼前。

“这是受害人沈耘在三年前获得的二等功勋章，因为需要保密，请恕我不能说出获取功勋的缘由。”

将盒子放下，金玉祥随即捧起一枚金镶玉的奖章：“这是受害人沈耘在两年前获得的高玉才奖章，从那一年开始，国产的CT机扫描系统，都采用了他带头研发的扫描算法。”

“或许在当今社会中，它们能够造就的公众影响力非常小，但是对于一名军人而言，这就是非常巨大的荣誉。尤其是，他们所侵害的人，还做出了一定的社会贡献。”

面对这两枚奖章，被告们根本无从辩驳。

人家之所以不出名，只是因为人家不想出名。这个登报道歉，想必法院肯定是要通过的了。

接下来，便是赔偿金额的问题。

金玉祥在追诉状里写的明明白白，对于沈耘的名誉造成的侵害，赔偿金额只占了三成。

也就是说，如果按照原本的起诉状赔偿的话，沈耘的名誉损失仅有三万块钱。平摊到二十二家媒体身上，也不过就是每家一千多块，这个要求真的很小了。

而大头，赫然就是原告韩玉华的精神损失。

“首先，我要申明一点，追诉之后对于原告的精神损失赔偿占据了其中九成，现将理由公布如下。”

“韩玉华女士作为总政文工团的一名文艺工作者，具备一定的社会影响力。虽然被告对受害人的名誉侵犯没有直接波及到原告，但已经对原告的正常生活造成了极大困扰。”

“其次，原告截至目前为止，距离预产期仅有十天时间。由被告造成的社会舆论，对原告造成了巨大的精神压力，对于胎儿的正常发育和分娩，已经造成了无法估量的损害。”

“据此，我方要求被告分别承担十万元人民币的精神损害费用。”

当金玉祥非常平静地说完这些事情的时候，被告席上的法务们，忽然感受到了莫名的寒意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9490798"  chaptername="第三百五十二章  开庭">加入书签</a>
</div>
