    吃过午饭，时愈和许图治去逛街。

    王可陪同，虽然她品味不高，她是去陪闺女。

    闻老六、闻超给闺女当保镖、跟班、兼拎东西，就算买十个编织袋，都能扛回来。

    李铭和李子睿就不去了，两人在西梁的大街小巷、公园广场逛。

    商场，非常的热闹。

    闻老六看着这么高档的商场，又小心翼翼，生怕弄坏了什么得赔。

    不是赔不起，是不想花这冤枉钱。

    王可没那么小心，而是认真的看别人怎么穿、怎么打扮，也好打扮闺女。

    虽然这打扮有辣眼睛的，也有非常好看的，看多了就有数。

    许图治拉着女孩去充值。

    闻老六没明白，反正跟着许图治走。跟在许图治后边、狐假虎威的感觉似乎也不错。

    许图治看着活动：充值一千送八十，充值一万送一千，充值十万送一万五。

    闻老六直接看呆了！

    王可问服务员：“这和打折活动能叠加吗？”

    服务员说：“充值是充值，打折是打折，也就是理解的能叠加。”

    许图治问：“我充五十万送多少？”

    服务员愣了。

    闻老六就想大笑，就算有钱人、许图治也是其中有钱的。

    服务员还得问一声，再看少年，身后跟着大人，应该不是偷大人的钱。

    服务员打完电话，说：“充六十万送十万。”

    许图治点头，充六十万。

    王可回过神，忙问：“是不是太多了？”

    许图治淡定：“不多。时愈长得快，照一米六的买，她穿不了、村里大家能穿。”

    服务员一边办理，一边想问，哪个村的？

    有些城中丶村挺有钱，但是没这么帅！小女孩好漂亮！大眼睛一眨，服务员差点输错数字。

    要命了，这要是送一百万，服务员得赔的倾家荡产。

    许图治拿着卡，里边相当于七十万。

    王可出来，看好多夏装，新款不打折，也有九折，少数八折，这就是折上折？

    许图治一手拉着女孩，已经研究过这些品牌，奔大牌的去。

    闻老六和闻超跟在后边，还有点晕。买衣服就七十万，准备好编织袋了？

    许图治拿出两个编织袋。

    服务员愣了。

    王可给逗的大笑，问服务员：“买多了你们有大袋子或者给送货吗？”

    服务员那、那：“那大袋子有，你们需要送到哪儿？”

    时愈笑眯眯：“东山村。”

    许图治不开玩笑：“把适合她的都拿出来，要照一米六买。”

    另一个服务员瞅着：“女孩长这么好看，怎么穿都好看啊。”

    王可点头：“我也这么觉得。”

    服务员觉得遇到暴发户了。

    暴发户没关系，这女孩是真好看，少年也是真真真帅！

    服务员看到了最暴发的操作：“挨个来。”

    王可挨个拿，春装也要。

    时愈开始试。

    服务员帮着看，好看！好看！她家的衣服就是好看！

    一个服务员在一边记账，眼瞅着记了几页，看看少年、不像买不起的。

    王可看店里人多，提议：“先把这些买单，你们记得回头要给优惠？”

    服务员默默：“算过了，这些打完折一共十三万二，再打九折。”

    王可没意见了。

    许图治去买单。

    服务员跟着他买完单回来，看着那华丽的编织袋，无语。

    还是她打包吧。她家漂亮的衣服，打起来一大包，最终、落到了编织袋里。

    闻老六安抚服务员：“这样干净，方便。”

    行叭，有钱人爱咋咋地。服务员看着王可又挑了一堆，正经的扫货，秋风扫落叶扫的比较干净那种。

    两个女生逛街，就在一边看了半个小时，一点都不腻。

    看女孩穿了出来，比模特还好看。看帅哥，看有人能一买一堆，回去能做个好梦。

    又来两个女生，打扮的特别好看。

    王可看着，够一编织袋了，让服务员买单。

    服务员心想，只要有人买单，这回算下来八万四，再打九折。

    许图治买完单回来。

    那漂亮的女生往他身上撞。

    许图治闪了，女生自己撞到柱子上。

    早先两个女生大笑！

    王可看一眼，没理，和服务员说：“我再买。”

    服务员懂：“八五折，不能再低了。我们店会员也办好了。”

    王可说：“会员、买单什么的给他，我没钱。”

    服务员乐了，有钱的确实是少年。

    没钱也不是什么丢脸的。那两个女生还想碰瓷才丢脸。

    王可看上一条裙子。

    那撞柱子的女生过来抢。

    王可问：“你能穿？”

    漂亮的女生嘲讽：“你能？”

    王可说：“这一米五的，你就是长得矮，也不能太没下限。”

    女生说：“我就穿S码。”

    王可说：“我都说了是一米五，这是卖小女孩的。”

    早先的两个女生、有一个插话：“现在的孩子长得高，穿童装不合适，所以推出了这种。”

    大牌考虑的周到，不纯是卖大人的，有钱人家的孩子、比大人穿的还好。

    那漂亮的女生抓着衣服不放。

    时愈出来，说：“把人家衣服抓坏了，你现在买。”

    女生说：“我为什么要买？”

    时愈说：“你只卖、不买。这是卖衣服的地方，和你业务冲突。”

    女生大怒：“你才卖的，小小年纪。”

    王可一巴掌抽过去：“影响人家做生意，你贱不贱？我家孩子还小，你要找买主换个地方去。”

    商场不少人看过来。

    早先两个女生作证。

    一个女士摇摇头：“现在有些人真是，四处去觅食。好像学校门口的水，能随便喝。”

    王可说：“爱慕虚荣。没钱干嘛进这商场？看看也就过瘾了。”

    早先两个女生点头，很过瘾。

    王可继续挑，不能都挑明年的，要买几件今年穿。

    那两个女生不走，喊：“他非礼我！”

    闻老六无语：“干净不干净都不知道，我不为自己考虑也得为我老婆考虑。”

    时愈喊：“老六叔，要不你再考虑考虑？”

    闻老六点头：“得为孩子考虑，怎么能带坏孩子？”

    那两个女生瞪眼。

    有人乐了：“觉得这两个比较好欺负？”

    王可目瞪口呆：“总不至于让老六叔赔她们一件衣服吧？”

