    季后赛首轮将在29日开始，这个赛季的确是一个匆忙无比的赛季，各队常规赛刚一结束，还来不及休整，便要立马准备季后赛。

    emmmm，当然是对那些有机会打季后赛的球队而言！

    28日，尼克斯向联盟递交了自己的季后赛13人大名单。

    名单如下：

    中锋：拳王、白边

    大前锋：大莫里斯、巴蒂尔、莫泰

    小前锋：林易、小钱德勒

    得分后卫：格林、克莱、托尼老师

    控球后卫：保罗、麦迪

    非激活：钱还莫得-帕森斯

    在季后赛开打之前，对于尼克斯而言有个不太好的消息，那就是原本计划在季后赛复出的“莫文蔚”因为伤情反复，预计将会推迟自己的复出时间，德安东尼在征求了队医的意见后，选择带上了帕森斯。

    要知道，为了避免伤病，老德在常规赛最后时刻还先后BAN掉了保罗与拳王，毕竟尼克斯不可能每赛季都能得到幸运女神小姐姐的垂青，而且相比起联盟中的大多数球队，尼克斯的健康程度简直令人发指......

    尤其是他们的当家球星林易。

    现在外界已经有尼克斯神医取代了太阳神医的这一说法，其实尼克斯的队医们对此也很无奈......只能说，林易或许是铁打的吧！

    ……

    29日，东部季后赛首轮第一回合，尼克斯主场迎战费城76人，在赛前，主队球迷们穿上了由设计师凯撒设计的今年的新款球迷T恤，和去年不同，今年尼克斯的球迷T恤上，正面是Q版的林易与保罗正吃着炸鸡，而尼克斯的其他球员们纷纷拿着手榴弹的画面。

    而在T恤背面，则是一副扑克牌中的大小王的图形以及一段“去那最终的舞台吧”的英文。

    在赛前，央视解说苏君羊便说道：“尼克斯的这球迷T恤很有意思啊，去年是林易拿着利剑，其他队员拿着盾牌，意寓尼克斯是单核带队，而今年尼克斯就变成了大小王了。”

    主持人于嘉附和道：“哈哈，苏老师，尼克斯今年的意思是，我们一言不合就王炸。”

    在赛前分析尼克斯与76人的这轮系列赛时，苏君羊表示：“尼克斯这轮系列赛过关问题不大，关键还是不要受伤，毕竟今年是缩水赛季，比赛与比赛之间的衔接太过紧密，一旦出现主力球员受伤的情况，尼克斯的卫冕之路就会非常艰难了。”

    于嘉补充道：“苏老师说的是，另外现在美国同行们一致认为，MVP应该评选给林易，如果林易能够当选，那么这也将是他职业生涯第二次当选NBA的常规赛MVP。”

    “毕竟林易这赛季打出了场均三双，25+15+10，这可是个了不得的成就。”苏君羊说道。

    球场上，在赛前热身时，看着有意无意一直摸着膝盖的保罗，林易关心道：“克里斯，不行的话，你首轮还是别打了......”

    林易总觉得季后赛一到，原本无所不能的我炮就变成了一颗定时炸弹，林易很清楚保罗在季后赛会有多衰，而且尼克斯就算让76人一个保罗，76人也赢不了尼克斯，这点信心，林易还是有的。

    保罗皱了皱眉，“我不想再缺席我们的任何一场比赛了。”

    对于保罗而言，林易的邀请，尤其是那句一起建个王朝吧，才是让保罗最动心的关键，如果要建王朝的话，保罗可不想错过任何一场比赛。

    因为他可不是来躺着拿总冠军的。

    今晚相比起严阵以待的尼克斯，76人那边则是心态完全放松了下来，因为伊戈达拉很清楚，76人不是尼克斯的对手......这轮系列赛，76人更多地是要打出自己的尊严。

    “一哥”已经打定主意了，他打算下赛季就申请交易离队，在伊戈达拉看来，他不能把自己的青春全部耗费在费城。

    今晚，尼克斯排出了拳王、大莫、林易、格林、保罗的先发，而76人那边则是霍伊斯、布兰德、伊戈达拉、米克斯、霍勒迪。

    在纽约球迷们的欢呼声中，林易跳球轻松战胜了真的很软的霍伊斯。

    别看都是且战且退的打法，霍伊斯真的除了颜值和那手尚可的篮子外......emmmm，没啦！

    未来霍伊斯曾换过一个莫西干发型，续起过大胡子，然就是软......

    一哥对林易的防守做得很不错，但是只要一打挡拆，76人的两个内线移动缓慢的弱点就完全暴露了，布兰德是看见林易就怂，哪还有半分当年船长的霸气？

    虽然好像布兰德打球就没霸气过......

    早在林易新秀赛季，布兰德就被林易折腾得够呛，布兰德身高也就2米出头，现在靠着一手稳健的中投纯粹就是混口饭吃。

    于是林易开场频频利用自己的错位优势帮助队友得分，开场不到三分钟，他便送出了四次助攻。

    “苏老师觉得林易以后有没有可能去竞争一下助攻王？”在解说时，于嘉好奇地问道。

    苏君羊点了点头，“很有可能，林易的传球视野很好，而且今年他是很多比赛打不了第四节，不然助攻王未必是朗多的。”

    “如果林易能拿到助攻王，那他可就是NBA历史上身高最高的助攻王了。”于嘉打趣地说道。

    球场上，在常规赛最后四场轮休的保罗展现了不俗的状态，里突外投连续为尼克斯得分。

    霍勒迪还是经验不足，保罗的这手颜面干拔打的就是一个节奏，就算你比他高你也很难帽到他。

    实不相瞒，在这大半年的相处中，林易在日常训练时也只帽了保罗5次而已。

    76人第一节就被尼克斯摧枯拉朽的打花了，18比39，尼克斯一到季后赛，防守强度截然不同，有拳王坐镇，76人很难往里打。

    76人外线靠谱的投手也就米克斯，一哥虽然在常规赛有着39.4%的三分命中率，但是一哥的投篮施法前摇太慢，在勇士时，一哥是被对手放空的点，但是在76人，他可是尼克斯严加盯防的球员。

    麦迪逊广场花园的球迷们欢呼连连，对于主队球迷们而言，什么精彩纷呈的来回搏杀都见鬼去吧，球迷们更想看到的是球队能够安稳地过关。

    第二节比赛，林易带着替补出战，大白边很好地替代了拳王的作用，本赛季大白边场均能得到4.7分、4.5个篮板还有1.2次盖帽，数据看不出他的价值，尼克斯如果在夏天和白边续长约，那等于捡了个大便宜。

    克莱在第二节表现一般，林易知道克莱这是第一次打季后赛，有些兴奋过头了，投手可是一个要保持冷静的角色，一旦兴奋过头，很容易影响自己的手感。

    还好尼克斯今晚的领先优势足够让替补们去浪，在打到第三节后半段，德安东尼便陆续撤下了主力，毕竟季后赛，能够赢就行，至于赢多少分，那不重要。

    最终，88比119，尼克斯在主场31分大胜76人，系列赛总比分1比0领先，林易本场出战31分钟，在拿下22分、10篮板、8助攻后便下去休息去了。

    保罗则是出战30分钟，拿到18分、7助攻、5篮板，404组合都打得很不过瘾，而这场比赛打完，人们知道，尼克斯晋级只是时间问题了。

    一些原本还期待着76人爆冷的林黑们不再去幻想76人能够狙击尼克斯，因为这两队的实力差距难以逾越，于是林黑们选择了暂时蛰伏起来，卧薪尝胆。

    而就在尼克斯战胜76人的比赛后不久，在芝加哥公牛与鹰队的比赛中，元气满满的芝加哥，士气瞬间跌落谷底......

    ……

    PS：第三更！喝口水继续哦！