    9月1日，天气：小雨。

    开学日，抱着那只大鲨鲨睡觉的上杉櫂几乎是拖到了点才起床。

    他懒散地从衣柜里取出校服和校裤。

    穿在身上时才发现有些不合身了。

    在吃了顿寻常的早餐后，上杉櫂与上杉汐一起拿了伞离开了家。

    “阿櫂，不走了？”走到拐角口，上杉汐才发现上杉櫂没有跟过来。

    回头望去，才发现他站在花丸家的号牌前，撑着透明雨伞，驻足望向里面的那扇门。

    上杉櫂盯着那扇门看了很久。

    如果她还在这儿的话...应该是在玄关，用脚抵着黑色小皮鞋，抬头的时候对自己面带微笑说：

    “早上好，櫂君。”

    上杉汐走进了过去：“阿櫂。”

    “没什么，”斜跨书包的上杉櫂挪开了视线，“走吧。”

    电车徘徊在轨道上，摇摇晃晃的车厢带着人们前进到各个目标。

    开学这种事情对上杉来说谈不上开心与难过。

    无非就是要做的事情多一些罢了。

    神越高中的大门前，学生们三三两两地结伴而走，黑色水手服下的裙摆，洋溢出青春的味道。

    他们都在讨论这个短暂的暑假去哪里玩了，有什么值得分享的事情。

    上杉櫂明白这与自己无关，快速走到了二年四组教室。

    后桌的坪川似乎比他早到一些。

    “哟~早上好。”

    上杉櫂回应：“嗯，早上好。”

    然后乘着早读没开始，随便拿本书来看。

    坪川凑过头来问：“上杉，说实话，前几天那个东西...你是怎么办到的？”

    “什么东西？”

    “就是你那个啊，特别帅的动作，一只手就把那家伙给拍晕到脚下。”

    上杉櫂知道坪川指的是那个花臂男子。

    “我只是用脚把他绊倒的而已。”

    “可别骗我，上杉，虽然我手废，但眼睛不瞎。”

    上杉櫂：“不然你往自己脖子上试试可不可以把自己一刀劈晕。”

    坪川贵弘看看自己的手，再看看他：“算了，告诉你个消息，今天我们班要来个转校生。”

    “哦。”

    “还是个美少女！”

    “哦。”

    “嘿嘿，上杉，有没有一种轻小说惯用套路的感觉？”坪川奇怪地笑。

    “我没看过那玩意儿。”

    坪川贵弘扫视一眼班级里已经来的男同学们，“我敢说，他们此时的心里一定在想象，那个美少女转校生就是专门为他们而来的！”

    由于不是春季开学，所以校长在大会堂的讲话都要水不少。

    无非就是努力、加油、会非常用心改善在校学生学习环境与条件的。

    要上杉櫂说，神越高中的条件已经足够好了。

    食堂够大、操场够大、体育馆够大、社团大楼够大，甚至还有后苑这种午休与下午能安心休憩的地方。

    只是他站在全校学生中间，透过会馆窗户看到那颗巨大的榕树时。

    忽然想到在那下面拍的毕业照，都要少那么一个人。

    开学演讲完的第一节数学课下课，探头探脑的后藤岩胜转过身，好奇地问上杉：

    “怎么没看到花丸同学，开学第一天就请假了？”

    “她退学了。”

    “退学！？”后藤盯着上杉认真看书的样子，瞪大了眼，“好好的，怎么就退学了？”

    “英国留学去了。”

    担任教师羽田希暮从门口走了进来，并拍拍手，示意教室里的同学们坐下的同时向她看去。

    一身职业女性西装的羽田老师站在讲台上，双手撑着桌子，扫视一圈教室里的同学，确定没少人后，才缓声开口道：

    “同学们，花丸同学要到英国留学，相信你们大部分人都知道了。”

    然而事实班级里大部分人都下意识向上杉看去，除却花火玩的比较好的几位女同学外。

    坐在前桌的后藤将脑袋后仰，小声问：

    “是真的啊？”

    上杉櫂：“嗯。”

    讲台上的羽田希暮继续说道：

    “花丸也是我们班级里非常受欢迎的女孩子，性格和蔼可亲，人也是非常努力的，说实话，她突然走了我还真有点不适应。”

    羽田希暮微笑两下，然后伸手对向门口。

    “不过本学期我们也会有一位新的女同学转入我们班级，希望以后大家能和她好好相处。”

    班级里马上嘈杂起来。

    “新同学？转校生？”

    “不是说神越一定不会接受转校生？”

    “听说好像是位女同学啊。”

    一位穿黑色水手服的少女，双手提着单肩包，缓步走向了教室讲台。

    坪川戳了戳前面的上杉櫂，“看看我说的没错吧，是不是美少女？”

    上杉櫂面无表情地看向讲台，倒不是转校生长得丑，而是他已经认出了那家伙是谁。

    她还向自己看了一眼。

    讲台上的羽田希暮微笑说：“先做个自我介绍吧，北川同学。”

    黑色水手服少女向教室里的家鞠了个躬：

    “大家好，我是新入学的北川榊纱，以后还请多多指教。”

    说完，还特意向坐在前面的班长九十梨香看一眼。

    ......

    ————————————

    在日本高中，有转校生入学是一定会被围住，并被不断询问爱好、兴趣、家在哪里这种问题。

    但北川榊纱似乎不怎么高兴，没太注意回同学们的问题。

    在支开热情的同学们后，她走到正在整理学习资料的九十梨香前面，右手撑在她的桌子上问：

    “为什么花火酱会留学去了？”

    九十梨香对这个发小不紧不慢地回道：“我倒是想问问榊纱你怎么会来我们这儿读书？你不是一向不喜欢学校的？”

    “我我我...”北川榊纱脸一红，吞吞吐吐说，“要不是你和花火酱在这个学校读书，我怎么会来嘛！”

    “本来...本来我还想给她一个惊喜的，哪里知道我都跟着羽田走到了门口，却在外边听到花火酱没在这里......”

    “要是知道花火酱没在这里读...我就不来了......”北川榊纱嘀咕一句。

    九十梨香抬起眼：“你什么时候跟她关系那么好了？”

    “之前花火酱可是一直给我东西吃的！梨香你可别想破坏我们之间的感情。”

    “我什么时候说过要破坏你们之间的姐妹情了？”

    九十梨香收回目光：“而且现在她都走了，我就是想破坏都破坏不了......”

    “那你是真的有这个意思喽？”北川榊纱警觉起来。

    九十梨香甚至不想敲她那看起来就没什么知识的脑袋，“没有。”

    “那梨香你知道花火酱为什么要去留学吗？”

    “这种事情...你最好去问问上杉同学。”

    北川榊纱的目光看向了靠墙位置的上杉櫂。

