    石屋中，被林格砸出来的这间密室，它的面积并不是很大。

    大概也就一个三口之家的厨房大小。

    “看样子好东西应该被提前带走了。”

    密室十分凌乱。

    各种物品被随意的反翻在地上。

    能看出当时这里的人当时走的十分匆忙。

    其中不少瓶罐中的东西都已经被拿走。

    将密室的大致情况扫入眼中后，林格弯腰捡起一个没被打开的罐子，用手摇了摇。

    不是液体。

    能听到里面有轻微的撞击声传来。

    确定没什么危险，林格这才将瓶盖打开。

    里面是一颗黑色的牙齿，有半个手掌那么大，应该是从某种污染生物身上取下来的。

    而这样的东西在这里还有许多。

    具体的作用，林格也不是特别清楚，也就暂时将这些瓶瓶罐罐放到一边。

    将注意力放到了其它的东西上面。

    一些刑具，书籍，还有一颗透明的珠子？

    看着角落里的那颗珠子，林格眉头一挑，当即弯腰将其捡起。

    硬币大小，整体呈现灰白色，细看之下，隐隐能够从其中看到一些类似树根一样的纹路。

    与谱尼送的那颗源石有七八分相似，所以这应该也是一颗源石。

    不过里面的纹理并没有被激活，所以实际价值肯定会比承载完整秘纹的源石低很多。

    但这也算是意外惊喜了。

    快速将手中的源石收好，拥有秘纹的刻录方法，这玩意在他这里并不是很珍贵。

    但对于那些没有刻录秘纹的人就不一样了。

    “就是不知道这是什么秘纹，该怎么去激活。”林格准备问问娜琳，他知道的概率最大。

    如果能将里面的秘纹激活再出手的话，那么无疑会将利益最大化。

    而也在他将源石收入衣兜中的时候，罗莉刚好从头顶跳下。

    “怎么样？有好东西吗？”

    罗莉左右打量，开口问道。

    “应该能卖点钱。”

    林格指了指地上那些被他清理在一起的瓶瓶罐罐。

    “这些东西不值钱。”

    罗莉闻言，朝着林格指的地方看了一眼，摇摇头，显然是认识这些材料。

    她的视线直接略过她口中的垃圾，看向密室里唯一的书籍。

    相较于钱财，她更在意知识。

    没有和林格打招呼，她直接上前一步将书籍捡起，借助密室里的火光查看起里面的内容。

    而后..

    “啪！”

    只是第一眼，罗莉便直接将书摔在了地上。

    “这里的异教徒肯定都是些垃圾。”

    留下这么一句后，林格便快步离开了密室。

    见此林格眉头一挑，看向被罗莉砸在地面上的书籍产生了一丝好奇。

    当即弯下腰，将那本书捡了起来，而后打开。

    嗯，野性派人类无衣动作构造图。

    对于没看过这种东西的人来说，或许会很刺激，但对于经历过前世各种信息轰炸过的林格，他只能说就这？

    快速翻阅一遍，确认里面没有藏什么秘密后，林格随手扔到一边。

    而后将那些瓶瓶罐罐里面的东西，统一装入一个布袋里后，这才走出密室。

    虽然罗莉说这些不值什么钱，但罗莉什么家底，林格心里还是有点逼数的。

    十来个金龙的衣服一天换一套，而且还是不重样的。

    既然罗莉认识，林格觉得再怎么也能值一几个金龙。

    毕竟人与人的价值观，不能一概而论。

    离开石屋，林格立刻与罗莉前往了下一个邪教据点。

    不过这次林格把地面砸了一遍，都没有找到密室。

    可能隐藏的比较深，也有可能根本没有。

    而找不到，林格自然也不会在一棵树上吊死，果断换到下一家。

    “轰！”

    伴随一声巨大的声响，一个摆放着大量书籍的密室出现在两人面前。

    林格没有理会罗莉，率先进入其中进行翻阅。

    “永州？这是哪里的地名？”

    翻阅了一些后，林格发现其中一部分是曙光帝国的历史，而另一部分则是一些帝国外的记载。

    其中出现最多的便是永州这两个字。

    “就是我们地下这片大陆的名字。”

    一旁翻阅其它书籍的罗莉嘀咕一句。

    “永州大陆吗？”

    闻言林格点点头，继续翻阅。

    不过他看的都很粗略，毕竟火光并不稳定，实在有些费眼睛。

    最后挑选了几本描写比较全面的书，打算回去后好好补一补这个世界的历史。

    “嗯？这是地图？”

    而就在林格见什么其它有价值的东西，准备与罗莉一起离开时，视角的余光却是突然扫到了一幅残缺的地图。

    之所以说它是残缺的，是因为它有大半的面积都被火焰烧毁了，而本身也被熏成了黑色，这才导致林格并没有在第一时间发现这张地图。

    林格在密室里找了找，翻出一个煤油灯将其点燃，而后提到地图看开始查看。

    地图的左下方是曙光帝国，那是一个广角海崖，而在海崖上曙光帝国的标志是一只散发着光明的眼睛。

    再往下一点，就是海洋，还有关押堕化种的三号监狱所在的海岛。

    而后便是一只布满利齿的嘴巴，将地图的整个左下角覆盖。

    在巨嘴的图案上，是一个黑色的骷髅头，仿佛在标明这处地方的危险。

    “‘源’还是其它的什么怪物..”

    地图上有文字，但却并不是曙光文字。

    这说明这张地图并不是来自曙光，而是外界。

    某个遗迹，又或者曙光帝国以外的其它帝国。

    而除了这两个图标以外，地图上还有大大小小十几个这样的图标。

    有触手，有植物，还有某种武器。

    有些图标上标注了黑色的骷髅头，而有些又没有。

    也不知道没标注的那些图标，是不是代表着一个新的帝国，还是指的某种特殊地形。

    而从烧毁的痕迹来看，他在地图上看到的这些内容，根本不及原版的百分之一。

    便可从中窥视到这个世界究竟是有多么的广袤。

    “林格地图给我抄一份怎么样？”

    罗莉察觉到林格的动作，也是察觉到了这幅贴在墙上的地图。

    最开始她还没有太在意，然而在看清地图上那只散发着光辉的眼睛后，原本平静的表情却是骤变，当即开口说道。

