    听到叶青的话，夜鼠的眼睛亮了起来，虽然一直以来，他都养着那些孩子，但教育问题一直是他头痛的问题。

    毕竟他刺客的身份在会官方那里是挂了号的，这样一来，他根本无法和大华官方合作，从而找最好的老师来教那些孩子们。

    然而，现在如果由肖氏集团出面的话，这个对他来说的难题不就迎刃而解了吗？

    虽然夜鼠有些激动，但是他还是在深思了一会儿后，深深的看着叶青说道：“这要花费很多钱，一年下来，恐怕得上千万了，这还是生活水平中下等的情况，如果将孩子们的生活水平提高，那也得好几千万，甚至上亿。”

    “这都不叫事！”叶青笑着说道：“我办福利院，要办就办最好的，绝对不会委屈了孩子们。”

    即便肖氏集团承担不住高额的费用，不是还有青杰集团吗？

    对叶青来说，一年抽个一两亿来搞福利院还真不是什么太大的事情。

    退一万步讲，就算青杰集团都承担不起，叶青也还有办法赚钱，大不了没事就跑去和那些纨绔们赌嘛，就比如说郭泽霖那种好赌的纨绔。

    嗯……将筑城纨绔赌得不敢和他赌了，还可以去别的城市嘛，大华的城市这么多，纨绔这么多，全都赌一遍的话，就算一年去一个城市，恐怕叶青用一生的时间都赌不完吧？

    如果知道叶青是这样的想法的话，夜鼠怕是要替那些纨绔们默哀吧！

    在他看来，和叶青赌，不管赌什么，大概没有人会赢吧？

    和郭泽霖的那场赌局已经证明了叶青的确是一个全能的赌徒。

    提到郭泽霖，叶青不由的想起了那一百五十个亿，呵呵……明天就是最后的期限了，也不知道郭泽霖准备好了那些钱了吗？

    叶青很期待啊，明天去收账的时候会不会发生一些有意思的事情呢？

    叶青虽然是笑着说的话，但是夜鼠知道，这算是承诺了，而且他相信叶青也是一个说话算话的人，绝对不可能拿这种事情来跟他开玩笑。

    深深的看了一眼叶青，夜鼠微微向叶青鞠了一躬，说道：“如果福利院建起来，我的这条命就是你的了。”

    “那你就好好的保护好自己这条命，等福利院建起来后，我还要你给我去当院长，我告诉你啊，我可不会当院长的，我一向只会当大爷，只会当甩手掌柜。”叶青笑着说道。

    “呵呵……好，我去当院长！”夜鼠也不由的笑了起来。

    “嗯……那你去吧！”叶青微微点了点头。

    “好的！”

    看着夜鼠离开，一旁的林佳怡则是感叹着说道：“一个刺客居然收养孤儿，这还真是让人不可思议啊！”

    “呵呵……这没有什么不可思议的，刺客首先也是人，既然是人，自然就有恶人，也有善人。”叶青耸着肩说道。

    “不过我倒是很好奇，这家伙到底收养了多少孤儿啊？居然说每年的费用有可能上亿？”林佳怡一脸疑惑的问道。

    叶青想了想，说道：“具体有多少，我这里也没有数，不过你可以算算嘛，一个孩子的生活水平如果达到中上等，加上教育什么的费用，一年也得近十万吧？”

    “就按十万算吧，一个十万，十个百万，百个千万，一千个一亿，我去，他不会收养了上千个孩子吧？”林佳怡一边算着一边瞪大了眼睛。

    “我估计不止。”叶青摇头说道：“如果我猜测得不错的话，他说的生活水平和我们说的生活水平是不一样的，他的标准要比我们起码得少上一半，所以说怎么也得两千个孩子吧！”

    “居然有这么多？”林佳怡不可思议的问道。

    “我算的这个数只有少，没有多！”叶青耸着肩说道。

    林佳怡瞥了一眼叶青，说道：“你就这么相信的，难道就没有可能是他骗你的？”

    “呵呵……”叶青笑了起来，很自信的说道：“他不会骗我！”

    “你哪来的这个自信？”林佳怡诧异的问道。

    “我就有这个自信！”叶青耸了耸肩，没有解释。

    毕竟一旦解释的话，就有会涉及到暗网，叶青可不想让这个女人知道他与暗网有关系。

    不是他不信任林佳怡，而是暗网的事情最多只能到华娴珊为止，就算是肖莹忆，他也不准备告诉的。

    事实上，根据暗网对夜鼠的调查，这家伙在自己的老家，一个小山村中，他的确安置了上千个的孩子，这些孩子的费用全靠他一个人来承担。

    正因为暗网调查到了这一点，上次这家伙在刺杀林佳怡的时候，叶青不仅没有为难他，反而让他来当林佳怡的保镖。

    叶青相信，能做到这一点的人，人品绝对是没有问题的。

    “德行！”看到叶青一脸嘚瑟的样子，林佳怡白了他一眼，然后又问道：“你准备去哪里？”

    “要跟着就跟着，不跟着就算！”叶青没好气的说道。

    “就知道对我凶，哼……”林佳怡嘟着嘴，一脸不满的哼道。

    叶青没有搭理这丫头，而是直接拎起那个让夜鼠剁了手指而晕过去的家伙，然后让张亮跟着他，径直走出了门，林佳怡只好一脸幽怨的跟了上去。

    虽然今天下雨，不过她身上的红斑什么的都已经在叶青施针后消失了，所以他也不担心出门会吓到别人。

    下了楼，叶青才发现自己开的车是两座车，所以只好对张亮说道：“如果不想死的话，就自己打车跟在我的车子后面。”

    “哦，好的！”张亮毕恭毕敬的应道。

    出卖了铁牛后，他清楚的知道现在的叶青是他唯一的依靠了，他必须跟紧叶青的步伐啊！

    不然让铁牛知道今天的事情后，那报复可不是他能应对的，他只能躲在叶青身后，只有等叶青将铁牛干掉后，他才能重新露面。

    张亮直接走出小区，在小区门打车，而叶青则是将那个晕了的家伙塞在了跑车的后备箱中，然后和林佳怡上车，向着私享时光会所进发。

