    索尔去找洛基谈心，林立没有跟着去，而是去看了洛基带来的权杖。

    洛基被抓后，权杖就被神盾局收缴，后来交给班纳博士和托尼-斯塔克去研究。

    林立来到实验室，看到了洛基的权杖，却没有上手。

    他可是知道，权杖里是六颗无限宝石的“心灵宝石”。

    这颗宝石与『宇宙魔方』一样，蕴含无穷的能量，并且后来还创造了“幻视”。

    林立只是对无限宝石比较好奇，但并没有觊觎之心。

    至于毁掉无限宝石，防止紫薯精毁灭宇宙一半生灵，林立也没想过。

    无限宝石是上个宇宙纪元的产物，蕴含宇宙本源之力。

    连宇宙大爆炸都没办法摧毁的石头，林立不认为他能搞的定！

    林立只是出于好奇，想看看无限宝石而已！

    只是当他站在洛基权杖之前，就发现无限宝石正无时无刻不在散发一股诡异能量，这股能量能影响常人的心灵。

    林立要不是练成『静心神咒』，对于精神攻击异常灵敏，也发现不了。

    一直在研究权杖的班纳博士和托尼-斯塔克，早就被权杖的无形力量影响，变的心浮气躁，一言不合就能吵起来！

    最要命的是班纳博士，他一旦控制不了自己，就会变成大块头，六亲不认。

    林立刚想提醒班纳博士，这时他体内的『元精之花』突然动了起来。

    『元精之花』自行从林立丹田飞起，十二朵花瓣突然盛开，散发一股股的精元之气。

    精元之气窜入林立奇经八脉，然后由内而外，勾引一股能量入体。

    心灵宝石的能量！

    林立的奇经八脉变成通道，吸收心灵宝石的能量，然后流入『元精之花』中。

    原本金色的花瓣全被『心灵宝石』的能量染成了黄色。

    当花瓣完全变成黄色后，『元精之花』突然消停下来，不再吸收『心灵宝石』的能量，反而在花瓣之中形成一颗黄色的花籽，转而反吐出一股特别的『元精之气』。

    『元精之气』流转全身经脉，林立从里到外都焕然一新，感觉全身充满了精力。

    这股『元精之气』好似没有尽头，让林立时刻都能保持精力旺盛，体力更似无穷无尽。

    林立终于明白，『元精之花』为何以前一反应没有，原来是没吃饱呀！

    『心灵宝石』的能量才是『元精之花』需要的养料。

    以后『元精之花』可以自行生产『心灵宝石』的能量，只要林立不停的灌输天地元气。

    林立还想着，以后吸足六颗无限宝石能量，形成六颗“花籽”，是不是他的『元精之花』就能代替无限手套打响指了。

    突然一声爆炸打乱了林立的思绪，让他回过神来。

    『空天航母』中响起刺耳的警报。

    爆炸很快蔓延至实验室，托尼-斯塔克已经接到尼克弗瑞的通知，被洛基控制的鹰眼带着一大票人，袭击了『空天航母』。

    就像索尔和林立想的那样，空天航母飞到天上，就是个靶子，一旦引擎发动机受损，船上所有人都跑不了。

    托尼-斯塔克穿上钢铁战衣，前往修理引擎。

    至于其他人，则去对付鹰眼带来的人。

    唯有林立留了下来，因为他发现班纳博士眼睛有些发绿。

    “班纳博士，控制住自己，不要变身！”林立刚想靠近班纳博士，他就突然抬起头来，大吼一声。

    “快跑，我要控制不住自己了！”

    班纳博士与洛基权杖接触太久，心灵早就被影响，突然的变故一刺激，他就控制不住自己，要变绿巨人！

    林立刚想给班纳博士打一济『静心神咒』，另一波爆炸袭来，林立只能拉着班纳博士躲避爆炸。

    突然的惊吓彻底让班纳博士失控，全身肌肉开始暴涨，皮肤也开始变成绿色。

    班纳以最后一点理智，大步的向林立相反方向跑去，不希望绿巨人失控伤到林立。

    “你个棒槌！”林立看班纳一边变身一边跑了，想帮他都来不及！

    林立赶紧向班纳追去，一边追，一边喊班纳别跑。

    结果班纳跑的更快，他已经快要完成变身，体型暴涨多倍，巨大的肌肉直接将衣服撑破，倒是裤子很结实，一点没破。

    “吼……”班纳博士彻底变身绿巨人，冲到『空天航母』的停机室，林立追来时已经晚了。

    绿大个正抱着一台战机抛着玩，让整间停机室变得混乱。

    “所有人都远离这里！”林立向工作人员大喝道。

    林立叫完，立刻变成金刚之躯，向绿巨人冲去。

    绿巨人随手就将手中的战机扔向林立。

    林立双腿一弯，跳过战机，然后就看到一只硕大的绿色拳头。

    轰！

    林立如同炮弹般后退，一头撞碎一台战机！

    绿巨人的拳头比索尔重多了，林立感觉自己的金刚之躯都有些撑不住。

    那边绿巨人又冲了过来，林立双手画圆，借力打力，对绿巨人来了个过肩摔。

    砰！

    绿巨人摔到地上，『空天航母』都震了震！

    林立一个跳跃骑在绿巨人的胸膛，一拳轰在他脑袋上。

    一拳接着一拳，根本不给绿巨人一点反抗机会。

    林立发现自己体力变强了，一连轰了十三拳，竟然没有半点气弱，反而越打越顺手。

    『元精之花』不停的吐纳元气，让林立时刻保持最佳的状态！

    绿巨人就惨了，被林立打的头西昏，整个人都迷迷糊糊的，牙齿都被打掉几颗。

    『元精之花』觉醒后，林立就像永动机，不停以十成力出拳，都没有一点体力消耗。

    被打十多拳的绿巨人终于忍不住，一手扣住了林立的拳头，愤怒的大眼睛都快冒出火来。

    “打够了没！”绿巨人嘴里吐出几个字，全身的肌肉竟然再次暴涨，变的更壮硕一些。

    绿巨人的特性是越愤怒越强大，理论上，他的力量是没有止境的！

    被林立爆锤后，绿巨人的愤怒值爆表！

    林立发现绿巨人的手掌就像铁钳，不管他怎么用力都无法摆脱。

    绿巨人慢慢爬起来，提留着林立，似乎在爆发强大的一击。

    砰！

    绿巨人突然一个踉跄，被人一锤子轰在脑袋上。

    能把绿巨人打踉跄的，自然只有索尔。

    索尔挥舞雷神之锤，一锤子再轰绿巨人手臂，逼的他不得不放开林立。

    林立借此机会，立刻摆脱绿巨人的手掌，一腿将他踢飞！

    索尔来助，自然是尼克弗瑞的意思！

    “洛基没跑吧！”林立看到索尔，第一时间追问道。

    索尔自信的说道:“你放心，神盾局的人看着洛基，他跑不了！”

    林立暗自叫遭，丢下一句话给索尔就跑！

    “绿巨人你搞定，我去看看洛基！”

    索尔一脸懵圈的看着林立飞速离去的背影，然后又看了看彻底愤怒的绿巨人！

