 此话一出，李潇潇顿时面色大变，她想要辩解什么，但却说不出话来。

    就连他父亲李汉明，此时也不知如何帮李潇潇说话了。现

    场一片寂静，此时，还是病床上的老爷子李福华缓缓举起了右手。见

    状，大家的目光全都聚集了过来。“

    爷爷！”“

    父亲！”“

    老爷，您身体没事吧！”…

    ……众

    人聚集的目光之中，李福华看向李潇潇，缓缓出声道：“潇潇，做事不能好高骛远，商业能力，不是一蹴而就的。这次的事情，你太自大了。”闻

    言，李潇潇面色一沉，然后低声恭敬道：“爷爷，我知道我错了。下次，我一定踏实做事，不再好高骛远了。”李

    汉明也点头道：“我回头就将潇潇安排在基层岗位上，多加锻炼。”

    李汉海脸上露出一抹笑容，正要开口说什么。但

    此时，老爷子话锋一转，道：“这次，潇潇的事业虽然失败了。但这种进取的心，还是值得鼓励的。而且，区区十多个亿而已，我们李家还是亏得起的。”此

    话一出，房内众人不由得一惊，脸上露出讶异之色。

    “爷爷——”“

    父亲——”…

    ……

    众人的呼声之中，老爷子摆摆手，开口道：“孩子做事业，还是需要鼓励的。这样吧，我做主，再给小小一个月的时间，好好经营中医院。不求盈利，只要能维持下去，就是成功。”

    闻言，李潇潇顿时大喜，满脸笑容，“爷爷，谢谢你，我一定好好干。不会再让你失望的。”

    李汉明也嘴角含笑的道谢道：“父亲，潇潇有你的鼓励，一定会干得更好的。”

    而反对的李汉海等人，此时的脸色就有些难看了。

    他们还想说些什么，但老爷子摆摆手，道：“我累了，要休息了。”

    一群人随即离开病房。

    李汉海等人不悦的瞪了李汉明和李潇潇一眼，然后离开了别墅，心中满腔的不忿。“

    老爷子对老大一家太偏袒了！”

    “就是，都这种情况了，亏损了十多个亿，还要给李潇潇机会。”“

    我家老大当初向老爷子要五千万做点生意的时候，老爷子考察了半年，最后才给了两千万。”“

    哎，谁让人家是老大呢！老爷子喜欢老大一家，没办法的事情。”…

    ……“

    不过，说句不孝的话，老爷子这身体，还能支撑多久，我看说不定了。”“

    就是，等老爷子去了。没人能压住董事会的那群老家伙，我看老大一家还能这么得意吗？”“

    就算如此，李潇潇能不能让中医院止住亏损，也还是个问题。”

    ………

    另一边，李汉明面色凝重，将松了口气的李潇潇叫到了身边，直接训斥道：“潇潇，这次的事情，你处理得太莽撞了。那曹医生，事先没有确定，你就不该带到老爷子面前来的。”

    李潇潇道：“爸，只是太不巧了。刘叔叔刚刚将曹医生找来，他又是国医圣手的儿子，再加上二叔他们发难，我一时着急，所以才弄成这样的。”

    “总之，这次的事情，你一定要吸取教训。”李汉明面色严肃道，“这次若是没有你爷爷的支持，你二叔他们那群人，肯定会狠狠的落井下石的。”“

    哼，他们就没安好心。”李潇潇不满道。

    李汉明随即想到了什么，面色严肃道：“还有，你爷爷的病情，你顺便去问问那曹医生，看看能不能想办法治一下。”“

    如果你爷爷走了，董事会的那群老家伙，肯定不会像你爷爷那般支持我们的。明白吗？”

    “我知道了，爸！我会找医生给爷爷治病的。”李潇潇点头。

    随即，李潇潇离开了别墅。曹

    海潮失败而归的消息，很快就传到了陈飞这边。这个结果，早就在他的预料之中，所以没什么惊起的。倒

    是丽莎要离开香江的消息，在陈飞他们这边造成了更大的影响。

    陈飞召集药馆的人，一起给丽莎举办了一个欢送会，大家开心的吃喝玩乐了一餐之后。

    次日，陈飞亲自开车送丽莎到机场去。

    车上，陈飞一边开车，一边对丽莎道：“丽莎，这段时间，真是太多谢你了。要不是，我们药馆的养生酒，不会如此大卖。”丽

    莎笑道：“陈，不用和我客气。以你的养生酒的质量，就算没有我，也会大卖的。”

    “不管怎么说，都要多谢丽莎你。”陈飞道。“

    好了，好了，再感谢下去，就要没完没了了。”丽莎摆手道，“我们聊点别的吧。”

    陈飞顿了一下，随即问道：“对了，我还以为丽莎你要回米国去，结果你突然改变行程去岛国，是有什么事吗？”

    问到这，丽莎的表情稍微有些异样，随即含糊的开口道：“是有些事情，需要去岛国那边处理一下。”

    陈飞看出了丽莎的掩饰，知道或许有不方便透露的东西，也就没有继续追问，而是扯开了话题，“丽莎你喜欢听什么音乐？”

    丽莎抱歉的对陈飞笑了笑，道：“陈，我不是故意要隐瞒你什么。只是这件事，涉及到我的一些私事，所以我——”

    陈飞摆摆手，道：“丽莎，没事的。私人的事情，应该保密的。”

    就在二人说话的时候，忽然间，前面响起一阵急促的刹车声。声

    音让陈飞猛然一惊，抬起头来，看向前方，发现原本行驶在自己车辆前面的一辆大货车，忽然猛地一个急刹车，在公路上停了下来。

    这样下去，陈飞他们的车辆，肯定会撞到前面的大货车。丽

    莎惊得呼叫了出来。陈

    飞则是双手紧握方向盘，一边减速，一边开始调整方向，要从大货车侧面开过去。

    但就在陈飞准备变道的时候，在他侧后方，一辆面包车突然加速冲了出来，将陈飞车辆变道的路线完全给拦住了。

    这下，陈飞心中猛然一惊，眼神冷了下来，“这不是意外，这是袭击。”

    “丽莎，低头抱着脑袋！”陈飞马上出声对丽莎呼喝道，同时运转真元气息，化为一个护盾，挡在了丽莎和自己身前。 