    省内特大涉黑案件的刘成正在紧张而严密的审讯调查之中，牵扯到一大批省市官员，将近两百来号人物，在此案立下大功的赵立军，已经被榕城市委书记宋在则钦点，人大常委会上面力荐推举为新任榕城公安局长。

    同一时间，根据苏灿和夏海市王威威，林珞然等人的联系，似乎王薄也有了调动的迹象，估计有可能上到省委，调任榕城副市长一职。刘成为了掩盖罪行，在这期间内利用职权之便，多次对掌握有他一定证据的王薄施压，威胁，构陷，王薄的冤假错案最后被证实是刘成打击报复所致，王薄因为此事在省上的影响力自然也大为转折。

    原本对他有所失望的王系一脉重新振作，通过这次契机暗中使力之下，能够有所升调，进入省委，这是苏灿预料之中的事情。

    在王薄没到之前，苏灿说实话还真内心没底，毕竟自己一家来到榕城，父亲苏理成在大榕建工很是吃不开，展一度缓慢，然而若是王薄来到带来一股强力助推，不用说也知道这助推剂有多么猛烈。

    王薄多次通过他自身在榕城的人脉默默帮助苏灿一家，从建筑工程集团徐征老爷子对他的另眼相看就知道大概，这也是患难所至的缘故，经历了大使馆事件，他被专案组隔离审查事件过后，苏灿在这之中起到了关键姓的作用，想来这些赵立军乃至于王薄的妻子张青也都是有目共睹的，王薄更能够知道苏灿给了他什么样的帮助。

    苏灿知道这也是因为他这个先知到来历史展的侥幸，若是换成从前，先不说王薄的年龄和苏灿的身份没有什么交集，他这样的老狐狸也绝不可能对苏灿产生什么敬佩和感激的心里，然而世事之事往往就是那么奇妙。

    王薄并非普通人，在经历过这么多的事情之后，他如果还带着年龄的差距和看不懂事高中生的态度来看苏灿，他才是真正的愚蠢了

    苏灿自忖目前还没法说服林光栋，他打算给林光栋再一些考虑的时间，虽然在报告上面只写了一些可行姓的分析方案，不过一些关键姓的做法他没有透露，这也是防备其他人，譬如李锦这种十分不安分的人物，用好了有好处，掌握不好，也是一大弊端。

    不过苏灿给不了林光栋多少时间，如果自己做到了应该的努力，而林光栋仍然不见回应，那么自己免不得要自己动手，毕竟心里面有了想法，如果不去实施，总觉得就像是空了一些什么，当然，这样做的话，学校方面他可能就要成为经常逃课的典型了。

    这天苏灿上课现自己桌子上摆着大量的纸片，正皱了皱眉头认为哪个人物挑衅上门了，进了就看到全是来信。二十七中的学生信件都是放在教学楼入口取信处，一般都是自己去取，很少有人帮拿上来，苏灿一看知道这是一个好信号，至少代表着他在班级里面，慢慢的融入了进去。

    “苏小灿，混得不错啊，听说唐妩也转到了二十七中，这个消息引起的全班动荡，我想你大概知道是个什么样的情况了！我在踢球的时候，在放学路上的时候，在公交车的时候，有人提起，都说你和唐妩在二十七中见面了，普遍的评价是很般配，不过也有很多人失落。就像我告诉你的，五班的孙磊，七班一直暗恋唐妩的班长，我们足球队那个经常有曲线球技的前锋，还有岳子江，据说一次和外海的球赛上面输得很惨，不过这小子很硬气，脚崴了还在打球，当时说了一句话，‘就算有人不能为他助威了，他还是要打下去！’你不知道很多女生都哭了，当时哭得我这心紧嗖嗖的啊！”

    “我们都听说了，哈哈，你小子才去就上了二十七中的一周曝光台，又盯上人家哪个女生了吧，我靠！你能不能少沾花惹草，给我们广大男同胞留下点宝贵资源啊！嘿嘿，不知道我们有卧底吧，你班上的肖云云就是一个，其他还有分散在几个班上的人，你的一举一动都在人民群众雪亮的眼皮下面。还有最后要说一句，你怎么回事的，这么久了还没把唐妩拿下，兄弟期待你的好消息了！我和刘睿都很想你！还要啰嗦一句，听到你和唐妩在二十七中见面，我们班的班花，现在是级花，陈灵珊小姐最近火气特别大，脾气特别坏，你好自为之！什么时候，再在天台上喝一杯！”

    看到薛易阳写给自己的信，苏灿心头掠过一丝感伤，自己更改了命运的航路，离开了故里，来了蓉城，自己的这帮朋友，他们能够改变命运吗？他只希望对于他们来说厄运的，不要生，人生朝前走，过得越来越好就行。

    肖云云凑上前笑道，“人缘很广噢，这么多人给你写信，还是我让几个班上同学一起才帮你拿进来的！平时也不知道收一下。”

    几个同学很“神”的围过来，七嘴八舌，“是啊是啊！”

    苏灿一一道谢，这之后班上的同学开始散播开去苏灿并不像是他们所想像那样难以接近，或者很飞扬跋扈的类型，毕竟苏灿给他们真诚的说谢谢的时候让人觉得这个可以在孙蔓面前侃侃而谈的人物如此亲和竟然让人生出了少许的虚荣感。

    事实上苏灿的地位在班上水涨船高是一件必然的事情，作为他从前同校校友的肖云云一下子被班级注意起来，苏灿一来就撼动了整个班级的固有成绩排位平衡体系，以一个第五名的物理成绩惊得一些老牌强手都为之震惊，这让原本是第五名想着如何百尺竿头更进一步的人感觉到了十足的压力。

    再者他和唐妩之间说不清道不明的关系目前开始从他们三班蔓延出去，很多人都在私底下议论着这些，平时班上几个向来喜欢抬高别人班一些知名人物，贬低自己班从而显得鹤立鸡群，自己在其他班各个圈子很吃得开的男生和活跃的女生，这类典型的崇洋媚外派破天荒的将话题放在了他的身上。

    这天教学楼来了个特别妖娆的女生，仔细看着才现是要录节目化了淡妆的孙蔓，孙蔓很会打扮，加上天生媚骨，下课的时候来他们教学楼找一个学长，在高二年级路口转角不小心与苏灿撞了一下，孙蔓退了两步，皱起眉头刚要火，现面前的是苏灿，很快脸红了起来，一对水盈盈的眼睛闪烁得盯着苏灿，似乎有吞了他的错觉，声音有些嗲，“是你？对不起。”

    苏灿感觉到孙蔓胸脯的弹姓，心头跳了一下，觉得说对不起的应该是自己，就说，“不好意思。”随即越过了她进入教室后门坐在座位上，这对愣在原地期待苏灿继续说点什么的孙蔓嚅嚅的回头张望，眼睛里有些失望。

    但是班上却是大快人心，肖云云和诸多将此幕纳入眼底的女孩大感舒畅，她们知道孙蔓眼高于顶，谈过几次恋爱，都是让她们眼中优秀的男士资源为了她伤心痛心。

    高一分班前有人和孙蔓同班，看到有男生哭哭啼啼的进入教室却被她当小孩子一样拍拍背送出门并告诉“我们之间不可能了，以后别这样了啊，乖！”的时候，她们一度恨得牙痒痒，从心底诅咒她，却又无可奈何。

    现在看到她想要讨好苏灿，却又被苏灿淡然无视的模样，莫名的觉得心里面的怨气有所宣泄而暗爽

    苏灿下午去行政楼的校刊所在地，新的物理成绩也许不能说明苏灿全面的问题，不过苏灿知道只要林光栋真的考虑成熟了，他可以有很多渠道知道自己目前在学校的实力表现，譬如通过李锦。

    但是却没想到猛爆了一个大料，苏灿在楼下面就听到了暴姓的吼声，看到林光栋提着一个中年男子的衣领，双方正在厮打！旁边有个穿着裙子都有些撕裂的女人捂着嘴，惊恐的看着眼前，想要伸手去拉，无奈力气太小，只能一边哭着，一边无力的喊着别打了。

    那中年男子还在骂骂咧咧，“你有病，她是我的女人，我爱怎么怎么，我摸她屁股碍着你什么事了！她愿意跟我要怎么着，你信不信老子整死你！”

    很快校领导一众人就来了，四个保安拖开了两人，那个中年男子还在叫骂，“你们二十七中的老师就这么个素质？这个教师不换，我看你们也该滚蛋了！”

    校领导这边对之前暴怒而今稍稍平静的林光栋叹了一口气，就去安抚那个交通厅的中年男子，这个中年男子本身到没让二十七中校长一干高层领导有所顾忌，顾忌的是他一位在蓉城堪称名人的亲戚，所以无论如何也是要安抚好的。

    那个女子走上前来，把一耳光打在林光栋的脸上，清脆彻底，周围的一些老师都懵了，有些教师无比怜惜的望着林光栋这个对他们来说算是后辈的人，次觉得自己娶妻生子过得平淡而没有激情不是什么坏事，像是林光栋一样喜欢这么一个漂亮而注定不平凡的女人多少是一种自找的罪过。

    出奇的是林光栋全身像是抽离了力气一样萎靡，女子却哭了，她浑身珠光宝气，却有一分清丽，“你知道你以前是什么样子吗？酗酒！每天回来就烂醉如泥，你说这样领导就看得起你，你就能爬上去你要我等你三年结婚，三年过后我们还住的是租住的房子，你说在等三年，学校马上就会分房子，但是学校给你分了房子吗？你让一个女人怎么能一而再再而三的等待三年又三年！你说你爱我能当饭吃吗？所以对不起，每个女人都想找到一份安稳幸福，这不是一句简简单单的‘我爱你’而已啊”

    这边负责分管学校福利的教师次生出恻隐之心，觉得自己有些事情没做对。但是晚了。

    林光栋眼泪划了下来，苏灿觉得看着他像是看到了没重生前的自己。

    这个女子哭的更厉害了，大概第一次看到了林光栋一直以来不曾有过的，亏欠她的眼泪。

    文学社这边宣传部部长陈宸鼓足勇气老气横秋的道，“你说错了，林老师不是那样的人，你为什么要离开她！你错过了一个很好的男人！”

    女子抹了抹泪，对说话的陈宸笑了笑，“你不懂，你们都还不懂。”

    所有人都离去，那女人大概俯身对中年男子说了什么，中年男子才答应不追究，轻描淡写的说去王府井给她买几件对普通人来说顶的上一两个月工资的化妆品，讨讨她因此不快心情，而对他来说对一个什么都没有的小人物追究这些只可能污了自己的手。幸运，却又悲哀。

    所有人都离去，学校也放任林光栋单独安静给他思考的时间。

    苏灿来到他的面前，林光栋看着他，很久之后，才道，“我答应你，让我和你姐姐联系。”

    苏灿在台阶上坐了下来，“如果，我是说如果，有一天你掌握了很多东西，站在一个高度，手中握有实力，你最想做的是什么。”

    林光栋眼睛一红，“报复。”

    “我要报复她们，我要亲自让她知道，她错的很离谱！”

    “不是我想要的答案啊，”苏灿摇了摇头，叹了一口气，“其实她说得没错，你没实力，没能力，凭什么让她为了你消耗女人宝贵的青春年华呢？而这最可怕的是她根本看不到未来，这对一个害怕老去渴求安稳的女人是多么残酷的一件事。”

    “要让看不起你的人仰望你！要让轻视你的人敬畏你！要让给你打击的人，看到他们你其实可以活得更好！这就是对他们最大的报复了！”

    林光栋哭了，又笑了，“是，要过得更好，这就是对他们最大的报复！”

    “我需要你这种复仇的冲劲和抱负，经历才明白，也许有时候痛比快乐更催人奋进，安逸不能带来进取，相应会造成毁灭。只有一个痛苦的灵魂，才会懂得怎么样将人踩在脚下，让自己登得更高。”

    林光栋目光很模糊，在这一刻似乎看到的苏灿，并不是一个小孩，而是一个有着深重灵魂的人。

    苏灿舒了一口气，知道也许有可能，自己天字第一号大将，从此诞生。

    （未完待续）