    

    当带着改变了态度的大河内抵达约见吉田、圆谷、小岛三对夫妇的的餐厅时，逐条逐条把所有的权利和义务都说得清清楚楚的大河内让本来以为就是给孩子找个实践活动玩玩的大人们吓得差点不敢签字。

    直到再三追问后才在孩子们的怂恿下把合同签了。

    “耶！我们也是配音演员咯～”

    新鲜出炉的配音演员们拉着同样刚刚走马上任的监督灰原哀道：

    “灰原同学，我们快去训练吧！”

    步美已经原地踏起了步，随时准备往外冲。

    “是啊，下周日就要进行录制了——”光彦拿出自己的小本本，“后天还有精神队的胜利游行……留给我们锻炼的时间不多了！”

    “对啊对啊！”元太挥了挥拳头，“我还等着多配几个小精灵呢！”

    “好，”灰原哀喝下最后一口果汁，拿起自己的小包包，“不过我不会放松要求的。”

    “哟！”×N

    三小各自捧起一叠配音台词本，往外走去。

    “唉，这帮子小鬼……”柯南在一众大人的注视下毫无自觉地说到，他这个主角之一还在这儿呢。

    “柯南，你还在等什么？”步美在餐厅门口挥手道，“快过来啦！”

    “哦，来了！”

    刚深沉完的柯南萌哒哒一笑，在其他人好笑的神色下‘哒哒哒’地跑了出去。

    嘛，那么多零花钱呢～他也要努力啊！

    完全没想过钱其实是要交给监护人的柯南大概还以为那笔钱最后会交到他手上？

    唉，还是没经历过社会的毒打啊！

    藤原佑为柯南默哀了三秒后，突然想到——

    是不是该为这些人单独设计一个录音棚？！

    在和配音导演商定好毛利一家的配音会在另一个人独立的录音棚进行，同时要求现场只留一个录音师后，藤原佑丢下表情崩坏的导演，让助理五天内收购好一家录音棚就不管了。

    不是老是喜欢三选一吗？总不见得在毛利一家里选吧？

    要是这样还能出事，那咱也别挑衅死神光环的威力了，干脆换人吧！

    稍稍放下心的藤原佑在第三天一早就收到了助理的电话，说是录音棚已经找好了。

    给毛利小五郎发去了这位专职负责毛利一家的录音师的联系方式后，藤原佑对着身边围观游行的柯南道：

    “录音师的联系方式已经发给毛利先生了，记得把台词背背熟，周日就要正式开始了——如果一直不合格的话可是要换人的！”

    “放心吧，为了那一千多万我也会努力的——”已经好久没有赚过零用钱的柯南充满信心地回答，“不过你带保镖就是为了当人梯的吗？”

    柯南看了一眼‘高人一等’的灰原哀和步美，艳羡道：“而且就带两个女保镖也太过分了吧？”

    “是谁说自己是男孩子不要人抱的？”藤原佑无辜地摊了摊手，最后还是往旁边招了招手，叫来了三个穿着便服的男人。

    “少爷。”

    领头的男子冲藤原佑点点头，接着一人一个把男孩们抱上了肩膀坐着，之前一直觉得没什么必要的男孩子们脸红红地默不作声，互相对视一眼后故作镇定地看起了游行，看得阿笠博士一阵偷笑。

    ……

    “哈，你们这阵仗可真大——”交通科的宫本由美将车停在了路旁，探出头来和几人打着招呼。

    “宫本警官，”藤原佑礼貌地点了点头，走到警车边上轻声问到：“我看这边来回都是便衣，是有什么事情发生吗？”

    “哈？你怎么发现的？”宫本由美惊讶道，虽然她是发现了美和子才过来的，但其实好友伪装的很好啊！

    “这位戴墨镜的女士就是佐藤警官吧？”藤原佑看了一眼往这边走来茶发女郎，又努了努嘴，示意宫本由美看向不远处戴着眼镜和毛线帽的白鸟任三郎。

    “那还那对情侣，对面大厦三楼最右边窗户的反光，街角的商贩……需要我都一一指出来吗？”

    宫本由美仔细观察了一遍，除了窗户不能确认，其他的真的就是自己的那些同事……

    竟然全中？

    宫本由美豆豆眼，感觉承受了能力上的暴击。

    “没想到藤原先生观察力这么强啊！”佐藤美和子笑着摘下伪装，“要不要以后来警视厅指导一下？”

    “指导就不必了——”藤原佑尴尬地摆摆手，他会的都是基德那套，说出去了快斗那小子不得找他拼命？

    “藤原先生别谦虚了。”白鸟任三郎插话道，“能发现那么多伪装的警官肯定有自己不为人知的技巧吧？”

    “技巧谈不上，只是无聊多看了几眼而已——”藤原佑转移话题道：“不过既然真有那么多便衣存在，是不是这场游行有什么危险？”

    “还没有确定。”见藤原佑把其他人叫了回来，白鸟任三郎回忆道：“是因为之前总局收到了一封非常奇怪传真，上面说他是反精神队的球迷，他会在冠军游行中掀起一件很有趣的事情——”

    “那份传真和我们之前处理过的一起案子的犯罪模式蛮像的，所以我们搜查一科的人才会出动。”佐藤美和子接着道，“可是我们的样子早就为犯人所知，才会索性乔装改扮来查案——不过，我想可能就是某个球迷不满他们得到冠军搞的恶作剧吧？”

    “欸？原来不是佐藤警官和白鸟警官偷偷出去约会吗？”刚搞清楚状况的的步美遗憾道，“我还以为佐藤警官移情别恋了呢……”

    “移情别恋什么的……”佐藤美和子尴尬地笑了笑，她还没和高木确定恋情好吗？

    “说到约会……”白鸟任三郎的脸色突然阴沉了下来，“你们的约会是在下周吧？”

    哈？

    佐藤美和子茫然，白鸟警官怎么会知道的？

    “别那么惊讶啦！”宫本由美不在意地摆摆手，“警局里有谁不知道的？你和高木要去刚开幕的热带海底乐园对吧？”

    “欸？都知道了？”

    “你可别小看我们警察的能力哦——”白鸟任三郎面无表情道，“他在你休假那天递交请假单，任谁都猜得出来。”

    “我可是听说高木被几个人压到侦讯室里经过一番严刑逼供后，没几下就招了哦～”宫本由美笑眯眯地补刀。        

