    　　黑夜，皎月，崖边，竹亭。

    　　林陌与唐玉相对而坐，这般月色自然有美酒相伴，作为唯我道宫的少教主，理所当然的从醉道人的酒窖里取出不少珍藏。

    　　酒不醉人人自醉，花不迷人人自迷。

    　　现如今的唐玉确实需要好好醉一场，林陌拿出已封存了几十年以上的花雕，这酒在醉道人的珍藏中实属下等，不过对面前的唐玉来说，有酒即可。

    　　其实最重要的原因还是醉道人不喜黄酒，所以林陌目前的空间装备中多是这类酒。

    　　唐玉没有用酒杯，直接拍开酒坛上的酒封，对着坛口狂饮。

    　　林陌不自觉的摇摇头说道：“唐兄，这样可不像你，陌上人如玉，公子世无双，作为如玉公子的你，现在可没有一丝玉之本质，而是活生生像一个路边的莽汉。”

    　　唐玉苦笑几声道：“林兄，想必已经知道我的事了，有时明知道前方是万丈深渊，但依旧要前行，只能怪我时运不济，原本我以为自己的情之一劫很好解决，却没想到所应之人是叶晚缨。”

    　　林陌拿起面前的酒杯，倒上重新取出一坛的花雕，小口轻饮，无论是喝酒还是喝茶，林陌都不喜欢整杯整杯的畅饮，在他看来这和牛嚼牡丹没什么区别，仔细感受其中的韵味才是饮酒饮茶的真谛。

    　　“所以你来找我的原因呢，该不会你真的认为叶晚缨会对我有兴趣吧，唐兄，你是我最早结识之人，你应清楚，美色对我无用，武道之路本就艰辛，我没有时间去看路边那些娇艳的花朵，无论她是带刺的玫瑰还是纯洁的白莲。”

    　　唐玉双眉挑了挑，脸上露出古怪的神情道：“林兄，你这话就不厚道了，你和李仙子不都同房了吗，再说明眼人都能看出你两人的关系不一般，我来找你，正是想向你取经的，你是如何和李仙子走到一起的？”

    　　林陌无奈的看了唐玉一眼道：“唐兄，看到的不一定是真实的，况且我和李仙雪的关系不是你想的那样，从某种角度讲，我们两利害一致，再加上神医的关系，所以我们二人对彼此的信任程度较高，算是天然的同盟，至于如何走到一起的......”

    　　想到这林陌眼角抽了抽，总不能跟唐玉说，你去外面随便找个势力给灭了，杀的全身血腥味十足，到时李仙雪自然会对你刮目相看。

    　　“这些都不重要，对于至尊血红坊，我也了解一些，叶晚缨的身份不一般，所以你从一开始就踏上了一条错误的道路，所以现如今你这《忘情飞刀》就会卡在入情这一阶段，丝毫不得寸进吗？”

    　　唐玉再一次端起酒坛狂饮几口说道：“入情容易，相爱难，若不能入情至极，我是没法到第二阶段绝情的，现在的我还能控制，要是一直维持这种情况，恐怕真的会像李仙子所说，我会成为什么舔狗吧。”

    　　林陌笑了笑，眼神冰冷的看向唐玉说道：“那么唐兄，是要我来送你一程吗，我深知唐兄的才情，若你真的因爱而成为那被叶晚缨所支配的狗，不如让我借此将你斩杀，也算成就你如玉公子的美名。”

    　　说到这，林陌的杀气全开，在这黑夜之中，深红的杀气以化为实质，慢慢的凝聚成一个恶鬼的面容，与此同时紫气天罗的气网早已布置在四周，话音落时就已把唐玉完全束缚住，只要林陌的意念一动，面前的唐玉就会转瞬间化为一团碎肉。

    　　唐玉打了个寒颤，双眼不敢置信的看向林陌，想要下意识的摸向怀中飞刀，结果全身无法动弹，而且越挣扎越感觉一个无形之网收缩的越紧，直至他感觉到自己骨头都要被崩碎时，气网消失，杀气也随风飘散。

    　　林陌依旧如什么都没发生一样，拿着面前的酒杯轻饮一口。

    　　唐玉恢复了行动能力，也没有在摸向怀中飞刀，既有些气愤又有些不解的看向林陌道：“林兄，你和我在金阳城相遇时，感觉差别好大，让我感到很陌生。”

    　　林陌面无一丝表情，平淡道：“因为当时的我只是个普通散修，说多错多，所以面对唐兄，我当一个很好的听众就可以了，但现在面对如此愚蠢的唐兄，我已失去许多耐心，就像我说的，若你真的成为一条叶晚缨的狗，还不如我在这杀了你。”

    　　看着唐玉复杂的神情，林陌接着说道：“我虽不知《忘情飞刀》对你的影响，但是我觉得就这么点事，你就大半夜跑出来抱怨，甚至一副自己有多惨的姿态，实在让我很失望，这个江湖上比你惨的要多得多，许多人为了变强走上一条九死一生的道路也无怨无悔。”

    　　说到这林陌想到了许天复，每天被杀意困扰，动不动迷失自己，还不是坚强的活着，甚至想尽任何办法叛出血魔教加入天庭，不惜被自己控制，也要活下去，这么看来，面前的唐玉就因为个叶晚缨搞得就差哭哭啼啼了，着实可笑。

    　　“我有个办法可以帮你进入第二阶段，现在你就去杀了叶晚缨，我保证你即使进不了第二阶段，你也不会在想现在这样整天迷迷糊糊，一副人生败犬的模样。”

    　　唐玉脸色青一阵白一阵，之前有些微醺的酒意全消，他原本是想来找林陌寻求安慰的，但没想到林陌根本不待见他，甚至还要斩了他，这让他心里有些委屈又有些气恼。

    　　林陌站起身说道：“你如今《忘情飞刀》到了第一阶段，《因果知命诀》修炼的也不错，不如向我斩出第一刀如何，让我看看忘情飞刀的威力，同时也看看当时在金阳城谈笑风生，力压群雄的如玉公子有什么进步？”

    　　劝人林陌真心不擅长，自己能怎么说，你去给叶晚缨当舔狗吧，或者我帮你追她，这就是个坑，追上了也不见得是好事，所以林陌选择自己擅长的事情。

    　　不听打一顿就好了，你现在有空去想那些爱来爱去的，就是因为你遭受社会的毒打不够多，爱之深责之切，打在你身，爽在我心，嗯就是这样。

    　　

