    轩辕墨泽沉默着没有开口，心下知道，也只能等着她到来了。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而，他不知的却是，凤九他们虽是往八大帝国而来，却并非前往轩辕帝国，而是那围攻轩辕帝国四个帝国之一的的赤水帝国。

    这赤水帝国自从那一回联姻不成还灰溜溜的回去后，便对轩辕帝国怀恨在心，尤其是轩辕墨泽和凤九，那在他们两人手中吃过亏的赤水国太子和三公主一直记着，因此，当说到要对付轩辕帝国时，赤水国可说是出力最大。

    因此，在一个月左右的路程后，最先抵达赤水帝国的凤九等人便潜进了赤水皇城，埋伏在其中一方面打听消息，一方面等着关习凛和杜凡他们的到来。

    而在赤水皇宫中，那赤水太子和三公主正在大殿中跟他们的父皇商议着事情。

    “父皇，如今轩辕帝国腹背受敌，我们为何不趁此一举灭了他们？”赤水太子不解的问着。

    “就是，父皇，这是一扬我赤水帝国威名声望的时候，那轩辕老头已经是废人一个，无需惧他什么，眼下最难对付的也就只有那轩辕墨泽，但以你们帝国之力，再加上其他的三个帝国，以及背后的靠山，我觉得眼下的时机已经差不多了。”

    想到当年被退婚受辱一事，她就气得牙狠狠。那个凤九，据说是凤凰皇朝的公主，而今，那凤凰皇朝早被他们背后靠山的强者摧毁，整个皇宫毁于一旦，就连那凤九也不知躲到什么地方去了。

    这口气算是出了，只是，那轩辕墨泽！

    想到那轩辕墨泽还在那轩辕帝国皇宫之中镇守着，她心下有怨恨，也有欣赏。那个男人不仅有着天人之姿，更有着极为出色的能力，只可惜，他是个睁眼瞎！放着她这样有身份有地位的绝世美人不要，偏偏爱上了那个下等国的公主凤九！

    他帮她辱他们，将他们踩在脚底下，从那时时，她就知道他们赤水帝国与轩辕帝国是势不两立的！只看谁有本事站到最后，成为众国之了。

    而现在，他们有背后势力相助，想要成为众国之，想来已经是极为容易。

    “呵呵，你们以为那轩辕墨泽是普通人吗？”赤水帝国的国主低笑着，看着底下的一双儿女：“从当初轩辕帝国内乱，几位皇子相争一事到现在，你们看看，活下来的有几个？”

    他站了起来，迈步走到大殿中，负着手道：“再说了，且不说他的自身实力修为，就是他中了千年寒冰毒还能活到现在一事，你们就应该看出，这轩辕墨泽才是最难缠的那一个。”

    兄妹两人听了，不由的相视一眼，没有说话。

    “一般人若是中了千年寒冰毒，毒三次必死，而他的千年寒冰毒，这年头可是不短了，还能让他给解了，你们说，像这样的一个人，又岂是我们想杀，我们想灭就能灭得了的？”

    赤水国主看了两人一眼，道：“而且，你们可知，这轩辕墨泽的实力修为？”