    “江城告我爸了！”程涛抱着脚指头。

    “他怎么认识程伯伯！”

    程涛没有说话。

    “韩备，给我查一下江城的家庭，我马上要！”

    韩备赶紧点头。

    韩备和牛耕是程涛的哼哈二将，韩备鬼点子多，牛耕鲁莽。

    “涛哥，一个江城而已，我找人弄了他！”

    程涛脸色变的阴沉：“实在不行，就要弄了他，我现在已经查清，玻璃厂那块地现在属于全家乐饮制品公司，要是江城出事，那我们就可以从全家乐新上任的老总手里抢过来！”

    韩备和牛耕都点了点头。

    “好了，这件事就这么办，韩备，先查江城的底细，牛耕，给我找几个生面孔的人来！”

    “好的，涛哥！”

    过了一会，程辉的电话又过来了。

    他知道，自己这个儿子自小娇生惯养，不太听他的话，他才接二连三的打电话。

    此时，江城坐在办公室里，感觉眼睛老是跳。

    左眼跳财右眼跳灾！

    奶奶的，老子这是右眼，看来有灾事发生！

    正月十五（阳历2月15日）

    全家乐饮制品公司所有旗下厂子开始生产。

    卢永祥派遣了五人的督导组。

    督导组组长由高雄伟担任。

    江城办公室。

    高雄伟坐在沙发上，喝着江城递过来的香茗。

    “高叔叔，怎么督导组的组长是你？”

    江城还真想不明白。

    “唉，谁让我是招商办主任呢，卢书记说，你的公司是我招商的，这个督导组组长由我来担任，便于和你沟通！呵呵呵！”

    江城点了点头：“卢书记考虑问题就是周全，要是其他人来，我江城还真不配合！”

    “卢书记可能也考虑到了这一点，所以让我来，城子，这次的任务是个大任务，一定要完美完成，不然，我们岭西就成了其它兄弟省份的笑话，到时候，卢书记说不定还要追责，你们全家乐饮制品公司，也讨不了好去！”

    江城听后微微点了点头：‘这我知道！’

    前世江城和官家打的交道太多了，官家的一句政治任务，他就必须完成。

    “高叔叔，就按照这张图施工？”

    高雄伟道：“这是设计院加工设计出来的，就按照这个施工！”

    “好！”

    “盖六层，主楼面前要有三亩大的广场。”

    高雄伟接着道：“考虑到你要建立总部，广场不需要太大，够那些老头老太太闲时溜溜弯就行！”

    “好！”

    “你对地产方面了解吗？”江城问道。

    “了解一点！”高雄伟道。

    “这个工程给我们多长时间？”

    “尽量加工，尽可能二十天吧，卢书记催的很紧！刚来的时候，卢书记说，这个工程省财政会配套一部分资金。”

    “配套？”江城听后很惊讶。

    “配套，卢书记说这是一项惠民工程，要是全部让你们公司承担，对外界不好宣传，所以，省财政会配套一部分。”

    这个卢永祥考虑问题真周全。

    “那会配套多少？”

    “三十万到五十万之间！”

    江城没有说话。

    “城子，省财政很紧张，能配套这些都不错了，你既然接了这个活，咬着牙也得干下去！”

    江城听后点了点头：“高叔叔放心吧，有图纸，我马上就可以着手！”

    高雄伟离开后，江城拨通了焦伟的电话。

    全家乐饮制品公司是生产饮料的，不是搞房地产的，所以，这个工程还要交给别人。

    在岭西，房地产方面，浩凯房地产绝对是天的存在。

    江城准备将这个工程交给浩凯地产。

    江城对浩凯地产有所了解，浩凯地产这些年能够成长的如此迅速，主要是与政府打交道比较多，做了好多政府工程。

    省委、省政府的办公大楼及其岭西一些大的单位的办公大楼和住宅大楼都出自浩凯地产的手。

    所以啊，浩凯地产明白的事情的轻重，明白政治任务的重要性。

    江城想到这里，拨通了焦伟的电话。

    “江总！”

    “焦总，干什么，来我公司一趟，有事和你谈！”

    “江总，是不是程涛的事，我告诉你啊，这件事真和我没关系！”

    江城微微摇摇头：‘不是，是一项工程，我准备将这个工程交给你们浩凯！’

    “工程？什么工程？”

    焦伟还要问，江城直接道：“你来不来，要是不来，我就去找你们家老爷子，焦总，我感觉你没有你们老爷子办事的魄力。”

    江城对焦伟的态度，主要源于这段时间和焦伟的关系相处的不错，知道，自己无论如何骂焦伟，焦伟也不会记恨。

    “好了，我马上到。”

    江城刚挂断电话，姜春明就推门走了进来。

    “江总，成了，您看看。”

    姜春明将图纸交给江城。

    “你刚从海城回来？”

    姜春明微微点了点头：‘江总，我刚从海城回来，这是我们总部的图纸。’

    “你给他们提供了我的思路？”

    “提供了，他们说，你的设计理念很超前，这个图纸是来自米国的一个设计家设计的，他说，你的理念比米国目前的设计理念还超前，改天，他要好好的拜访拜访你！”

    江城微微的笑了。

    实际上，江城提的一些设计条件，主要是源于前世他公司总部。

    江城接过图纸仔细的看了看：“不错，那就先按照这个图纸将主楼盖起来，一些附属设施以后再慢慢建！”

    姜春明听后点了点头。

    江城不想和程涛再在这块地上纠缠，他知道，这块地要是再闲着，程涛仍会有所动作。

    所以，先将主楼盖起来，程涛见将主楼都盖起来了，那也就罢手了。

    说句实话，江城不想和程涛为敌，毕竟，程涛后面站着程辉。

    可是，他小看这些衙内，他想罢手，程涛不见得想罢手。

    2015年以后，落马的许多高官最后都因为自己的子女。

    在江城心里，程涛绝对是坑爹的一族。

    “盖总部由你全权负责，具体事宜可以交给后勤部。”

    “是，江总。”

    “先从财务那边支取五百万，其它资金以后慢慢追加吧。”

    姜春明再次点头。

