    宋语彤拿了碗，揭开炖着鸡的锅，先舀了一碗瓜刮了油的鸡汤放在宋老汉的面前。

    “先喝点汤暖暖胃。”

    宋老汉和宋母然后太久没吃什么东西，突然吃的油腻反而会拉肚子。

    先喝点刮了油的汤垫垫，再吃饭胃也能舒服许多。

    宋老汉捧着亲闺女递过来的汤碗，还有几分不真实，心里暖呼呼的就像是在梦里一样。

    “外祖父，你快喝吖，娘亲做的饭菜都可好吃啦。”奶团子一张嘴，就忍不住的吸口水。

    那可爱的样子，叫宋老汉看了不忍心，连忙把碗往奶团子的面前递。

    “爹，这汤你自己喝，我给宝宝盛了。”

    宋语彤说着就给奶团子打了半碗汤，又拿出了奶团子没吃完的糖葫芦。

    木棍上还串了三颗糖葫芦，宋语彤用筷子把三颗糖葫芦给弄了下来，拿油纸包包住。

    递给了奶团子一颗，剩下的给了宋老汉和宋母。

    老人家还没怎么舍得吃过糖葫芦呢。

    “宝宝喝完汤，再吃糖葫芦。”宋语彤轻声细语的嘱咐道。

    奶团子午饭吃了一大碗，这会又要喝汤，宋语彤担心小孩子吃多了会积食，给他留了一颗糖葫芦助消化。

    下次成涵衍上山，她也要跟着一块儿去走一遭。

    看看成涵衍常去打猎的山上有没有野山楂，多备一些放在家中晒成果干或者做成其他吃食，也是不错的小零嘴。

    奶团子和其他孩子相比，零嘴儿吃的不多，她想给奶团子把以前没有的都补上。

    别人有的，她家奶团子也要有。

    宋老汉和奶团子喝汤喝的正香，并不知道宋语彤脑中已经想了这么多。

    听见门外头传来不少人的谈话声，宋语彤探了个脑袋出去，瞧见篱笆门外又多了几个邻里围在门口的一棵大树下聊天。

    她拿了一个大点的碗，盛几块鸡肉和鸡汤送去隔壁张婶子家。

    “玉芳姐。”她站在门口就开始喊道。

    何玉芳听见喊声立马就走了出来，看见宋语彤端了一碗鸡肉过来，还有些诧异。

    “这是……”

    “我娘的事还要多谢你们家帮忙，抓的老母鸡我给炖上了，这不让你来尝尝我的手艺。”

    说着，就催促何玉芳赶紧去拿个碗来，把碗里的鸡肉和汤都倒了过去。

    奶白的汤上混着金黄的鸡油，一股浓郁的香味飘出，带着鸡肉的清香还有当归独特的味道。

    只是一闻就叫人食指大动，这卖相赶得上县上饭馆的大厨做的。

    “宋妹子，这是你的手艺？”何玉芳震惊了！

    “天呐！县里飘香楼的大厨，做的也就这个样了。我家二弟在飘香楼里做杂役，掌柜的赏赐了一道飘香楼的招牌菜，炖的那鸡汤还没你这白呢。”

    一看这鸡汤就营养丰富，奶白奶白的叫人喜欢。

    “是嘛。”得了夸赞的宋语彤开心坏了。

    对县里的飘香楼又有了新的想法。

    “你们可得好好尝尝，看看能不能比那大厨做的好吃。”

    何玉芳听了宋语彤的话，也没跟她客气，用小勺子舀了一勺汤尝了尝，好喝的眼睛都眯起来了。

    汤汁鲜美带着不算浓郁的当归香气。

    “好喝，就是好像有股药的怪味儿。”

    何玉芳一说宋语彤就明白过来她说的是当归，有的人确实是接受不了当归的味道，不过这也因人而异。

    “是加了一味药，对未怀孕的女子和大病初愈的病人，都是滋补品。”宋语彤看她这般好说话，也愿意多解释两句。

    “你这么一说这个味儿好像也不是那么怪，叫人还想再喝。”何玉芳很给面子的开口。

    【叮！恭喜宿主，获得一百五十幸福值！】

    系统的声音从脑海里传来，宋语彤有些惊喜和疑惑。

    这一次的幸福值加得这么高，是有什么诀窍在里面吗？

    当她疑惑着回到宋家，奶团子兴冲冲的扑了过来。

    “娘亲，外祖母醒啦！外祖父盛了娘亲做的汤，外祖母夸赞娘亲的手艺啦。”

    宋语彤瞬间明白了幸福值加高了的原因在哪，她跟着奶团子进去看了看宋母。

    “娘，你的腿还疼吗？”有了宋老汉练手，她已经能够很自然的喊宋母。

    宋母眼中含泪目光怔愣的盯着她，重重的点了点头。“哎。”

    “彤彤，你……不怨娘了……”宋母试探性的问道。

    “是女儿不懂事，让娘操心了。”宋语彤从宋老汉的手里端过碗，拿着汤匙去喂宋母。

    “不怨娘就好，不怨娘就好。”宋母握住宋语彤的手，眼泪瞬间就下来了。

    奶团子看宋母难过，怕娘亲也会跟着伤心，立马奶声奶气的开口。

    “外祖母，娘亲给带了好多吃的呢，外祖母要吃的饱饱的，不能让娘亲担心吖。”

    宋母早就注意到了奶团子，怎么看怎么欢喜。

    “这就是你和涵衍的的孩子，真懂事！你是和涵衍一块来的？怎么没看到他？”宋母把脑袋往外探了探，没有看到想看到的女婿，心下有些奇怪。

    “他上山打猎去了，估计这会还没回来。”宋语彤的话音刚落，就听见篱笆门外传来熟悉的声音。“宝宝！”

    成涵衍回到家，就听闻李婶子说岳母从山上摔下来摔着了腿，宋语彤带着儿子回去了娘家。

    他也没耽搁，带上刚猎回来的野鸡和野兔，匆匆忙忙的就往岳母家赶。

    奶团子和宋语彤听见了成涵衍的喊声，立马就走了出来。

    “夫君！怎么这么早就从山上回来了。”宋语彤瞧见成涵衍的额头上还有薄汗，像是一下山就立马赶过来，中间没有停歇过。

    她在身上翻找了一圈，摸出一块干净的手帕拉开了篱笆门，到了他的面前。

    宋语彤突然意识到他的个子有些高，需要垫起脚尖才能给他擦汗。

    一个没站稳身子一歪，就往他的怀里扑了过去。

    成涵衍赶忙搂住她站稳，鼻尖传来属于她身上好闻的气息，心跳微微快了几分。

    一时间没舍得松手，两人就维持着这个姿势，站了好一会儿。

    许久不见两人进来，奶团子等不住跑了出去……

