    听到这句话，张磊不屑地冷笑一声，看着面前的江别鸡说道：“就凭他，想打我，太难了吧？”

    听到此言，江别鸡不再搭理张磊，他转过头对着周世龙说道：“周世龙，你被人看不起了，我告诉你，你要是不能证明自己存在的价值，你和你的俱乐部通通去死吧，别想在通过我打一场比赛，更别想得到我的一分钱赞助！你也知道，我要你们的目的是什么，你要是没有一丁点的作用，我要你有什么用？”

    周世龙无奈地叹了口气，虽然江别鸡都不把他当做人看，虽然他是骄傲的搏击冠军，按理说，以前他都不会鸟江别鸡，别说你哥是省督手下的大秘书，你就算是天王老子又如何？

    可是今天，为了自己手下十几个孤儿，也就是那些他的徒弟的吃饭问题和未来的前途，周世龙不得不妥协了！

    他看着张磊说道：“先生，我知道你恐怕很会打架，但是我是职业的，我劝你最好和我的老板道歉，否则的话，我不得不出手了！”

    “道歉？”江别鸡一声怒吼，他对着周世龙说道：“你他妈的脑子瓦特了？我告诉你是给我打人，不是给我劝架，你就放心地给我去打，出了事情有老子我担着。你要是这都不敢动手，你和你的乞丐孩子们，通通去死吧！”

    此言一出，那些孤儿运动员们一个个气的咬牙切齿，却因为周世龙的命令，他们不愿意出手！

    周世龙更是皱了皱眉头，他看着张磊说道：“你就真的这么固执？一点都不肯服软吗？我可是省冠军，跟我打，你的胜算完全没有，我可能一拳，就会让你脑震荡！搞不好，我有可能一拳打死你，职业搏击运动员和你们普通人可不一样，我们的拳头，裸拳的情况下，可是能够轻易要人命的！”

    张磊知道，他心存善念，不想伤人！不过，若是不让他知道，自己几斤几两，恐怕自己是没有办法劝他的！

    张磊冷笑一声说道：“你大可以试试看，你的拳头，究竟对我有没有作用？”

    听到此言，周世龙知道自己不可能劝服张磊，他于是大吼一声，然后猛地一个跳步，就到了张磊面前，一个直拳探路，直奔张磊的面门来了！

    他要直拳探路，接后手直拳，直接ko张磊！

    哪知道，就在直拳探路的时候，张磊肩膀内扣，带动脑袋偏移了一点距离，竟然直接朝着他的外侧移动了一步，身形已经绕到了他外侧肋骨的位置，一只手，已经搭在了他的肋骨处！

    而此时，周世龙这一拳后手拳，如果再想打出来，那是根本没有发力空间了，现在发力，根本不符合人体工程学，等于整个身体扭曲，这力量全部都作用在自己身上，半点也发挥不出去！

    身为搏击冠军，怎么可能犯这种错误！

    他赶紧后撤一步，看着张磊脸上多了一丝凝重，同时，眼神里面满是兴奋！

    省冠军，当年全国冠军的头号种子选手，他骨子里面是如此的热爱搏击，如果不是当年被人陷害，导致终身禁赛，他一定会成为一个搏击界的明星！

    这么多年来，因为禁赛，他可以说一场比赛都没有打过！一个对手都没有碰到过，而自己的徒弟，哪一个有成为他对手的资格呢？

    这种感觉，就好比是，一个武痴，终于遇到了一个对手！

    “先生，我不得不承认，你的功夫确实了得，即便是在全国大赛的赛场上，没有人能够躲开我的一拳！而你竟然如此轻易的躲开了我的一拳，你有资格做我的对手！”

    听到这句话，张磊冷笑了一声说道：“刚才我只是不想伤害你，我如果想要伤害你，你早就完蛋了！”

    周世龙一听，更加兴奋，对方越是自信，就证明他的实力越强，今天的这场战斗，越有意思！

    就见周世龙再次上场，一拳打了出去，同时说道：“好，我就见识一下，你到底多强！”

    然而，这一次张磊一动没动！

    通过刚才的一次交手，张磊已经判定了对方的实力！

    运动员里面，确实是高手，但是和真正的军旅出身的自己比起来，简直不能比！

    运动员的比赛，毕竟是为了规则胜利。而他身为华夏战神，他的武功只有一个目的，那就是杀死对手，不杀死对手，就只能被对手杀死！

    如此目的上的差别，两个人的实力，高下立判！

    就见张磊冷笑一声说道：“好，我就让你打我，看看我不动，让你打，你能奈我何？”

    砰的一声，拳头直接打在了脑门上！

    就听周世龙“啊”的一声惨叫，然后一脸惊愕地看着自己的手！

    腕子处，已经折断了！

    周世龙虽然这么多年来，没有对自己进行过专门的训练，但是底子是有的，这么多年做教练，本来功夫并没有退步！就是钢板，一拳也能够打弯！

    可是，张磊的脑门，竟然比钢板还硬！他的手，竟然骨折了！

    在场所有的运动员，顿时全部都瞪大了眼睛！

    他们全都围住了周世龙，开始检查他断掉的手腕！

    “老师，您的手腕，怎么会这样？”

    “他的脑袋太硬了，你们可不要徒手攻击他，否则，你们都会骨折！”

    “好，我们一起上，我们给你报仇！”

    说着，十几个运动员全部都怒目而视地盯着张磊！

    就听张磊冷笑一声说道：“周世龙，我的实力，相必你也知道了，继续打，只会让你的这些徒弟全部都完蛋！与其这样，你还不如跟我聊聊，听我一句话，如果你还想和我打，那我奉陪到底！”

    “别胡说八道，你以为弄断了我们老师的胳膊，我们会放过你？”

    “你是厉害，你就是再厉害，为了给老师报仇，我们死都不怕！”

    “他就好比是我们的父亲，你让我们父亲手腕子断了，就算是死，也要让你付出代价！”

    这些孩子一阵怒吼，就要冲着张磊冲了过来！

    看到这一幕，江别鸡露出了冷笑，他看着张磊说道：“张磊，没想到你真的这么厉害，可是那又能怎么样？这些运动员，若是群殴你，你还不是一个死？哈哈哈哈哈！”

