    博学者基尔达斯。

    博学者德莱罗斯。

    博学者麦库斯。

    博学者亚沃。

    曾经的埃雷萨拉斯最辉煌的时刻隶属于辛德拉的皇家图书馆内，博学者有十九位。

    然而如今，硕果仅存的只有四位。

    加上托塞德林王子，见证过卡多雷帝国辉煌并延续着正统的上层精灵只剩下五人。

    现在其中一人还在央求卡洛斯杀了自己的王子。

    这种帝国迟暮大厦难支的荒凉心酸，令人唏嘘。

    基尔达斯告诉了卡洛斯被隐藏的真相。

    一万年来，托塞德林并非对吸食恶魔的魔力毫无顾忌，他一直保持着高度的警醒。

    但是随着魔力饥荒的蔓延，上层精灵的魔瘾愈发的难以遏制，托塞德林王子开始从被动狩猎恶魔转变为主动召唤恶魔。

    也就是俗称的钓鱼执法。

    但是这世上哪儿有不付出代价就能品位的甘甜。

    随着召唤仪式规模的不断升级，埃雷萨拉斯已经引起了虚空恶魔的注意。

    恐惧魔王，哪儿都有他们的恐惧魔王已经悄悄的渗透进埃雷萨拉斯的社会结构。

    他们引诱托塞德林王子坠入了力量的深渊，在绝望的现实面前选择了用魔力麻醉自己。

    这是条不归路，王子已经没有救了。

    “托塞德林王子本人甚至没有发现自己已经出现了人格分裂，并且经常低声的咏唱着恶魔的语言。”

    卡洛斯听到这里，瞬间想到了一个人————麦迪文。

    “如果你能帮王子得到解脱，那些我能说服其他博学者支持我的决定，埃雷萨拉斯的一切任你挑选，只要你和你的军队带的走。”

    基尔达斯张开了双臂，做出几乎慷慨到败家的允诺。

    但是卡洛斯能听出来，他不是在开玩笑，卡多雷帝国的底蕴实在是太雄厚了，即使是衰败了上万年并持续衰败着的埃雷萨拉斯，也不是卡洛斯和他手底下一千号人能搬空的。

    基尔达斯有兑现承诺的实力。

    唯一的问题是卡洛斯不相信从天而降的好处。

    “告诉我吧，是什么令你不惜向外人求助。”

    “托塞德林王子殿下很强……”

    “嗯？”

    “恶魔还没有完全侵蚀王子殿下的心智，所以它们提供大量的混沌魔力任由王子殿下吸食。此时的王子正在逐步的恢复实力，我们已经无能为力了。”

    基尔达斯的神情中透露着深深的疲惫。

    然后卡洛斯想骂娘了。

    那可是暗夜精灵王子！！！

    为什么卡洛斯敢仅仅带一千人就来捏厄运之槌这一坨软柿子？

    因为卡洛斯的活儿够硬。

    长达万年的漫长岁月，埃雷萨拉斯的大奥术师们许多人陷入永恒的沉睡，依然清醒的因为失去了与永恒之井的联系而实力大减，即使依靠吸食恶魔魔力来缓解魔瘾的发作，也掩盖不住虚弱的本质。

    虚弱到什么程度？

    当年的托塞德林王子可是与法罗迪斯王子同一级别的大人物，是仅次于艾萨拉女王的绝世强者，萨维斯虽然作为艾萨拉女王的头号大臣，卡多雷帝国数一数二的实权人物，依然要向精灵王子低头。至于现存于世的暗夜精灵强者，无论是玛法里奥、泰兰德、玛维，甚至扩大范围将银月城的太阳王阿纳斯塔里安、苏拉玛的首席奥术师塔丽萨、大魔导师艾利桑德统统囊括进来，也只能用仰望的姿态去敬畏精灵王子。

    要知道法罗迪斯王子因为忤逆了艾萨拉而被降下诅咒成为不灭的幽灵，依然拥有一发大火球秒杀深海巨人的实力。

    要知道阿苏那的纳萨拉斯学院只是面向所有上层精灵开放的奥数学员，辛德拉却是得到了女王认可的精英才能加入的奥术师组织。

    非要衡量托塞德林王子的话，可以粗略的预计，曾经一百三十级的大佬现在踹退到了四十四级的水平。

    所以卡洛斯敢在托塞德林头上跳，公然挖墙脚。

    但是现在基尔达斯却告诉卡洛斯，托塞德林王子的实力正在恢复。

    卡洛斯的否认三连差点脱口而出。

    “你的王子恢复到什么程度了？”

    卡洛斯本着富贵险中求的理念问道，他有些不甘心。

    “大约有三千年前的实力了。”

    “三千年前的实力大概是什么程度。”

    “差不多有五千年前的一半吧。”

    “与当年的王子相比呢？”

    “当年的托塞德林王子太过强大，我根本不敢去揣摩他的深浅。”

    “我能揍你吗？”

    “啊！”

    卡洛斯一拳直接糊了上去。

    倚老卖老的老不死耐揍之而不宜惯乎。

    “你真是个强大的战士，这速度，这力道，事有可为啊！”

    基尔达斯捂住右眼眶，激动的说道。

    不仅卡洛斯惊呆了，丹德玛都觉得不可思议。

    上层精灵都是抖M吗。

    然而就在交涉的过程中，卡洛斯突然察觉到有什么不太对。

    他示意基尔达斯稍等，然后假装与丹德玛商量，利用遮挡的动作扫视了周围。

    “我感觉有什么在偷窥。应该在我的左手边。”

    丹德玛不愧是老习惯，突然提高了声量。

    “但是……”

    卡洛斯的临场经验何等的丰富，果断接话。

    “诚意懂不懂，立刻去！”

    丹德玛在基尔达斯与晨光不解的眼神中面带愤恨的离去。

    “不要紧，我们继续谈，刚才说到哪儿了？”

    “额……”

    基尔达斯或许是被揍出轻微脑震荡，思维速度跟不上趟，完全对不起他博学者的称号。

    “谈到了托塞德林王子殿下的实力。”

    晨光接上了话茬。

    “嗯，关于王子的实力……”

    就在卡洛斯真诚的扯犊子同时，丹德玛利用着暗夜精灵与生俱来的天赋在潜行状态搜索着卡洛斯怀疑的区域。

    然后，真的让他TAB出了窃听者。

    萨特……

    对于萨特，丹德玛没有任何的怜悯，那些追随萨维斯投靠军团的暗夜精灵，不值得怜悯，更与同胞无关。

    如果对于上层精灵，丹德玛还有着同类相惜的怜悯，对于这些由暗夜精灵转变而来的恶魔，丹德玛恨不得见一个杀一个。

    “留手！我要问话。”

    卡洛斯喊住了先发制人的丹德玛，要他留后发智障的萨特一条命。

    结果那个窃听卡洛斯谈话的萨特用已经变调的声音用萨拉斯发出了最恶毒的诅咒。

    卡洛斯感觉体内的圣光有了明显的波动，似乎洗涤净化了什么。

    “说，是谁派你来？”

    卡洛斯说实话还真有点怕萨维斯来搞事儿。

    “是伟大的萨格拉斯，识相的就放了我不然……”

    卡洛斯示意丹德玛动手，直接拧断了它的脖子。

    “埃雷萨拉斯的堕落者越来越多了，哎！”

    基尔达斯忍不住叹了口气。

    “陛下，请救救您未来的子民吧，他们都是因为无法忍受痛苦才堕入了魔道。”

    晨光低下了自己的头恳求道。

    我的王国可不会给萨特颁发公民证。

    卡洛斯再次进入国王模式，坐地起价。

    “要我拯救你们的城市，可以，打开大门，我要领兵进去。”

    “这绝不……”

    基尔达斯毫不犹豫的想要拒绝。

    “可以。”

    基尔达斯身上的一个水晶挂坠突然发出声音。

    “德莱罗斯你！！！”

    “我也认为可以。”

    “亚沃，连你也……”

    卡洛斯用疑惑的眼神看向晨光，晨光却露出了惊恐的神情。

    “基尔达斯，我们等不起了，今天夜里，托塞德林王子要献祭一万人。”

    说可以的德莱罗斯补充到。

    “下城区，整整一个街区的平民消失了，甚至连埃隆巴克保护者都出现思维紊乱的迹象，恶魔对我们的渗透更深了。”

    说也可以的亚沃继续补充到。

    卡洛斯突然觉得，基尔达斯很不靠谱，这会不会是个坑啊。