<!--go-->“回来了？出什么意外了吗？”

望着云希三人，云瑶皱了皱眉，问道。

她能够敏锐的感觉到，后者们的气息似乎有些虚浮，就仿若是受过重创，依旧没有恢复一般。

“族长，我们有事想跟你汇报。”

面对云瑶的询问，她们三人的脸上都是有着一抹挣扎之色，片刻之后，云希方才是开口道。

“说吧。”

云瑶皱了皱眉，她看得出来，云希三人似乎有点不对劲，在微微沉吟后，她也是点了点头，示意道。

“族长，我想给你们看个影像……”

感受无数目光的注视，云希深吸了一口气，仿若是鼓足了勇气一般，直接从怀中掏出一颗珠子。

见到她的动作，不少大能的眼中都是闪过一抹疑惑之色，那珠子大家都并不陌生，乃是存留影像之物，只是，这与她们现在才赶过来有什么关系吗？

见状，云权的眉头微微一皱，他感觉到，云希三人，似乎与之前有所不同了，在其心中，隐约的有着一种不安之感涌现。

“嗡……”

在无数目光的注视下，云希并未解释什么，随着真元的注入，一道光芒从其手掌上的珠子中射出，最后在半空之中形成了一块巨大的景象。

“咦，那是云圣殿的后山？”

当看到景象中一排威严的殿宇时，不少人的眉头都是微微一皱，显然是将那地方看了出来。

而在一旁的云权，见到这幕面色却是猛的一变，在其袖袍中的手掌，都是不由的紧握了起来。

“真是没想到啊，两个翅膀都没长出来的小妮子，竟然能从我手下的长老手中逃脱……”

在影响刚一出现之际，一道所有人都不陌生的声音便是从其中传荡而出。

听到这道身影，无数强者的面色皆是一变，因为，这道声音与云权的声音，可以说是一模一样！

而在无数目光的注视之下，一道熟悉的身影也是出现在了景象之中，望着那道声音，不少强者甚至是失声叫了出来。

虽然景象之中，那道身影稍显模糊，但是，从其身上传出的神韵波动，是唯有至强者能够具备的！

“是云权！”

“这是什么时候的影像！”

“我的天，追杀少族长之人，当真是云权安排的？！”

望着那道身影，一道道窃窃私语之声，也是轰然在广场之上响彻而起。

这个时候，云权的面色已经阴沉到了极点，而就在他想强行将景象摧毁之际，却是感觉得到，云瑶的气息已经牢牢的将他锁定住了。

虽然他也突然桎梏，成为了至强者，但是，这也才是短短两年间的事情，与踏入至强之境千载岁月的云瑶比起来，他肯定相差甚远！

有后者在，他恐怕连强行摧毁景象都做不到！

“你们务必要将云音拦截下来，哪怕是尸体，也绝对不能让她回到云灵城！”

景象的画风一转，突然变得模糊了起来，不过，一道充满了杀意的声音，依旧是从其中传出。

“嗡……”

随着景象的消失，整个巨大无比的广场之上，顿时变得一片寂静了起来。无数的强者，依旧是处于景象之中所传出之事的震惊之中。

“那是云权，肯定是他！”

“原来他是真的蓄意谋害少族长！”

“云权圣主，你为何这般做，难道你要族长之位，仅仅就是为了满足自己的野心吗？”

在短暂的沉吟之后，广场之中，顿时有着惊天的怒喝之声响彻而起，无数道目光，皆是充满了怒意的看向祭坛下方一直沉默不语的云权身上。

在无数的谩骂、指责声之中，云权依旧沉默不语，不过，一些眼尖之人都能清楚的看到，他的面庞，早已变得阴沉如水！

而这个时候，云瑶也终于是知晓，为何自己派出云希三尊顶尖大能，都未及时的将云音接回来。

原来，在她安排之际，这三尊顶尖巨擘，已经悄然的与云权站在了一起。不过，看她们的模样，似乎在最后还是醒悟了过来，并未酿成大错。

“云权，枉我以前还一直拿你当成偶像，没想到你竟然为了达成自己的目的，不惜毁我族之根本！”

“当初我真是瞎了眼，竟然还觉得你是被污蔑的，原来你是如此狼子野心之人！”

“族长，将云权擒拿下来！”

整个广场之中，一片沸腾，无数的指责之声化为一股洪流，话锋直指云权！

在无数云灵一族强者情绪愤怒不已之际，祭坛下方的众多大能，却是都未曾开口，不过，原本站在云权那一方的大能们，此时都是不由的低下了脑袋。

显然，他们都没有想到，云权竟然就是他自己口中那个要杀云音的贼子！

这般愤怒的指责之声，持续了好半响的时间，最后，随着云希手掌的虚压，方才是逐渐的安静了下来，不过，广场上无数云灵一族的强者，目光依旧是怒视着祭坛下方那道一言未发的身影，那般模样，仿若是想要用目光看透其内心的想法一般。

“云权，为了谋取族长之位，你竟然连云音也不放过？难道你还不知道她对我族的重要性？！”

有着铁一般的事实在这，云瑶根本就不需要再去求证，她深吸一口气，有些痛心的清喝道。

众多的大能，也是紧紧的盯着云权，他们心中都很是疑惑，以云权的地位和实力，在云灵一族中乃是要风得风要雨得雨，在成为至强者后，就连云瑶都是将其视为同等存在来对待。

这样一个顶梁支柱，为何会突然背叛，甚至想要杀害云音？

难道，真的只是为了所为的权欲和野心吗？

在无数目光的注视下，原本一直沉默不语的云权，终于是缓缓的抬起头来，他的目光缓缓的扫视过广场，最后再度落在云瑶与等大能的身上，在其嘴角，却是勾起了一抹残忍的笑意。

“唉，真是可惜，功亏一篑啊……”

而就在云瑶准备再度喝问之际，一道轻叹之声，却是突然从半空中响起。