
放下行李，接待的几人就走了。这么晚了，也要休息了。

傅焱带着看了房间，众人都很满意，房间里设施十分齐全，每个卧室都带着卫生间，里边可以洗澡。

沈国强一看，这俩孩子都是心理内秀的。这房子一看装修的，就是用了心思的，更重要的一点是，住在这里接地气。

“太外公，您看这房间可以吗？让表哥和表妹住在这两边，那两个跨院一个给贺先生，一个给豪叔。都能住的开。”

傅焱把安排一说，沈国强先愿意了。住的近便，还宽敞。这比酒店可是好多了，最主要的是，这是自家的地方。

沈国强可没跟傅焱客气，他把她当作自己孩子，她的家里自然也是自己家里了。

“满意，满意！你住在哪里啊？离这里远不远啊？”沈国强问道。

“就在隔壁的那条胡同，走着也就十分钟。”傅焱说道，她今晚还是要回家的。傅大勇还在等着自己，自己不回去估计他是不睡觉的。

“那好，那你也早点走吧。人老了撑不住了，这会儿有点困了。”沈国强看了沈若云一眼，这是要解决一下某人的思想问题。

“太外公，白墨宸就住在后边那一进，晚上有事儿就去叫他。这房间什么都是现成的，您有啥需要的直接跟他说。”

“我知道了，不用啰嗦了。小白送你回去，我们自己安排一下。一会儿小白回来再来跟我说会儿话。”

沈国强前后矛盾的话，逗笑了傅焱。她也不拆穿，说着就准备回家了。白墨宸跟了出来，送傅焱回去，俩人也有话要说。

傅焱和白墨宸也就刚出了大门。沈国强就使劲瞪了沈若云一眼，贺先生和豪叔都去安置了，他这才开始训话。

“你这孩子，从离开港岛就开始，这不行那不行的，我怎么没发现，你这么矫情啊？你妹妹还没这样呢！

幸亏傅焱不跟你一般见识，人家顺着你说没给你准备房间。我刚才过去看了，准备的好好的。你啊你!”

沈国强咳嗽了两声，然后就坐在了榻上。随手一摸，就感觉这张榻材质十分的好。家具就是傅大安厂子里刚做好的仿古家具，第一批先给了傅焱。

他站起来左看右看，再环顾一周，发现这屋子里的家具都是老样式，偏偏整个做工和创意，又有点改进。

一时之间，忘记了沈若云。研究了一会儿，才看向沈若云。

“行了，累了一天赶紧睡觉去。若灵，帮我收拾一下我的行李。”沈国强连行李都不用沈若云了。

“太爷爷，哥哥是吃醋了，您一直夸赞傅焱。哈哈哈，以前您可是只夸哥哥的。”毕竟是亲哥，沈若灵还是要解围。

沈若云瞪了妹妹一眼，不让她再说下去。

沈国强有点愣住了，他没想到是这个原因，还以为他就是故意的。原来是这样，顿时有点哭笑不得了。

“你啊你！不说啥了，快离了我眼前，若灵留下。”

沈若云也不跟他犟着，去了东厢房放行李去了。沈若灵开始打开沈国强的行李，给他老人家找睡衣那些杂七杂八的东西。

“你哥哥真的是那样想的？”沈国强悄悄的问沈若灵。

“我骗您干啥，我是他亲妹子，他啥人我还能不知道。以前小的时候，您夸了一句二哥，说他打球打得好，大哥愣是参加了足球队天天训练。

最后成了队长，还邀请您去看球赛您忘了？”

沈若灵是知道，自己哥哥的别扭在哪里的。

沈国强扑哧就笑了，这家伙真是别扭，从小就这个样子。他环视一周，看来傅焱和白墨宸，家底不少。这样自己就安心了，这俩孩子都是能干的。

这边白墨宸也在跟傅焱，说起沈若云的态度。

“你是不是觉得，他的态度有点不好？”白墨宸倒是看出来了，这家伙好像有点嫉妒。

“和我有啥关系，叫他一声表哥他就真是表哥了？”傅焱翻了个白眼，她又不是傻的，自然感受的到，他若有似无的敌意。

原因暂且不去想，也和自己没啥关系，不过一切都看在沈国强的面子上。才对他客气。他这个性格，还不如那个沈若成好相处呢！

“不管咋样，他们都是客人，看在太外公的面子上吧！好了，我先回去，你也进去吧，估计叔叔婶子都在等你呢！”白墨宸把傅焱送到家里，就转身回去了。

傅大勇和王淑梅确实在等着，不知傅焱见到了沈家人没有。

“都这个点儿了，不知道小火接到人没有？”王淑梅在核对傅淼结婚那天，要用的东西。虽然席面包给了第一楼，自己家也要准备点花生瓜子水果。

还有到时候自己家的那一场，是要摆在院子里的。到时候摆设用的鲜花，院子里的装饰，这些都要自己家人来办。幸亏小火结婚的时候稍加处理，还能用上。

大头就是傅淼的嫁妆，喜事办的被子都已经做好了。这几天没事儿，就要搬到她俩的小院子去。晒嫁妆的时候，就不看被子了。

“笃笃笃……”窗外有敲击的声音。

“娘，我回来了。你们睡了吗？”

“快进来，就等着你呢！”王淑梅没动地方，叫傅焱进门。

“见到人了？你怎么这会儿了才回来？”傅大勇迫不及待的问。

“见到了，我把人安排到了那边的四合院。白墨宸回去陪着了，贺先生和豪叔都来了。贺先生，就是您的姨夫，他和豪叔都是太外公半路救起的。”

傅焱把人都给傅大勇和王淑梅说了一遍，俩人这才稍稍的放心。

“好，那就好，明天早上我就给你二叔打电话，让他也来。之前我跟他说了，大约这几天就来。”傅大勇说道。

“是这个道理，先就自己家人，先认人，小火，明天早上你把人带来，在这边吃饭吧！”王淑梅说道。

“小火，明天我跟你一起去。外公是长辈，还有姨夫。这点礼节不能失掉。”傅大勇心里还是有点紧张，生怕做的不好。

这里边不只是缺失多年的亲情，还憋着一股劲儿，不能让他们小看了自己，小看了如今的华国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70706170"  chaptername="第五百八十章  住下">加入书签</a>
</div>
