    现场只有卢克沃顿见识过谢晨乔丹的上篮能力，沃顿还以为谢晨这是把隐藏的上篮能力给暴露了出来，这让谢晨哭笑不得，因为即便是妖孽如乔丹，也做不来72o度转体的上篮啊。

    全明星有扣篮大赛，可没有上篮大赛，无论是谁，也没有那个功夫去训练72o度转体上篮，谢晨这次能进球，完全是蒙的……

    谢晨无辜的对卢克沃顿说道：“我没有要暴露我的上篮能力，刚才那个上篮，我是蒙进的……”

    卢克沃顿惊疑了一下，拍了拍谢晨说：“算了，身体没事最重要。”

    之后，直播电视上也开始不断重复播放谢晨这记旷古烁今的72o度转体上篮，随着大家不断地观看，也开始对谢晨的能力展开深入的讨论起来。

    “我觉得这个上篮并不能代表谢晨有着和乔丹科比一样高水平的上篮能力，乔丹科比也的确经常在身体失衡的情况下命中神奇进球，但是他们起码知道篮筐在哪，但是谢晨的这个上篮，空中旋转了72o度，我看他人早就晕了，这球根本就是瞎蒙的！”

    “没错，这球虽然很吊，但不可复制，而且从这次72o度上篮，我们也可以确定另一件事，那就是，谢晨无法做到72o度转体扣篮！明显可以看出，他在空中的72o度转体动作很勉强，而且旋转之后他根本就搞不清篮筐在哪里，上篮都把腰差点弄伤了，想要完成扣篮那是不可能的。”

    “同意，本来以谢晨的滞空能力，我还挺期待他在这次全明星扣篮大赛上用72o度扣篮的，哎，这个上篮算是毁掉了我的美好畅想。”

    现如今，懂球帝越来越多，以前很多球迷还需要篮球的解说嘉宾解释才能看明白怎么回事，现在很多人知道的东西并不比解说员少，而且都觉得自己很专业，从谢晨这次的上篮动作，就判定了，谢晨无法做到72o度扣篮，这让人们纷纷感慨，mr72o依然属于那个叫TJ的家伙。

    谢晨虽然没有大碍，但还是留在更衣室休息进行简单的治疗，好在谢晨的受伤也激励了湖人的其他球员，毕竟，快攻上空篮都要用72o度上到自己受伤那么卖命，整个nBa，也没谁了……

    卢克沃顿也在那里跟球员们讲：“看到谢的专业了吗？看到他对篮球的热爱了吗？看到他对自己的不满足了吗？他知道现场有很多热衷的湖人球迷，也知道大家对他的36o上篮厌倦了，所以他敢去尝试72o度，我们要学习他这种永远不对自己满足的精神！”

    湖人斗志高昂，好在公牛并不是特别难打的对手，经过一番激战，湖人在主场险胜公牛。

    比赛结束之后，詹姆斯内心迟迟无法平静。

    “谢每次遇到芝加哥公牛的表现都很反常，客场尤其明显，没想到这次主场也受伤了，他为什么要选择去做那样一个让人无法理解的72o度上篮？一般快攻他的终结方式都是扣篮，难道说，是有人逼他在这一场必须要做出这个动作？可惜，他在芝加哥的秘密，我始终无法查清楚。”

    “但是不管怎么样，能影响到谢的挥，这已经是很可怕的事情了，或许，我真的该认真考虑芝加哥公牛的事情……”

    ……

    谢晨回到家，不免又被妻子埋怨一顿，她虽然没去现场，也没看直播，但是也看了回放，她简直无法理解谢晨为什么在上空篮的时候玩什么转体72o度，还好没什么大碍。

    下一场是去纽约，那里是两人去年的家，所以谢晨和凯蒂决定一同飞去纽约，在凯蒂收拾行李的时候，两人谈起了去年在纽约的很多美好回忆，聊着聊着，两人就忍不住缠绵起来，不过就在情到浓时要做一些夫妻该做的事情的时候，凯蒂却以担心谢晨腰伤加重为由，而拒绝了……

    这一次，谢晨重回纽约战旧主，也引起了很多媒体和球迷的关注，有很多家媒体都有这场比赛的直播，其中包括央视。

    赛前，杨健道：“欢迎收看今天纽约尼克斯主场迎战洛杉矶湖人的比赛，今天这场比赛也是备受关注，因为这是谢晨离开纽约尼克斯转投湖人队之后，次回到麦迪逊广场花园打球，大家也都知道上个赛季谢晨带领纽约尼克斯从之前东部倒数第一，到常规赛拿到了东部第八，然后创造黑八奇迹，一路过关斩将，最终打败了创造历史的金州勇士拿到了总冠军，这现在听起来都有些不真实，但是谢晨却做到了，毫无疑问，他是纽约的英雄。”

    杨毅道：“对，很多球星在离开一个球队之后，总会受到这座城市球迷的憎恨，当然了，谢晨去湖人，烧谢晨尼克斯球衣的极端球迷也有，但是不像詹姆斯和杜兰特出走时那么愤怒，先，谢晨并不是去投奔谁了，不是放弃卡梅隆安东尼然后和哪位巨星去联合了，他是去西部证明自己，而且是单核，另外一点呢，纽约是谢晨的家，是谢晨从小到大生活的地方，大家始终觉得谢晨总有一天，还会再回到这里打球。”

    杨健点了点头：“上一场比赛打公牛的时候，谢晨玩了一个我们前所未见的72o度上篮，虽然进了，但是当时好像也受了点伤，不过据我们得到的消息是，谢晨还是会在这一场比赛里出场，再战旧主，谢晨会不会又有神奇的表现，让我们拭目以待。”

    ……

    麦迪逊广场花园。

    当谢晨再次出现在这座球馆的时候，没有嘘声，全场起立欢呼！

    第一排的位置坐着很多人名人，比如Jay-Z、蕾哈娜、火星哥、莱昂纳多、蒂姆库克、aBBy……当然还有尼克斯的总裁，禅师菲尔杰克逊！

    当谢晨入场的时候，禅师也微笑着起身，然后随大家一起拍手欢迎谢晨的到来。

    这简直是历史罕见的现象！

    尤其是跟詹姆斯在投奔热火之后第一次回归克利夫兰骑士打球，杜兰特在这赛季第一次回到雷霆主场做比较，简直是两种截然不同的场景。

    谢晨离开纽约尼克斯，而且还是主动离开，再次回来，得到的竟然不是满场的嘘声，而是满场的欢呼声！大家依然还爱着谢晨，依然还把谢晨当英雄！

    “mVp！mVp！mVp！”全场向谢晨高呼，就像上赛季那样。

    能造成这种现象，自然是有多种原因的。

    先，谢晨上赛季来到纽约尼克斯的时候，尼克斯是东部最烂的球队，哪怕拥有着另一位巨星卡梅隆安东尼，尼克斯依然在东部没有任何竞争力，然而谢晨的到来，却让尼克斯瞬间就成为了总冠军！

    这样的一步登天，给纽约尼克斯球迷的震撼和惊喜实在太大了，尼克斯只是得到了一个谢晨，其他甚至没有任何补强，只是禅师走运选了一个好的新秀波尔津吉斯，而且他们在总决赛战胜的可是创造历史战绩的金州勇士啊！

    至今，纽约尼克斯一提到他们战胜了73胜的金州勇士，仍然觉得自豪无比，这种自豪全都是谢晨带给他们的！

    谢晨是纽约毫无争议的英雄！

    詹姆斯、杜兰特之所以被嘘，是因为他们在那座城市多年，但是却从来没有为那座城市赢取过一个总冠军，他们当时的选择是逃避，去选择更强的队友去为别的城市夺冠，被嘘是自然的。

    谢晨跟他们不同，谢晨是为纽约尼克斯夺了冠军之后才走的，而且是在硬件条件那么差的情况下逆天完成的。

    另外，这只是谢晨的第三个赛季，谢晨也并没有跟湖人承诺会签一份长约留在湖人，而且纽约是谢晨从小成长的地步，大家都认为谢晨还是会再回来的。

    去西部，他只是为了证明自己在西部一样夺冠，其实，看到谢晨在湖人一次又一次创记录，纽约的球迷也为谢晨感到高兴。

    “谢，欢迎你回来，纽约永远是你的家！”现场，不少人对谢晨叫喊着，还有人举着牌子，希望谢晨早点能回归这里。

    谢晨再次回到这里，自然很激动，这两天晚上老婆没满足自己的苦闷也烟消云散了，谢晨挥手向球迷示意，然后，走向纽约尼克斯那边的半场，跟一帮旧战友打招呼。

    卡梅隆安东尼第一个主动迎上前，跟谢晨深深拥抱。

    “兄弟，好久不见，我实在太想念你了，你走之后，我才知道上个赛季有你这样的队友是多么幸福的一件事，我为你在湖人取得的成绩感到开心。”安东尼真诚地对谢晨说道，安东尼的确需要好好感谢谢晨，因为没有谢晨，安东尼现在一个戒指都没有，这个戒指对安东尼来说太重要了，而且上个赛季在谢晨的帮助下，安东尼还拿到了得分王，在总决赛也有不俗的表现，是谢晨让大家又重新记起卡梅隆的。

    谢晨也笑道：“你们的成绩也很好，东部第三，这可比上赛季我在的时候还要好。”

    “哈哈哈。”安东尼听后笑了起来，“你上个赛季要不打架，我们的成绩又何止是第三，还好你这个赛季没有再犯同样的错误。”

    跟安东尼笑谈了一番之后，谢晨看到了又一个熟悉的面孔，大个子波尔津吉斯。

    “老大。”波尔津吉斯再次看到谢晨，依然显得很腼腆，他面对谢晨，还是把谢晨当做球队的大哥。

    谢晨与波尔津吉斯握了握手，他知道波尔津吉斯这赛季有着非常好的表现，目前是场均17分外加8个盖帽，已经是名副其实的纽约尼克斯一大巨头了。

    谢晨再次看到波尔津吉斯也很高兴，因为谢晨虽然是上赛季夺冠的第一功臣，但是假如波尔津吉斯只是一个水货新秀的话，纽约尼克斯会打的更加困难，甚至可能会影响到最后的结果。

    谢晨看着波尔津吉斯道：“你看起来又强壮了一些，这很好，听说你这几场都有隔扣对手，今晚准备隔扣莫兹戈夫还是易建联？我得提前跟他们打声招呼。”

    “哈哈哈，老大你就别取笑我了，我可不敢在你面前放肆。”波尔津吉斯笑着说道，事实上，波尔津吉斯这个赛季真的有点霸气侧漏的意思，虽然球队老大依然还是安东尼，但是在某些球上，波尔津吉斯才是点燃现场气氛的关键人物，而且在隔扣对手之后，波尔津吉斯变得更加去肆无忌惮地释放自己的情绪，他真的已经完全脱离菜鸟球员的行列了，能在一年的时间里就进步成这样，不得不说，这是谢晨的功劳。

    波尔津吉斯和卡尔唐斯、威金斯这些年轻球员不同，虽然未来都有可能是联盟的代表人物，但是波尔津吉斯身上的压力小了，他已经拿了一个冠军了，就像加内特，在nBa拼搏了那么多年，不也只是拿了一个总冠军吗？波尔津吉斯接下来要做的就是让自己变得更加优秀然后随时准备接安东尼的班就行了。

    谢晨、安东尼、波尔津吉斯，在上个赛季是让所有对手都头疼的三巨头，然而今天，纽约尼克斯依然还有三巨头，除了安东尼和波尔津吉斯外，那个替代谢晨的人，叫罗斯。

    罗斯和谢晨一样，都是曾经拿过常规赛mVp的人物，那可是代表联盟最强！走了一个mVp，又来一个mVp，怪不得尼克斯依然能保持着强队的水准，罗斯虽然几度受伤，但他毕竟还很年轻，而且依然保持着对比赛的激情，现如今，顶级的控卫实在太难挖，有罗斯代替谢晨，已经算是最好的结果了。

    劲爆玫瑰在芝加哥公牛绽放了八年，如今来到纽约尼克斯，看似是尼克斯在失去谢晨之后力所能及做到的最好的补强，但实际上，尼克斯差点被公牛坑了。

    罗斯性.侵案在前几个月闹得沸沸扬扬，而恰好，这个案件在曝光之前的不到一周的时间，公牛将罗斯交易到了尼克斯，摆脱了这个麻烦。

    很多人都觉得公牛是故意对尼克斯隐瞒了这件事，让尼克斯去替罗斯处理他的烂摊子。

    谢晨对罗斯的案件有所耳闻，看得出来，罗斯也有些憔悴，谢晨对这位打过很多次交道的朋友，伸了下手，微笑问道：“你就是替代我的那个人？”(未完待续。)