
　　唐三此刻真的是要气炸了，比比东她说什么，她要把小舞打回原形，还不是之前的小兔子形态，而是和泰坦巨猿差不多大的化形前的样子？

　　我这真是……想杀人啊！

　　“我，我可以回星斗森林，以后永远不踏入你们武魂殿的领土，别把我变回魂兽的样子。”这时，被比比东的话震住了的小舞，回过神来，对比比东慌乱的说道。

　　说着，她偷偷看了一眼身边的唐三。

　　上一次，她被迫献祭，在相思断肠红的帮助下保住了肉身，那时变成的是一个可爱的小白兔，而这次比比东却说要把她变回以前那个五十米高的大兔子，这她还怎么和小三在一起啊？

　　要知道她魂兽的形态长得可和普通的兔子不一样，非常的魁梧，强悍，两颗龅牙更是无比锋利，完全就看不出一点她淑女的本质，这一定会给小三带来不好的感觉吧？

　　女人在自己心爱的男人面前，都生怕表现出一点不好的东西，尤其是面貌，小舞虽然是魂兽，但在这一块还是和人类一样的，她不想让唐三看到她恐怖的一幕。

　　“不行，三大帝国都同意了对于人形魂兽的处理方法，那就是见到一个，就把一个打回原形！

　　有必要的话也可以将其击杀，好获得十万年魂环和魂骨，不过我已经是神了，而你也即将失去神位，不再是神兽，再加上唐三愿意珍惜来之不易的和平，我自然也不会再造杀孽，所以，我不杀你，只是将你打回原形，你也不要再和我讨价还价了。”比比东毫不犹豫的说道。

　　“比比东，你……”

　　“唐三，小舞本就是魂兽，变回她原来的样子有何不可，难道你会因此就嫌弃她么？”

　　“我当然不会，可是……”

　　“可是什么？魂兽化形成人，要么是担心自己渡不过天劫，想要搏一把，要么就是渴望人类世界的生活。

　　她即将和你一起失去神位，无论天劫是否到来，都搏不了了。

　　至于渴望人类世界的生活，如今三大帝国都已经同意颁布禁止人形魂兽踏入人类领地的律法，所以她是绝对不能再待在人类世界里的。

　　其实你应该这么想，反正也无法升入神界，她变回魂兽的形态后，只要不被人猎杀，至少还可以再活几万年，这对她来说难道不比以人的面貌在森林里活几十年要好？”比比东再次打断唐三的说道。

　　然后，也不给他继续说话的机会，直接拽着他往邪恶神王和修罗神所在的位置走去。

　　小子，你该当着众神的面立誓了。

　　“小三！”看到唐三被比比东强行带走，而且表情呆滞，似乎陷入了震惊之中，小舞大急，对他叫道。

　　听到自己老婆在叫自己，唐三反应了过来，一边被比比东强拽着远离，一边满脸复杂的转头看向自己的小舞。

　　虽然比比东很讨厌，但她说的也有道理啊，反正不能再进入人类的世界里，也无法再和自己一起升入神界了，那对小舞而言变回魂兽的形态确实是最好的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少她可以重新获得悠久的寿命。

　　只是，这样一来自己当初答应她的事就无法办到了。

　　当初自己答应过她，自己的处|男之身只会给她，并且永远都只会和她一个人那个。

　　但……她要是真变回了那和泰坦巨猿一样大的十万年兔子，自己还怎么和她同房啊？

　　别说自己的那个部位，就是自己整个人，对她来说也和针一样小吧？

　　况且，届时就算自己的体型和她一样大，自己恐怕也下不去手。

　　知道小舞是兔子是一回事，面对她兔子的模样又是另外一回事，我这么说，你们能懂么？

　　唉！

　　唐三无奈，在心里重重的叹了口气。

　　虽然自己和老婆都不用死了，但他很苦恼，很难过啊！

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　【叮，群主已为众群员分享斗罗大陆动漫世界的实时监控。】

　　黑大帅：“群主，这是什么啊，直播吗？”

　　听到突然响起系统提示音，以黑大帅为首的种群员蹦了出来，纷纷点开视频，同时对夜时秋问道。

　　顺便一提，水群一线魏无羡在会议开始前就带人出发去讨伐岐山温氏去了，不然率先冒泡的哪里轮得到这颗黑皮蛋啊，魏无羡的手速，那简直了。

　　夜时秋：“嗯，算是吧，让你们一起看看李茂贞还有和珅和邪恶神王的合作交谈，学习学习。对了，@千仞雪，涂山酒店里的那位另一个世界的你，你和她谈好了么？”

　　千仞雪：“回群主，已经谈好了，我打算等明天回到武魂城后和爷爷商量，将我们手中握有的武魂殿的地盘献给聊天群，作为聊天群在我所在世界的驻地，然后她就能不需要穿越符的进入我的世界与我合体，一起去参加神考了。”

　　夜时秋：“那很好啊，到时候就由你担任你所在世界的位面管理者。”

　　千仞雪：“是。群主，这是您借给我的宝剑，还请收回。”

　　【叮，群员千仞雪给群主您发来了一个专属红包。】

　　看到出现在聊天屏幕上的红包，夜时秋将它点开，然后轩辕剑凭空出现在了手中。

　　说实话，这柄轩辕剑，夜时秋已经有些看不上眼，到底只是初入七级的武器，根本无法和身为十方神器之一的悯生剑相比。

　　如果是洪荒或者西游里的轩辕剑，那倒是能让自己心花怒放，但风云电视剧里的，就算被超级强化炉强化了一波，也就是这个样子。

　　“嗯，等会儿把它送给纳兰嫣然算了，也算是废物利用。”掂量了一下手中的这柄剑，夜时秋在心里喃喃道。

　　“少爷，少爷，大事不好了！”就在夜时秋这么想着，并打算继续和群友们一起看着监控，等待着和珅出色的完成任务，帮比比东讨到赔偿以及和邪恶神王达成合作之时，突然，宫殿的大门被人从外面敲响了，是纳兰家的总管。

　　“怎么了？”还是第一次听到‘大事不好’这四个字，夜时秋下意识的皱了皱眉，起身去将殿门打开，对站在门外的老者问道。

　　“少爷，萧家来人了。”纳兰家的总管慌张的说道。

　　“萧家？”听到这个名字，夜时秋心中猛地一颤，随即问道：“还有谁，就凭他们可和大事不好无关，而且你这么说，莫非对方来者不善？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百二十六章 萧家来人了免费阅读。https://xs.23sk.com 