    第685章 土龙王献祭

    撕拉——

    雷电流闪！

    这雷电不是他们身上的雷电属性，而是气流、空间的剧烈挤压产生。

    也是云韵这一剑，割裂了空间，有雷电从空间裂缝中逸出。

    紧接着，又是一声响彻天穹的轰鸣。

    恐怖能量爆炸开来！

    血红、黑色、青色等能量形成乱流，四射而出，搅动整个空间。

    爆炸产生极为强劲, 排山倒海般的冲击波！

    “啊！这是什么……救我……”雪崩猝不及防，冲击波瞬间扩散出来，撞击到他身上，他站立不住，被冲得身体抛飞翻滚，如随波逐流的浮萍, 在汹涌浪涛倾泻中身不由己。

    谁都没想到，绝世强者对决, 余波会如此强猛，以他魂王实力，都承受不住，狼狈到这个地步。

    可笑的是，雪崩还声称想帮忙。

    唐三、玉小刚相对镇定，见势不妙，赶紧抱住身旁一颗大树。

    没错，魂帝也顶不住余波冲击。

    他们此刻大惊失色！

    刚才素衣女子发动如同太阳降临的攻击时，黑色龙卷风顷刻烟消云散，众人视线不再模糊，被宛如太阳的光芒，照耀得一清二楚。

    被唐三认定无敌的杀戮之王，竟采取守势，祭出巨盾防御。

    不敢对攻，本身气势上就被压低了些许。

    素衣女子那一剑。

    在击中巨盾前，居然先割裂了空间。

    可见威力是多么恐怖。

    而当割裂了空间，宛如太阳降临般的一剑, 击在暗红巨盾上后。

    肉眼可见, 巨盾被辟出一道深痕, 并龟裂开来。

    杀戮之王显然也抵不住这可怕攻击，顶着有裂痕巨盾，被迫退后十几米，才稳下身形。

    可以看到，杀戮之王的脚，在地面犁出一道深沟。

    很明显，至少在这一招对决中，杀戮之王落在下风。

    杀戮之王无敌神话，在唐三心中破灭。

    此时，又是一阵地动山摇。

    这一次，不止是剧烈地震。

    而好像是整个世界都在震颤！

    是云韵一剑辟出的空间裂缝所导致。

    这个神创造出来神迹世界，不是自然形成，本身不太稳定。

    空间裂缝，就导致更加不稳定了。

    咔嚓！

    唐三与玉小刚抱着的大树，扛不住又是飓风般冲击，又是剧烈地震，折断了。

    在他们惊叫声中，滚做一团，与雪崩一样狼狈。

    另一边。

    小舞、朱竹清等，有柳二龙帮忙稳住，只是身体有些摇晃，没有人跌倒。

    她们心头啧啧称奇。

    眼中有疑问，但更多是欣喜。

    首先当然是由于陆枫没事。

    然后是陆枫派出的素衣女子，竟把杀戮之王打得节节败退。

    胜利的天平，倾向她们这边。

    这位素衣女子，容貌惊艳，攻杀实力也是惊艳无比。

    他看似娴静，淡泊，而一旦动起手，却是异常霸气狠厉，一招接着一招，打得杀戮之王只能防守。

    真不明白，陆枫是从哪里得到这位女子归入麾下。

    但她们见怪不怪。

    此前神剑斗罗萧炎、神刀斗罗李寻欢，还有那黑袍神秘女绝世斗罗紫姬，都归于陆枫麾下，再多一个，也没什么奇怪了。

    只是这位绝世强者，与之前三位都不一样，她身上没有魂力波动，她的攻击技能，也不像是魂技攻击。

    而世间万物，无奇不有。

    她们只是生存在广袤大陆中的一个角落。

    何况陆枫说过，这个世界，还有另外两个大陆，而海洋更是占据这个大陆的四分之三面积。

    她们感觉到自己渺小的同时，也十分期待以后随同陆枫，一起探索奇妙而未知的天地。

    现在她们除了关注战况，心中还在关注陆枫为何还没出来。

    土龙王制造的地下空间中。

    陆枫一开始也是心急如焚，极想上去。

    但看到云韵击退了杀戮之王，众女安然无恙，也就稍稍放心。

    另外，土龙王也请他留下。

    土龙王认为自己时间不多，他不想再被修罗神擒去囚禁到囚龙大阵中。

    所以，他要将龙王残魂，献祭给陆枫。

    陆枫才知道，龙王残魂，也是可以献祭。

    土龙王，掌控土元素，拥有攻防兼备的极致之土的力量。

    土龙王全盛时期，相当于二级神祗实力。

    他残魂留下的力量，就连神都觊觎。

    修罗神对龙族赶尽杀绝，唯独留下土龙王残魂，就是希望土龙王残魂有朝一日，愿意献祭给他。

    这样修罗神就能得到，饱含极致之土的龙王之力。

    土龙王极致之土的属性力量，极为精纯与特殊，与大地息息相关。

    拥有者，泥土岩石对他都不再是阻碍，而是助力。

    不但可以从大地中汲取力量，还能随意在地下穿梭。

    如果成功吸收土龙王残魂力量，修罗神会成为神王中最强一位。

    到时他只要一动神念，杀戮之都这个神迹空间，更加稳固，并扩展更大。

    还有个更重要的原因，对恢复神界与斗罗星的通道，有很大帮助。

    显然，修罗神没有得逞。

    土龙王宁愿被打得残魂裂散，也不愿献祭给屠戮龙族的死敌。

    于是，土龙王被囚禁了上百万年。

    修罗神回到神界，没有通路，就不能回到斗罗星。

    但他留下了神之意志，守护杀戮之都，遴选适合的神位继承人。

    修罗神肯定没想到，他意志选定的继承人，竟然得到土龙王主动献祭。

    陆枫的龙神血脉，自带隐藏功能。

    只有龙族能感应辨别。

    而神之意志，只能查探到他身上流淌的是龙族血脉。

    人类拥有龙族血脉很正常。

    蓝电霸王龙家族等，都是拥有龙族血脉的人类。

    只要陆枫是人类，就有资格接受神位传承。

    “你真的要献祭？我们是初次见面啊。”

    陆枫虽然可以理解土龙王的心情，但不太理解这样的举动。

    龙王残魂献祭，他没听说过，不知道结果会怎样。

    “龙神大人选择你，足以说明一切，我苟延残喘在这里，毫无用处，我每一刻想的，都是被屠戮灭族的场景，每一刻都是极为悲痛的煎熬，而献祭于主人，主人身上有了我的力量，就等于我继续在为龙族而战！也等于我以另外一种方式存在！求主人成全！”土龙王非常坚定，表明心意已决。

    “既然如此，那好吧。”

    陆枫答应了。

    (本章完)

