    再次对着几名学姐微笑着点点头，在引起学姐们一阵尖叫欢呼声后，陆云霄脚步一转，来到了一座高大的建筑前方。

    这是一座阁楼，共有六层，每一层的空间都是相当的庞大。

    阁楼之中，光彩闪耀，便是阁楼外方，都有着道道隐晦的能量涌动，很明显，这座阁楼外方，被人布置了一个巨大的阵法，将整个阁楼都包裹在了里面。

    整座阁楼约莫三十米高，雕梁画栋，制作精良，布局雅致，看上去是十分的美观。

    阁楼大门的正上方，有着一块巨大的牌匾，牌匾之上有着三个龙飞凤舞般的大字印刻其上。

    斗技阁！

    这里便是迦南学院外院的斗技阁，一个面对全部学院开放的场所。

    里面有着各种功法斗技，包罗各个属性，品类绝对是相当的齐全。

    当然了，迦南学院还有一个更高级的藏书阁，两名守护藏书阁的守阁人更是高深莫测，不过这个藏书阁就不是一般学员能进去的了的了。

    按照原著记载，迦南学院内院选拔赛前五名的学员可以进去挑选一样东西。

    这里面的东西是相当的珍贵，地阶功法斗技，六阶魔核天地灵药，藏书阁中都不缺。

    迦南学院的底蕴还是相当的深厚的。

    “藏书阁有机会肯定要进去一观的，不过现在还是去斗技阁看看吧，毕竟我暂时也不需要高深斗技，而是要增长武学阅历，而后再来修改一剑隔世的弊端罢了。”

    陆云霄喃喃自语，朝着斗技阁走了过去。

    相隔一月，他再次突破了八星斗者，实力又再度增强了几分。

    已经领悟剑势的他，在剑道上一时之间也是无法做出巨大突破了，所以他的目光便投注到了一剑隔世之上。

    这门斗技，威力绝伦，却有着致命缺陷，不可过度使用，否则会累及自身，所以现在的陆云霄便尝试着想要修改这个弊端。

    不过一剑隔世毕竟是地阶斗技，精微奥妙，即便陆云霄武学天赋极高，但没有足够的武学积累，也难以在此基础上做出修改。

    所以此次他就是来观摩各种剑法斗技，来开阔自己的眼界的，并汲取其中的养分，从而化为自己的感悟。

    “姓名，班级，学生证明？”斗技阁门后，守阁人平淡的声音响起。

    凡是进入斗技阁的学员，都要登记上自己的姓名班级，同时还要出示学生证明，这是迦南学院的规矩。

    “陆云霄，黄阶二班，这是我的学生证明。”

    陆云霄轻轻说着，随后递上了自己的学生证明。

    “你就是陆云霄？”守阁人的语气中带着一丝讶异，陆云霄的名字他也是听过的，号称外院第一天才，没想到今日见到了。

    “是的。”陆云霄点点头，语气平淡的说道。

    “倒是不差。”看着轻轻说了一句，守阁人将学生证明还给了陆云霄，随口说道：“第一层到第三层记载的是黄阶功法和斗技，可以任凭任何学员观看。”

    “但是从第四层开始，就是玄阶功法和斗技，想要观看这些，需要学员用贡献点兑换。”

    “贡献点，这是什么东西？”陆云霄眉头微蹙，这是他第一次来斗技阁，很多东西他还真的不懂。

    他只知道内院有火能，还没听说过外院有什么贡献点的。

    “贡献点是学院规定的用来兑换丹药功法和斗技的一种专属点数。”

    “旨在激励学员奋勇争先，自立自强。”

    “贡献点的获取方式有很多，可以用魔兽材料换取，迦南学院外面便是原始森林，学员可以主动猎杀换取贡献点。”

    “可以通过学院颁布的任务换取，比如为某位长老打下手，采集草药等等，完成任务可以获得一定的贡献点数。”

    “同时也可以加入执法队帮助执法，同样也能获取贡献点，获得贡献点并不难，只要肯努力，有的是办法。”

    “只要贡献点积累到一定的点数，就可以换取自己想要的东西了。”

    老者语速平缓，向陆云霄详细的介绍着。

    “对了，学院的任务清单便张贴在一层那边的任务墙上，有兴趣的话，你可以去看看。”

    似是想起了什么，老者又补充了一句。

    “我明白了，谢谢长老！”陆云霄朝着老者行了一礼，而后朝着一层的一边走了过去。

    这贡献点就和火能有异曲同工之妙，只不过内院是处处离不开火能，包括最基本的修行，而外院却只是和功法斗技以及丹药挂钩罢了。

    可以说不愧是一个学院，规定上还是有很大的相似之处的。

    不过陆云霄倒也不急，玄阶他暂时还没多大想法，先把黄阶的看完再说吧，这么多黄阶斗技，还有的看呢。

    随手走到一处，停了下来，陆云霄拿起一张卷轴，上面记载的是一门黄阶低级的剑法，剑法很粗糙，但在陆云霄看来却仍有可借鉴之处。

    看着看着，陆云霄的心神逐渐沉入其中。

    就在陆云霄沉浸其中之时，一道身着红衣的身影从外面踏了进来，她的脸上本来满是笑容，但当她看到陆云霄的一刻，整张脸顿时僵硬了下来。

    “怎么会碰到他？”红衣少女咬了咬红唇，出于某个难以启齿的原因，陆云霄绝对是她目前最不想看见的人。

    因为一旦看见陆云霄，就代表着她要履行赌约了，而这个赌约的内容是让她极为无法接受的。

    看着陆云霄，红衣少女脸色几经变幻，却还是咬了咬牙，朝着他的方向走了过去。

    输了不认账，这不是她的风格，她本来都一直故意离陆云霄远远的了，但今日还是碰到了，既然这样，那么她也不能再继续躲下去了。

    想起某个老头子怂恿她来斗技阁，她的心里哪还不明白，那个老家伙就是知道陆云霄在这里，才故意让她来的。

    真是个可恶的老家伙。

    红衣少女心中恨恨，却还是强自露出了一丝笑容，脚步轻踏，她迈动着修长的大腿，很快便走到了陆云霄的身侧。

