    没错，黛圆圆之所以能用卡断操作把赫罗德卡得死死的，毫无还手之力，其主要原因就在于她的家传步法。

    不得不说，像他们这种学功夫的人跑到《天启纪元》这种“全息模拟”的游戏中来，对普通玩家基本上就算是降维打击。

    虚拟的游戏世界，就是最基础的元宇宙构成，大家以思维状态存在于另一个世界，主世界的自身技能就会被带入到这个世界之中。

    别的不说，打架斗殴人家是专业的……几十年的苦练在现实中没啥用武之地，在游戏里可谓是大放异彩。

    ……

    不过此时如果有黛圆圆家里的人站在台上，见王历能根据战斗情况清晰地分析出黛圆圆的落脚点，恐怕也得惊掉下巴。

    所谓隔行如隔山，练功夫的玩游戏是降维打击。

    玩游戏的想要懂功夫，那可不是一朝一夕的事。

    王历这才和黛圆圆学了几天而已，就已经能够达到这个熟练度，足见这家伙天赋异禀，一学就会，一点就通，简直就是练武奇才。

    要知道，黛圆圆这个天赋的世家子弟要达到这个境界，都足足练了三年。

    斗技场上的结果基本已经没有丝毫悬念了。

    赫罗德敏捷再高，攻击再狠，出不了手就等于没有。

    黛圆圆一步一走位，脚下卡着赫罗德的距离，同时双拳招招攻击赫罗德要害。

    伤害虽然比不上王历那种动辄六位数的恐怖输出，但强在持续稳定。

    -14451

    -21145

    -19458

    ……

    每一击，都能带走赫罗德1-2万的血量。

    赫罗德脑袋上深不见底的血条，竟然以肉眼可见的速度簌簌下落。

    由绿变黄，由黄变红……

    眨眼间，赫罗德的血量就掉到了30%以下。

    众人的心也一下子提到了嗓子眼。

    按照惯例，BOSS到了30%血量的时候，有一定爆发几率。

    这个几率会随着BOSS的怒气而提升。

    如果BOSS情绪平和，暴走的几率就会偏低，情绪激动就会随时暴走。

    赫罗德这货憋屈成这样，暴走几率至少百分之八十。

    “正义必胜！！！”

    果不其然，赫罗德的血条掉到30%之后，突然大喝一声身上迸发出一道血色光芒。

    正在贴身卡位的黛圆圆当即被这血光弹得往后一仰，飞了出去。

    “正义冲锋！！”

    不等黛圆圆落地，赫罗德低头俯身一个冲锋追了上去，下一刻就冲到了黛圆圆身下。

    浮空，是玩家最大的破绽之一。

    因为玩家在地上可以翻滚，走动，灵活无比。

    但被浮空后，就完全失去了机动力，能做的只有当个活靶子。

    半空中的黛圆圆俨然避无可避。

    谁曾想黛圆圆反应速度之快，简直令人发指。

    只见她空中身形一晃调整了平衡完成受身，自上而下，双掌斜对着赫罗德的脑袋一并。

    “轰！”

    一个气功波脱手而出砸在了赫罗德的脑袋上。

    借着反冲力，黛圆圆就好像一根羽毛，在赫罗德撞到自己之前，轻飘飘地往上飞了一截，躲过了赫罗德的致命冲撞。

    暴走后的赫罗德，连招用的更加纯熟。

    这家伙仗着皮糙肉厚不怕挨揍的身躯硬抗了黛圆圆一记气功波不闪避，同时双手抓着剑柄自下而上往上一挑，使出了衔接技能【升龙斩】。

    有道是，天下武功出升龙。

    升龙用得好，神仙也放倒。

    升龙斩两大作用，一是把地面上的敌人浮空，而是攻击浮空目标，是妥妥的地对空技能。

    同属性下，也是唯一一个可以破解战士从天而降的大招【崩天裂地斩】的技能。

    由此可见，这一招对空中目标和技能的克制。

    赫罗德不愧是血色十字军的第一勇士，这一招冲锋加升龙，属实在黛圆圆的预判之外。

    另外还要提一句，战士还有个S级的技能叫【猛龙断空斩】，其前置技能就是冲锋和升龙。

    如果这一个升龙被凹中，下一个技能必然就是【猛龙断空斩】。

    身为一个格斗家，黛圆圆气血属性平平无奇，这要是挨了BOSS一个大招，怕不是死的连渣都不剩。

    黛圆圆此时借力飞起，不仅浮空，而且尚在技能僵直，面对升龙斩根本毫无反击之力。

    眼见黛圆圆就要被一剑挑飞，然后断空斩杀。

    黛圆圆突然双臂一展。

    “波！！”

    一个金黄色的罩子将其包裹其中。

    念气罩！！

    “砰！”

    随着念气罩张开，赫罗德的大剑已然挑在了黛圆圆的护罩上。

    “哗啦！”

    念气罩应声而碎，化作点点金色光斑消散在半空中。

    黛圆圆则往后一个空翻，再接一个鹰踏。

    “啪！”

    稳稳落地。

    而这时，赫罗德也已经因为升龙斩的原因跳了起来。

    落地后的黛圆圆根本没有丝毫停顿，双脚猛地一蹬地面化作一道流光冲到了赫罗德身下。

    同一时间，赫罗德升龙使用完毕，从空中下落。

    “喝！”

    黛圆圆一声爆喝。

    身上散发出一道红色光芒，气血猛掉十分之一，属性暴涨一倍，手脚之上覆盖了一层淡蓝色的冰霜特效。

    天魔解体第一层，兑为泽！

    接着双手一合，身上迸发出的血光以及冰霜特效以极其恐怖的速度吸入到了体内。

    “？”

    看到这一幕，天龙教众人有些费解了。

    天魔解体大家是知道的，这是黛圆圆从空间之城学来的武技。

    后面这一招属实有些陌生。

    “天地玄心破！！”

    王历却是眼睛一睁。

    没错，黛圆圆用的正是他从阿尔诺斯那里讹来的技能【天地玄心破】。

    这一招可以聚气发波，也可以把聚集的气息吸纳为己用。

    当初王历为了感谢黛圆圆教他步法，就把这个技能随手丢给了这姑娘。

    本来这一招前面有个聚气的前置。

    可天魔解体却是个瞬间爆气的技能，两个技能放在一块用，刚好抵消了【天地玄心破】的前置。

    随着【天地玄心破】开启，赫罗德也已经落在了地上。

    黛圆圆往前一步，左脚猛地往地上重重一踏。

    “砰！！！”

    地面直接裂开！

    刚落地的赫罗德被一脚震起。

    接着黛圆圆右脚上迸发出一道耀眼的光芒，重重地踢在了赫罗德的裆部。

    武神强踢！！！！

    断子绝孙脚！！

