    阎王的生死簿，不轻易给任何人看。

    就算是西王母都不行。

    但席祖儿的气场实在强大到变Ｘ态，黑白无常顶不住，抖着手递给她：“上神小姐姐，您悄悄看，千万别和任何人说啊。”

    “嗯啊。”

    席祖儿一目千行地翻阅着。

    白翡、伍千漫、顾景焱、吴明昊……一个个熟悉的名字映入眼帘，当她并未多停留一秒。

    片刻后。

    她把生死簿还给了两位死神。

    对方赶紧脚底抹油溜了。

    席祖儿怅然地，颦眉思索：“为何小城儿的宿命，没有写在生死簿上？甚至，压根找不到他的人呢？”

    天地之间无论是人是神，都会在生死簿上找到位置。

    当然祖宗是没有的，阎王也不敢记她。

    可，薄孤城只是个普通人类，阎王没必要忌惮他什么，那就只有一个可能……

    工作又失误，漏掉了？

    哎呀这些神仙的工作态度真是不行，越来越懒散了。

    问题是，她明明能看出小城儿的命数，快到头了呀。

    到时候，黑白无常，难道不来索他的命么。

    看着溜得比兔子还快的黑白无常，席祖儿淡笑一声：“小黑，应该不用太久，我们又将见面了哦。”

    席祖儿收回视线。

    发现自己和黑白无常交涉的这几分钟内，后院不知何时，多了一拨人。

    都是穿白大褂的医护人员，此刻正围在席如宝身边，忙着各种检查。

    他们都是席如珠刚才打电话叫来急救的，以彰显她对妹妹的死有多关心，同时也摆脱自己的嫌疑。

    顾秋莎还怀着最后一线希望。

    然而急救医生忙碌了片刻，无情宣布：“呼吸结束，心跳结束，生命特征已全部停止，可以视为死亡了。请问家属，是直接送太平间火化，还是需要报警验尸？

    顾秋莎一个踉跄，再也撑不住。

    滑坐在地，泪如泉涌。

    “宝宝，宝宝，妈妈好后悔，不该总是鼓励你向学霸们看齐，而且妈妈这段时间太忙于自己的事情，也忽略了你……呜呜呜如果有重来一次的机会，妈妈宁愿你成天玩得开心，身体健康，四肢健全，学不学习的真是完全无所谓……”

    席祖儿轻轻扶起她：“小莎，你要凑在小草鱼耳边说，这么远她听不见的。”

    顾秋莎点头，朝席如宝挪近了些。

    急救医生却忍不住有些无语地嗤笑：“家属，别做无用功了，死人无论怎么样都听不见的，太执着了自己容易出精神问题。”

    席如珠也趁机插话：“是啊，妈妈，节哀顺变吧。医生等着我们选择火化还是报警呢，要不我们先报警……”

    既然席祖儿没死，那么想办法把席祖儿弄成真正的凶手，可就太重要了。

    不能让宝宝白死啊，死了也要拖上一个才划算。

    席祖儿闻言，睇了一眼席如珠。

    那种极具压迫的感觉，登时又让席如珠喘不过气，好像咽喉都被一只无形的厉手，掐得快断气了！

    “抱井……可以。”席祖儿淡淡道，“火化就不必了，她又没死，你们是想一把火烧死她？”

    顾秋莎肿着眼睛不敢相信：“祖儿你说什么？”

    急救医生嗤笑：“生死有命，不是你说了算，是我们医生说了算！”

    反倒是席如珠做贼心虚：“真的么？宝宝她……”

    她朝地上一团血的席如宝看去，然后便看到了差点魂飞魄散的一幕——

