    “哈欠~~”

    安言抓着乱糟糟的头发，一边打着哈欠一边下了楼。

    大概是太过于兴奋的缘故，波莉居然拉着他玩了一夜合作做菜的休闲游戏，玩的安言现在看什么都像食材……但话都说出去了，也不能中途反悔。

    “波莉呢？”

    坐在餐桌旁的纲吉，有些奇怪的看了眼安言身后。

    “昨天玩了一夜的游戏，在我房间睡着了，说是吃饭就不用叫她了。”

    “……”纲吉。

    “不用多想，既然安言说玩了一夜游戏，那就绝对是两个人握着游戏手柄打了一夜游戏。”不知何时出现在餐桌旁的碧洋琪道。

    “嗯嗯，我也很赞成碧洋琪小姐的说法。”罗迪看了眼安言：“我们家的老大这么幼稚，实在是对不起了。”

    “早上好，BOSS。”

    安言目光诡异的看着餐厅众人：“……说实话，我真的很好奇，你们这些家伙为什么每次都能准时在饭点出现？最离谱的是……每次都是刚好在饭菜摆上桌，突然出现在餐桌旁。”

    要知道在座的这些人，除了一平一直住在这里，跟奈奈妈妈一起睡外。

    包括蓝波在内的其他人，要么是住在隔壁波莉他们那，要么就是住在酒店，可每日三餐时这些人却总能够准时坐到餐桌旁。

    “不是哦，蓝波大人一直都在餐桌下边哦。”

    “一平在追西蓝花妖怪。”

    “我的里包恩在哪，我就会出现在哪里。”

    “主母大人叫我们来的。”

    “嗯。”

    安言翻了个白眼，最后瞪了一眼列夫：“你丫多说一个字能死啊，居然还特意等他们说完才说个‘嗯’字。”

    “是，BOSS！”

    安言：“……”

    吃过早饭，安言便离开家去了学校。

    突然旷课三天，学校方面虽然没有意见，但奈奈妈妈那边的意见却很大，安言可不想再把奈奈妈妈惹生气了。

    “委员长来了！？”

    “早上好啊，安言老大。”

    “安言老大没来的这几天，是整治哪个学校的风纪去了吗？”

    “委员长，柳川同学他们又把2-A的教室玻璃砸碎了，这次你一定要去管管啊。”

    “砸就砸呗，玻璃存在的目地不就是用来砸的吗？天气暖和了，要玻璃还有啥用，这种事就不要麻烦安言老大了。”

    “玻璃没用？上次下雨进水，是谁一直在骂来的？”

    “……”

    安言看着校园门外密密麻麻的不良学生，目光极其诡异。

    这群家伙……

    难道很喜欢黑耀中学吗？

    安言上学的时间，基本和阿纲一致，所以只要他来上学就没有迟到过，但无论安言来的多早，都会看到这群不良学生，三五成群的站在校门口。

    这个时间，学校里那三分之一的正常学生都没有来呢，这些不良学生反而早早的跑到学校了。

    奇葩~~

    这都是一群奇葩。

    安言摇了摇头，懒得理会这帮人，进了教学楼直接向着学生会室走去。

    “早上好，安言同学。”

    日辻真人看到从外面走进来的安言，脸上顿时露出了一抹笑容：“把头发剪短了吗？这是在哪里剪得啊，看起来不怎么样啊。”

    “这个吗？”

    安言闻言到换衣间的镜子前照了照，发现确实不怎么样，一脸懒散的道：“头发太长了，影响战斗，所以我自己用剪刀剪的，等周末有时间了再去修理一下。”

    战斗？

    日辻真人目光诡异的看了眼安言，但并没有多问，而是从办公桌的抽屉里取出了一个记事本，他翻开后查看了一遍后：“安言同学，最近学校里的不良学生，给你提供了不少信息，你要不要看一下？”

    “……没兴趣。”

    安言躺在沙发上打了个哈欠：“话说回来，为什么你最近变得越来越像一个传声筒了……”

    至从黑耀一战后，不知为何，整个黑耀中学的不良学生，凡是有点什么事，都会告诉日辻真人，而日辻真人统一整理后又会挑出当中有用的情报，再汇报给安言。

    “是这样吗？我倒觉得我只是在履行一个学生会长的职责，不仅是正常学生，那些不良学生的意见我也应该去听取。”

    日辻真人微微一笑：“何况当中还有很多，我觉得能对安言同学您起到帮助的情报，因为安言同学你曾经让那些不良帮你注意外来人员，所以凡是有陌生人来到并盛市，大家都会拍下照片送到我这里来。”

    安言翻了个白眼，这群家伙简直是闲到了极点。

    “对了。”

    日辻真人翻了翻日记本道：“消失了大半个月的城岛犬和柿本千种回来了，不过六道骸却没有出现，他们两个的出现让大家都很不安，所以一直都有在关注他们，据说好像是在并盛市寻找什么人一样？”

    回来了吗？

    安言眼中闪过一抹异色，他对于城岛犬他们几个倒是没什么敌意，但他们回来了，那瓦利亚一行人应该也要来并盛了。

    “其他的倒都是一些没用的情报，都是一些我能处理的小事，还有就是一些没用的传闻。”

    日辻真人顿了一下，看着笔记本上乱七八糟的记载摇了摇头：“这群家伙还真是会编故事啊，有说‘六道骸死了，城岛犬因为怀念六道骸买了一大堆菠萝摆在黑耀中心’的；也有说‘一个遭遇车祸失去部分内脏的少女，本来已经被医院判定没救了，却在第二天突然自行离开了医院’的……”

    翻到这里，日辻真人也没有继续说下去，因为后面的记载越来越扯，到了最后已经完全变成了都市传说的合集与唠家常了……

    这帮人，到底有没有在正经的帮安言同学忙啊？

    经历了六道骸一伙人的事件，学校里的不良对于安言同学很感激，为了报答，自发的将并盛市一些事汇报到他这里，让他转告给安言同学。

    对于这份差事，同样很感激安言的日辻真人，自然很愿意。

    但是……

    你们起码找点靠谱的消息，这种消息怎么去跟安言同学汇报啊！！

    对于日辻真人的汇报，安言则是完全没有去关注。

    一方面是没兴趣，一方面则是因为……

    他昨天回来后，就有一件事怎么也想不明白。

    那就是自己身上到底哪点能够引起白兰的兴趣，让他亲自跑来对付自己？

    “快要上课了，安言同学要一起去吗？”日辻真人的话，打断了安言思考。

    “我不去了。”

    安言抬手摆了摆后，继续道：“昨天玩了一夜游戏，我现在只想好好补一觉。”

    “这样啊，那你休息吧。”

    日辻真人闻言一笑，起身离开了学生会室。

    学生会室外，并没有不良学生聚集，但楼道口倒是有些人在抽鬼牌。

    日辻真人见状眉头一皱，走上前道：“别在这玩了。”

    “嗯？”

    一个黄毛抬起头，语气不满的道：“我们在学生会室这么远的地方，抽个鬼牌都不行？”

    “那倒没有，但安言同学昨天一夜没休息，现在正在学生会室补觉，你们最好还是换个地方比较好。”

    “你不早说。”

    黄毛闻言顿时把牌往地上一丢，对着身旁的一人道：“你去趟广播室，告诉他们委员长在睡觉，让他们把这层的广播关了，还有告诉其他人别来这层玩耍了。”

    日辻真人：“……”

    他突然发现，这帮不良真的很会办事，居然第一时间就想到了关掉这层的广播，自己完全没有想到这一点。

    ……

