    “嗤啦，嗤啦。”40火的火箭弹不停地落入建奴的军阵当中。

    爆炸产生的冲击波直接将一大批建奴从战马上掀翻，建奴军阵后方被40火炸的翻天覆地。不光40火，当龙门军士兵冲上来之后，56式轻机枪56半也不停的冲着他们开火。

    无情的子弹从枪膛中不停地发射着，收割着建奴军阵后方的建奴的生命。

    子弹从枪膛中飞速的射出，旋转着穿透建奴身上的铠甲。7.62毫米口径的子弹打在建奴身上，一打一个空窟窿眼。巨大的空腔效应直接将他们的生机夺取。

    在龙门军如此恐怖的攻击之下，处在后方的建奴军阵的建奴不停地往地上倒去，他们一个个的目次欲裂，不停地挥舞着手中的马鞭，向着前方冲去。

    一时间，无数建奴如同受惊的牛羊一般，向着科尔沁部的防线而去。科尔沁部的压力一时之间增加了无数倍。

    龙门军士兵骑在战马上，向着前方冲锋。

    军中的那些刀盾兵在56半等一系列火器的掩护下，直接向着建奴冲去。

    龙门军刀盾兵手中的钢刀乃是赵文结合后世工艺的炼钢技术打造出来的，在这个世界上不敢说是最锋利的，但也要比建奴手中的刀强上不少。

    当龙门军手中的刀砍在建奴身上铠甲的薄弱处时，不费吹灰之力就破开了建奴防御。

    整个建奴后方建奴们早已被龙门军的火器打的崩溃，现在的他们在面对龙门军时，根本就提不起对抗的勇气。

    皇太极转过身去，看着后方不停倒下的士兵，怒声吼道：“给我冲破科尔沁的防线，只要将科尔沁的防线冲破，到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”

    在龙门军的逼迫之下，建奴们卯足了力气向着科尔沁部冲去。

    此时，太阳已经渐渐地跃出了地面。

    整个天空的东方已经被太阳染成红色，朝阳投射在大地上，和地上的鲜血混在一起，使得整个地面猩红无比。

    “给我杀，一定要给我将建奴挡住！”

    吴克善一刀将一个建奴马甲兵砍死，浑身是血的挥舞着手中的弯刀，向着前方冲去。

    可科尔沁部能挡住逃命心切的建奴吗？

    被龙门军打的崩溃的建奴此时为了逃出去，一个个的拼了性命。

    “杀，杀出去！”

    豪格一刀将一个冲过来的科尔沁部士兵砍翻在地，浑身是血的怒吼着。

    他一拉马缰绳，带着身后的士兵向着吴克善冲去。

    “当！”

    豪格一刀向着吴克善劈去，吴克善急忙迎了上去。

    两把刀碰撞在一起，发出清脆的声音。

    “喝！”

    豪格身子向着旁边一闪，闷哼一声，手中的刀往前一拉，直接从吴克善的旁边冲了过去。

    当豪格冲过去的时候，将手中的刀向着后方一挥。

    吴克善躲避不急，直接被豪格砍在了肩膀上。

    “不好，台吉受伤了。”

    围在吴克善身旁的亲卫们看着吴克善的右肩膀不停的有鲜血冒出，急忙大喊道。

    幸亏吴克善身上的铠甲比较精良，不然的话，这一刀定然能将吴克善的肩膀卸下来。

    因为吴克善的受伤，处在吴克善周围的科尔沁部士兵惊慌起来。

    无数科尔沁士兵向着吴克善这边围来。

    豪格回头瞅了一眼吴克善，一口唾沫吐到地上，随后向着前方的吴克善的中军大旗而去。

    几个守卫在大旗旁边的科尔沁士兵看着冲过来的豪格，急忙挥舞着手中的刀迎了上去。

    可惜，他们根本就不是豪格等人的对手。

    当这几个守卫被豪格砍翻之后，吴克善的大旗直接被豪格拦腰砍断。

    皇太极刚刚将一个科尔沁部的士兵砍死，转眼间就看到了吴克善的大旗被豪格砍断。

    他的脸上露出兴奋的笑容，“敌方中军军旗已断，敌将已死，儿郎们，冲啊！”

    皇太极挥舞着手中的长刀，向着前方冲去。

    一时之间，整个建奴的队伍如同打了鸡血一般，向着吴克善防守的方向而去。

    当吴克善的中军大旗被砍断时，吴克善所在的防线开始乱了起来。

    一般情况下，军中大旗所在的位置就是军队的中军。而中军就是整个军队实力最强横的队伍，一旦中军大旗被砍断，就代表着中军被敌人突破。

    而中军被突破，就说明了大将很有可能已经阵亡。

    在这个将是兵之魂的年代里，大将阵亡乃是对军队一个无比巨大的打击。

    当吴克善的中军大旗被砍断的后的一刻钟之内，吴克善防守的防线逐渐开始崩溃。

    “杀！！！”

    皇太极领着中军人马，向着吴克善的方向冲去。

    一时间，建奴如同潮水一般向着吴克善方向涌入。

    吴克善防线上的士兵瞬间被建奴冲垮，皇太极率领中军直接冲了过去。

    处在最后方的布和看着被冲破的防线，一脸惊慌的道：“快快撤退，快快撤退！”

    此时，满珠习礼的防线也因为吴克善防线的溃败从而被建奴冲破。

    一瞬间，建奴如同发了疯一般，直接从这两道防线中冲了过去。

    无数科尔沁部的士兵在大地上狼奔豕突，向着远方逃命。

    龙门军看到前方科尔沁部防线溃败，也急忙加紧速度冲了上来。

    可处在后方的他们根本就没法将一心想要逃命的建奴留下。

    龙门军只能眼睁睁的看着逃出生天的建奴而毫无办法。

    虽然龙门军的武器要领先这个时代数百年，可遇见一心想要逃命的建奴，还是毫无办法。

    当太阳渐渐的升到正空时，建奴已经彻底从科尔沁部的防线中冲了过去，向着远处逃去。

    吴克善伤口用麻布抱着，被亲卫搀扶到了逃出老远的布和面前。

    布和看着跪在地上的吴克善，气不打一出来，“你个废物，怎么让建奴跑了？你是干什么吃的？”

    “阿布，这不能怪我啊，建奴虽然被龙门军打的大败，可咱们依旧不是他们的对手啊。尤其是这些建奴身后有龙门军的追赶，一个个的都和疯了一样，拼了命的冲击防线，我实在是没有办法啊。”吴克善跪在地上，一脸无奈的道。

    布和长叹一口气，指着吴克善，一副恨铁不成钢的样子，“你呀，真不知道该如何说你，你就算挡不住，那你拖延一点时间也是好的，你怎么搞得，竟然让建奴将你的中军给破了，还把你的中军大旗给砍了。”

    “我能有什么办法？前来冲击中军的乃是皇太极的儿子，那家伙和莽古尔泰差不多，都是有勇无谋的莽夫，打起仗来不要命，我根本就不是他的对手。”吴克善一提起豪格，狠的牙痒痒。

    如果不是豪格，说不定还能坚持片刻。

    “哼，你给我解释没有用，到时候看赵将军如何处置你吧。”布和看着跪在地上的吴克善，对他摆摆手，沉声道：“你先下去养伤吧，待会领着你去赵将军那里，看看他怎么处置你。”

    吴克善看着布和，一脸苦涩的从地上站起，向着后方而去。

    赵文从望远镜中看着逃出去的建奴，对着身边的传令兵说道：“传令下去，停止追击。让所有兵马都回来，接着收拢百姓。”

    建奴能逃出去，这在赵文的意料之中。毕竟没了拖累的建奴，一心想要逃命的话，也不是那么容易追上的。

    当龙门军撤下来的时候，布和派出的信使赶了过来。

    “赵将军，我们大汗现在正在收拢溃兵，差不多一个时辰之后就能赶过来。”信使对着赵文行了一个大礼，一脸恭敬地道。

    赵文冲着他摆摆手，毫不在意的道：“没事，不管什么时候到都能行。”

    送走信使之后赵文就开始忙碌起来。

    这次追击建奴的过程中，龙门军罕见的出现了伤亡，伤亡的士兵基本上都是追击建奴的刀盾兵。

    这些伤亡也在赵文的意料之中，毕竟建奴逃命心切，对追击的刀盾兵产生伤害也在所难免。

    当太阳开始西沉的时候，布和带着吴克善和满珠习礼以及几个亲卫走进了赵文的大帐中。

    “小汗见过赵将军。”布和站在大帐中，学着汉人的样子对着赵文拱拱手一脸真诚的说道。

    赵文见此，急忙站了起来，面带微笑的道：“哈哈，博尔济吉特汗，不必如此，不比如次。”

    布和看着一脸笑容的赵文，心里不禁松了一口气。

    “赵将军，小汗没能将建奴挡住，还请赵将军责罚。”布和冲着赵文拱着手，随即看向身旁扎着绷带的吴克善，“还不跪下？”

    吴克善急忙跪了下来，一脸的颓丧之色，“我实在是有愧将军嘱托，被建奴冲破了中军大阵，还请将军责罚。”

    赵文看着跪在地上的吴克善，眉头紧紧的皱在一起，说到底，还是吴克善没拦住建奴，如果不责罚的话，那自己科尔沁中的威严难免会受到损伤。

    可如果责罚的太过的话，可能会引起布和的不满，再加上吴克善又是海兰珠的哥哥。这一下子让赵文犯起了难。

    赵文看着跪在地上的吴克善，沉思了好长时间，才缓缓开口道：“虽然你没有挡住建奴，和你部兵马的实力有关，但你自身也有不可推卸的责任。如果不惩罚那，那军规何在？军法何在？”

    吴克善一听赵文这话，以为赵文要从重惩罚自己，心一下子悬了起来。

    站在一旁的布和和满珠习礼也不禁皱起了眉头。

    赵文看着众人的反应，沉声道：“吴克善，你可知罪？”

    吴克善看着赵文，咬着牙，沉声道：“我知罪。”

    “知罪就好，原本你的罪名，如果放在我龙门军，最轻都是重打一百大板，逐出军营的。但看在你也不是故意为之，再加上你现在也身受重伤，所以我决定，罚你为我的侍卫，待你伤养好之后，给我当个跟班侍卫，为期一年，你可服气？”赵文看着吴克善。缓缓说道。

    吴克善一听这话，低下的脑袋逐渐抬了起来。

    他双眼中满是不可相信之色，“这就是对我的惩罚？”

    这惩罚也太轻了吧？草原上根本就不算什么。

    “怎么？你不同意？觉得我的惩罚太轻了？”赵文看着吴克善，皱眉道。

    吴克善急忙道：“不轻，不轻。”

    旁边的布和看着赵文，不由得松了一口气。虽说自己科尔沁部不属于赵文管辖，但如今自己科尔沁部乃是仰仗着龙门军的鼻息，姿态放低点总没错。

    虽说赵文这个办法看起来很轻，但是无形上又加深了对科尔沁部的控制。

    吴克善乃是科尔沁部大汗的继承人，如果将吴克善控制在手中，那以后不管发生什么，都能将科尔沁部牢牢地控制在自己手中。

    “哈哈，赶快起来吧，现在你可要好好养伤，不然的话，你还怎么当我的侍卫啊？”

    赵文从椅子上站了起来，一脸笑意的将吴克善扶了起来。

    “还不赶紧谢过赵将军大恩大德？你伤势养好之后，就赶紧出发，别耽误了赵将军的事情。”

    布和一脸笑意的看着吴克善，缓缓说道。

    ……

    当百姓都被收拢起来之后，赵文领着龙门军将百姓护送到了遵化城。

    将百姓送到遵化城时，赵文遇见了一个难题，那就是这些百姓当中很多人都不愿意去从来都没听过的龙门堡。故土难离啊，毕竟这个时代的人对故乡的情感可是比后世更加深厚的。

    无论赵文怎么劝说，可这些百姓还是一副不愿意去龙门堡。哪怕赵文将龙门堡说的天花乱坠，可不愿意去的还是不愿意去。

    在折腾了好几天之后，赵文不得不发出大招了。

    经过赵文的深思熟虑之后，他将他自己当初骗赵大牛的那个说法又重新拿了出来。

    一时间，遵化城中的百姓当中流传着一个非常令人难以相信的传言。

    “哎，老王啊，你听说了没有？”一个衣着破烂的中年汉子蹲在墙角，看向一个和自己差不多大的汉子。

    老王抬起头，一脸疑惑的看向他，“什么听说了没有？”

    这汉子看着一脸疑惑的老王，一脸神秘的凑到老王面前，低声说道：“听说这赵文赵将军乃是天上的神仙下凡啊，是下凡专门救苦救难的活神仙啊。”

