    其实就算小姑娘不吃那个白面饼夹肉的，大家现在心里也都有谱了。

    丸子那么好吃，这又是白面又是炖肉的组合，能够难吃吗？

    那当然是不可能的！

    果然，那小姑娘吃完了丸子，迫不及待的就吃起了白面饼夹肉。

    小姑娘其实是个十足的小吃货，有了美味的食物，就顾不上别的。

    而且，必须要一口气儿吃完才行！

    很快，一个饼子就下肚了。

    她的吃相也不难看，看起来吃的很香的那种。

    众人看在眼里，也不由的直吞口水呢。

    “吃播”看完了，一切都在不言中。

    没人再怀疑沈家这个小吃摊的食物的味道了。

    走过路过，都忍不住的伸着脖子往这边看……

    不到一上午，沈家的食材就全部卖完了。

    宋桂兰的心情很不错。

    赚钱不赚钱的，这倒是其次。

    最重要的是，他们今天是拿庙会做试验场，来试试看卖小吃这个生意到底行不行的通。

    食客的反应高于他们的期待，所有的小吃全都卖光了！

    本来这是他们打算卖一天的，可没几个小时就卖光光。

    宋桂兰当然高兴了！

    既然这些小吃乡下人都肯花钱买，那摊子摆在县城里，就更加的不用愁卖了！

    因为庙会就只有一天，所以这个生意做完了，宋桂兰就指挥沈大业等人把东西收起来，摊子也给拆了。

    下午的时候，宋秋芝和李海棠去布料的摊子帮忙去，宋桂兰带着孩子们逛起了庙会。

    上午沈家忙着做生意，也不敢让孩子们自己跑去玩。

    庙会的人很多，各种人都有，宋桂兰怕再遇见人贩子。

    就算有大哥哥带着，她也不放心几个小崽子。

    尤其是担心沈七宝和沈六安。

    这两个最小的，之前发生那样的事儿，到现在想想还后怕呢！

    所以，宋桂兰在上午做生意的时候，强制几个小崽崽都坐在摊子的后面，没让他们到处自己跑着玩。

    到底是小孩子，又好不容易能来趟庙会，热热闹闹的好玩的那么多，宋桂兰也不想让孩子们错过。

    所以，下午没事儿了，她就亲自的带着孩子们去逛起来。

    遇见好吃的，好玩的，宋桂兰也不会吝啬，全都给孩子们买！

    当然了，被她抱在怀里，最疼爱的小孙女，想要两份儿也是没问题！

    庙会上好玩的东西还真不少，比起公社的大集市，也是丰富的不老少。

    还有人在表演杂耍的呢！

    什么胸口碎大石，吐火，踩刀子……

    孩子们看的津津有味儿，不住的叫好。

    一轮表演结束了，卖艺的人拿着一个箩筐，在人群中周围走要走去。

    “各位大娘大伯大婶大叔，大兄弟大妹子，各位有钱的捧个钱场，多谢多谢！”

    卖艺的人走江湖，靠表演为生。

    这种情况在旧社会比较多，后来见到的就少了。

    乡下人看热闹是爱看的，叫好声也比谁都大。

    可是要为凑热闹付钱，那就不容易了。

    那位卖艺的走了一圈，箩筐里也没几毛钱。

    到了宋桂兰这儿，那人照例停下来，大概也没想着能有收获，脸上的笑容也消失了不少。

    让他没想到的是……

