    对于朱莉安娜，苏牧的瞳孔中充斥着漠然，脸上一个细微的表情都懒得给她。

    “我这可是担心你。”看向苏牧，她的目光变得柔和。

    “它们是一种卑劣见不得光的生物，无时无刻不在想着怎么把人类吃干抹净。”

    说着，朱莉安娜的神色严肃起来，仔细观察还能从眼中看到丝丝寒意，“不如……我帮你杀了它吧？”

    “你说谁卑劣！”

    “要杀谁！”

    叶莲娜锐利的眼神投向朱莉安娜，气愤的样子恨不得把她生吞活剥。

    “你也太会说大话了，能杀我的人类可没几个！”

    竟敢在格瑞斯大人面前，当着面说她坏话，这是叶莲娜绝对不能容忍的。

    在朱莉安娜身上，她感受到了前所未有的危险，这个人无疑很强，但这不是她退缩的理由，她不惧任何危险。

    特别是在苏牧面前，绝对一点都不带怕的。

    “别动！”苏牧呵斥住了憋足劲想要进攻的叶莲娜。

    叶莲娜委屈停了下来，被别人骂了，那人还扬言要杀她，大人不仅不帮忙还阻止她。

    “你先去莎缇莱萨身边吧，保护她的安全，防止有刺客混进来刺杀军官。”

    “格瑞斯大人……”

    叶莲娜显然不情愿离开。

    苏牧停下前行的脚步，看着她：“我会去王都一趟，想跟着我一起，就听话。”

    闻言，叶莲娜一下子高兴了起来，使劲点了点头，欣然往远处跑去了。

    最后她回头看了眼朱莉安娜，神色严峻了片刻，便恢复了喜悦。

    “早晚有一天，你会后悔把她留在身边。”朱莉安娜微眯着眼睛，她变得一副没有精神的模样，应该是病毒的原因。

    那个女孩是食人魔，朱莉安娜有些看不透苏牧，竟然还要把她带到王都，这不是找死吗？

    “你也跟我一起去王都吧。”苏牧淡淡说着，向前走去。

    苏牧说完后，朱莉安娜瞬间想到什么，该不会……

    带上自己去王都这倒是在她的意料之中，对此，心中早就有了一个计划。

    可此刻，发现了那个食人魔后，她心中开始有些不安了。

    要是这个食人魔的身份被大法师发现，她岂不是也得被迫出手？

    朱莉安娜脸色非常难看，当即咳嗽了几声，很不舒服，病情瞬间加重了许多。

    正如苏牧所言，她是一个珍惜自己生命的人，这种状态下，会十分谨慎，没有跟上苏牧。

    ……

    正在前行的布尔克林等人见到前方迎面走来一位锦衣少年，便立即打起了精神。

    这种着装的，不是贵族也是军官，既然是敌人，那就要杀。

    街上的行人早就被执法队清空，很利于他们行动。

    布尔科林给自己手下们使了个眼色，所有人都做好了准备。

    苏牧看向不远处的那些人，难民？

    感觉有些奇怪，苏牧就仔细观察了一下。

    细细打量后，苏牧并没有发现什么不对，步伐虚浮无力，无精打采互相搀扶的样子应该就是难民了。

    苏牧便收回了视线，没有放在心上。

    只是，这个时候守卫竟然还放难民进来。

    苏牧早有命令，开战期间，不可放人进城，就是怕刺客间谍潜入。

    罢了，守卫也是心善，苏牧这次就不惩罚他们了。

    突然，苏牧意识到，还是不对劲。

    这也太也符合难民的标准形象了。

    总感觉在刻意收敛气息。

