    “卡普中将！风车村那边发现了一艘海贼船！”

    就在万修和多弗朗明哥发现卡普这艘海军军舰的时候，军舰上的海军们也同时发现了巴基的海贼船。

    “海贼船？”

    疑惑的问了一声后，坐在军舰甲板上吃着甜甜圈的卡普站起身，看向了风车村的方向。

    相比起这艘旁大的海军军舰，巴基的海贼船就显得渺小了一些。不过卡普的视力倒是不错，一眼就锁定了海贼船上的多弗朗明哥，“多弗朗明哥？这个家伙怎么会在东海？”

    意识到不对劲的卡普甚至将手中的甜甜圈都放下了，这见这位海军中将皱起了眉头，对身旁的副官说道：“把船靠过去，我倒要看看多弗朗明哥来东海干什么。”

    “好的，大人。”卡普的副官在接到命令之后，便连忙去指挥自己的下属了。

    卡普的军舰相比于巴基的海贼船来说，速度上要快上不少。所以当海贼船停靠在码头的同时，卡普的军舰也随即停在了风车村的码头。

    “卡普，果然是卡普。”当巴基看到对面那艘军舰上一身海军本部制服的卡普时，本来运行速度就不快的脑袋就已经几近瘫痪了。

    风车村里面有个卡普，现在又来一个卡普，到底哪个卡普才是真的呢？

    这个疑问不只是巴基有，风车村那些看到海军军舰到来的村民也是同样的一副表情。

    “怎么，怎么又来了一个卡普先生？”

    “刚才我看到卡普先生进玛琪诺的酒吧里去了啊，怎么现在在海军的船上？”

    “难道有两个卡普先生！”

    风车村的村民在一阵分析后终于意识到了不对劲，一个世界再怎么也不应该出现两个卡普才对。

    “有一个是假的！”

    在得出了这个结论后，不管是风车村的村长斯拉普还是普通的村民都将怀疑投在了先前来到风车村的万修和海贼卡普身上。毕竟刚刚到来的这位中将卡普可是带着一船海军的，而万修带着的却是一船海贼。

    虽然万修和巴基等人没有做出什么伤害风车村的事情，但这些人却在之前击沉了一艘海军的舰船。由于那个时候风车村的村民还深信那位海贼王卡普是真的，所以也就没有过多的怀疑。

    但现在却不一样了，正主既然出现了，你万修这些人就非常值得怀疑了。

    “斯拉普，这些人是怎么回事？”刚登上码头，海军中将卡普就连忙对风车村的村长问道。

    “这些人......”斯拉普一时也不知道如何说起，在短暂的停顿后，斯拉普才指着玛琪诺酒吧的方向对卡普继续说道，“玛琪诺那边也有一个和你长得一模一样的家伙，也不能说一模一样，头发要比你白一些。”

    斯拉普后面的话卡普并没有去仔细听，但有一个和自己长得差不多的人这几个字卡普倒是听到了。

    “什么？有一个和我长得一样的人？”卡普有些惊讶，难道在这东海还有人敢冒充自己？

    “嗒。”

    “嗒。”

    就在卡普和斯拉普对话的时候，从玛琪诺酒吧那个方向也突然传来了一阵皮鞋才在青石上的声音。

    斯拉普循声看去，来着正是刚才去过玛琪诺酒吧的海贼卡普。在看到这位来自异世界的卡普之后，斯拉普连连后退了几步，指着海贼卡普说道：“就，就是他！”

    “嗯？”带着一丝的疑问，卡普也转头看向了海贼卡普的方向。

    而当这位海军中将和海贼卡普对视上的时候，两人都突然爆发出来一阵强烈的战意。

    “两个卡普，还真是有意思啊。”在两个卡普对峙的时候，码头的另一边，同样下了船的多弗朗明哥也饶有兴致的看着那有些诡异的场景。

    “黑衣服的是我们自己人，走吧，光是他一个人的话估计是搞不定的。”万修并不知道这个主世界的卡普实力达到了什么样的程度，而自己拷贝过来的那个卡普却是高龄的状态，八十三岁的他早就已经过了自己的巅峰期。

    虽然被拷贝过来的那位海贼卡普的实力还强于万修身旁的多弗朗明哥，但他的对手却是这个世界的顶尖战力，海军英雄--卡普。

    “快走！快躲起来！”风车村的村长斯拉普一看状况有些不对劲，于是赶忙对身后的村民们喊了起来。

    经过斯拉普这么一嗓子后，整个码头瞬间寂静了下来，所有风车村的村民都快速的离开了码头，只留下了万修与卡普两伙势力。

    在风车村的村民离开后，两位卡普倒是都没了顾忌。于是，在最后一名村民离开的同时，两人一同向前踏去，透明色的武装色霸气聚集在各自的铁拳之上，快速的向着对方砸了过去。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣声随着两人铁拳的碰撞而突然响起，码头的条石瞬间被击打得粉碎，向上扬起，遮住了两人的身影。如果不是那些村民离开了的话，这个声爆都会将他们震得东倒西歪，巴基海贼团那些小喽啰们就是一个很好的例子。

    巴基手下的那些海贼都是他随意招募的，这些来自东辉的海贼根本就没有什么战斗力，在两位卡普对拳之后，一大半的巴基海贼团成员都跌倒在了地上。

    万修因为获得了一些卡普和多弗朗明哥的部分能力，所以对于这样的冲击还是能够经受得住的。

    “好强！居然能和卡普中将过招！”海军军舰上的额海兵们紧紧地抓着军舰甲板的栏杆，让自己不至于向后倒去。

    和这些海军同样震惊的，还有躲在万修和多弗朗明哥身后的巴基，他没想到假冒的也有这么强，居然能和正品打成这个样子。

    而待扬尘散去之后，两位卡普都还站在各自的位置上。不过相比于纹丝未动的海军中将，海贼卡普明显是后退了半步。

    “你们到底是谁！”卡普也意识到了对方的强大，虽然刚才的对拳自己占据了一丝上风，但对方的实力却也能看出是十分的强大。

    在这个弱小的东海，怎么可能会出现一个如此强大的人物？而且还假冒自己出现在了风车村，对方到底是为了什么？

