    简玉竹怔怔看着男人，思绪无比复杂。

    当句芒带走“混沌钟”的时候，她脑海里已经容不下别的，只想要阻拦句芒，夺回宝物。

    可反观叶帆，却同时考虑到了东皇墟的运作模式，想到了这里的妖族该怎么生存，想到了九九八十一日，意味着的可能性……同样的处境，同样的遭遇，这个男人眼中的世界，和他脑海里的思维模式，却是天差地别！不甘心，但却不得不佩服，这或许就是为什么，他能领悟帝王剑意，他能得到简自在的认可，他会是剑神……看待万物的视角，对待万物的胸怀，以及应对逆境的沉着，都让简玉竹感觉……差距太大！但是，要她夸奖奉承一句，却是不可能的！“故弄玄虚”，简玉竹冷哼道：“若你猜错了，八十一日后，结果都被困死在这里，那就好笑了。”

    叶帆哈哈乐道：“连混沌之河，我都能游出来，东皇墟纵然奥妙无穷，又岂能困住我？”

    简玉竹听到这豪迈话语，心头怦然，眼神透出一股热意。

    该死的，为什么……心会这么不争气地狂跳？

    “我要去找个地方构建魂池，你自己慢慢胡思乱想吧”。

    简玉竹一转身，倩影翩然飞走。

    叶帆无奈地对着那婀娜背影，叹了口气。

    就这点道行，跟她娘实在差得太远。

    这表现，就俩字：闷，骚。

    接下来的几日，叶帆依托妖龙族的力量，在整个东皇墟各处，营救那些遇到困境的妖族。

    小金虽然比较废柴，但装逼这种事，倒是非常擅长。

    不知不觉，三天过后，“小金大人”的名号似乎比这个圣皇还响亮了。

    大家都知道，有一个小金大人，神龙降世，拯救万千妖族于水火。

    简玉竹通过灵魂法术，将一些尚有一线生机的妖魂，汇聚召唤，进行了肉身重塑。

    妖族看到一些死去的同胞，竟然死而复生，都是欣喜若狂，看到了希望！一时间，上古传说的圣皇圣女救世，变成了现实。

    虽然东皇墟在不断崩坏，不断缩小，环境恶劣，灵气逃散。

    但是，妖族中越来越多的开始相信，只要熬到八十一日，就会有转机。

    一般的营救，也不需要叶帆出手。

    但叶帆也没闲着，他进到衍天戒内，不断地开凿出更多的空间，以备最后关头可以保护更多妖族。

    另外，叶帆会每天花几个时辰，在东皇墟各处，继续“做任务”。

    叶帆发现，东皇墟内的这个“游戏系统”，依然在正常运作。

    如今因为东皇墟末日将至，各种任务都很容易触发。

    叶帆其实已经恢复了八九成的修为，但还没完全恢复。

    但叶帆的目标，并非“恢复”，而是冲击“满级”！他想看看，如果自己在彻底恢复修为后，继续做任务，那奖励会是什么？

    组队的简玉竹，将羲和宫的湖泊，改造成了魂池，这些日子都没怎么移动。

    她每救一个妖族，都会恢复提升一些修为。

    但是，她渐渐发现，自己哪怕什么都不干，都在疯狂涨修为！没过几天，简玉竹修为都满了，但系统一直在提示她，“修为增长”！简玉竹都疯了，若不是找不到叶帆，她真想看看，这家伙每天都在做什么？

    事实上，叶帆做的事情很单纯，就是爆肝任务，狂刷副本！每天救上百八十个妖族，那是日常热身任务。

    大到解决两个种族的纠纷，杀掉一些发狂逞凶的妖兽。

    小到保护妖族老奶奶过河，帮妖族小朋友找回丢失的玩具……叶帆利用空间传送，超大覆盖的神识，以极快的速度，疯狂刷任务升级。

    只要看得见的任务，不管主线还是支线，亦或奇遇、随机，能做的都做了。

    因为“无双”的关系，叶帆对一些稀奇古怪的道具，都能直接分析出具体用途和来历。

    这让他做任务如虎添翼，根本不需要多费工夫，反正一看就知道了该怎么做。

    实在忙不过来，叶帆直接释放剑意分身，分身有的是，就怕任务不够多。

    二十多天后，东极海已经聚拢了大部分的妖族。

    妖龙族的保护下，这些妖族至少不会被天灾所害死。

    只是眼看着东皇墟不断缩小，空间崩塌，大家终归心中忐忑不安。

    海上岛屿，一片高耸的悬崖上，叶帆孑然而立。

    在今天，他真正“满级”了，因为连续做了几个任务，系统都没任何提示。

    而早就已经满级的简玉竹，这会儿终于找到了他。

    “不去做任务了？”

    简玉竹调侃道：“东皇墟玩得有趣么？

    传承得到了？”

    叶帆面无表情，眺望着远方，沉默不语。

    简玉竹白了他一眼，“你装哑巴也没用，我早就满级了，满级后什么都没有，我很清楚。”

    叶帆依然没吭声，只是目光古怪地看了看简玉竹。

    “你干嘛这样看着我？

    你判断错了，还不让说啊？”

    简玉竹嘀咕道：“谁都会有马失前蹄的时候，错就错了，有什么大不了的，这么不敢承认？”

    叶帆似笑非笑：“玉竹侄女，你是来安慰我的？”

    “谁……谁安慰你？

    我是来嘲讽你的！自以为是，混沌钟就这么拱手让给了句芒！”

    简玉竹脸红耳赤。

    叶帆却是一伸手，手指堵住了简玉竹的红唇。

    “唔！”

    简玉竹睁大了眼，僵在那儿，不敢乱动。

    叶帆轻声道：“乖，回魂池边去吧，你的好意我心领了。”

    简玉竹气得一把打开男人的手，“别恶心了！我看你就是活该！还是好好想想，出去后怎么找到句芒吧！”

    “希望它还没参透多少混沌钟的奥秘，不然你就等着它来报复吧！”

    说完，简玉竹气冲冲转身走了。

    叶帆却是朝着她背影，笑着摇了摇头。

    等再次清静下来，叶帆张望着灰蒙蒙的天空，望着那不断掉落的陨石，喷发的火山，爆闪的雷电……“东皇啊东皇，你可真他娘的是个天才啊……”叶帆喃喃说完后，盘腿坐了下来。

    这一坐，就是十天。

    九九八十一日，最后的期限，也终于降临！ 

