    李母和胡英姿听了这话，才松了口气，胡英姿看李之玉看着她们，不由红了脸，呐呐的说：“我不是怕你大哥没了工作”

    “行了，大嫂，你不用说，我都懂，你跟大哥的感情咱们都看在眼里了。”以前李家的日子不好过，大嫂都没嫌弃过，现在的日子越过越好了，怎么可能嫌弃呢。

    “好，好，好，你懂就好。”胡英姿最开始知道的时候，觉得天都要塌了，看着虚弱回家的李振国，她想都不敢想居然差点儿就失去他了。

    从昨天到现在，她都没合过眼，一闭上眼，她就忍不住胡思乱想，又怕惊动了李振国，只能躺在他旁边假寐。

    “那小妹，你说说那个赔偿的问题，你大哥这罪可不能白受，最起码的医药费，他们得给咱们吧。”胡英姿以前不知道有这么回事儿，现在知道了，她的心思就动了。

    她男人这次受了这么重的伤，医药费都是小妹垫付的，收据都给她带回来了，钱，家里有，也已经给了李之玉了，只是之前盖房剩下的存款也就剩下三百不到了。她今天早晨还在想，要是李振国上不了班了，老大还有几年也该成家了，她如何精打细算的过日子，才能把几个孩子成家的钱准备出来。

    哪儿成想，小姑子来了，就给了她这么大一个好消息。

    这要是把医药费给了他们，那李振国就能安心在家养病，几个孩子成家的钱，也就不用发愁了。

    李之玉见她这么老实的只想要医药费，摇了摇头，果然，李家人还是太本分了。

    “大嫂，据我所知的补偿标准应该是，医疗费，住院期间的伙食费生活护理费工伤期间的工资交通食宿费一次性伤残补助金康复费伤残津贴，这个要根据伤残等级来补偿的，但是肯定也比医药费多多了。”

    这是李之玉了解的上辈子她们家公司的工伤补偿标准，这里边其实还有医疗器具费用，但是她没说。

    但是七十年代的现在，她倒是不知道，是怎么个补偿法，但是最起码的医疗费是不成问题的。

    “小妹，我们单位从来没有过这样的补偿。”李振国被李立春扶着从西屋出来。

    李之玉说的这些，他都不知道，他记得之前单位有个跟他差不多情况的，只不过没他命大，死了。单位给了一千五百块钱的补偿金，其余的就没了。

    李振国就把这个人的情况跟李之玉说了。

    李之玉乐了，“大哥，这也就是忽悠忽悠不懂行的人，咱们现在的法律还不健全，许多人也不懂，但是我可以跟你说的是，一条人命，绝对不止这么点儿钱。”

    看着屋里的人面露疑惑，李之玉不得不跟她们讲的再明白点儿。

    “大哥，你知道那条命为啥就给了这么点儿钱么？”

    “我要是知道，还用得着纳闷这么些年。你别卖关子了，赶紧说。”李振国跟胡英姿一样，寻思只要能把医药费要出来就好了。

    “唉，就是因为他死了才不值钱了呢，他要是不死，你们单位绝对一千五百块钱解决不了这个事儿。”

