    手没落到夏明星肩上，来人就收获夏明星的过肩摔。

    咣铛一声！

    快狠准！

    刚沾地面，他一个鲤鱼打挺，站起身，嚷嚷：“我说老夏，你送我这个做见面礼？”

    夏明星掸一掸肩上不存在的灰尘，眉眼故作冷淡，极有高人风范地道：“关雨，你想出其不意地扳倒我，没门儿！”

    他身体微侧，下意识地护住李星星。

    视线越过他的肩膀，李星星好奇地看向关雨，“小夏哥，你认识？”

    模样文质彬彬，动作毛毛躁躁。

    夏明星嗯了一声，“老同学，关雨。”

    看到被夏明星护着的李星星，关雨瞪大眼：“老夏，她是？”

    “我媳妇儿李星星。”夏明星给他们做介绍。

    关雨惊呆：“你什么时候结婚的？都没说。”

    夏明星淡淡一笑，“通信不便，告诉你们又如何？没必要让你们破费。”

    关雨不满地道：“你太客气了，该说的，哪怕通信不便，我也能到华侨商店给你们买结婚礼物寄过去。华侨商店里的商品齐全，琳琅满目，进口服装特别漂亮，我给你们买回去做婚服，一定很风……光……”

    说到最后两个字时，他尴尬得近乎失语。

    因为，他认出李星星的红裙子。

    正是法国著名设计师琳达的经典作品，一向走俏。

    日常穿戴已如此精致，婚服能差了？

    夏明星挑挑眉，“怎么不说话？”

    “没话说。”关雨有气无力，“你和以前真没区别，想必工作得如鱼得水。”

    “一般。”对于自己的家庭生活和工作情况，夏明星无意多说，出声问道：“我们跟长辈来后台看朋友，你是来接令堂回家的吗？”

    记性没出错的话，关雨正是何田的长子。

    同学间，他家生活水平仅次于大资本家的子女，大学毕业后更是得到出国留学的机会。

    “是啊，接我妈回家！”关雨凑到何田身边，“妈，收拾好了吗？”

    同时发现蓝玉，惊异地道：“蓝姨，十年没见，你模样儿都没变啊！”

    就是夸蓝玉保养有道呗！

    蓝玉果然心花怒放：“小雨，你果然最有眼光。”

    何田莞尔，对儿子说道：“你蓝姨心无挂碍，一个人清闲自得，不用为杂务操劳，当然和十年前、二十年前一样倾国倾城。”

    又问道：“你妹妹没和你一起来？”

    “学校筹备周末舞会，她就回学校了。”关雨回答道。

    李星星挠了下下巴，“每个学校都举办周末舞会吗？”

    关雨冲她点点头：“别说各个高校，很多单位也举办周末舞会，只不过学生们除了学习就没别的消遣，集体活动更频繁一点。”

    所以，大家的工作、学习过程中完全没有后世想象中的单调乏味，反而丰富多彩。

    李星星自觉又长了几分见识。

    但，与之相比，她更喜欢和夏明星在一起。

    哪怕是坐在一旁看着他洗衣服，都不觉得厌烦，何况是约会。

    听到蓝玉和何田商量带大家去国际饭店，李星星小手摆得飞快：“姑姑，我和小夏哥不去凑热闹啦！我们有我们的安排。”

    与何田、关雨母子俩不熟，蹭饭很尴尬。

    和小夏哥约会，最快乐！

