    恒星与恒星之间的空旷地带，哪怕不懂科学技术的旁观者，也能一眼看出两拨分属不同势力的太空力量在激烈的发生对碰。

    一方是星河联盟的某支新式舰队，另一方则是陆熵这边的行星生物，一支舰队对战一颗行星体量的生物。

    这是完全的硬碰硬，因为双方发生交火的战场选定在了物质密度非常低的恒星间，平均仅一立方米才只有一颗原子的环境。

    所以，不论是星河联盟这边，还是行星生物这边，都不能借助环境为己方取得更大的优势，比的就是谁在不借助外物的情况下，哪个硬实力更强。

    这种对碰倒不是陆熵的指挥失误，而是他故意为之，目的是想了解一下改进后的行星生物能不能和星河联盟的舰队硬碰硬，他需要在这场小规模的实战中，发现所有的问题。

    这样，以后就不需要再去思考怎么解决这些问题，因为问题已经被解决。

    陆熵发现，行星生物表现得比当初测试的时候要好很多，敌人的黑洞诱发式打击在一瞬间就被发现，再到下一瞬间的时候，已经改变方向的被抛回去，摧毁掉敌人舰队中的一艘战舰。

    这都要归功于利用时空膨胀的时间加速效应，行星生物的灵能脑子能够有充裕的时间进行反应，配合上蜂群网络的超光速传递信息的能力，黑洞诱发式打击短时间内无法构成有效威胁。

    在斥候星云的边缘不断产生耀眼夺目的光点，每一个光点都是蒸发的微型黑洞，在星空的映衬下，好似一串明亮的珍珠项链。

    星河联盟的舰队还不知道自己被别人当作试错石，以为好不容易抓住了没有来得及躲进星云里的蜂群生物，庞大的舰队死死的将敌人咬住。

    要知道，多数蜂群因为躲在星云中，黑洞诱发式武器的效果被极大地削弱，像当下这种没躲在星云中的巢穴星，可是不可多得的一大笔战功。

    起先没人想过打不赢，因为此前的无数场战役都在说明，新式的战舰对敌人的杀伤性。

    尽管这支舰队的指挥者有些奇怪，为什么会有一层包裹星体的云雾，但和星云相比，他觉得这层云雾可以尝试突破一下，万一成了呢？

    而且，为了保险起见，他们这边还呼叫了附近的舰队赶过来。

    多支舰队一同围剿，面积这么小的云雾，怎么阻挡下不断发射的黑洞诱发式打击？

    这局稳了！

    不止是舰队的指挥者，连舰队中的各个船员也都是这样想的。

    可随着时间的推移，云雾出乎预料的难以变得稀薄，这样的想法正逐渐从他们脑海中淡出。

    因为他们发现，敌人能够以一种难以想象的速度发觉并锁定诱发出来的微观黑洞，并用灵能把诱发出来的微观黑洞丢向他们。

    尽管由于距离较远，且舰队之间间隔分散的原因，这些微观黑洞只有少量击中舰队里的舰船，可这也给这支星河联盟的舰队带来不小的损失。

    哪怕他们降低黑洞诱发式打击的频率，敌人也能够用云雾中的物质，继续保持高强度的黑洞诱发式打击。

    引力阻扰舰在被以肉眼可见的速度被摧毁，很快就要轮到主力舰船了！

    现在，这支舰队唯一寄希望的只有正在赶来的援军，多支舰队包夹的话，就能够把这个敌人吃下！

    想法很美好，可当舰队的主指挥看到一段参谋部发来的命令后，差点气昏过去。

    看完参谋部送来的军情和命令，舰队主指挥毫不犹豫地下令道。

    “撤离战场！”

    这支星河联盟的舰队毫不犹豫进入到超光速中。

    行星生物并没有强制留下对方，倒不是它不想这样做，而是做不到，因为敌方舰队处于它灵能的作用范围外。

    舰队在超光速状态中，从紧张的决策指挥中脱身的副指挥，有些不甘的询问主指挥。

    “为什么下令撤离？如果我们能拉开距离保持缠斗，拖延其他舰队赶来，不是不能拿下这个蜂群生物的巢穴星。”

    此次战役中，主力舰损失十分之一，引力阻扰舰损失三分之二，葬送了这么多数量的舰船，结果就这样撤离了，实在是让人很不甘心。

    “没人会支援我们。”主指挥无奈地解释道。

    “巴别塔蜂群正在大规模的引爆恒星，其他占领点的舰队都已经后撤，我们舰队要再不后撤，就将陷入蜂群生物的包围中。”主指挥一边咬牙切齿，一边说明。

    他何尝不想联合多支舰队，一同将好不容易逮住的敌人绞杀，可做不到。

    巴别塔蜂群正在大规模的用微型黑洞，摧毁战场内的恒星，然后将这些恒星爆炸后留下的星云残骸设置为驻守点，稳扎稳打，步步为营。

    这样一搞，星河联盟就被逼的放弃那些好不容易打下来的星域。

    毕竟，总不能死守在恒星系统里用脸接超新星爆发吧？

    副指挥闻言，脸色也是变得极端的难看。

    这策略被蜂群生物们这么一执行，直接把星河联盟从进攻姿态打为防守姿态。

    主指挥发出一声满含担忧地叹息道：“我虽然从没天真的以为，蜂群生物不会学习我们，只是……”

    “只是我没想到，它们居然能这么快的做到，明明以前，它们除了分子基因外，什么都不会。”

    ……

    另一边，蜂群网络中，陆熵不厌其烦的下令。

    “炸！只要不是蜂群掌控的东西就都可以炸！别再来问我哪些可以炸，哪些不可以炸！”

    “这种事情你们要懂得自己分辨啊！”

    一边打仗，陆熵一边不忘给主脑、主宰现场教学讲解。

    “看到了没？主宰、主脑们，星际战争是这样打的。”

    “用尽一切手段去提升己方优势，削弱敌人的优势，只要能达到这样的目的，就可以不择手段的去做。”

    “因为如果你不这样做，你们的敌人就会这样做，所以你们必须要先下手为强，把你们的敌人打得稀巴烂。”

    一个主脑用触手拿着一个小本子和笔，煞有介事的点了点大得离谱的脑袋。

    “原来如此。”

    陆熵通过蜂群网络，一眼就看到点头的那个主脑，还有其他主脑和主宰，随即不满道：“知道了，还不记笔记！你们学习东西都不记笔记怎么加深记忆？”

    “都想继续当蜂群的废物混吃等死是吧？给我抽！给我狠狠的抽！抽到它们肯好好学习为止！”

    一声令下，主脑和主宰边上的一种触手状蜂群个体，直接把细长的身躯当做鞭子，对着主宰和主脑就是一顿猛抽。

    “在记了！在记了！别打了！笔记已经在写了！”

    蜂群网络中回荡着一众主脑和主宰痛苦的哀嚎声。

    “切，不见棺材不掉泪。”陆熵不屑的撇撇嘴。

