    除去前面的嘉宾性质的演出。

    现在，是王谦在世界赛上以选手身份的首次正式登台演出。

    现场乃至是世界十大赛区的观众都是以审视的眼光看着舞台上的王谦的！

    虽然，开场的一首魔都狂想曲，让所有人都感觉到了惊艳，见识到了王谦那惊人的音乐才华！

    可是，那种曲子很明显是不能拿来当做参赛曲目的。

    世界好声音，顾名思义。

    是要唱歌的！

    这不是世界好钢琴节目。

    要说。

    现在全世界所有观看王谦演出的人当中，哪些人最紧张？

    毫无疑问！

    肯定是其他和王谦一起比赛的选手。

    因为，他们每个人都将王谦当做了自己的潜在对手。

    即便是和王谦关系比较好的苏菲，以及几乎要变成王谦粉丝的中森美雪，心里都有些紧张。

    因为，苏菲和中森美雪也都希望能拿到最好的成绩！

    十位选手，每一个都是从自己的国家赛区一路杀到最后的赛区总冠军位置的天才选手，每个人都有自己的冠军骄傲。

    如果可以的话！

    谁不想要得到最后的全球总冠军，谁不想站在最高的领奖台上？

    而王谦！

    毫无疑问，是其他九位选手都公认的，他们所有人当中最有音乐才华的一位选手。

    所以，每个想夺冠的选手，都会将王谦当做自己的劲敌，都想着自己面对王谦的时候将其淘汰掉！

    而除了这九位选手之外，谁最紧张？

    节目组？

    不是！

    十位评委？

    也不是！

    十大赛区的观众？

    更不是！

    而是华夏娱乐圈的诸多大公司，以及腾飞平台的高层！

    因为……

    他们的捧杀计划已经进行到了最关键的收网阶段了。

    多久能收网，收网的效果如何！

    就要看王谦能在舞台上站多久，看王谦的演出效果是什么样的……

    王谦越早被淘汰，他们就越早收网，捧杀计划的效果也就越好，说不得就能一棍子将王谦打死，让其在华夏娱乐圈内消失。

    所以！

    如王建强和其他几大娱乐公司的高层，是真的巴不得王谦直演出一场就被淘汰，那样王谦就能立马社死，不敢回国，只能移民火星了！

    时间越短，他们投入的资源也会更少，可以现在就撤出诸多宣传资源去对自己旗下的艺人以及影视作品进行宣传！

    王建强和江蓉两人就在办公室内看着墙壁上的电视画面。

    看到漆黑的舞台上，一道仿佛来自地狱的声音传来，让他们忍不住起了一层鸡皮疙瘩，心中一个机灵。

    喔呜喔喔……

    王建强和江蓉对视一眼，都有一股莫名的期待。

    王建强的脸上出现了一丝凝重。

    有期待！

    那就说明王谦的演出很大概率是要成功了。

    他们都是有着高水准鉴赏能力的音乐平台运营高层，有着专业鉴赏水准。

    要知道，这可是一句歌词都还没唱，舞台上还是漆黑一片，王谦本人都还没出现呢！

    简单的前奏当中，几句诡异的吟唱就营造出如此强烈的期待感，绝对是惊艳的前奏开局！

    一首歌能不能成功，能不能火，前奏是绝对重要的！

    尤其是现在这个节奏极快的移动资讯时代，大家的耐心都很有限，如果你的前奏十秒钟内不能有强烈的吸引力，没有营造出期待感，那么听歌的人基本上就懒得继续听下去了，和你告辞了。

    这也是全世界所有地区的流行歌坛内，流行的歌曲大多都是快节奏电子音乐的根本原因之一，因为这是市场的选择。

    这也同样是亚当等选手要将以前的经典歌曲进行改编才能在舞台上演出的原因之一。

    如果不改编，二三十年前的经典老歌，大多都不太能适应现在观众们的喜好和生活节奏。

    当然！

    那些耳熟能详的时代经典，依旧能打破时间和时代的限制，原封不动的照搬到现在演出，依旧能吸引非常多人的喜欢，依旧能在世界大范围传播开来，得到很多人的认可！

    但是，既然是叫时代经典，那么必然数量极少，一个时代只有不超过双手之数的经典作品能称作是代表那个时代的经典。

    可是，时代经典作品，因为太过经典，所以原唱给所有人留下的印象已经固化，后来者再如何翻唱，也无法超过大家的固有印象，也就难以得到大家的认可和评委的高分。

    所以好声音的选手们改编的歌曲当中基本上不会有时代经典作品，大多都是低一个档次的经典老歌。

    王建强和江蓉当人不会认为王谦的演出能达到时代经典的高度，但是听着这个开端前奏，是真的足够惊艳，足够吸引人，足够有期待感。

    而且，还和当下流行世界的主流电子音乐风格不同，有一种复古的感觉，似乎像是二三十年前的流行摇滚风格！

    能以复古的摇滚风格，营造出如此有期待感的前奏，绝对需要惊人的音乐创作能力。

    所有懂音乐的行家，仅仅从王谦的这一个前奏几秒钟时间内，就从其中思考出了很多很多信息。

    下一刻！

    灯光亮起！

    不过，只有一束光照射到了舞台中央，那里立着王谦的身形。

    王谦面前立着一根话筒，此刻他双手抱着话筒，似乎要将话筒塞到嘴巴里，两边脸颊轻轻鼓动，发出如同地狱般的声音：“喔呜喔喔……喔呜喔喔……”

    接着！

    后面的四道光芒亮起，照射在了姜煜，慕容月，赵威，何福林四人的身上。

    赵威的面前也立着一根话筒，大家看到赵威一边演奏，也一边用嘴巴含着话筒，和王谦一起发出那仿佛来自地狱的声音：“喔呜喔喔……喔呜喔喔……”

    姜煜，慕容月，何福林三人也都很是投入的开始演奏自己的乐器，舞台气氛立刻燃烧起来。

    悦耳而狂躁的音乐逐渐响起。

    王谦立刻松开了话筒，身体跟着节奏轻轻抖动了一下。

    在所有人的注视下，他再次拿起话筒，连着杆子一起拿了起来，对着话筒唱出了和以前不一样的声音：

    “This ain't a song for the broken-hearted！”

    （这首歌并不是写给那些伤心的人。）

    听着王谦的第一句。

    江蓉双眼直接凝视着电视画面上的王谦，耳朵几乎要竖起来了，迅速开口说道：“王教授的声音不一样了。”

    王建强自然也听出了这次王谦唱歌的声音又不一样了。

    当然，王谦的声音并没有变声成女声，但是这种肆意张扬而呐喊的声音，和之前在华夏好声音舞台上演唱的男声是截然不同的。

    如果不是看着舞台上王谦自己在演出，正在对着话筒唱歌，两人都怀疑王谦是不是在假唱，这声音似乎根本不是王谦的声音！

    但是，毫无疑问。

    这种世界关注的舞台上，王谦是不可能作假进行假唱的。

    而且，北美主场的主办方，也绝对不会允许王谦作弊假唱的，一旦被发现，那就不是简单的丑闻了，搞不好会直接被驱逐退赛，那时候根本不需要他们几方联手捧杀了，王谦自己就会消失在娱乐圈。

    当然。

    江蓉认为，王谦一直以来都是一位艺术家的行为标准，以其艺术家的风格，是绝对不可能作假的。

    那么，结果就只有一个真相了。

    那就是……

    王谦真的可以变换自己的声音进行唱歌！

    这种天赋，并不罕见，很多所谓类似的达人节目上都出现过不少，但是那只是强行短暂变声，而不可能长时间维持，更不可能进行情绪饱满的自然唱歌，因为需要维持变声，是需要消耗体力精力以及分神的，所以会显得很刻意！

    而电视画面中的王谦，显然没有那种很用力的维持变声的表现，演唱的游刃有余，似乎这就是他自己原本的声音！

    “No silent prayer for the faith-departed。”

    “上帝不会庇护那些没有信仰的祈祷者。”

    “I ain't gonna be just a face in the crowd。”

    “我不希望自己只是芸芸众生之一。”

    王谦的歌声肆意张扬而带着一种精气神。

    王建强和江蓉只是听了几句，就断定，这是一首非常好听的歌。

    虽然，他们都听不懂歌词。

    但是，电视画面上，王谦气质昂扬，直接拿着话筒和杆子在舞台上走动，一只手还转动着话筒杆子，毫不怯场，直面现场两万多观众，以及全世界超过十亿的观众，那舞台气场，比之前已经出场的三位选手都要强烈。

    不管是亚当，还是苏菲，亦或者是同样的大龄选手伊丽莎白，在舞台气场上，都比王谦弱了不止一个档次！

    其他选手，终究都是没有多少大型演出经验的新人选手，最大的舞台就是本赛区好声音舞台了，而且演出场次也比较少，所以看起来依旧显得稚嫩，比那些有过多年大型演出经验的顶级世界天王天后要弱了不少！

    可是……

    此刻站在舞台上的王谦，那舞台气场，以及挥洒自如的气质，就仿佛在世界歌坛上成名多年，有过无数大型演出的顶级天王一般。

    举手投足都是一种掌控全场的游刃有余，只是站在那里，大家就会忍不住看着他，有着吸引人的魅力。

    那眼神看着全场两万多观众，其中还有诸多世界巨星以及世界级富豪，但是王谦却仿佛看着普通人一样，眼神没有任何一样，依旧居高临下的俯视着所有人。

    那气势，将全场所有人都震的一片安静！

    王建强声音苦涩地低声说道：“哎，看来，我们的计划有些难了。希望结果能如意吧……”

    结果如意？

    那就必须要王谦尽早被淘汰。

    可看王谦这第一场演出，那丝毫不怯场，挥洒自如的样子，很显然是不太可能过早被淘汰！

    江蓉轻声说道：“这首歌肯定会火！”

    仅仅听了几句，江蓉作为腾飞平台的高层，以自己的音乐素养，马上就判断出了，这首歌必定会火，而且不是一般的火，可能会在全世界范围内大火。

    王建强：“做好准备好，等演出结束了，王谦肯定就会把这首歌和钢琴曲魔都狂想曲上传到千千静听平台！”

    江蓉语气凝重地说道：“这是肯定的。这次的赛制，所有选手的演唱作品都会登上公告牌进行排名，但是公告牌的排名是不计算华夏地区的销售数据的。所以，在华夏地区，千千静听是王谦演唱歌曲的唯一可下载的平台。”

    这也是诸多华夏观众们不满，同时抨击主办方不公平，以及公告牌排名不公平的原因！

    但是，世界各大统计机构，几乎都不计入华夏地区的销售数据，这就是他们维持多年的规则，华夏观众以及选手对此没有办法。

    当初那位小鲜肉的单曲在公告牌登上了某个小分类的前十几名，这也是他在国内的诸多脑残粉翻墙去刷的数据。

    如果计算国内数据的话，公告牌的排名可能要被华夏歌手霸占了。

    毕竟，欧美加起来的人口也没有华夏地区的人多，而且欧美国家众多，各国都有自己的母语，所以没有任何一首歌曲能在每个国家都成为大热冠军单曲，最多能在大多数国家成为冠军单曲就是了不起的成就了。

    但是，华夏拥有更多的人口，所有人还都听一种语言，那么自然而然地就能将一首大热单曲的销量推的更高。

    如王谦在千千静听一首歌的单日下载数据能达到恐怖的三四千万，这是欧美诸多歌手绝对做梦都不敢想象的，他们看到这种数据也会本能的认为是假的，是华夏人弄虚作假的表现，那些统计机构也不会相信这种数据。

    江蓉的目光依旧没有离开电视画面上的王谦，感觉自己也深深的被这个身影吸引了。

    那普通的如同路人的穿着，却散发着浓郁到几乎从电视画面当中溢出的魅力！

    王建强问道：“那几位一线天王都答应了最近发歌，但是今天都还没有行动，是怎么回事？”

    腾飞平台最近斥巨资，给诸多一线歌手以及天王天后们砸了不少钱，终于打动了这些歌手们，天天都有大牌歌手发新歌，总算是叮嘱了千千静听的巨大压力，似乎有一种和千千静听分庭抗礼的趋势。

    可是，他们都知道，接下来才是更大的考验！

    前几天，王谦都在忙着写书，没有发新歌，所以千千静听的关注度也就不高，他们能抢一些流量过来。

    可接下来，比赛正式开始，王谦每次上舞台唱歌，都是他们的一次重大考验！

    所以，他们提前联系了几位天王天后级歌手，在最近一期发歌，来和在世界赛上的王谦进行抗衡。

    江蓉的目光依旧没有离开电视画面，迅速说道：“他们说还在制作后期，我觉得他们可能更是在观望，看王教授的演出会不会给他们压力！现在看情况，我们可能要加钱了……”

    王建强沉声说道：“那就加强！”

    他的目光也没有离开电视画面，他知道，王谦的这种演出，那些天王天后为了自己的羽毛可能都会避开王谦。

    那么，没办法，只能加钱了。

    ……

    华夏的网络上此刻也是一片沸腾！

    比刚才更加的热闹。

    当王谦开嗓子的那一刻，网络上各大平台每一秒钟都有数百万关于王谦世界赛演出的发言出现。

    王谦的微博下面依旧是主战场。

    密密麻麻数不清的发言，每一秒都在刷新，比之最火主播的弹幕还要夸张，每一秒出现的新的发言估计超过十万！

    “听的我头皮发麻，王教授又变声了。”

    “哇喔，这是王教授的声音吗？太好听了！”

    “我想起了茹可说的，她一直都说，王教授一直都有所保留，之前不是王教授的全部实力。现在看来，是这样的，这首歌太好听了。”

    “光是前奏就让我浑身起了一层鸡皮疙瘩！”

    “好听，好听……太好听了……”

    “虽然听不懂，但是好听。”

    “谁听懂了，翻译一下……”

    ……

    各路自媒体以及乐评人们都疯狂发言来蹭热度。

    某著名乐评人：“这就是王教授的全部实力吗？果然在国内舞台上是有所保留的，这种随意变化声音还能完全掌控的天赋，真的无人可及。”

    某评论人：“看到现场那几位国际巨星目瞪口呆的样子了吗？爽快……”

    ……

    雪漫也实时在自己的账号上发言说道：“王教授这完全是世界最顶级的演出气场，比在国内舞台上的气场更加强。再加上又变换了一种声音的唱法，以及这首歌本身的好听，简直就是开局王炸，对手估计都要懵了！”

    ……

    诸多娱乐圈的明星艺人们也都纷纷出来蹭热度了。

    吴晗就第一时间发了消息：“呜呜呜，我想去现场看王教授演出的，可惜没买到票！黄牛票要两万美元一张，还是最后排的，我拒绝了。现在看着电视，看到王教授这么精彩的演出，我的后悔了，哪怕是最后一排，那也是现场呀，绝对比看电视要强吧。”

    ……

    周韬发了一连串兴奋的表情：“我就在现场，花了三万美元买了中间的座位，太爽了，太爽了，王教授太厉害了，太好听了，不在现场，你完全体会不到王教授那强大的演出气场有多震撼，我打字的手都在抖！”

    ……

    华夏国际巨星张若怡发了一张图，是自己在演出现场的照片，发文字说道：“得到主办方的邀请，有幸坐在了前排，近距离地观看好声音世界赛的开幕演出。本以为前面的亚当，苏菲，伊丽莎白的演出已经很精彩了。没想到，王教授直接丢出了王炸，这一首王炸，他们谁都要不起！近距离看着，才知道有多精彩。”

    “王教授的演出，是我看过的最精彩的现场演出。”

    张若怡这位在好莱坞大片当中演过女二号华夏国际巨星给了王谦极高的评价。

    ……

    全世界所有的观众，都能从电视画面上，清晰地看到镜头捕捉到的观众席上的许多大牌明星艺人以及名人富豪们那种被震撼到的表情。

    摇滚乐，绝对是最适合现场演出的流行音乐！

    此刻，王谦在现场几乎完美的诠释了这一点。

    一个人，四把乐器。

    惊艳全场，让所有人都短时间内被他强大的气场震的安静无比。

    王谦拿着话筒来到了舞台最前面，在最近的距离，直面观众席上最近的诸多欧美大牌巨星，以及名人富豪们，微微仰着下巴，伸手指着舞台下的所有人，大声地唱出自己的歌声。

    “You're gonna hear my voice。”

    （你讲会听到我的心声。）

    “When I shout it out aloud。”

    （当我大声呐喊出来。）

    “It's my life。”

    （这就是我的人生。）

    “It's now or never。”

    （把握现在，机会稍纵即逝。）

    “I ain't gonna live forever。”

    （我不期望能长生不老。）

    “I just want to live while I'm alive。”

    （我只想趁着我活着的时候认真的生活。）

    王谦近距离面对所有的观众，重重地唱出：“It's my life！”

    镜头也捕捉到了这里。

    所有人都能在电视画面上，清楚地看到，前排距离王谦的观众都神色极其兴奋，其中有十几个大牌明星们都忍不住和王谦挥手互动。

    即便是之前一直安静坐在那里不为所动的克里斯汀，此刻都微笑着对王谦轻轻挥了挥手。

    镜头给了克里斯汀一个特写。

    现场很多人都看到了特写的克里斯汀都和王谦互动了，于是更多的大牌明星和名人富豪们也都对王谦挥挥手。

    这是绝对罕见的，克里斯汀一般在诸多演出现场，都会很是安静，面无表情，对那些正在演出的大牌明星来说，克里斯汀不睡觉就是给面子了。

    互动？不存在的！

    现在，克里斯汀却是和王谦挥手互动了一下……

    王谦微笑着，猛然转身，然后直接将话筒杆子高举过头顶，在头顶上转了一圈，接着重拿轻放地猛然放在了前面的舞台中央，身体一转，站在了话筒前面。

    在原本的气氛烘托之下，以及王谦强大的舞台气场的影响下，全场很多观众都忍不住对王谦发出了一声尖叫！

    王谦转身站在话筒前，直接继续唱道：

    “My heart is like an open highway。”

    （我的心就像飞驰在公路上。）

    “Like Frankie said。”

    （就像弗兰克说的。）

    “I did it my way。”

    （我走我自己的路。）

    “I just wanna live while I'm alive。”

    （我只想趁着我活着的时候认真生活。）

    “It's my life。”

    （这就是我的人生……）

    ……

    台下，克里斯汀身边的莎伦都有些兴奋的满脸通红，忍不住低声说道：“上帝，我不敢相信，他的舞台气场这么强，唱的这么好听。他比前面出场的三位选手的表现，都要精彩。不，他们简直不是一个档次的！”

    克里斯汀点点头，双眼盯着王谦，脑海里回想着刚才王谦就站在她面前的那种不可一世的气势，仿佛全场所有巨星富豪名人们都是其陪衬一样，那眼神之中是绝对的骄傲和自我！

    这是何等的自信，才会有这种气势？

    克里斯汀想想自己，觉得自己都做不到。

    她的音乐，不是这种风格，每年三场演唱会，再加上每年的奥斯卡和格莱美演出也没有缺席过，她的大型演出经验绝对是世界最顶级。

    但是她做不到王谦这种不可一世，挥洒自如，游刃有余，并且还能唱的如此精彩！

    尤其是……

    这个声音！

    克里斯汀仔细地听着，和她之前听过的王谦唱歌的声音进行对比，变化非常大，简直就是两个声音！

    但是，却丝毫感觉不到那种强行变化声音的刻意之感，唱的也自然无比，极其投入！

    似乎，这就是他本身的声音！

    没有任何瑕疵！

    这是最让克里斯汀感觉到不可思议的地方。

    这个华夏选手……

    克里斯汀充满了好奇。

    ……

    亚当的休息室内，此刻也是一片安静！

    亚当，埃里克，以及温斯顿都不发一声地看着电视画面上王谦的演出，仔细听着王谦的歌声。

    直到王谦唱到中间停顿的时候，亚当那震惊的神色才有所收敛，然后忍不住问了一句：“埃里克，温斯顿，他的声音又变了吗？为什么他可以做到这样？为什么他的舞台气场能这么强烈？他不是也刚出道半年吗？他怎么做到的？”

    亚当此刻的心中是满满当当的疑问，如果让他问完，能出版一本十万个为什么。

    他想知道这些问题的答案！

    但是，埃里克和温斯顿哪里知道答案？

    他们两人此刻也都处于震惊当中！

    温斯顿作为全球最顶级的音乐制作人之一，合作过的大牌几乎占据欧美流行歌坛半壁江山，其中不乏世界顶级天王天后级歌手。

    但是……

    他在那些欧美世界顶级天王天后级歌手的身上，都没有看到王谦此刻那强烈的舞台气场，以及那种随意变化声音还能收放自如，自然演唱的天赋实力！

    这在见多识广的温斯顿看来，都是不可思议的。

    变声唱歌，并不稀奇！

    稀奇的是能变化多种声音依旧能自然演唱！

    很多歌手唱歌的声音和说话的声音都是不一样的，所以前后会有反差感，如此更吸引人。

    但是，那也是其本身的唱歌声音，而不是刻意的变化声音再维持唱歌，那样会显得不自然。

    而王谦呢？

    自然而然！

    没有任何刻意。

    情绪表达也极其饱满自然，歌声极其吸引人。

    温斯顿几乎眼睛一眨不眨地盯着看了一分多钟，以他的经验和音乐素养，没有找出王谦声音当中的破绽。

    除非……

    假唱？

    这个想法刚刚冒出来。

    就被温斯顿否定了！

    假唱是最不可能的真相。

    所以，只可能是王谦自己真正的声音。

    但是，为什么他可以做到这样？

    相比而言！

    王谦那强大的舞台气场，温斯顿倒是能理解一些。

    毕竟，有些人天生就适合大场面，天生在大场面上就会出现与之相匹配的强大气场，只是王谦此刻的气场过于强势了亿点点而已。

    亚当见埃里克和温斯顿两人都依旧沉默地盯着电视画面，没有回答自己的问题，就立刻明白了他们可能也不知道答案，可能也已经被王谦的表现震惊住了，当下只能也保持沉默，继续看着王谦的演出。

    但是，他的心情已经越来越沉重了。

    相比于王谦在华夏总决赛上那已经让他惊艳的演出，现在王谦的演出效果明显更加耀眼，更加吸引人，简直甩开了他一个档次！

    这是为什么？

    亚当又多了一个疑问。

    如果早知道王谦强大如斯！

    他会早早就开始努力的提升自己，而不是一味地靠着天赋去碾压击败对手，导致他现在感觉到自己弱小。

    ……

    苏菲此刻和伊丽莎白在一起。

    因为之前知道伊丽莎白紧张，所以苏菲在伊丽莎白演出结束之后，就去了伊丽莎白的休息室，想安慰一下伊丽莎白。

    然后，两人就一起看了王谦的演出！

    看到电视画面上那强大的几乎要从屏幕上溢出的气场，以及那截然不同的唱歌声音，两人也都处于震惊的状态，看着电视画面一言不发！

    直到过了一分多钟。

    两人才对视一眼，都能看到对方眼神之中的震撼。

    苏菲轻轻地问道：“所以，我想知道，节目组是绝对不可能允许假唱的，是吧？”

    虽然极其佩服王谦的才华，极其喜欢王谦的钢琴作品。

    可是，苏菲此刻也忍不住想到了这个可能！

    伊丽莎白心中也有差不多的想法。

    作为资深音乐人，她们都知道，要像王谦这样变化唱歌声音，还能自然而然的演唱，是多么不可思议的事情。

    可是，苏菲随后就自问自答地说道：“这当然是不可能的，上帝，他的声音简直就是上帝的恩赐！”

    伊丽莎白也很是佩服地说道：“是的，这种声音天赋，如果不亲耳听到，我都不敢相信。他上次变化女声唱的那首I hate myself for loving you！的时候，我就很惊艳了，我以为他只能变化一种女声，这已经非常罕见了。”

    “没想到，他还能变化掌控更多的声音，太难以置信了！”

    两人的目光也都没有离开过画面当中的王谦，同时被王谦此刻身上散发出的强大舞台魅力所吸引，以及那充满磁性的好听歌声所征服，不想挪开眼睛，不想错过一句歌词！

    好听！

    好看！

    ……

    泰勒的休息室内。

    道森迅速说道：“毫无疑问，他在流行音乐上的天赋同样强大。他简直天生就为音乐而生，不管是古典还是流行音乐。”

    泰勒的双眼也熠熠生辉，盯着王谦的身形，轻声说道：“是的，在音乐领域，他简直是完美的！”

    有着世界大师级钢琴演奏水准，有着媲美历史巨匠级别的钢琴创作水准，还有着世界顶级唱功，以及变化声音还能自如自然唱歌的天赋实力，还有世界顶级的流行音乐创作能力……

    这可不就是完美的音乐人吗？

    几乎能满足所有人们对于音乐的幻想……

    泰勒的双手紧紧握在一起，恨不得现在就冲上舞台和那个人影紧紧拥抱在一起，将自己的一切马上都献给他！

    她心里稍稍有些后悔，刚才在那个通道内，没有不顾一切地去得到他！

    哪怕，只有半小时，她也会很满足，因为那证明自己拥有了他！

    ……

    演出还在继续！

    王谦的歌声正在肆意张扬的飘向全世界。

    主办方此刻是兴奋无比。

    因为，全世界各个地区的收视率，都是一片飘红，直线上升！

    此刻，全世界都为王谦而竖起了耳朵。

