
时刻关注老虎大家庭的工作人员,  比虎妈更早发现事情的不对劲。

毫无疑问，平时分裂成两个团队一起照顾小老虎的奇葩家庭组合,  似乎没有什么征兆就解体了。

喜欢带一只小老虎外出的亚成年雄虎，昨天夜里如常出门，却似乎不打算再回来了。

可能是因为彼此对未来的计划有差异，人类这样猜测。

雌虎明显想留下来过安稳生活，而亚成年雄虎大概不想跟雌虎挤在一起。

过去的一段时间，身份不明的亚成年雄虎,  为这个家庭付出了不少精力，他离开的条件，或许就是带走一只他喜欢的小老虎。

到目前为止,  人们也弄不明白，这只亚成年雄虎为何对其中一只小老虎情有独钟？

人们甚至猜测,  他加入这个家庭的最终目标就是拐带走一只小老虎，通过潜移默化，降低母虎戒备心的方式。

母虎已经一天一夜没有见到自己的第三个孩子，她趴在地上,  百无聊赖地咬着嘴边的枯枝,  看起来似乎并不伤心。

或许,  她早已经知道这天迟早会到来，但只要那只雄虎能照顾好小老虎，似乎…也可以接受。

雌虎和雄虎之间从来不是敌对关系,  由于野生老虎数量稀少，他们几乎都是一夫一妻制，假如带崽的母虎遭遇不测，有责任心的雄虎爸爸极有可能会接下抚养后代的担子。

若不是生存艰难，想必虎妈也不会远走他乡。

所幸她虽然离开了配偶的管辖地,  却遇到了一只友好稳重的雄虎，帮助她度过难关。

从表面上看，对方夺走了她的一个孩子，实际上作为野生动物，他们的主旨就是存活。

所以不管那只小老虎在不在母虎身边，总之活下去就对了。

鉴于这只母虎不找孩子，人们假定她是心里有数的，关心他们生活的工作人员也松了口气。

奥狄斯和亚历山大连日来走走停停，在酷暑来临前，他们走到了100公里以外的山脉。

这个里程很短。

要知道老虎全速奔跑起来，一小时都有70公里，但是作为食物链顶端的山大王，他们几乎很少加快步伐，连追踪猎物的时候都是鬼鬼祟祟的，平时就别提了，走个路一摇三晃，好像随时都能趴下睡着似的。

即便走了100公里，他们仍然处于长白山支脉范围内，大多数现存的东北虎都生活在这片海拔600~1200米高的一望无际的针叶林地。

长达五个月的雪季让东北虎的家乡总是一片雪白，而人类望而生畏的气候，虎子们却求之不得，实际上他们最痛恨的是夏季。

试想一下，当浑身都被厚实的毛发所覆盖，全身唯数不多能够散热的地方，只有爪子和嘴巴几处，在没有空调的夏天能活吗？

亚历山大觉得不能，他的舌头已经伸得不能再长了，上面还滴水：‘奥狄斯，我们还有多久找到水源？’

生活在高山针叶林中，最害怕的就是夏天找不到水源，那得活活渴死。

‘稍安勿躁，就快到了。’奥狄斯自己也很渴，但他并不担心自己，确认亚历山大还走得动，他就继续专心计划路线。

有了奥狄斯的保证，亚历山大就放心了，他知道奥狄斯从来不说大话。

果然，前面的地势开始大幅度变低，从上望下去，一条五米来宽的小溪出现在眼前。

这是雪山上融化的雪水汇聚而成，只有十公分左右薄薄的一层覆盖在鹅卵石上。

两只老虎已经渴得喉咙冒烟，小的支棱起来，赶紧下去喝水，大的眼观六路，警惕周围有没有其他危险。

足足喝了三分钟后，嘴巴周围都是水珠的亚历山大才抬起头来，继而走到下游河床中央，啪叽一声趴下。

这样凉快！

‘既然你喜欢这里，我们就留在这里生活吧。’奥狄斯做事情果决干脆，看了一圈周围没有什么异样，就不客气地将这片土地占为己有了。

亚历山大没有什么意见，至少让他在这里度过这个夏天。

这时他想起了远在100公里之外的同胞，不知道这样的天气虎妈会怎么解决？

所幸半岁的小老虎已经不容易夭折，也许一拖二能够打出完美结局。

整个白天，亚历山大都待在水里不想动弹，现在他终于知道了，动物园里的虎子为什么那么喜欢水池子，甚至为了霸占水池和别的老虎大打出手。

一切都是因为身上的虎皮大衣太厚实了，夏天的虎子们遭不住啊。

至于奥狄斯，当他还是北极熊的时候就格外喜欢水，现在看见水也很高兴，就是太浅了，他整个儿趴进去也只能没过小半个身体，只有打滚才能让全身毛发浸透。

偶然看见奥狄斯在溪流中打滚，虎里虎气的样子把亚历山大看乐了，好在对方滚得很专心，并没有发现他偷看。

如果这时候有人在的话，就能看见两只老虎四仰八叉地躺在溪流中，低吟着享受清凉。

直到傍晚他们才从河床中爬起来，甩干身上的水迹。

奥狄斯用力伸了个懒腰，叮嘱肚子正在咕咕叫的伴侣：‘我去狩猎，你要跟着我吗？’

亚历山大瞥了一眼毛发湿~漉漉的对象，只觉得对方懒洋洋的样子十分帅气，不，他在水里待了半天，现在有气无力：‘唔，我找个地方躲起来，你找到猎物再喊我怎么样？’

‘好。’奥狄斯叮嘱：‘别睡得太沉，找不到你我会担心的。’

‘放心啦。’亚历山大用力啵了对方一口，趁着对方还在享受他的亲吻，就转身去找藏身之地。

虽然很遗憾没有亲到小熊，不过奥狄斯还是很高兴地踏上了未知旅途。

鬼精鬼精的亚历山大，在小溪流附近找到一个适合安家的下沉式洞穴，他立刻兴致勃勃地清理里面的落叶和树枝，并高兴地发现里面的气温比外面更低。

大约一个小时后，在座家政工作的亚历山大听到了奥狄斯的召唤，于是他立刻放下手头上未完成的工作，颠颠地跑出去汇合。

奥狄斯在夜里寻找着亚历山大，按照他对亚历山大的了解，他以为自己等会儿会见到一个睡眼惺忪的亚历山大，反正做梦也没想到，会是一只灰头土脸的亚历山大……

‘你躲到哪里去了？’奥狄斯愣住，这架势，是爬烟囱了吗？

亚历山大语气兴奋地告诉对方，他找到一个冬暖夏凉的宝地，一会儿吃完饭就过去看看！

‘好。’奥狄斯满眼温柔。

当他在努力寻找食物的时候，亚历山大也在努力计划他们的未来。

即便小熊现在灰头土脸，奥狄斯也想亲亲他。

‘干嘛啦，你刚咬过猎物，一嘴血腥味！’乔七夕毫不客气地推开男盆友的嘴巴，干完活停下来，才发觉自己两眼发绿，饿！

不紧不慢地解决完一头狍子，他们去了洞穴里，奥狄斯很中意亚历山大为他们选的住址，当晚就入住了。

吃饱犯困的亚历山大，已经懒得去小溪边洗脸，他挺不讲究地顶着灰头土脸睡了一晚上。

由于周围的很多动物们，并不知道两只老虎的到来，他们白天依然来到小溪边喝水。

不过没关系，老虎并不打算狩猎前来喝水的动物们，这是奥狄斯和亚历山大之间心照不宣的原则。

所以这条小溪流周边一直很和谐，从未发生过流血事件。

大家都是生存艰难的野生动物，如果真的肚子饿了，他们可以走远点去别的地方狩猎，而不是趁着动物低头喝水进行偷袭……

结果似乎没有什么不同，可是吧，他们坚持。

察觉到有动物拖家带口过来喝水，奥狄斯还会暂时回避，总之不会让那些动物看到他的身影。

老虎是不友善的，所有动物or人类，看见老虎都应该赶紧跑。

动物看见老虎逃跑是本能，而人类也是。

每年快到秋季时，是采山参的季节，长白山的山参全国闻名，价钱也不菲，这早就是一门火热的生意。

目前长白山的很多山都被商人承包，私人不得再入内采山参，只有少数贫乏的山林还没被承包，不过呢，如此大面积的山林总不能时时刻刻都有人盯着，所以还是会有人偷偷进山。

巴禾是个半大的男孩子，他知道山已经被商人包了，再进山采山参是不对的，可他母亲病了，家里急需用钱。

这时候别说冒着风险去山里挖山参，就算一命换一命都行。

巴禾在山里转悠了两天没什么收获，最后还在爬坡时意外摔落，整个人都摔晕了过去。

傍晚时，霸占了这片领地的两只老虎出来晃悠，他们赶在其他食肉动物来之前发现了巴禾。

在这里看到人类，亚历山大和奥狄斯感到挺惊讶的，然后根据小男孩的装束和随身物品知道，对方可能是个山民。

怎么办呢？

低头嗅了嗅呼吸，还是活的，只是晕过去了，而且腿受伤了，光从外表看不知道骨折与否。

亚历山大用爪子拍了拍人家的脸，稍微有点粗鲁，但不这样做不行，他必须尽快把对方喊醒，止血。

‘奥狄斯，去弄点止血草来。’亚历山大请求道。

奥狄斯‘嗯’了一声，转头离开，现在是初秋季节，山上的植物仍然相当茂盛。

巴禾就在这个时候被某只多爪的小老虎拍醒了，他深深皱着眉头，痛呼着睁开眼睛，失血令他头晕目眩，不过他第一时间看到有一只老虎看着自己。

“啊！”巴禾不出所料地叫出声，但很快他就镇定下来，因为是只小老虎，看起来还没有他家的黄狗大，而且还傻乎乎的，被他吓得往后退了退。

可不是嘛，乔七夕被他吓得本能后退。

对峙片刻后，嘴唇发白的巴禾看见小老虎连牙齿都不算锋利，就暂时忽略了对方，显然目前对他来说身上的伤才是令人恐惧的。

这名面容青涩的男孩咬着牙，挺成熟地面对这一切，先是检查一下自己的伤势，然后翻出随时带的包扎用品，清理伤口。

山民很多东西都是取之于山，这时候巴禾急需要一些止血草才能包扎，可是他现在连站起来都做不到，更何况走路。

就在巴禾束手无策的时候，他再次看见了一只老虎，这次这只身形庞大的老虎让他睁大双眼，充满惊惧；巴禾下意识地转身去拿劈刀，心里只有一个念头：母老虎来了，自己死定了。

巴禾的刀掉落在一臂之外，没有那么容易拿到，更何况亚历山大出来捣乱，把刀叼得远远的。

没了劈刀的优势，又有伤在身，巴禾感觉自己死定了，正瑟瑟发抖着等死呢，然而意想之中的疼痛一直没有降临。

那只凶猛的大老虎，竟然将一把止血草放在他身边。

作者有话要说：　　小熊：认我做大佬，我带你找山参

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033412"  chaptername="289、第289章">加入书签</a>
</div>
