    第四百八十六章傅家的劫难

    ……

    不算大的房间里，虽然简朴，却布置的极为精致。

    黄竹编织的椅子，摆放整齐的书桌，以及窗台上摆放的花瓶，一尘不染。

    “唉！”

    伴随着幽幽的叹息，旁边盘坐在蒲团上，身穿白色长裙，乌黑秀发被一根白色发带扎起，随意垂在脑后，容貌美绝人寰的漂亮女子，缓缓睁开双目。

    “看来想要突破金丹境第五层，还需要再修炼一段时间…。”

    自言自语的话还没说完，急促的敲门声便响了起来。

    “姐姐，姐姐，快开门。”

    仿佛黄莺出谷般的清脆声音，让漂亮女子脸上露出一丝淡淡的宠溺，双手掐了几个印诀，凌空一拍，房门的禁制瞬间打开。

    一个身穿紫色剑装，脚蹬鹿皮靴，神色中透着一股精灵的女子，飞一般的走了进来。

    “月池，什么事？如此毛躁。”

    “姐姐，你看！”

    傅月池献宝似的从法袋中拿出一张蓝白色的符箓，在它出现的瞬间，一股强烈的寒气，便在房间中弥漫开来。

    “寒月符，你画出来了？”

    看到姐姐脸上的惊讶之色，傅月池明媚的大眼瞬间眯起，脸上露出得色。

    “嘻嘻，人家今天上午的时候，就成功了。”

    宠溺的摸了摸她的乌发，傅清风虽然也早在半月前，便领悟了这道金丹境圆满才能画出来的灵符，但她并不打算用自己的成绩，打搅妹妹的兴致。

    “月池真厉害，一会也教教我吧？”

    “没问题，包在我身上！”

    傅月池拍了拍已经比较丰满的胸口，语气中满是骄傲。

    “清风，月池，素来崇山居。”

    清冷中透着威严的声音? 在两人耳边响起。

    “师父叫我们? 快走。”

    傅清风拉着傅月池，姐妹两人催动灵符? 瞬间出了徐凰的洞天法界? 来到了揽月山的崇山居。

    当初徐君明在这里，斗法打败了白马寺菩提院掌院心明神尼? 占了这处下院，并改名崇山居后? 这里便一直以崇山居为名。

    即便后面徐凰把这里当做自己的道场? 也没改变崇山居这个名字。

    持玉符来到崇山居后院，推门进屋。

    一身白色长裙，神情清冷的徐凰高坐主位之上，旁边一个身穿赤红色长裙的中年妇人坐在下首。

    傅家姐妹进来刚要拜见恩师? 看到中年妇人后? 却瞬间惊喜起来。

    精灵活泼的傅月池更是当即喊了起来。

    “夏奶奶，你怎么来了？”

    夏云裳面露慈祥。

    她跟傅家关系特殊，当初在夏江城的时候，便一直守在傅天仇身边，替他化解寒气。

    后来等到徐君明出手? 抽走了傅天仇体内的先天太始寒冰根本气，治好了他的寒疾? 夏云裳才离开傅家，回云灵山潜修道法。

    云灵山是大永中部的一座大山? 依次为根基的云灵山一脉，虽然不如昆仑、白马寺等拥有元神修士镇压的大宗门? 却也是一个拥有灵宝? 八位元婴修士的上等宗门? 实力非凡。

    虽然离开了俗世，夏云裳仍然每年几次回夏家探望她从小看到大的傅云傅天仇。

    傅家姐妹出生后，更是爱如掌珠。

    如果不是徐君明早就预定了夏家姐妹为再传徒孙，她只怕早就把这两人渡上云灵山给自己做弟子了。

    故而，傅家姐妹对这位从小极为疼爱自己的夏奶奶极为喜爱和尊敬。

    “奶奶想你们两个鬼精灵，正巧又如果，所以便过来看看。”

    傅家姐妹的父亲，傅天仇称呼夏云裳微姑姑，她们作为女儿，自然要以奶奶称呼。

    傅清风和傅月池看了眼自家师父。

    过往的教导，让她们不敢放肆，否则失了礼节，少不了一阵训斥。

    “见礼后，你们先下去吧。我跟你们夏奶奶还有事情要说，等说完了，你们再聚。”徐凰道。

    傅家姐妹闻言，不敢多说。

    恭声应‘是’后，转身走了出去。

    看着她们的背影离去，夏云裳脸上笑容慢慢收敛，一缕愁容代之而起。

    “徐道友，真的不告诉她们吗？”

    虽然以世俗中的论法，作为傅清风和傅月池师父的徐凰，比夏云裳矮了一辈。但元神大修的地位在修行界极为尊崇。

    所以，平辈论交，就成了双方最合理的选择。

    徐凰摇了摇头。

    “傅家的劫难是大永国师所为。那是一头修为达到元神巅峰的强大妖魔，连我都是不是对手，更何况她们？”

    “而且若是让她们知道这次傅家全家被下狱，只怕以清风的性子，也会失去冷静。未免她们失去方寸，做出些失去冷静的事情，还是不告诉的好。”

    夏云裳认同的点了点头，略作犹豫后。

    “徐道友，敢问令师可在？他老人家向来是嫉恶如仇，若是由他出面，那国师必然伏诛。”

    “我师父游历东海，现在只怕已经在外海了！”

    “外海？”

    夏云裳心中一惊。

    虽然她从未去过东海外海，但却听不少人说过，那是一个恶劣无比的修士禁区，数百上千丈，跟大山巨岳一般的庞然巨浪，以及比钢刀还要锋利的飓风，挡住了几乎探索者的脚步。

    除非是元神修士，否则无人能进去。

    当然，以崇山真人徐君明的本事，肯定是能进去的。

    想到这里，夏云裳便平复了心底的惊讶。

    “令师何时能回来？”

    “我也不是很清楚。”徐凰摇了摇头。

    一个月前回地皇山，师尊还在闭关，而地皇山也停留于东海外海之上。

    “那妖僧国师岂不是无人可制？”

    “夏道友不必担忧，我师父当初离开的时候，便留下了后手。一经发难，必然会让那妖僧伏诛。”徐凰自信道。

    她曾经跟师父提过除去慈航普度的事情，不过师父回信他已经做了处置，让自己不要多管。

    既如此，徐凰便没有多问。

    她对自己师父的修为和手段极为自信，既然师父说能解决，那就肯定能解决。

    夏云裳虽然很想问徐君明留下了什么后手，但想来这种事情必然极为隐秘，自己又非崇山一脉的门人，所以考虑一番，最后便没有开口。

    ……

    中州城，作为大永皇朝的帝都所在，它的繁华依旧如往昔那般耀眼。

    不过因为当今皇帝的昏庸，大永各地活不下去的饥民，揭竿而起。从北到南，十几个省份陷入战火。

    流离失所的百姓们，化成乞丐，到处漂泊。中州城作为帝都，也成了饥民最多的地方。

    从各个城门，到各条街道，几乎都被饥民塞满了。

    天门山，这座位于中州城外三十里的小山头，当年徐君明再此收徒的时候，曾经火过一阵。

    后来还有人在这里修建了一座道观。

    不过好景不长，随着徐君明隐迹不出。没什么名胜古迹和雄起秀丽风景的天门上，游人日益减少。

    尤其三年前一把无名火烧毁了道观后，这里便彻底没人来了。

    天门山后山是一片乱石滩，乱石滩过去，是跟天门山相似，高不过百米的矮丘。

    其中土石交织，长了些杂草藤蔓，显得荒僻不堪。

    不过这样不适合开辟为农田的地方，却成了中州城贫民们的乱葬岗。

    天门山后面山谷中，以及与之相连的山谷中，都有不少坟地。

    平时，除了死人下葬，或者清明祭奠，几乎没人来这里。

    但令人惊奇的是，就在这样荒僻的地方，却偏偏有三间茅屋，顽强得屹立在一个矮丘的山顶上。

    茅屋以黄土做墙，茅草盖顶，篱笆扎成院子，看起来跟大永民间的茅屋没什么两样。

    院子里收拾的很整洁，青石铺成的地面，看不到多少泥土，周围也没有几件农具，并不像是一家农家院落。

    而且，院子里安静的让人感觉到害怕。

    如果这里不是干净整洁的话，猛地一看，还让人以为这里闹鬼呢。

