    “劳伦斯大巫师！”

    守卫们吓得脸色巨变。

    他们奉命保护劳伦斯大巫师。但是，现在劳伦斯大巫师不听劝阻，非要去跟张明一较高低。

    万一他有个三长两短，这一票人都无法向弗莱彻公爵交代，就只有死路一条。

    情急之下，他们也是紧跟其后，疯狂追击。

    在追劳伦斯大巫师的同时，他们还是再三劝阻，希望他冷静一下，不要冲动。

    但劳伦斯大巫师怒气冲冲的，已经没有理智了，根本不听他们的劝阻。

    他一门心思要杀了张明，为自己的老伴歌利亚巫师报仇雪恨，怎么会听劝呢？

    别说是这些人了，就算是弗莱彻公爵在这里，他都不卖这个面子。

    张明可不认识什么劳伦斯大巫师。

    他只见到一个老家伙正朝自己冲来，口口声声喊着要杀了自己。

    他一猜这个就应该是劳伦斯大巫师了。

    手中玄极剑一翻，寒光凛凛的，非常吓人。

    这时，劳伦斯大巫师忽然双手一排，打出了一道黑色的力量，气势汹汹地奔着张明来了。

    这是煞气。

    张明体内神光绽放，一掌打了出去，击中了黑色的力量。

    砰地一声炸响，煞气顷刻间被神光打得灰飞烟灭，半点威力都没有。

    这让劳伦斯大巫师感到极为震惊。

    他突然跳了起来，拿出一根拐杖。

    他双手握紧拐杖，猛地朝张明砸了下来。

    张明挥剑抵挡。

    就听到铛地一声响，沉重的力量陡然倾泻下来，打得张明也感觉手心疼痛。

    拐杖的顶端镶嵌着一颗红色的宝石，看着十分名贵。

    就在这时，那颗红色的宝石突然绽放光芒，一下子打出了一道红光，击中了张明的胸口。

    砰地一声闷响传来，张明立马就被红色的光芒给震飞出去了。

    双脚贴着地面往后移，他的双脚留下了两条痕迹。

    稳住身形后，张明深吸了一口气，胸口在隐隐作痛。

    这股力量还是有点威力的，但并没有给张明造成严重的伤势。

    抖了抖手，张明冷笑一声：“不痛不痒的。再来！”

    劳伦斯大巫师顿时眼皮一跳，愤恨不已。

    他的全力一击，居然被张明说成不痛不痒，这不是嘲笑他本事太差吗？

    “我杀了你！”劳伦斯大巫师大喝一声，双手舞动起拐杖来。

    就在这时，一股阴风陡然刮了起来，吹在身上连汗毛都跟着起来了。

    张明也觉察到了怪异。

    耍了一套后，劳伦斯大巫师突然将拐杖插在地面。

    一股劲风陡然掀开，将地上堆积的树叶一下子震飞出去了。

    地面猛地缠了一下后，怪事发生了。

    四周的林子里，竟然先后钻出了一只又一只腐臭的手。接着，一具又一具阴森恐怖的腐尸从地下爬出来。

    他们的喉咙里发出了难听至极的声音，让人忍不住头皮发麻，心惊胆战。

    守卫们被这一幕给吓坏了，纷纷站在原地，不敢轻举妄动。

    不到十秒钟，就从地下钻出来两三百具腐尸，密密麻麻的，到处都是，活脱脱一个恐怖地狱。

    嗡地一声响，三辆车子突然从旁边疾驰而来。

    车灯照亮了周围，三辆车子宛如无所畏惧的勇士似的，横冲直撞，三两下就撞翻了十来具腐尸。

    一个飘逸甩过来，车尾又扫到了五具腐尸，潇洒地横在了劳伦斯大巫师和张明之间。

    车门打开后，乔安娜侯爵带人及时赶到。

    但是，当他们看到这么多腐尸后，也不由得感到胆寒。

    他们急忙跑到张明那里，和他汇合。

    乔安娜侯爵也是不怕，竟然一剑朝一具腐尸的胸口刺了过去。

    利剑一下子就贯穿了腐尸的心脏，从背后穿出。但是，腐尸却突然伸手要去抓乔安娜侯爵。

    这把乔安娜侯爵给吓了一跳。

    她猛地一脚把腐尸给踹飞出去了，吓得倒退了几步。

    她非常震惊：“用剑竟然杀不死这些东西。”

    张明呵呵笑着说：“他们不是活人，普通的兵器对付不了他们，让我来吧。”

    “好，那我去对付劳伦斯大巫师。”

    “就这么办。”

    说完，张明伸手抹了一下玄极剑的太极破煞符。

    这些腐尸的体内充满了煞气，太极破煞符足以将他们体内的煞气破掉。

    劳伦斯大巫师气得火冒三丈：“你们来多少，我今天就杀多少，给我杀！”

    伴随他一声令下，腐尸们得到了命令，立刻快速冲了过来，里三层外三层地将张明他们给包围了起来。

    张明立马迈开弓步：“乔安娜，走！”

    乔安娜侯爵踩在了张明的大腿上，趁势一跃而起，朝着劳伦斯大巫师冲过去了。

    她的手下们也是纷纷跳起来，直奔劳伦斯大巫师。

    但就在这时，负责保护劳伦斯大巫师的守卫们也杀过来了。

    他们对付张明是有心无力的。但是，对付乔安娜侯爵他们，还是有勇气的。

    双方人马立刻纠缠在一起，展开了极为惨烈的厮杀。

    张明被腐尸大军包围，无所畏惧。

    他立马冲了出去，玄极剑突然扫出，瞬间就将三具腐尸拦腰斩断。

    腐尸体内的煞气顷刻间被太极破煞符给破掉，腐尸动也不动，死透透了。

    这些腐尸对乔安娜侯爵他们来说，是无敌的。

    但是在张明的面前，却跟豆腐一样，弱不禁风，不堪一击。

    玄极剑所到之处，腐尸立马倒在地上，变成了死尸。

    索盛他们解决对手之后，也是赶紧追了过来，却被腐尸们给吓着了。

    “去帮乔安娜！”

    “是，明哥。”索盛赶忙喊了一声。“走这边！”

    等他们绕过去后，张明突然将玄极剑甩了出去。

    只看到玄极剑在空中旋转，飞射出去了。

    只要它砍中了腐尸，腐尸立马倒地，煞气被破，变成死尸。

    腐尸虽然很多，但都不堪一击，根本无法给张明造成有效伤害。

    剑光一闪，张明一下子将最后六具腐尸的头全部削掉了。

    周围躺着两三百具腐尸，还躺着一些新鲜的死尸。

    现在，他可以全力去支援乔安娜侯爵他们了。

