
　　徐幼珊正在认真听培训老师讲解外事规定，突然手臂被什么碰了一下，低头一看，发现沐阳的笔记本被捅到了自己手臂下。

　　好奇沐阳想要做什么，低头看了一眼笔记本上的字，虽然只是简简单单的一句话，却让徐幼珊的心跳瞬间加速，嘭嘭嘭的，好像耳边都能听到自己心跳的声音一样。

　　笔记本上写着一行俊秀的行书，“明天情人节，约你可好。”

　　徐幼珊的眼眶突然之间有些湿润，虽然台上的培训老师讲的很卖力气，声音还通过话筒音响放大出来，但她现在已经一个字也听不进去，她的世界里，全都是这一句话，这九个字。

　　缓了好一会，徐幼珊把沐阳的笔记本拿过去，把这张写着字的一页，轻轻地扯下来，珍而重之的放在自己笔记本里加好，然后在沐阳的笔记本上，大大的写了一个字“好。”

　　培训期间，按照规定是不可以随意外出的，但毕竟规矩是死的，人是活的，不可随意外出，咱不随意不就行了吗。

　　现在刚刚过完年，过节的气氛还没有散尽，培训中心内除了服务人员，平时也就是留下两个老师负责值班管理学员，已经上课十几天了，沐阳也和这两位老师认识了，而且说起来，他们现在是同事关系，又不是真的师生，自然属于平等关系，所以说起话来就方便许多。

　　沐阳没有含糊，带上两坛子杏花村，是那种五斤装泥封口的老酒，是沐阳从武侠世界顺来的，现在正好用来献殷勤，晚上在小餐厅，让食堂大师傅弄了两个硬菜，在叫上几个相熟的学员，然后几人就在食堂里推杯换盏起来。23sK.com

　　“这酒味道真不错啊，感觉香醇绵柔不烧口，看来有些年头了。”崔老师品了半杯酒后说道。

　　“崔老师看来是品酒行家啊，三十年陈酿杏花村，绝对是纯五粮、甘泉水、人工酿制的，绝没有一点机械化的味道。”沐阳说道。

　　还真没错，你想在元朝找机械化味道，还不好找嘞。

　　“这家伙，肯定不便宜，沐阳这是下血本了。”一个学员起哄到。

　　“咱这不是为了追女朋友吗，不吃亏。”沐阳豪迈的说道。

　　众人大笑，另一个学员说道：“你那个女朋友天天和你在一起，还用追吗？”

　　这时张老师放下酒杯说到：“不能这么说，谈恋爱期间，对女孩子，其实你多数时候要哄着她们。”

　　“那哄到手了呢。”有人问道。

　　“那就更要哄了，哄到上床，哄到结婚，哄到生了孩子，还要哄着他心甘情愿的给你洗衣做饭、伺候老人，哄着她给你照顾孩子长大，哄着她陪你变成糟老头子。”张老师笑眯眯的说道。

　　没看出来，年近五十的张老师，这恋爱理论真是一套一套的，在场的年轻人都震惊不已，上课的时候张老师挺认真严肃的一个人啊，这私下里还是很风趣的吗。

　　这时崔老师笑着说道：“你们不知道，张老师的妻子，原来可是咱们外交部的一枝花呢，就硬生生的被张老师的这张嘴，给哄到了手，你们不知道，当时部里面，有多少年轻才俊捶胸顿足啊。”

　　有学员起哄到：“崔老师，您和张老师年纪差不多，那些捶胸顿足的青年才俊里面，有你吗？”

　　崔老师洒脱一笑道：“还真有，我到现在还耿耿于怀呢，要不我为啥揭他老底呢。”

　　“崔老师接着说、接着说。”众人也听上了瘾，催促崔老师继续说。

　　张老师却不以为意，在那里夹一口菜，怡然自得的品尝起来。

　　“当时很多人不服气，大把条件比老张好的人，想要试一试，但是却都铩羽而归了，人家张夫人，就是死心塌地的跟着老张，当时我们都不明白这里面的道理，后来才知道，原来老张有自己的秘籍。”崔老师说道。

　　“我的秘籍很简单，就是一个字，‘哄’。”张老师说道。

　　“不过要说老张，我也有佩服他的地方，你们知道，咱们这培训中心的老师，大多数都是有职务的，我还挂着正处，你们知道咱们这里的老师，谁职务最高吗。”崔老师说道。

　　“不会是张老师吧。”学员们问道。

　　这个提示太明显了，这里没有脑子不好使的，怎么可能听不出来呢。

　　“说对了，副司级别，也就是副厅，当时老张有机会出任一国大使的，到时候还能提一级别，但是最后他还是放弃了，为了他老婆，甘愿回国做了培训中心的老师，所以说，我也挺佩服他这份舍得的心态。”崔老师说道。

　　“其实我那也是懒，做大使多累啊，又要想着国内的事情，还要照顾华侨的安危琐事，要结交当地政府的政要，还要维护国家的尊严和利益，方方面面，确实太麻烦，最后一想，干脆回家陪老婆吧，这才回来的。”张老师呵呵笑着说道。

　　“不过你们可别学我，你们还年轻，正是闯荡干一番事业的时候，年轻时别怕流血流汗，不为别的，等到你老了的时候，你有可以拿出来在儿孙面前说道的东西，那才是你自己的。”老张说道。

　　“今天你们的目的我和老崔知道，情人节吗，对你们年轻人的吸引力太大了。我和老崔合计了一下，明天不是我们的科目吗，咱们压缩一下，上午讲完，然后下午给你们放半天假，但是晚上12点之前，都必须赶回来。”老张说道。

　　这才是他们最想听到的结果，这群人可是担负着全体学员的嘱托，比外交官出国谈判肩负的重任不在话下呢，幸福的人生，就是明晚那一刻才能体现呢。

　　沐阳站起来说道：“二位老师，我们在您二位身上看到了严厉与慈爱，是我们以后学习的榜样，我敬您二位一杯酒，先干为敬。”

　　沐阳一口干掉杯中二两半白酒，滴酒不洒。

　　“主要是啊，看你们今天这架势，如果不给你们放半天假，估计我们明天得给你们放一天假。”崔老师说道。

　　众人疑惑，“何以见得。”

　　“你们没看沐阳这架势吗，出手就是两坛十斤白酒，总不会是送给我们带回家的吧，我估计今天要是不答应他，他会想方设法的把我和老张都灌醉，明天你们就不用上课了，因为没有老师了。”崔老师笑着说道。

　　哈哈哈哈哈哈，众人大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第296章：女人靠哄免费阅读。https://xs.23sk.com 