    “这小家伙身上的潜力很大，他很有天赋，好好培养绝对能成为球队夺冠路上的重要拼图。”拜伦-斯科特发自内心的发出一声感叹。

    篮网首席助理教练劳伦斯-弗兰克应道：“是啊，我还从来没见过哪个落选秀能有他这么强的身体条件，留给我们的时间不多了，这家伙的确像是上帝为我们送来的惊喜。”

    “今年我们必须夺冠，这是我们最好的机会。”拜伦-斯科特对韦韧如此喜爱，除了他身体素质惊人以外，还和篮网目前的薪资空间有关。

    篮网队的外线核心是生涯五次入选全明星、四次入选最佳防守阵容、三次当选联盟助攻王的贾森-基德，NBA历史上最出色的控球后卫之一，基德虽然不擅长进攻，但是在组织传球和防守方面都是顶尖。

    上个赛季贾森-基德场均可以交出14.7分7.3篮板9.9助攻和2.2次抢断，用一份准三双的数据带领不被外界看好的新泽西篮网硬生生打进了总决赛。

    虽然在总决赛上被“OK组合”领衔的洛杉矶湖人4：0剃了光头，但篮网还是展现出了极强的团队能力。

    随着“OK组合”联手拿下三连冠，目前科比和奥尼尔之间的矛盾已经到了不可调节的地步，这两年对篮网来说绝对是最好的夺冠机会。

    本赛季基德的年薪仅为927万美元，今年休赛期基德的合同就将到期，到时候篮网想要留下他必须得双手送上顶薪，将会进一步压缩球队的补强空间。

    而球队首发大前锋肯扬-马丁则是NBA历史上第一位野兽派状元，身体素质爆炸，运动能力惊人，他在进攻端都是本着能扣篮就绝不上篮的宗旨打球。

    因为空切能力太猛，马丁经常会在内线遭遇包夹，这对一名不需要球权的蓝领内线来说绝对已经到了天花板的级别。

    上个赛季肯扬-马丁场均可以交出15分6篮板2.3助攻1.2抢断和1.7次封盖，但再过一年他的新秀合同同样也会到期，到时候篮网就要面临先后续约基德和肯扬-马丁的困境，对篮网来说这两年绝对是最好的夺冠机会，不容有失。

    这也是拜伦-斯科特为何如此看重韦韧的原因之一，球队已经被逼到了悬崖边上，这两年如果不能夺冠，将来可能就再也没机会夺冠了。

    球队首发小前锋理查德-杰弗森同样天赋惊人，生涯第二个赛季杰弗森的场均数据就提升到了15.5分6.7篮板2.5助攻和1.1次抢断，且投篮命中率超过50%，进攻端表现的非常稳定。

    新赛季年仅22岁的理查德-杰弗森肯定会在个人能力上进一步有所提升，就算场均得分提升到20分也并非没有可能。

    因为目前联盟各支球队的工资帽普遍偏低，在00年代初很难看到哪支球队能拥有蓝网这么好的阵容底蕴。

    一旦篮网能补强球队最薄弱的二号位，新赛季争夺总冠军的几率肯定会大大提升，最不济也不可能被湖人4：0横扫出局。

    因为老将穆托姆博本赛季的垃圾年薪达到了1600万美元，蓝网没法给那些成名已久的得分后卫开出高薪，只能通过选秀和签约底薪球员来提升实力。

    韦韧的身体条件非常劲爆，而且年龄小、薪水低，非常符合球队的引援需求。

    斯科特已经决定休赛期重点培养韦韧，在不影响球队化学反应的情况下，每场比赛让他打25分钟左右绝对没有问题。

    至于能否获得打30分钟以上的时间，还得看韦韧和球队的融合程度是否比球队现在的得分后卫基德尔斯更好。

    篮网队不需要他短时间内兑现天赋成为球星，只要他能在防守端拼命防守，投中那些进攻端的空位三分，就已经算为球队提供了巨大帮助。

    看到韦韧的各项测试结束，拜伦-斯科特第一时间走到了他的身边，脸上露出了连助教弗兰克都不曾看到过的笑容。

    经纪人克里斯-琼斯紧忙跟了上来，生怕韦韧说错话惹恼了面前这位喜怒无常的主事人。

    斯科特在看韦韧测试时多次带头鼓掌，明显对韦韧的印象很好，这时候只要别说错话拉低对方的印象分，新赛季很有可能就会成为篮网队的重要轮换。

    “我现在非常好奇一件事情，你的身体素质明明这么好，但为什么在大学时却没有打出漂亮的个人数据呢？是梅里马克大学的篮球教练不愿意给你出场机会吗？”拜伦-斯科特一脸疑惑的问道，想不明白梅里马克大学的篮球教练到底是怎么想的，这家伙难道是瞎子不成？

    韦韧微微顿了一下，随后笑着解释道：“在大学打球一切都要听从教练的安排，我不是一个喜欢出风头的人，所以给教练留下的印象不深，加上当时的我只是一名大一新生，所以出场时间有限。”

    “以你这种身体条件完全可以在有限的上场时间内多多表现自己，这样教练就可以看到你的天赋，给你更多的出场时间，你为什么不这样做呢？”拜伦-斯科特双手环胸，接着问道。

    我怎么知道原主是怎么想的，跟梅林马克大学的篮球教练相比，我觉得原主的脑子才有问题，这么好的身体条件和天赋竟然不去表现自己。韦韧心里默默吐槽道。

    不过这些话他自然不能跟拜伦-斯科特说，说出来只会让别人觉得自己是个疯子，而且还是头脑简单、四肢发达的那种。

    “一名合格的球员必须要服从教练的安排，他没有给我在场上多出手的权利，我自然不能在场上乱打，否则我一定会在接下来的时间里被他换下。”韦韧想了想还是决定把自己塑造成一位乖宝宝的角色。

    有哪位教练不喜欢服从安排的新人球员呢，尤其是篮网这种新赛季志夺总冠军的球队，最顾忌的就是新人球员在场上乱打，服从安排的人设肯定比吐槽自己的大学教练更容易获得斯科特的好感。

    当然，这只是他现在的说辞，他需要篮网给自己一份合同，真到了比赛场上，韦韧肯定会争取机会表现，让球队和外界看到自己身体里隐藏的天赋。

    北美球迷普遍喜欢个人英雄主义的打法，在NBA这种地方不去争取很难有出头之日，想顶着一副黄皮肤的面孔获得北美球迷的认可，韦韧在球场上就必不可能低调，甚至得抓住一切博人眼球的机会展现出自己狂野的一面。

    加盟篮网队的机会就摆在韦韧眼前，他想新秀赛季就随队获得总冠军。平行世界，篮网本赛季在原班人马的情况下就连续两年杀入总决赛，现在有了他的加盟，韦韧觉得球队没可能比平行世界表现更差。

    就算为了总冠军，他也必须得争取机会表现，这样斯科特才能给他更多的上场时间，最好短时间内就让自己出任球队首发。

