    “这个声音是？”月关怎么可能会没听过这个声音，那是来自一个即便他全盛时期都无法敌过的强者。

    一条包裹着雷霆的巨大蓝色神龙从天麟背后飞了出来，没有先去对付月关，而是用龙尾直接扫飞了正在与柳二龙对战的魂圣。

    “这是，蓝电霸王龙，而且这龙化，几乎是达到了全身, 这世上能将龙化用到这种程度的，只有一个人。”天麟说道。

    “玉元震！”月关叫出了来者的名字，正是蓝电霸王龙家族族长，雷霆斗罗玉元震。

    玉元震解除龙化，变回了那普通的中年男子形象。

    “大伯！”柳二龙惊呼道，他大伯怎么可能会来这里的, 要知道，蓝电霸王龙家族，可是只有他一个封号斗罗啊。

    因此平时若无大事, 玉元震是不会轻易离开家族的，上次离开，还是为了参加七宝琉璃宗的封号大典以及给自己孙子向毒斗罗提亲。

    即便他非常关心玉天恒的决赛，但无论再怎么想要来观看孙子的精彩表现，为了家族，也都强忍着没有出来。

    不远处的宁风致微微一笑，这当然是他的手笔，他让殷扬去了一趟蓝电霸王龙家族，暂时代替玉元震守宗，玉元震才得到这个空闲，可以出来玩玩。

    这就是封号斗罗数量多的时候的奢侈用法，要换成原著的七宝琉璃宗, 可没这资本。

    宁风致给他写的信件上, 就是今日在这里汇合，却没想到, 玉元震刚一赶来，就看到武魂殿这群不要脸的封号斗罗与魂斗罗在欺负那群连毕业都没毕业的孩子们。

    这让向来嫉恶如仇，性格刚烈的玉元震怎么可能还忍得了, 于是毫不犹豫的便出手了。

    月关也明白了，难怪他刚刚会从天麟那边感受到巨大的威胁，原来玉元震就在他后方不远处，他就说吗，即便天麟再怎么天才，也不至于威胁到他这个封号斗罗的才对。

    菊花关自以为完美的解释，很好的将危险来源搞错了。

    天麟看到玉元震到来，默默收回了原本准备释放圣灵珠的左手，雷霆斗罗都来了，菊花关还有蹦跶的余地吗。

    上方原本正在战斗的其余几位武魂殿封号斗罗，见到玉元震到来，知道大势已去，立即结束战斗退回到了一边。

    尘心和独孤博也跟着宁风致站到了玉元震的身旁。

    八位超级大佬针锋相对着，月关脸色难看到，“宁风致、玉元震，你们七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族，是准备和我们作对到底了。”

    “上三宗向来同气连枝，月关，难道你连这个都不知道吗？”宁风致温和却坚定的声音响起。

    谷錻

    这次, 他就是反过来利用了武魂殿的袭杀, 准备让这句话彻底成为实话。

    以往虽然一直这么说，但事实上，上三宗不仅各自为战，甚至还常常处于竞争之中，幸亏是比较良性的竞争，三方之间不会有什么深仇大恨。

    宁风致曾言，他年轻之时，大陆上的争斗随处可见，虽然他每日都和剑斗罗骨斗罗游走于危机之中，但他心里却从未有过害怕。

    而近十几年开始，不知为何，争端忽然逐渐减少，这本是一件好事，但危机意识十足的宁风致，总感觉这反而像是暴风雨前的宁静，此时越是安稳，之后的震荡就会越大。

    所以，上三宗必须真正的联合，昊天宗已经隐世，那他就利用唐昊唐三把他们引出来，蓝电霸王龙家族偏安一隅，那他就趁今天这个机会，强行把他们拉下水。

    “哼，今天算我们栽了，老鬼，狂狮，海龟，我们走吧！”月光一道光束打向天空，这是向其他武魂殿中人传达撤退的命令。

    所有黑衣人看到这道光芒，全部听命立即撤离，很快，这座山谷便彻底恢复了平静。

    众魂师们魂力耗损严重，打碎巨石开路的工作就由皇家骑士团来完成。

    “小天，你没事吧？”这时，雪清河来到了他们身边，毕竟他还有太子这一层身份在，危机没有解除，宁风致根本不准他露面，一直让皇家骑士团寸步不离的保护着他。

    “雪大哥，我没事的，宁叔叔他们都在，况且连雷霆冕下都赶来支援了，还有什么人能伤到我。”天麟笑道。

    “那就好，以后别这么鲁莽了，我知道你担心你老师，重情义本是一件好事，但若被情义绊住自己，那就好事变坏事了，封号斗罗又岂是你所能抗衡的。”雪清河松了口气。

    其实刚刚不只是天麟想出手，连她都差点忍不住了，毕竟那可是封号斗罗啊，她的小天再怎么强，她也不认为已经到了能匹敌封号斗罗的程度，一旦打起来必死无疑。

    到那时候，她怕自己会忍不住让她的天使武魂张开六翼，赏菊斗罗一发天使圣剑，反正菊斗罗是那个女人的人，她也不在乎。

    “哼！”这时，原本还想要扑到天麟怀里撒娇的宁荣荣，突然不爽的吃起了醋来，她自己也不是很明白，明明两个都是男生啊，为什么自己剑哥哥和太子站在一起时，比跟她站在一起还要登对。

    “剑哥哥最讨厌了，刚刚荣荣经历了这么危险的事情，都不来安慰我，我不理你了。”宁荣荣嘟着小嘴，不停的碎碎念着。

    “那正好，小天，既然荣荣现在不想理你，那你就来大哥马车上吧，你刚刚魂力消耗严重，天雪之力可以帮你加速恢复。”雪清河打蛇上棍，仿佛听不懂宁荣荣话外音似的，完全不给天麟拒绝的余地，便硬拉着天麟走了回去。

    天麟发现自己居然完全挣脱不掉，这固然有自己消耗太大的原因在，但更多的却是雪清河自身，经过天雪之力辅助修行，天麟感觉此时的雪清河，恐怕就有原著正式出场时的七环魂圣等级了，而凭借六翼天使的特殊，她的真实战斗力，差不多已达封号斗罗级。

    宁荣荣见自己剑哥哥居然真的跟着雪清河走了，委屈的小脸都皱了起来，天麟很冤枉，他不是想跟着雪清河走，而是无法挣脱啊，总不能让剑斗罗一剑砍上来吧。

    看来之后自己得好好的安慰下这小公主了。

