一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩把仍然在探讨大青砖问题的丹尼甄、李觉远几个人喊回了招待所房间，其他剧组成员，也一并全都给吼回房间，让各自回房休息，准备第二天出发上少室山。

    中原省地方上的人，对剧组的态度稍显暧昧了些。旁人或许看不明白，招待所外涌来的这些，又是看热闹又是堵门打擂的人，活了两辈子的陆亦轩，又怎会不知道，刚刚那几位，用大青砖做道具表演真功夫的主，背后到

    底是个怎么一回事儿。

    无非是提前在大青砖上动过了手脚，用这种可笑花招蒙人，真是想让人笑掉大牙怎么着？

    “娘的，咱这是，触碰到地方上一些人的利益了啊！”上一世的历史既定轨迹之中，《少林寺》这部电影最初的立项开拍，剧组一切人选、演员等等，都是中原省本地文艺圈的人，一帮演豫剧戏曲的人，拍一部以华夏功夫为

    表达主旨的电影。

    且不管这背后究竟会是怎么一回事儿。

    原本的既定轨迹，《少林寺》初次开拍，也就在80年，算算时间，似乎相差也没多少时间差了。

    这样仔细一算，似乎这相应的项目，比如这原来历史轨迹下的电影剧本、剧组立项，指不定在地方上，早都已经被提上日程了。

    越想，越觉是有这样的可能。

    甚至前世电影初期亏损的那四十万经费，也都相当耐人寻味。不过这些上一世的历史，在原有轨迹中，从未有人曝光出来过，加之陆亦轩也没怎么去关注过这背后的八卦源缘，但现在冷不丁冒出这么一群上门来挑战示威者，其背后

    深意，可就实在有些让人浮想联翩了。

    或许这便是最朴素的所谓地方保护主义吧！

    心中有些悲哀，

    更有些深深无奈，

    但无所谓了！

    他暗自就在想，这些人如果仅仅只是来示威叫嚣一番，想要刷一波存在感，也便罢了，如果真是有那胆大妄为之人，要对剧组动手脚的话……

    “嘿，真要有这种不开眼的货色冒出来，老子定要让你们知道，花儿为什么这样红！”

    咚咚咚……

    敲门声响起，楚副县长笑着推门而入：“陆老师，还没休息呢！”陆亦轩挑了挑眉，这就有戏肉来了么：“楚副县长，刚刚的事情，没给地方上添什么麻烦吧？受伤的那位市民，要不然剧组安排个人带着去医院检查一下？放心好了，一应

    医药费，剧组会给报销。”

    楚副县长急忙摇手：“呃，没事没事，一个莽汉，皮糙肉厚的，挨顿揍正好长点记性！”

    “那楚县长这是……”陆亦轩不想跟这位多磨什么嘴皮子，有点不耐烦起来。

    “嗯，也没什么大事情……”楚副县长还要半遮半掩的，说话拎不清的样子。陆亦轩笑笑：“嗯，楚县长没什么大事就好，那什么，明天我们就准备要带剧组上少室山，这方面的准备工作，一切可还要拜托咱们地方上同志多多支持，既然楚县长没其

    他什么大事，您看我这还得准备拍戏的一些细节……”

    “呃？”

    楚副县长脸色僵了僵，哪儿还能听不出来陆亦轩的拒人千里，有点尴尬，硬是将话又拐回来道：“没大事，但是有点小麻烦事，想请陆老师协助。

    刚刚您也亲眼看到了，有几个我们本地武行出身的家伙，一直念念着要找剧组的同志切磋。

    他们这些人，可都是些乡野莽汉，不太受什么约束，

    刚刚虽说把人给骂走了，可他们一个个心里不服气，又加上有同伴挨了揍，我就是在担心……”

    陆亦轩语气转冷，道：

    “楚副县长，您这意思是说，他们极可能会在剧组拍戏期间搞破坏？这个简单，我们剧组别的不多，体校自幼练武的人却有一大票，其他各地招揽来的功夫高手，同样也不少，他们要真敢来找茬，只要不怕被打瘸了狗腿，尽管让他们放马

    过来就是！”

    “陆老师，他们一个个可都是有真功夫在身，那大青砖，随便一下拍脑袋上就拍成碎块，大力金刚指随便戳钻几下，大青砖上就是一个洞……”

    “噢，这样就更简单！

    说实话，我们《少林寺》剧组，这可是国家文宣部挂牌督办的重头戏，这就是代表国家利益的项目。

    既然他们敢来捣乱，意图破坏革命生产工作，直接让县里公安出动，有多少给他抓起来多少，也算是为地方上除了一大害。

    楚副县长，你说是不是这个理儿？

    你放心，真要是地方上有什么顾虑，不好处理他们，没关系，我可以自己联络咱们省里。

    咱们省里不好处理，我回头直接跟文宣部、公安部汇报就是。

    你大可放心，一定不让咱们地方上的同志为难。”

    那楚副县长脸皮一阵急赤白咧，知道陆亦轩这是丝毫不给留面子了。可是，县里那帮人，可都还在等自己回话，原本地方上好端端的一个项目，现在被京城这位给抢在了手，这也便罢了，加塞几个人总可以吧？怎么这位就一点不通人性呢

    ？这么一副牛烘烘样子，真是不把人放在眼里……

    他最后一次努力道：“陆老师，我也不再拐弯抹角了，之前那几位，都露了一小手真功夫的人，剧组无论如何，请给安排些角色，如此大家都好做事，不然的话……”

    “不然要怎样？”

    陆亦轩怒了，瞪眼道：“楚副县长，我一再跟你好言好语说话，你这还反来狠话威胁起来了？

    你究竟是给国家当这个副县长，还是给本地某些个人当这个副县长？”楚副县长也语气冷硬起来：“拍功夫电影，自然是要安排有真功夫的人进剧组，如此才能对得起《少林寺》这样的带有地方特色的电影，否则这拍出来的电影，就是在抹黑

    我们地方，我们地方上，坚决不答应这种仗势欺人的事情出现！”

    陆亦轩怒极反笑：“哈，剧组仗势欺人是吧？

    地方上，坚持要安排有真功夫的人进剧组展现实力是吧？

    既然楚副县长您这么坚持己见，我也不跟你多罗嗦什么了，明天，咱们就在明天，在封登县城招待所院子里，当场安排一场擂台比武。

    咱们让那几位，脑袋拍大青砖很在行，指头钻大青砖很在行的本地武术名家，当众上台，好好展现一番他们的实力。

    ”

    楚副县长冷笑起来：“你们这是在自找苦吃！”陆亦轩大笑：“废话少说，明天擂台赛上见真章吧！”