    “二位道兄，有没有办法将那家伙困死在石棺中？”

    一休大师瞟向那具巨大的石棺问道。

    “可以试一试。”

    九叔点了点头，随之从随身背的包里摸出墨斗、血符、八卦镜等物。

    四目道长也在准备法器，想要趁着那尸王尚无动静之时先行解决。

    “秋生，拿着墨斗，我们先弹线。”

    “是，师父！”

    陌子鸣应了一声，上前接过墨斗。

    这墨斗里可不是普通的墨汁，而是用施了法的符灰、鸡血、黑狗血等等调制而成，能起到克制阴邪之物的效果。

    没料，正当师徒二人准备在石棺上弹线之时……

    “轰~”

    洞中响起了一声沉闷的轰响。

    那小屋子大小的石棺盖竟然平行飞出，重重地砸向师徒俩。

    “九叔小心！”

    “师兄，小心！”

    “兄弟……”

    一时间，一众人不由得失声惊呼。

    事发突然，九叔根本来不及躲避，只能下意识低头以尽量避开要害。

    这时，陌子鸣却展现出了惊人的实力……无论是力量、速度、还是其反应，皆令在场之人震惊不已。

    实际上，他一直都在全力防备着。

    如此容易进到主墓室，一点意外都没发生，这也太容易了一点。

    现在虽然是白天，但，此地乃是山腹中间，长年不见阳光，阴气极浓，想来对那湘西尸王的行动不会产生太大影响。

    因此，陌子鸣一直气布全身，随时准备出手。

    结果不出所料，刚一靠近石棺便发生了意外……

    石棺盖不仅很大，而且还很厚，怕是超过两千斤。

    如此重量，加之疾速而来的冲撞之力，以陌子鸣的实力根本没有办法硬挡下来。

    好在，他还算反应快，不假思索用上了乾坤大挪移。

    以前，陌子鸣施展乾坤挪移几乎都是用以瞬换身形。但，此乃明教不传之秘，其妙无穷。

    此功共分七层境界，入门难，精进更难。

    包括陌子鸣在内，目前也只领悟到第五层境界。

    当然，这并不意味着他天赋差，主要是没有去细细领悟，毕竟他要学的东西太多了，总得有个侧重点。

    乾坤大挪移除了能够实现瞬移的效果，同时还包括了“激发潜力”、“制造对手破绽”、“积蓄劲力”、“粘住对手掌力”、“牵引挪移敌劲”、“转换阴阳二气”、“借力打力”等等神奇功效。

    其中，“粘住对手掌力”、“牵引挪移敌劲”、“转换阴阳二气”、“借力打力”的效果与太极拳的精髓颇有异曲同工之妙。

    陌子鸣此刻施展的正是“牵引挪移敌劲”，简单来说就是以柔克刚，以达到卸力之效。

    “砰~”

    在陌子鸣的努力之下，那块厚重的石棺板终于偏离方向，重重地撞在附近的一块石柱上面，当场便将那二人合抱的石柱撞塌……

    见状，九叔不由抹了把冷汗。

    他的身体，可远远没有那石柱结实。

    “好！兄弟好样的！”

    眼见着师徒二人有惊无险，罗老歪忍不住大喝了一声。

    结果，声音还在山洞里回荡，异变再起……

    “呜~”

    石棺中，直挺挺站起一个人来。

    “尸王……”

    “尸王出来了……”

    跟随罗老歪而来的两个手下惊恐地后退着。

    毕竟，湘西尸王恶名在外，如今亲眼目睹，又如何不让人心惊。

    这家伙已经完全不成人样，身材虽然高大，但皮肤枯干黝黑，身上长满了野兽一般的尸毛，手掌已然变异，像兽爪一般。

    眼窝深陷，犹如狼眼一般散发着一股子幽绿的光。

    “四眼，还愣着做什么？上！”

    一休大师回过神来，当下里冲了上去。

    同时，九叔也飞快地捏决，并抛出一张道符。

    “呼~”

    没想到，这尸王还挺牛比哄哄，居然直接抬起右爪将道符拍飞。

    随之，喉咙里发现一声愤怒的嘶吼，身体一抖，竟然像放暗器一般，抖出了无数小小的黑影划破虚空袭向众人。

    “小心，是尸虫！”

    四目道长毕竟长年赶尸，经验丰富，当下里大喝一声，并挥舞着宽大的衣袖抵挡。

    这些尸虫大小不一，大的有拇指大小，小的如蛆，身上沾满了黑色的粘液，散发着一阵阵恶臭，熏得人头晕目眩。

    这一次，怒晴鸡却不发威了。

    看样子不像是惧怕这些尸虫，倒像是嫌弃似的走到一边。

    “秋生，小心一点，别让尸虫沾身！”

    九叔大吼一声，迅速咬破食指，一边飞快地画符，一边念咒：

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥……急急如律令！”

    “呼~”

    符一飞出，当即一化二、二化四、四化八、八化十六……

    转瞬间，便化出数不清的符影，形成了一道屏障。

    “般若波罗蜜！”

    一休大师也全力出手，灭杀着席涌而来的尸虫。

    同时，陌子鸣也与四目道长一起施法，用符火焚烧着地面上密密麻麻的尸虫。

    眼见着这招没起到多大效果，尸王一跃而起，挥舞着利爪扑向九叔……

    “天地玄黄，阴阳妙法……临！”

    随着九叔的口决，手中金钱剑光芒大作，照准尸王劈斩过去。

    没料，那家伙反应不慢，硬生生原地飘移两步，从侧面再一次拍了下来。

    “吃我一剑！”

    这时，四目道长似乎找准了时机，一剑刺向尸王背心。

    “嗷~”

    尸王感应到来自背后的威胁，不由愤怒地嘶吼一声，身形再次一闪，反手拍回去。

    结果，一休大师也赶了过来，虚空一记佛掌之影袭来。

    陌子鸣当然也不想错过实战的机会，物理攻击与法术交替施展，打得那叫一个欢快。

    虽说那湘西尸王实力不俗，但时运不济，遇上了九师、四目道长、一休大师这样的超强阵容围欧。

    相较而言，陌子鸣在法力方面虽比不上九叔三人，但他的物理攻击可就强太多了，打得那尸王嗷嗷叫……

    至于陈玉楼等人，完全成了吃瓜群众，只能远远围观。

    战斗持续了大约一刻钟，终于，在四人的轮番攻击之下，那只尸王终于被九叔找准机会一剑斩首……

    随之，四目道长一把火符扔过去，当即燃起了熊熊大火。

    如此邪恶的玩意儿，就算斩首也不一定能致命，必须得挫骨扬灰才行。

    眼见着凶名远扬的湘西尸王在火光中慢慢化作灰烬，罗老歪一行人等终于长长舒了口气。

    “唉，得亏了这四位高人，要不然这次……”

    罗老歪心有余悸地感叹了一声。

    “是啊，看样子我以后也得去学点道术了，不然下墓真不安全。”

    陈玉楼也随着感慨了一句。

    “师兄，你说那玩意儿会不会……会不会在石棺中？”

    老洋人满怀期待地看着那具神秘的石棺喃喃道。

    他所说的“那玩意儿”，自然就是雮尘珠。

    “不知道~”

    鹧鸪哨摇了摇头。

    其实这时候，他的心里特别紧张。

    寻找雮尘珠，乃是搬山派一代又一代人终极目标，因为他们的祖先曾经说过，只有找到雮尘珠，才有希望解除他们族人代代遗传的诅咒。

    数十代的积累，传到鹧鸪哨这一代时，虽说没有找到传说中的雮尘珠，但也算收集了不少重要资料。

    再加上之前在另外一个古墓里看到过的线索指引，鹧鸪哨相信在此墓找到雮尘珠的可能性极大。

    但，有句老话说，希望越大，失望越大。

    更不要说他们这一族已经找了几千年。

    所以，这时候鹧鸪哨的心情可想而知。

    “看样子应该烧的差不多了，咱们上去看看？”

    “嗯！”

    鹧鸪哨点了点头，随之缓步上前走向石棺。

    他一动，陈玉楼、罗老歪等人也醒过神来，纷纷跑向石棺。

    不过，他们动作再快也快不过陌子鸣。

    毕竟他距离石棺最近。

    就算陌子鸣对此地的财宝不感兴趣……着急有兴趣也没用，他带不走实物。

    但，人都是有好奇心的，看看总可以吧？

    一探头，不由眼神一亮……

    “靠，太奢侈了！”

    一听此话，罗老歪跑得更快。

    的确很奢侈。

    这石棺之所以做这么大，可不仅仅是为了外观气派。

    棺中别有洞天。

    有山石、有树木、有房舍、有花园、有小桥、有床、家具、丫环、仆人、马、牛、羊等等。

    这些东西，全都是用金、银、玉、宝石、象牙、珍珠之类的材料雕刻而成。

    且不说工艺如何，就凭材料本身就不知价值几何。

    九叔、四目道长、一休大师同样也有些好奇，纷纷上来看了一眼。

    这次，就连九叔的眼神都变得有些晶亮起来……

    就算他不贪财，但看到如此精致的金银玉器也难免会有些心动。

    四目道长就更不用说了，他一心想要发一笔大财，然后退隐江湖，舒舒服服享受荣华富贵的生活。

    包括一休大师，也忍不住感叹了一声：“这家伙，到底贪了多少？这棺材里的东西怕是能值几万大洋？”

    “呵呵，怕不止值几万。”

    陈玉楼是个行家，晃了一眼便大致推断出其价值：至少值二三十万大洋。

    二三十万大洋，走到哪里都称得上是巨富了。

    “发达了，发达了，看样子这次能招不少兵马……”

    罗老歪淌着口水，整个人趴在石棺上，一副恨不能进去躺一躺的样子。

    这时，陈玉楼下意识瞟了一眼九叔与四目道长，冲着罗老歪道：

    “罗帅，地宫里的财宝就不用说了，按之前说好的分。

    但这里的……说实话，要不是秋生兄弟提醒，以及九叔他们全力出手灭了尸王，咱们别说拿这里的财宝，能不能保命都两说。

    所以，我个人认为这里的财宝还是分一分，九叔他们也不能白干对不对？”

    “哈哈，这个自然，这个自然……”

    这次，罗老歪倒也爽快，没有一丝犹豫便应了下来。

    听到这句话，四目道长顿时乐开了花……

    九叔清了清嗓子，正想假意推辞一番，陌子鸣却抢先一步冲着陈玉楼与罗老歪笑道：“那就多谢二位慷慨了！”

    “哪里哪里，这是你们应得的……”

    正所谓有人欢喜有人忧。

    这时候鹧鸪哨却一脸灰白，满眼的失神与悲怆。

    因为，他与师弟瞪大眼看了半天，却没找到雮尘珠的影子……

    这一趟，又白跑了？

