    第247章薛吟欢有喜了

    “贵妃娘娘，皇后来了。”

    禧贵妃慵懒躺在榻上，正用银叉吃着被宫人褪了皮的葡萄。

    对于冬欢的通传，她浑似全然没有听见一般，只顾着和自己的家生奴才秋喜闲话，“本宫记得父亲前几日托人送来宫中了几盒蝶蕴轩的水粉，在哪儿放着呢？”

    秋喜道：“娘娘说那颜色太白，衬得人气色不好，就让奴婢放在尘箱里头封起来了。”

    “那可是顶贵的好东西，收起来做什么？你去拿来，扫一扫上头的灰，本宫要借花献佛将它送给皇后。她肤色蜡黄，用这样好的水粉去去黄气，兴许皇上还能愿意多看她两眼。”

    说着又看向冬欢，一伸手，声音娇媚道：“伺候本宫上妆吧。”

    她这一折腾，足足折腾了半个时辰。

    孤孤将皇后一个人在正殿里撂着，也没个人招呼。

    香菱见皇后手边的茶都凉了，心内愤愤不平，便对门口立着的奴才训斥道：“你们瑶华宫的下人是都没长眼吗？看不见皇后娘娘的茶凉了吗？”

    任由香菱骂着，门口立着的宫人却宫聋子一眼，丝毫不为所动。

    香菱心中更气，忍不住冲她们吼出声，“我跟你说话呢！你是聋了还是哑了！？”

    她是皇后的家生奴才，是凤鸾宫的掌事宫女，按说是宫里头最有头有脸的大宫女，她要训斥谁都是可以的。

    而皇后却道：“香菱，别失了分寸。”

    正说着话，禧贵妃姗姗而来。

    她盛装打扮，身着一身绛红色孔雀氅羽衣，发髻之上珠翠华宝不计其数，随她行进间熠熠生辉。

    脸上的妆容更是精致，不知道的还要以为她是要去赶赴什么盛宴。

    她一露面就带着一脸的假笑，“香菱怎么这么大的火气？是奴才们惹着你了？”

    落座后，见皇后杯盏中的茶是凉的，又装模作样道：“这些奴才真是愈发没规矩了，皇后娘娘好容易来一趟，你们还不好生伺候着？怠慢了皇后娘娘便是本宫无礼，哪儿能容你们？去，来喜，将他们拖下去重责三十大板，以儆效尤。”

    来喜喏了一声，便吆喝着内监们将那两名宫女给拖下去。

    她们哭得声嘶力竭喊着求饶，皇后扬手道：“罢了，谁都有当差不清醒的时候，就饶了她们这一次。”

    禧贵妃上赶着笑道：“瞧瞧，还是皇后娘娘大度。”又凤目一横看向门外，“作死的贱婢，还不进来谢恩？”

    那两名宫人连滚带爬跪到皇后面前，叩首如捣蒜。

    只等她们退下去后，又听禧贵妃道：“娘娘可好久都没来臣妾宫中坐坐了。日日给娘娘请安的时候姐妹们多，也说不上几句体己话。这不，刚好给娘娘备了礼准备一会儿亲自送去，娘娘就来了。快，秋喜，把礼给娘娘拿上来。”

    秋喜捧着两盒水粉恭恭敬敬地递给了皇后。

    香菱接了一把过来，启开一瞧，那里面水粉的粉色白皙得过分，都快要赶上面粉了。

    她也没给禧贵妃什么好脸色，端直问道：“贵妃娘娘的水粉这样白，打量着我们皇后娘娘能用吗？”

    禧贵妃横她一眼，“这就是你的不对了。本宫好心送礼给皇后娘娘，你瞅你，说的这都是什么话？本宫自然是觉得皇后娘娘皮肤白皙胜雪，才会将这好东西送给娘娘的。怎么，你是觉得娘娘肤色不好看？”

    “你......”

    “香菱。贵妃一片好心，要你收下你就收下。”

    还是皇后开了口，香菱才忍气吞声将水粉随手丢在了一旁的桌子上。

    禧贵妃莞尔一笑，“皇后娘娘喜欢就好。”

    皇后道：“本宫今日来找你，没打算跟你说绕弯子的话。如今后宫是什么形式你应该看得清楚。宸妃与你走得亲近，却也有要投诚沈辞忧的意思。至于惠妃、端妃她们，态度已经很明确了。更不用说余下的那些个新在皇上面前露脸的贵人。”

    “皇后娘娘这话臣妾听得糊涂。后宫中各宫嫔妃不是向来都以皇后娘娘马首是瞻吗？”

    禧贵妃说出此话，摆明了就是在看皇后的笑话。

    她聪慧，当然知道皇后今日来是为了拉拢她和沈辞忧抗衡的。

    但如今的皇后，没家世、没宠爱，只有个在李墨白面前说话也不顶事的太后姑母，她的利用价值并不怎么高。

    所以即便她是皇后，她在后宫的威慑力也是远不如自己这个贵妃的。

    即便联手，自己也绝对不会依附于皇后。

    皇后也是少有的不拐弯抹角，直接就说了敞亮话，“本宫知道，你与本宫斗了那么些年，陡然要你和本宫联手对你而言像是在说笑，又或者你觉得这是本宫在母家失势后不得以的选择。你可以这么想，但你也得为自己谋条出路。沈辞忧的手腕有多硬你没见识过吗？若是本宫彻底倒了，那么下一个该成为她眼中钉的人，就会是你。”

    见禧贵妃猝然发笑，嘴角牵动间分明就是已经想好了要回怼自己的话。皇后不等她开口，便继续说道：“你还不知道吧？薛贵人，她有了。”

    此话一出，禧贵妃果然神色大变，“什么时候的事？”

    “从颐春园回来。沈辞忧不能侍寝，皇上多是召她去侍寝，这事儿你不是不知道。后宫中，除了沈辞忧，就属她最风光。这消息是从太医院那儿得来的，她才怀上，胎像不稳，可能是怕谁动错了心思，所以按下不报。等皇上回来，知道了这事儿，她的位份估计怎么说也得是嫔位了吧？她自入宫就依附沈辞忧，如今她们两个都有了身孕，等着来日孩子生下来了，本宫和你，就等着被她们骑在头上羞辱吧。”

    禧贵妃右手用力抓住桌角，眉间紧蹙团起了川字纹。

    沈辞忧有了，薛吟欢也有了。

    她和皇后几乎是同时入宫的，皇后经历的那些她也全都经历过。

    她从前和沈辞忧之间闹出了不少矛盾，要想去跟她投诚是不可能了。

    眼下沈辞忧的势力在后宫越做越大，要是再不出手，皇后倒台后，下一个要倒霉的必然会是她。

    脑海中细细思量了一番后，她才试探道：“那么皇后想和臣妾怎么合作？”

    (本章完)

