    “梆梆……”

    房门推开，蔡鞗没有抬头，三儿推门走入。

    “大帅，十里外出现了登州船只，周将军来问是否驱离？”

    蔡鞗依然未有抬头，说道：“只要不是太过靠近我军则不予理会。”

    说罢才将手中笔丢下，抬头看向站姿挺立的三儿。

    “去把速敢唤来。”

    “诺！”

    三儿敬了个礼离去，蔡鞗依靠在椅背，双眉低垂像是在想着什么……

    “梆梆……”

    房门再次被人推开，不仅三儿将耶律速敢领了过来，后面竟还跟着刘一刀、姚仲教、阿侬三位老人，蔡鞗又是一阵头疼。

    自打他摆出了两个选择后，几位老人就不愿他继续与宋国揪扯不清，更愿意大明岛成为江北之地的主人。人老为妖，他们能够看到蔡鞗在对待宋国的一再犹豫，唯恐又在关键时候乱来，对他看守的也较紧了些。

    看着三位老人一言不语坐在左右，蔡鞗心下挠头不断，面上却无任何表情，只是示意耶律速敢坐在对面。

    “咱们漂在海上数月，宋辽现今究竟如何情况也难以得知，以本王看来，此时当是宋国已经战败。”

    蔡鞗以为耶律速敢或是三位阁老有些反应，结果四人全沉默不语。

    “夏粮之时正是宋兵出兵最佳之时，北面女直人正在四处攻掠中京、西京，当此时宋兵来攻，燕京必须要在最短时间内击败宋兵，如此才能暂稳民心，双方不交战还罢，一旦交战必定是短暂而又激烈的厮杀，而本王更为看好辽国。”

    “但咱们必定是没有得到具体消息，宋军获胜，辽国境内各州县无所适从，正是需要收拢人心之时，燕京获胜，也无法改变宋金夹击燕京形势，大局上并没有改变什么，辽国……亡国依然是板上钉钉子，这不是一场大胜可以改变的事实，即便本王倾尽所有也无法改变。”

    耶律速敢张了张嘴想要再次恳求，最后还是低头不语。见他如此，蔡鞗能够理解他此时的心情，没人会在亡国时泰然处之，可这就是残酷现实，无论是宋金两国，即便蔡鞗心下也不愿辽国继续存在。

    房内一阵沉默……

    “人心惶惶的燕京是无法在宋辽两国夹击之下存世的，战线太长，宋军可自河北、山东、并州，可自南、自西侵入燕京；女直人可自燕京之北的东京、中京、西京侵入，即便本王亲领一师、二师自营州登岸，也只能坚守营州一处不失，若我军兵入燕京孤城坚守，我军可守得几时？半年？一年？”

    蔡鞗摇头道：“一旦被宋金围困在燕京城内，在没了后援辎重补给，必是战败身死！况且此时的燕京几如宋国开封，各家心思颇多，并不能真的上下一心。”

    “辽国灭亡已是无可避免，你须知，当此之时已不是拼死一战，而是尽可能的保存最后一丝希望，人在，回归故土的希望就还在！”

    蔡鞗说到此处时，耶律速敢心情失落，沉默良久才郑重半跪于地。

    “末将遵令！”

    看着跪在地上的汉子，蔡鞗知道他心下的失落、彷徨，叹气道：“没人愿意故国沦陷，当年你与孙老返回辽国之时，尚还有机会保住辽国不失，而现在……已是无力回天。”

    “本王将你当成自己人，也不想欺瞒了你，辽国未亡之时，本王可以竭尽所能相助辽国，可一旦辽国亡了，日后也不再会有辽国的存在，但不代表本王会将你们契丹、奚人视作异类，妞妞的孩子将是我大明国的辽王。”

    耶律速敢猛然抬头，他没想到蔡鞗会说出这句话语……

    “妞妞的孩子会是我大明国的辽王，辽国之下会册封十六个小王，大明国在击败了女直野人后，会将上京、中京、西京全部分与十六小王，此十六小王皆由妞妞任命！”

    耶律速敢心神剧震，重重捶胸道：“臣纵万死亦护住公主万全！”

    蔡鞗微微点头，左右看了眼三位阁老，见他们微微点头，又郑重看着耶律速敢。

    “宋辽两国厮杀在了一起，已经没了办法从运河运送钱粮，此次百万贯钱粮或许是最后一次，但本王为你准备了三百万贯的黄金债券，剩下的也……只能靠你自己了。”

    耶律速敢强忍下胸中激荡，郑重道：“自今日后，臣只是第一师决死营一将！”

    蔡鞗郑重点头道：“越是危险重重时越应小心谨慎，本王很期待你能安全回到本王身边，跟随本王南征北战！”

    “诺！”

    耶律速敢郑重捶胸。

    “去吧，准备登岸。”

    “诺！”

    ……

    耶律速敢离去，房内只剩下了三位阁老，过了好一会刘一刀才苦笑率先开口。

    “少主真的要立十六小王吗？”

    蔡鞗笑了笑，起身从书桌里拿出一壶酒、四个酒盏。

    “契丹人立国了百十年，辽国汉民还罢，只要给了田地、降低赋税，只要给予百姓公平公正，收拢民心并不是很难，但要收拢契丹、奚、渤海、鞑靼人就要困难的多，除非咱们保证他们的权势利益。”

    蔡鞗饮了口酒水，笑道：“亡国已是板上钉钉子，名下各部族能投靠了谁？无论女直人或是宋国都不可能真的信任他们，想要保住荣华富贵基本上是不可能的，而咱们应允了他们日后的权势、富贵，只要不是眼瞎或是野心较大的，都会选择了咱们。”

    “选择咱们，辽国残存的力量就可以最大限度的保存了下来，日后也可以最大限度的安稳北方草原，至于十六小王会不会尾大不掉……”

    蔡鞗笑道：“十六小王地位相若，想要勾连反叛并不容易，更何况，即便反叛也是日后之事，而那时的咱们也足以平定任何叛乱！”

    若没有蔡鞗出现在这个世界，火器会因种种原因而发展缓慢，事实上他已经身处了这个世界……

    百十艘大船通过登州进入渤海湾，当登州百十艘船只想要阻拦时，这一次不再是警告，而是直接炮击摧毁了十余艘宋船，再一次抵近炮击了辽东苏州。

    蔡鞗不仅炮击了宋国船只、辽东苏州，六月底耶律速敢领三千决死军于营州登岸，蔡鞗才确切得知二十万宋军战败的消息。

