    青虚山第二层，中央点位置。

    有座通体石白、气息古老的通天塔。

    它坐地面积广大，塔身直通云霄，看不见尽头。

    塔的下方有四处大门入口。

    这时，西方的大门前有了动静……

    一道暗红身影，眨眼间便踏入此处。

    他一个急刹，硬黄土地新添几个深厚脚印，扬起尘土弥漫……

    “呼，终于到了，门前没有其他人，还好……”

    伊缇门前停歇，弯腰缓缓喘气。

    有点累啊。

    用十来分钟，跑了一百公里左右。

    其他人应该没看到吧，虽然看到也没什么。

    不过，中途遇到辆跑车，有点羡慕啊。

    别人开车兜风，自己却得吃力狂奔。

    可惜等级还不够，那个技能没解锁——

    冰霜钻孔车，魔道学者45级技能。

    依靠使魔冰霜雪人，可凭空组装出一辆冰霜钻孔车。

    这车能驾驶，还能用冰霜钻头攻击敌人。

    虽然未见实物，但根据其他技能现实化的表现，伊缇推测这车属性也是强劲，可适应各种路况。

    或许，还能施展自身强大魔力，增幅冰霜钻孔车的攻击与速度……

    有点期待！

    就算解锁技能后，与他想象的稍有不同，但不是还能进行改装么，那时他就能随时召唤车车了……

    伊缇掏出手机，打开直播间。

    再看看通天塔内部情况，以便行动。

    直播画面……

    塔里，南东北三区域，通往第三层的大门都已打开，区域里空荡荡，怪物与人都没有了踪迹。

    而西区域守关boss还活着，登塔大门没解锁。

    伊缇抬起视线，瞧了瞧眼前的大门。

    这是西门，从这里进去的话，需解决boss才能登塔。

    要不要绕路去别的大门？

    距离并不远，这样做也不犯规。

    手机，主持人的解说不断，屏幕里有学生与异化生物战斗。

    原地，伊缇伸展手腿热身。

    他已做出选择！

    何必舍近求远？

    这大门里边，可是有许多异兽存活！

    至于直播镜头嘛，他身披隐藏斗篷，还能暴露身份不成？

    不浪费时间，就从这里冲上去！

    刷经验！早点到第三层，继续刷经验！

    ……

    学园联合试炼直播间。

    “各位观众请看，现在通天塔内，只剩西区域的学生在内停留……”

    “秦老师，其他三片区域的怪物均被清除，怎么西区域还有不少呀？”

    “对呀，这是为什么呢？难道是西区域的boss强些？秦老师解说一下。”

    面对两美女主持人的问题，秦识龙咳地清了清嗓子。

    随即，他开始言道：

    “相较于其他三片区域，西区域里的异化生灵，确实难对付一些。”

    “看直播画面可以知道，这区域大多都是石头人，boss是钢铁石头人。”

    “它们物理抗性较高，反观这群学生，法师占比少，所以不好对付它们。”

    “另外，石头人boss也是有点特殊。”

    “它有额外的魔抗天赋，再加上自身钢铁皮肤，相当于水火不侵、刀枪不入。”

    “这西区域的boss确实强些……”

    对两女与观众解说后，他拿起桌上的一杯水，润了润嗓子。

    秦识龙是蕾蓝学园的老师，实力为二级武师。

    他身旁两人不是职业者，是普通人中比较火爆出名的红人，学园请她们来是为了增加主播间热度……

    还是得靠他一个人给以解说，苦差事啊。

    这也怪他知识渊博，被学园选中派来这里解说……

    “秦老师懂得好多啊！”

    “只看几眼就知道了，真是经验丰富！”

    “哪里哪里，过奖了。”

    对于两美女的恭维，秦识龙咧嘴笑着摆手。

    随后，他又连连解说起其他。

    “我们继续看西区域的直播画面……”

    “看到有个弹幕，他问得好——”

    “头顶32级的法师，为什么轻松战胜40级石头人？”

    “那我就科普一下啦。”

    “首先，冒险者等级不代表真正实力！”

    “冒险者等级只起辅助效果。”

    “每提升1级，可获取0.1属性！”

    “每提升10级，可获取一次技能领悟！”

    “每提升30级，可获取一次晋级领悟！”

    “达到正式武者、正式法师后，实力主要依据气力、魔力数值。”

    “这两数值，需要看个人天赋、再通过坚持不懈的修炼提升，没有捷径！”

    “相反，异化生灵的等级还是能参考的。”

    “30级一阶，60级二阶，90级三阶。”

    “每10级又分一小阶段，这40级石头人，就是刚刚进入一阶中期。”

    “战胜它的32级法师，根据画面，我估摸他法术强度有一级中水准。”

    “再加上普通石头人法术抗性低，结果显然……”

    ……说着说着，秦识龙又注意直播画面一个情景。

    这又是一个解说的好例子！

    “大家看！画面左下角！”

    “一位同学与一只石猴战斗！”

    “前者45级，后者35级。”

    “结果这位学生连连败退，依靠其他同学的帮助才扳回战情。”

    “是不是出乎大家意料？”

    “这例子更能说明，冒险者等级不代表真正战力。”

    “另外，这同学的等级实在太注水了。”

    “估计是被人带升级，或者是使用蚀晶升上去的。”

    “我建议！冒险者30级以后，不要太追求等级的提升。”

    “再说所需经验，50级后激增，60级以上更是翻了数倍……”

    “高等级后，击杀相差30级以上的异化生灵，获得经验会衰减……”

    秦识龙侃侃而谈。

    他很热衷于科普职业者知识。

    现实中，异化秘境越来越多，职业者数量也得跟上才行！

    “还有，我希望直播间的各位观众，没有冒险者面板的赶紧获取。”

    “只需进入异化秘境，就能获得冒险者面板。”

    “它很有帮助，可以实时查看自身属性。”

    “目前，官方收容秘境已开放。里面做了很多保护措施，还有传送装置，只需进出一下就能……”

    ……

    直播镜头，又一支小队，与钢铁石头人战斗，败兴而归。

    “秦老师，就没人能对付这只boss吗？”

    “当然不是。”秦识龙回答旁边女主持的疑问后，他又讲解道。

    “这boss实力虽强，却并非不能对付，可用强力武器装备，或是人数围殴。”

    “但直播镜头里，这两条件他们都没有。”

    “不过还有种方法，来一位实力足够对付boss的人……”

