    　　

    　　在场的大部分人，此刻都看出了苗头来，这赖胖子似乎并不是想买这千年雪莲，而是在这里叫价叫着玩儿，故意坑康家的人呢！

    　　

    　　不然，有他这么报价的么？就算有钱，也没有这么玩儿的吧？

    　　

    　　康贵丰听后一阵的气血上涌，刚要报出八千五百万的高价，却被康照龙制止了！本来今天康照龙的任务是去陪着王心妍的，不过现在康家升级世家的事情已经板上钉钉了，康照龙可不愿意再去陪王心妍，还不如来拍卖会见识一下呢！

    　　

    　　“照龙，你要干什么？”康贵丰皱了皱眉：“你没听你爷爷说，我们势在必得么？”

    　　

    　　“爸，势在必得没错，不过我们也要讲求一些策略才行！”康照龙快速的说道：“这么盲目的叫价，只能让价格越来越高，一发不可收拾！”

    　　

    　　“哦？”康贵丰有些不耐：“你有什么话，赶紧说，不叫价，不是让别人买去了？”

    　　

    　　“贵丰！你听照龙的！让他去叫价！”康神医经过昨天和康照龙的长谈，又看到了今天上午康照龙在雨海天面前的卓越表现，现在是十分的看重康照龙的，甚至超过了他这个大儿子康贵丰。

    　　

    　　听到父亲都这么说了，康贵丰也只能闭上了嘴巴。

    　　

    　　“八千六百万！”康照龙举起了手中的竞价牌之后，才快速的与父亲和爷爷解释道：“之前我们五百万五百万的加，显示出我们手中还有不少钱，这样一来，对方如果是坑我们的，听了我们的加价，肯定还会继续往上抬！所以我现在只加了一百万，示敌以弱，他们要真是坑我们的，肯定会考虑我们这么做是不是已经到了极限了，拿不出钱来了！就像昨天，我们的价格加不上去了，对方才放弃！如果对方势在必得，那么我加一百万和加五百万，对他们来说就是一样的，看他们怎么往上加价了！”

    　　

    　　康贵丰其实也明白这个道理，只不过刚才昏了头了，这时候听儿子这么解释，才明白自己的确有些冲动了！

    　　

    　　而康神医则是欣慰的看着自己这个大孙子，康照龙所展现出的能力和处事的冷静无疑是超过了康家任何一个人。

    　　

    　　“一亿！”赖胖子报出了终极价格来。

    　　

    　　“这……”康照龙没想到对方还真是势在必得？自己都示弱了，按理说，他不应该再这么加价了，自己要是买不起了，那岂不是他就得买？难道他真想买？

    　　

    　　不过，这也不好说！因为赖胖子代表的是关神医医药公司，千年雪莲这种极品药材并不是只有康家需要，别人没准儿也是需要的。

    　　

    　　康照龙想要加价，但是却又加不出来，因为康家，真的已经没有钱了！康照龙不是一个容易冲动和莽撞的人，昨天给吴臣天花了一千五百万，此刻康家的流动资金也就剩下八千多万了，可以说刚才的价格已经到达了康家的极限了！

    　　

    　　“爷爷，我们没有钱了！”康照龙深吸了一口气，有些不甘的说道。

    　　

    　　“那也要先买下来再说！这个时候，绝对不能退缩了！”康神医咬了咬牙，这个千年雪莲是必须要拿到手的，不然康家的一系列计划都要泡汤了！

    　　

    　　甚至，今晚已经拿出了两份“美容养肌金创药”的预售品进行拍卖！要是得不到这千年雪莲，拿什么给人家交货？

    　　

    　　想到一会儿还要拍卖金创药和美容养肌金创药，还能收回一部分资金来，康神医的心下稍安。

    　　

    　　“一亿零一百万！”康照龙也不装大头了，既然是势在必得，那就一点一点的往上加吧，看看赖胖子有没有耐心和自己磨下去？

    　　

    　　价格超过了一亿，赖胖子不得不转头看向了林逸，不过在他看来，康家基本上已经到了极限了，这时候放弃的话，还有些不甘心。

    　　

    　　“老大，我们还竞价么？”赖胖子小声建议道：“那个盒子如果真的很重要，我觉得我们应该再拼一下！”

    　　

    　　“可以适当的加一加，你控制好就可以了。”林逸点了点头，有了昨天延年益寿排毒丹的收入，林逸倒是也不太心疼这个钱了。

    　　

    　　“你要那个盒子？”冯笑笑听到了赖胖子的话，有些奇怪的看着林逸：“你不要那个千年雪莲么？”

    　　

    　　林逸本不想解释，不过怕冯笑笑声张再被别人听到，只得解释道：“我要的就是外面那个盒子，不是千年雪莲！”

    　　

    　　“啊？你要那个盒子干什么？”冯笑笑好奇的问道。

    　　

    　　“别问那么多，回去再告诉你。”林逸不想和冯笑笑说太多。

    　　

    　　“哼，什么态度嘛！”冯笑笑有些不高兴：“喂，我要是帮你把盒子弄来，你做我男朋友？”

    　　

    　　“你有办法？”林逸没有接冯笑笑的话，反问道。

    　　

    　　“当然！”冯笑笑点了点头，眼睛一转，道：“同不同意？”

    　　

    　　“你想怎么做？”林逸自然不可能同意冯笑笑这乱七八糟的提议。

    　　

    　　“你就别管了，反正你同意的话，就成交。”冯笑笑对林逸眨了眨眼睛。

    　　

    　　“那算了。”林逸耸了耸肩，因为这个盒子，就答应她这种事情，林逸还做不出来。

    　　

    　　“哼！”冯笑笑气得不行，恨恨的瞪了林逸一眼：“那你以后不准不理我，这总行了吧？”

    　　

    　　“你得到了盒子再说吧。”林逸这次没有反对，现在有了冯天龙的关系，林逸自然不可能对冯笑笑不闻不问。

    　　

    　　“那你得暂时配合一下，一会儿我什么，不能反驳！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“行。”林逸点了点头，配合一会儿，还是可以的，只要她能拿到那个盒子。

    　　

    　　这时候，价格已经在赖胖子和康照龙的叫价之下，飙升到了一亿一千万！两人都不大幅度的加价了，一百万一百万的往上加，就看谁能坚持到最后了！

    　　

    　　康照龙刚报出了一亿一千一百万的价格，赖胖子报了个一亿一千二百万。

    　　

    　　“差不多就算了！”林逸听了价格之后，对赖胖子摇了摇头。这个东西林逸也不确定到底是不是古书里面写的“万年春木”，所以林逸也不是势在必得。<!---->

