    这不才入绣坊，便有贵夫人们围了过去审问衣裳的情况，只可惜是棉布料，都不是绸子料。

    而聂海棠三人本来一路走来便有些局促，这会儿被这么多的妇人围着，很是不自在。

    三人又长得高大，被人围观了，连连后退。

    九域几人却是抱着胸站在不远处看着，一副见惯不惯的样子，只的白墨还有些不自在，但是一想到能赚到钱，也只好狠心接下这差事，画册又要出新的了，他不能不买的。

    九域的钱骗不到，山槐的钱还剩点儿，多半也不会给他，再问丫头要，又于心不忍，于是心一狠，四娘让他们做什么就做什么。

    聂海棠被几位妇人打量得受不住，没忍住，手一扬将近前的一位妇人推开，结果力道太大，直接将人击飞了，没把下楼的古大家吓死。

    柳思辰也是惊了一跳，连忙叫住她，“聂海棠，你再动手，就不给零花钱。”

    聂海棠皱眉，零花钱不要就不要，她又不买什么，眼看着她又要动手，柳思辰再次开口：“不做饭给你吃，不给你做新衣裳，不给你梳发。”

    没想这话起劲，果然将聂海棠骇住，她放下了手，连连后退，还将秋娘和鹂往前头一送，她躲后头了，主要是再不让开点，她怕自己出手后寸草不生。

    柳思辰也没有想到这样能威胁到她，果然对付野人不能按常理想事，他们对银钱没有概念。

    古大家连忙上前向贵夫人道歉，还立即叫四娘送上四匹好布料补偿。

    那贵夫人仍旧不开心，一把推开古大家，就要破口大骂，古大家立即说道：“就这位姑娘身上的衣裳，优先给你们家做。”

    古大家直接指着聂海棠身上穿着的石榴红裙，与坊里的红裙有着明显的不同，尤其聂海棠身姿太好，这衣裳穿在她身上就是个活招牌。

    那贵夫人将要骂出口的话生生咽下，立即看向聂海棠说道：“要十套，各种颜色还有衣料任我选。”

    “成交。”古大家松了口气。

    不管如何，对方在陵城权贵圈中有话语权，她可不敢得罪，刚才飞起来砸在下人身上，人受了惊吓没有受伤已经是万幸。

    等人安抚好了，古大家忍不住拉着柳思辰来到一旁说道：“你这带来的都是些什么人，男子会功夫就算了，连女子也有如此身手，而且就长相，虽然我没有看到，这身姿足够他们过上富足的生活。”

    古大家是指聂海棠他们在外头能嫁个好人家么？想到聂海棠嫁给外头男子的样子，她连忙摇头，不敢想，必定将人打残了。

    “她们心思单纯，其实挺好说话的，要不我同她们说说看。”

    于是柳思辰来到聂海棠三人身边，酝酿了一下言词，这才看向躲在角落一脸防备的聂海棠，试探的说道：“今个儿听我的话，从城里回去后，我再给你们做两身衣裳，还帮你们做数套亵衣，尤其是提胸的、提臂的小内内。”

    三人显然没有听明白，倒是四娘会看眼色，立即拿出柳思辰做的最畅销的内衣内裤出来，聂海棠三人看着这小小衣裳，连忙摆手。

    聂海棠说道：“不及兽皮长，我们不穿。”

    显然误会了，一定以为要她们这么穿在外头，柳思辰连忙解释是穿在里头的，而且特别的舒服。

    三人将信将疑，四娘立即说道：“要不进去换上，穿着就知道了。”

    三人也好奇的很，倒是跟着四娘走了，逐不知已经被骗去换衣裳了，正式开始做模特。

    九域几人就好说话些，虽然九域骂骂咧咧的，到底在柳思辰的逼迫之下进去换上麒麟坊里的新款冬衣。

    柳思辰和古大家坐在一角喝茶，看着这疯狂售卖的场面，两人又换了一个姿势坐着等。

    符辰也被迫营业，这会儿朝自家媳妇这边看来，心头有些郁闷，都怪这几个家伙要跟着他出山，想他堂堂虎族之主，在外头做这种牺牲色相的事，真是没天理。

    忙活了一日，老顾客会员日终于结束，聂海棠三人又换上了柳思辰先前做的棉布衣裳，颇有些不满的说道：“这衣裳有些粗糙，不及今日穿的衣裳好。”

    三人这是喜欢了绸子料，还真是会挑。

    柳思辰在一旁跟古大家算账，回头看了三人一眼，说道：“但你们身上的衣裳目前是坊里独一无二的款式，我觉得更好看。”

    四娘在一旁附和。

    三人又有些美滋滋的，果然是女人，天生都爱美。

    这么一结账，不得了，一人赚下一百二十两银钱，将银票放到聂海棠三人手中时，三人还有些疑惑不解，倒也听话的将银钱收起来。

    柳思辰跟古大家年底结账，这一次结的银钱多了些，共计五百六十七两银子，这一次连她做的小内内也分了账。

    几人揣着巨款从麒麟坊里出来，柳思辰很有些激动，这些钱足够买衣料，还要给弟弟也多多准备一些，来年要出去游学，多带些衣物出门也方便些。

    柳思辰暗自计划着，白墨却在此时开口：“瞧着这么一忙，天都黑了，我不管了，先行一步，各买各的东西，等会儿在巴城城门处等。”

    说完，白墨快步而去，这火急火燎的模样，也只有符辰能看得懂他要去做什么，尤其是往那边方向去的，这下他倒是能省笔小钱，以后在白墨那儿借着看。

    柳思辰看着辛苦了一日还不知道钱怎么花的聂海棠三人，便先带她们去首饰铺子，一人买支银簪子，再选些布料饰口，随即再去吃饭。

    看着柜台前那各式各样的首饰，三人停下看了一眼，却是失了兴趣，这让柳思辰有些意外。

    直到九域这家伙将人带入了兵器坊，这一下几人寻到了好去处。

    聂海棠看中了一把匕首，爱不释手，摸在手上就舍不得放下了。

    人家兵器铺东家见她拿着铺中镇店之宝，很有些郁闷的说道：“这把匕首与别的兵器是不同的，由名家打造，也是我铺中镇店之宝，不向外售卖，再说真要卖给你，你也未必能买得起。”

