
听到宋老爷子说的话，宋梨念才缓缓回神，而就在她张开口，想要说话的那一瞬间，豆大的泪水，倏地就从她的眼眶坠落。

实在没想到宋梨念会哭，宋老爷子立马就慌了，“哎呀，我的宝贝，你哭什么呀，不管发生什么事情，爷爷都会站在你这边的。”

“如果你实在是不想说，那就别说了，反正就算公司倒了，咱们还有家底，那些家底也是吃不完的。”

对于宋梨念，宋老爷子一直都是非常喜爱的，不仅仅是因为她特别的优秀，还是因为她是宋氏家族里面，唯一的一个女孩子。

所以在宋老爷子的眼中，宋梨念就是他的眼珠子，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

“爷爷，对不起，真的对不起，都是因为我……”

一听到宋老爷子这么说，宋梨念的眼泪就更加的止不住的往外流。

“好了好了，没事，没事，不管怎么样，爷爷都在你身后呢，别哭了。”

看着宋梨念泪眼朦胧的样子，宋老爷子的一颗心都要疼死了。

他紧紧的将宋梨念搂在怀中，小声的安慰。

靠在宋老爷子的怀中，宋梨念用力的吸了吸鼻子，声音沙哑的道：“爷爷，其实唐大哥之所以会对咱们公司动手，全部的原因，都是因为我对凌夏下了悬赏追杀令。”

虽然说，在宋梨念看来，自己的做法并没有任何的错误，可现在因为自己做的那些事情，连累到了家里，她就觉得有些难过。

尤其是看到那么爱自己的爷爷，为了公司的事情，不得不去找唐宴的时候，宋梨念的心中就更加的难过。

“凌夏？”

“难道这个凌夏，就是唐宴的妻子？”

听到宋梨念说的话，宋老爷子有些惊讶的问道。

“恩……”

缩在宋老爷子的怀中，宋梨念轻轻地点了点头。

“其实，我一开始也没想对她怎么样，毕竟我对自己还是非常有信心的，可没想到，上次在龙炎集团的服装大赛上，她故意算计我，让我出丑，所以最后我就……”

……

听着宋梨念说的话，宋老爷子的脸色立马就变了。

“念念，这件事情真的你做错了。”

“我到底哪里错了？”

没想到就连最疼自己的爷爷也不帮自己，宋梨念快速的从他的怀中起身，瞪着眼睛问道。

漆黑的眸子微闪，宋老爷子看着宋梨念这幅桀骜的样子，不由的摇了摇头。

“念念，想要获得一个人的心，并不是说只要将他身边出现的人干掉才是正确的。”

“最正确的办法，是你要让这个人心甘情愿的喜欢你，不管他身边出现再多的莺莺燕燕，他的眼里，心里，只有你一个人才对。”

“可在凌夏没有出现的时候，唐大哥的眼里，心里，就是只有我一个人啊！”

“就是因为凌夏的出现，所以唐大哥才被她勾了魂……”

虽然对于宋老爷子说的话，宋梨念的心中也是认同的，可她就是很生气，就是对凌夏讨厌，就是想看到她在这个世界上消失！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69563373"  chaptername="第七百一十四章这次真的是你错了">加入书签</a>
</div>
