    足足一厘米厚的钢板被骨刺瞬间刺穿，那几百公分长的骨刺就像是蜘蛛的腿，修长、致命、强大，看的人目眩神迷。

    骨刺还挂着钢板，视频中的女人右手成刀，忽然对着小汽重重挥下！

    就像用菜刀切黄油，钢铁制作的汽车瞬间被骨刀一下从头到尾切成两半，连一丝迟滞感都没有，无论是外壳还是发动机，都那么的脆弱、柔软。

    和本田汽车工业有千丝万缕联系的政治家，尴尬的别过头是，为什么不用丰田或者三菱汽车？

    其他政治家可不管某些人的想法，他们看着视频中的眼神逐渐变得严肃起来，严肃中又带着恐惧。

    只见实验室中测试着一个又一个的材料，从钢铁到几十厘米厚的混凝土，在骨刀的面前都那样脆弱，那一刀刀似乎都切在他们的身上。

    要是在车中的是自己，要是在屋子中的是自己……

    下一幕的手枪弹射击测试愈发恐怖，子弹连破防都做不到！虽然他们都明白手枪弹的威力很低，可手枪弹打在骨盾上也就能留下一点白痕就太夸张了。这样看来，只有狙击枪、正规军才能杀死她，可他们这些人身边哪里会跟着正规军来护卫。

    有几个要员已经认出了这就是传说中的骨女，传闻足立区的事情就是骨女所为。

    视频中的骨女如此配合测试，是东京方面把她收编了吗？

    超越常识的力量让议事堂中的有些人惴惴不安，衡量了下超凡生物的力量后，所有人的心情变得沉重起来。

    岛国政坛在战后很兴刺杀之风，现在虽然没有刺杀袭击案，可谁又敢保证自己没有得罪过人，或者做过什么伤天害理的事，保不齐哪天就会被超凡存在找上门。

    “这是公安内部的……人员？”一名知事想了下后开口道。

    他的问题引起了在座者的高度注意，他们也十分关心东京方面居然和超凡存在产生接触，而且看起来还很融洽的样子。

    霜岛清美脸不红的点头应喏：“是的。”

    此话一出，全场哗然。

    东京居然已经接触到超凡存在，到底从哪里接触到的？

    一些心思灵动之人开始考虑起了其他事情，既然官方能接触到，那是否代表着他们自己也能暗中接触？

    别的不说，岛国可是有八百万神灵的，哪个地方没有鬼怪传说，若是能傍上几个超凡存在，割据一方称王称霸是不可能了，但也有了和内阁叫板说话的资本，不用再受东京方面的钳制。

    不管那些人心里打的小九九，播放美沙的视频一方面是让在座的要员们明白形势的严峻，另一方面则是震慑，震慑他们东京方面和超凡存在有着接触。

    虽然东京方面很清楚自己也就是机缘巧合的和美沙搭上了线，可其他人并不知道，米军基地中发生的具体事情只有内阁与公安头头清楚，霜岛清美这种第五课课长也是半懂非懂。

    那谁知道东京方面是不是还结实了什么雪女、天狗之类的妖怪。

    接下来播放的置行堀视频，让那些滨海的县知事小心脏一抽一抽，差点吓得背过气。要是这二十米高的巨浪打在海岸上，他们几代人经营的产业就全完蛋了，这还只是名不见经传的小妖怪，若是海龙王大人，那该如何是好？回去之后赶紧盖几所龙王大人的神社，家中也要供奉上龙王大人。

    而且置行堀视频最后出现的剑客是什么来头，难道又是东京本部里的人员？

    “这些妖怪的出现并非无迹可寻，依据研究，骨女是女性怨气所招来的鬼怪，置行堀则是河床底的溺亡者所化的鬼物……”霜岛清美说着基半真半假的话语，“还有其他的证据都显示，在当今如果某地的负面情绪积攒过多，就有可能突然爆发超凡生物袭击事件。目前看来，这些突然出现的超凡存在一方面和负面情绪有关，另一方面又和根植当地的鬼怪传说密不可分，出现的妖怪都是当地传说神话的具体化”

    如果不用鞭子切实的打在身上，想要用话语驱动这些人朝前走就是在做梦，霜岛清美所念的稿子就是在给要员们施压，在他们的头顶营造出一个盘旋的阴云。

    “所以除了组建切实的超凡对策部门外，还要建立起一套高效的预警监察体制，对各地方有着鬼怪神灵传说的地点进行监察，如九州岛的龙王传说地点，冲绳的阵亡冤魂，山梨县的青木原森林……”

    每提到一个地点，当地的县知事就脸色一变。那些鬼怪们可不管他们的身份如何尊贵，一旦出现就是无差别的释放杀戮。

    闭门会议只是不让记者记录，但并不代表真的把门关上，就在霜岛清美点名得罪人的时候，一名公安的干部神色匆忙的走到四岛部长的面前，还有几名去往了内阁和皇族三笠宫的方向。

    三笠宫是除现在住在皇居的皇室外，仅存的皇族。其他的十几个皇族家庭早在战后就被GHQ连同华族一起解散，只有三个宫家得到赦免，而到了现在，除了三笠宫外其他的两位宫家已经绝后断绝血嗣，议事堂的闭门会议皇居并没有正式的派出皇室成员，而是选择了信任的三笠宫，这也是皇居势力的一种表态了。

    “部……部长，山梨县境内出现了超凡事件！”干部焦急的说道。

    “又是山梨县。”四岛看了眼山梨县官僚们所在的方向，山梨县的超凡事件未免太频繁了，和东京都一样了，“消息可靠？在山梨县的哪里？”

    “可靠，是当地警署的救援直升机在天空中看到的，发生地点是青木原树海，直升机只拍到了短暂的画面，但对方现在应该还在青木原树海中，因为山梨县警察本部和公安到议事堂开会，所以那里的情况有些……小小的群龙无首。”

    青木原树海？

    四岛看了眼台上的霜岛清美，刚刚她好像提到了青木原树海？

    这家伙……还真有特殊的招鬼体质啊！是一员福将！