    伴随着一声尖啸，那两团黄色的不明球体顿时舒展开来，化作两只外表狰狞，张牙舞爪的时间亡灵飞入旋涡，直追着逆闪电的身影而去。

    看到这一幕，巴里忍不住瞪大了眼睛，狂奔的脚步不自觉地停了下来。

    “……普林斯先生，那是什么？！”

    “没什么，一点神速力空间的土特产而已。”

    林易耸了耸肩，而后抬手向后一伸，通体黄铜色的时间之剑顿时飞入他的掌心，荡出无形的波动笼罩了方圆百米的距离。

    刹那间，尘埃、碎石、闪电，甚至阳光都被定格。

    一切有形或无形的物体都在此时此刻凝固。

    只有林易手持黄铜长剑，脚步不急不缓地走到克拉克身边，将那颗被逆转时光后停留在他太阳穴附近的氪石子弹摘了下来。

    紧接着，林易又在威尔斯难以置信的目光中，拿走了他手中的氪石枪械，双眸绽放出银芒若有所思地打量着这柄枪械。

    下一个刹那，时光重新开始流动。

    克拉克顿时一个踉跄，险些虚脱倒地。

    失去了氪石枪械的威尔斯则瞬间化作红色闪电，消失在原地，试图在众人反应过来之前逃离此地。

    但巴里显然不愿意就这么放过他，当即身化金色闪电追了上去。

    就这样，两人再度展开了极速者之间的追逐大战，于中心城的废弃工业郊区拉出一金一红两道长长的残影。

    林易抬头望了他们一眼，而后便将目光放在了克拉克身上。

    他刚刚处置了逆闪电的时间残余，也该留一个交给巴里和布鲁斯了……

    “克拉克·肯特。”

    悠悠的声音从不远处传来。

    克拉克略显艰难地抬起头，目光惊讶而又茫然地望向林易。

    “是……神父先生？您怎么在这里？”

    “你先别说话。”林易摇了摇头，神色平静地说道，“试着运转你体内的炁，看看能不能把吸入肺部的氪石粉末逼出来。”

    “……”

    克拉克微微一怔，旋即点了点头，不再管林易为什么会突然出现，威尔斯又为什么会突然消失。

    他开始闭目调息，尝试用体内的先天一炁逼出那些氪石粉末。

    很快，闭目调息的克拉克忽然睁开眼睛，张口吐出一道如剑般的浊气，其中还闪烁着无数散发莹绿色色光芒的细碎粉末。

    他居然真的用先天一炁将氪石粉末全都逼出来了！

    望着克拉克脸上无比惊讶的神情，林易不由得叹了口气。

    “克拉克，我猜你从来都没有好好发掘过这项能力，对吧！”

    “其实还是有的。”克拉克从地上站起身，稍显尴尬地说道，“我知道这东西能全方位增强我的力量、体质、精神和感知……”

    “这是最基本的应用，根本算不上发掘吧！”

    林易翻了个白眼，望着尴尬的克拉克没好气地说道。

    当然，出现这样的情况其实也不能全怪克拉克，林易也有部分责任。

    毕竟他留给克拉克的秘籍中并没有涉及先天一炁的高级应用技巧，再加上克拉克本身的力量太过强大，哪怕不使用先天一炁，也能轻松碾压百分之九十九的敌人。

    这也导致克拉克平日里根本没有运炁的习惯。

    就算是当初对付佐德的时候，也是在确认常态下的自己无法快速击败佐德后，才运转先天一炁进入自己的第二形态。

    但是这一次，面对着氪石这种致命的物质，克拉克心中根本就没有防备，措不及防之下连自己还有先天一炁这种能力都没能想起，这才险些被威尔斯得手。

    “嘭——”

    呼啸的破空声从天空中传来，一道靓丽的身影从天而降。

    只见戴安娜身穿金红色的轻型金属战裙，背负着盾牌和神剑，双手握持着金光闪闪的真言套索从天边落下。

    落地后，戴安娜迅速将真言套索挂在后腰，而后神色惊喜地望向林易。

    “老师，您回来了？！”

    “是啊，我回来了。”

    林易脸上挂着与以往一样的温和笑容。

    但望着这张记忆中熟悉的面孔，戴安娜却总觉得哪里不对。

    仔细打量一二后，戴安娜终于恍然大悟，忍不住开口问道。

    “老师，您怎么又变年轻了？”

    “……这个啊！”

    林易摸着自己的脸颊说道：“之前不是说要体验人类的生活嘛，我就把自己的力量封印起来了，让身体可以随着时间的流逝逐渐老去，现在解开了封印，力量回归，身体自然也就跟着变年轻了！”

    “原来是这样。”

    戴安娜面露了然。

    克拉克却忍不住微微一怔，心中浮想联翩。

    就在这时，林易望向戴安娜的目光忽然一顿，而后便转过头，望向工厂废墟外那条差不多快报废了的公路。

    只见一道黑色的身形正沿着公路疾速赶来。

    赫然便是骑着蝙蝠摩托车的蝙蝠侠，布鲁斯·韦恩。

    没办法，如今的布鲁斯虽然实力强大，但速度方面却远远不能与超人、戴安娜和闪电侠这三个变态相提并论。

    哪怕他将自己的速度提升到巅峰，顶多也就比改装过后的蝙蝠摩托快上一丝。

    布鲁斯向来都是个实用主义者，既然自己的巅峰速度与蝙蝠摩托相差无几，那他为什么要浪费体力，选择奔跑这种既吃力又不讨好的赶路方式呢？

    很快，威武霸气又拉风的蝙蝠摩托车停在了废墟旁边。

    布鲁斯从摩托车上翻了下来，迎着林易的目光微微点了点头。

    “老师，您回来了……”

    “是啊，我回来了。”

    林易饶有兴趣地望着布鲁斯。

    同样的对话，戴安娜脸上的惊喜是藏不住的，但布鲁斯的脸上却根本看不出有什么异常的情绪，似乎只是简简单单地打了个招呼一样。

    这样的举动看似有些薄情。

    但林易却知道，这家伙只是把自己的位置放得太高了，以为林易就是地球甚至整个宇宙的战力天花板，区区一个神速力空间根本奈何不了他。

    没办法，谁让他培养布鲁斯的时候，就一直在树立这种形象呢？

    林易心中无奈地叹了口气，而后望着面前的正义联盟三巨头轻笑道：“好了，叙旧的话等事情结束再说吧，现在，巴里需要你们的帮助，只凭他一个人可不是老油条极速者艾尔伯德·斯旺的对手！”

    “……”

    克拉克和戴安娜对视一眼，齐齐点了点头，对林易的话深以为然。

    紧接着，克拉克便先行告罪，身形迅速消失在原地，朝着那一金一红两道闪电残影纠缠离去的方向赶去。

    戴安娜也紧随其后，准备在一旁伺机出手相助。

    只有布鲁斯依旧沉默地站立在原地，没有急着离开。

    直到戴安娜的身影消失在两人视野中，布鲁斯才转过身，神色认真地望向林易。

    “老师，那东西你用不到的，还是送给我吧……”

    “什么东西？”

    林易神色貌似疑惑地望着布鲁斯。

    布鲁斯眼角的肌肉忍不住微微抽搐起来。

    他敢用自己全部的资产打赌，林易绝对是在装糊涂！

    但没办法，身为弟子，哪怕知道老师是在装糊涂，布鲁斯也不得不出声配合。

    “艾尔伯德·斯旺制造的氪石枪。”

    “……你怎么知道有这么个东西？”

    林易顿时面露惊奇。

    布鲁斯神色平静道：“是吉迪恩告诉我的，她是巴里在未来创造的人工智能，也是艾尔伯德·斯旺这是五年来最得力的助手。”

    “这把氪石枪械正是在她的帮助下制造出来的。”

    林易饶有兴趣地问道：“我很好奇，你是怎么想到询问这个的？”

    布鲁斯沉声道：“因为斯旺的态度……面对我的威胁，他显得太过自信了，所以我认为他很有可能知晓我们每个人的弱点和软肋，并根据这些弱点制定了相应的计划，为了确认这一点，我便借用巴里的创造者身份询问了吉迪恩。”

    “她告诉了我一切，包括斯旺针对我们每个人指定的计划，其中最重要的，就是氪石这种神秘物质的来历，作用和用途……”

    “原来如此。”林易点了点头，似笑非笑地说道，“那她有没有告诉过你，这东西是谁创造的？”

    “当然。”布鲁斯神色平静地说道，“这是我创造的。”

    “……”林易挑了挑眉头。

    布鲁斯继续是道：“至于原因，我想没有人比您更清楚了——氪星人太过强大，与之相比，人类就好像还未开化的原始物种，愚昧而又脆弱不堪。”

    “现如今，地球或许能在您和正义联盟的保护下与氪星抗衡，但倘若有一天，正义联盟的所有成员都已经死去，您又忽然消失在人间呢？”

    “到那时，氪星还会遵守与您签订的协议，甘愿充当地球的保护伞吗？”

    布鲁斯连续用了好几个反问句，所透露出来的无非就是一个意思。

    地球需要拥有克制氪星人的科技和武器，并以此来制衡氪星文明，维系人类文明与氪星文明之间的脆弱和平。

    从现实的角度出发，布鲁斯的担忧确实不无道理。

    但他不知道的是，此时的所有氪星人都被困在了剑境领域，而林易承诺为他们寻找的新家园，实际上也并不存在于DC宇宙。

    等到达克赛德和天启星大军真的来临时，会前往太阳系，帮助地球抵御袭击的，也只会是佐德派遣的氪星军队，而不是重建后的第二个氪星。

    当然，这些都是林易回归剑境领域，收复氪星人之后的事情。

    此时此刻，林易并没有要向布鲁斯解释的意思，反而话锋一转道：“氪石和氪石枪械的事情，戴安娜他们了两个知道吗？”

    “当然不知道。”布鲁斯微微皱起眉头，“我在将他们支走后，才开口询问的吉迪恩——这有什么问题吗？”

    “没什么问题。”林易摇了摇头，神色轻描淡写地说道，“只不过，克拉克差点因为缺少氪石枪械的情报，被威尔斯用氪石子弹一枪打死——”

    “这怎么可能？”

    布鲁斯忍不住出声打断道：“吉迪恩告诉过我，氪石除了拥有能够让氪星人虚弱不堪的超强辐射外，自身硬度甚至还不如最普通的金属。”

    “克拉克也是你的弟子，他体内的炁远比我要雄浑无数倍，理论上，他只要将炁放出道体表，就能在十米外轻易地将氪石子弹拦——”

    还没说完，布鲁斯的话语便戛然而止。

    他忍不住皱起眉头，似乎明白了什么。

    林易轻叹一声，伸手拍了拍他的肩膀：“这一次，我替你救下了克拉克，但是下一次或许就没有这么幸运了……”

    “布鲁斯，你既然组建了正义联盟，那就要记得，你现在是一个队伍的领袖，不能再像以前一样孤军奋战了——下一次，你可以试着去相信他们，不要老想着把事情往自己一个人的肩膀上抗。”

    ————

    此时此刻，林易并没有要向布鲁斯解释的意思，反而话锋一转道：“氪石和氪石枪械的事情，戴安娜他们了两个知道吗？”

    “当然不知道。”布鲁斯微微皱起眉头，“我在将他们支走后，才开口询问的吉迪恩——这有什么问题吗？”

    “没什么问题。”林易摇了摇头，神色轻描淡写地说道，“只不过，克拉克差点因为缺少氪石枪械的情报，被威尔斯用氪石子弹一枪打死——”

    “这怎么可能？”

    布鲁斯忍不住出声打断道：“吉迪恩告诉过我，氪石除了拥有能够让氪星人虚弱不堪的超强辐射外，自身硬度甚至还不如最普通的金属。”

    “克拉克也是你的弟子，他体内的炁远比我要雄浑无数倍，理论上，他只要将炁放出道体表，就能在十米外轻易地将氪石子弹拦——”

    还没说完，布鲁斯的话语便戛然而止。

    他忍不住皱起眉头，似乎明白了什么。

    林易轻叹一声，伸手拍了拍他的肩膀：“这一次，我替你救下了克拉克，但是下一次或许就没有这么幸运了……”

    “布鲁斯，你既然组建了正义联盟，那就要记得，你现在是一个队伍的领袖，不能再像以前一样孤军奋战了——下一次，你可以试着去相信他们，不要老想着把事情往自己一个人的肩膀上抗。”

