    “洛洛，你停一下。我记得楼上办公室应该有两台复印机，他们现在在管装修的事，所以像是用不到你可以先去楼上。就说是我说的，没有人会为难你。”

    可不嘛，楼上那人可不敢为难。第一天去的时候差点没被这位小姐整的连位置都没保住，大概在除了总裁办公室这一层楼，还有建筑部的楼层。其他人都不明白苏景韵到底恐怖在哪？

    洛洛有些感动，刚想提出要不然自己也帮着苏景韵一起也把文件打印下来。

    看到这就直接闭了嘴人家根本就不需要，直接把复印机给拆了，现在不管是谁来着，东西都不管用。

    “对了，顺便帮我跟我哥说一声。今天服务部的那个男，还有装配师傅就今天的谁值班，就辞了谁。理由很简单，上班不顾正业，有事的时候不出现，没事的时候也没人。”

    但暂时还没有提拔，整个部门辞退的事。

    正当大家松了一口气的时候，苏景韵拆的就更起劲了，从边上掏了张椅子。直接把复印机给砸出了大半的废铁，这下可好了，一个人没得用，然后大家都不要用了。

    砸的倒是爽，可是在家看着心凉凉。

    “既然大家都觉得这复印机没什么必要可以用那就都别用了，这个姑娘升职，跟我做助理。其他人嘛，人事部的辞退信，很快的就会放到你们的邮箱上。”

    这还真是说一不二的一点都不拖泥带水，众人都慌了，叽叽喳喳的没想到这个女人居然真的能把这些事情做出来，可真是狠。

    “这可怎么办呢？这份工作我还不想丢，还指望这样，家户口呢，要是丢了，我们可活不下去了了。”

    普普通通的人比洛洛还稍微好一些，就连他们都着急了，原本是有恃无恐的，就是以为根本波及不到自己。

    那些个大佬却没有任何一点的着急，“这有什么了不得的，我跟我爸说一声，帮我换去其他部门不就好了，这么屁大点事，有什么好着急的，一群穷鬼。”

    现在可不是般人，随随便便换掉的情况。

    苏景行乃至这个董事会都震惊了，苏景行震怒。一向冷言冷语的他直接下了最后的通碟，“谁都不允许求情？整个部门全部换掉，两天之内就会有人重新补上。各位如果没什么异议，就立刻执行吧！”

    这一点都没说错，就算是把别家公司整个部门挖过来，都再所不惜。

    更何况苏氏集团根本不需要挖墙角，得知整个部门被裁掉的那一瞬间。大家咋还不知道是出什么样的职位，就已经有一大堆的人涌了过来。

    洛洛站在办公室门口看着自己怀里面抱着的那一对文件，十分庆幸。

    当初如果自己没有站出来的话，可能也是失业人群中的一个。

    对于自己莫名其妙被针对了，这一件事。苏景韵一直都没能想出一个合理的解释一直等到刚刚提升上来的小助理给自己送文件的时候才有了点眉目。

    “经理您的文件，按照您的要求已经全部归类分档，如果有什么需要您喊我。”

    苏景韵的助理一共有四个，两个是跑外景的，就是跑来跑去跟外面的公司对接，另外的一个是负责公司文件业务，还有一个是负责给自己跑腿的，也就是新上来的洛洛。

    苏景韵点了点头，然后随手端起，刚刚自己泡的咖啡，刚想送去嘴里就差点没给烫出泡。

    “好烫！”舌头都红了，吐着舌头半截都呼着气。眼泪都快出来了，这模样看着洛洛这个小姑娘都觉得脸红心跳。

    心想着，如果总裁没有把这么大的位置交给苏景韵，也许大家也不会有这么大的敌意吧。这连当初自己都觉得这个女人凭什么要空降过来，当他们的领导。

    一点本事都没有，只是一个在国外混着吃喝嫖赌的富二代而已。可是后来去慢慢的发现在公益项目的认知上这位经历，早就已经超过了，所有人的认知。

    而且在工作上的经验比他们这些老手都要熟练，这根本不是一个档次，可以比较的。

    苏景韵的舌头晾在空气中也算是缓和了一些，却发现对方一直都在发呆，虽然站在自己这也没什么事情好做发呆也是一种选项，可就好奇了。

    “洛洛……我能知道他们为什么这么针对我吗？我就好奇呀。”

    单纯的好奇是不可能的，只是因为想整他们要不是因为他们自己也不会这么狼狈。这些人可真是够够的，睚眦必报的个性可从来都不是说说而已。

    “其实……我们也不是故意的，整个部门大家都有很多事情要做，只有董事会塞进来的那几个女人才会搞事情。”

    趁这个机会也是给其他人说情了，毕竟也有几个人和自己玩的好，只是自己没走，反而还升了职工资，加了一倍，他们走了这几个人难免心里会觉得不舒服而已。

    “和我有什么关系，自己工作能力差，没有觉悟，只有赖上我了。如果他们当初跟你一样的话，也不会辞退整个部门要知道一个部门能合起伙来整你那将来这个部门也会拖累整个公司。”

    这是大哥和自己说的……苏景韵为了显摆一下自己，有本事就拿过来跟别人说了。

    此时，陈煜深也知道了，这件事情，苏氏集团突然之间裁掉了这个部门，而且这个部门还是在进行一个非常强大的公益合作行项目。

    这一点大家都耳闻了，一直都是社会关注性问题，记者围满了整个大楼。就想找个人问个清楚，可是这大楼里面谁都没出来，就路上下班时间都是由保安围着。

    陈煜深一早就已经听人说了这件事还不是因为刁难了苏景韵，“苏小姐，一气之下除了之前帮自己的拉了助理的位置。其他人全部都被迫离职，现在虽然求助无门而且有些人已经起了心思非要找媒体。”

    只是那些人背后的势力也不是傻子，如果在这个时候找了媒体，那他们家就完蛋。

    像这样的员工没有任何人敢去用，如果这件事情真要爆发，那么国内他们是待不下去了，苏氏集团的业务量，他们是没有办法想象的。

    只要苏氏集团说一句话，大概没有傻子公司会不这么做。

    “这件事情我咽不下，这口气。这个小贱人，凭什么就这样辞退我，不就是公司继承人的位置吗？别以为是苏家的老三就可以这样耀武扬威，什么时候嫁的人这个位置还值钱吗？”

    这个喋喋不休的人叫做许莹，许涵曦的亲妹妹。也就是这位许涵曦，叫自己的妹子去蛊惑整个单位的人。

    作为集团仅次于苏景行股份的股东女儿，许涵曦对待自己的地位，可是有着非常清晰的认知，不管是将来还是以后都是要嫁给苏景行。

    这愿望也变成了他呆在这家公司最大的动力，父亲当初也是我付出了自己没有人可以站在这个位置上。

    可是突然之间多出来一女人就这样硬生生的告诉自己一连个提鞋的都不配你看看自己跟他有什么区别。

    就因为心里面那一点点可怜的自卑，把整个单位的人都给整吐了。问题是现在单位里那些人居然还一点都不怪许莹，反倒是集中火力来攻击洛洛。

    无非是一个没有一点背景，没有一点成分关系的小姑娘罢了。如果想要整他的话，没有秘诀也应该杜而且整死的话也没有这个意义，要让他生不如死。

    “小莹，放轻松。这件事情我比较过，已经到了，只要让媒体把这件事情的真相放出去。然后你找几个同事去做证到时候有几张嘴这个女人都说不清了。”

    还有一点，许涵曦原本是要坐上这个位置的，铜陵整个公司的总经理可是因为苏景韵突然之间的空降这个自己的位置也变成了别人的眼睁睁的看着从自己手里溜走的权利跟地位，还有接触苏景行的机会……

    这个女人心里面的小火苗就在熊熊的人生恨不得把整个人都烧着了才好，真是气死人。

    “姐，你就放心吧，这件事情我一定会做好的，这小贱人就别想了，还是老老实实滚回她的大山里吧！”

    这个姐妹还真是容易搞事情，妹妹是个傻的，虽然脑子灵活可是无论姐姐说什么都只听姐姐的，别人说的话再听不去半句。

    就你现在被人当着枪杆子，原来借刀杀人之后出了事，全是她的错。因为姐妹的缘故，居然没有一丝丝的怀疑。

    苏景辰也知道了，这件事情，但是老爷子那里还没有通知。毕竟是老爷子一起打下江山的股东朋友们的孩子，这要是把人逼得太绝，确实不行。

    “这件事确实做的太过，怎么可以撺掇整个办公室的人去对抗苏景韵，那不就是脑子里面有屎吗？”

    埋头苦干，可以说是这些突然之间被挡住升职之路的人，最讨厌苏景韵的地方。

    许涵曦说不上到底是为什么。

