    “姓名。”

    “韩兴旺。”

    “性别。”

    “……”韩兴旺噎了一下，看着对方手中转着的那只笔，小声道：“男？”虽然之前他有遇到过变性道具，但他并没有用过。

    听到这话，陈越手上的动作停了下来，将那只笔握在手中，抬起头问道：

    “在我们到之前，你们在做什么。”

    “额……”韩兴旺犹豫了一下，然后将自己已经变更的主线任务通过面板的方式展示了出来：

    “我们进入了一个特殊剧情，无限空间给了我们两个选项，第一个是继续为山本家做事，第二个是拒绝为山本家做事，再然后，你们就进来了。”

    陈越若有所思的点了点头，继续询问：“第二个问题，你们在任职期间有没有接触过山本贵志这个人？”

    韩兴旺先是快速点了点头，然后又摇了摇头：

    “见是见过，但没和他说过话，也没有接触过，他这三个月只来过一次庄园，之后就再也没有来过了。”

    “所以你们是在三个月前进这个副本的。”陈越说道。

    “是这样的。”韩兴旺点头，回忆道：“我们那一批的玩家数量很多，不过很多人的任务都不一样，我也不认识他们，就分开了。”

    “好了，你可以出去等着了。”陈越说道。

    “好的。”韩兴旺点了点头，欲言又止的站起身，开始朝外面走去。

    陈越若有所思的看着他的背影，脑海中整理着到目前为止所了解到的信息。

    山本贵志、等离子队、合众的诸多豪门大族……

    这里面的水，太深了。

    从合众联盟的角度来看，就算他们知道了事情的真相，也不太好去处理这件事，去动山本贵志这个人。

    因为这其中牵扯的东西太混乱太复杂，一不小心，合众联盟就有可能会毁于一旦。

    但现在，最重要的是先找到山本贵志和等离子队的位置。

    至于那些豪门大族的事，头疼的并不应该是他，而该是阿戴克他们。

    想到这里，陈越开口叫住了正准备拉开门的韩兴旺。

    “等一下！”

    韩兴旺停住，小心翼翼的问：“还有什么事吗？”

    陈越点了一下头，道：“山本贵志回庄园的日子，是几月几号。”

    虽然当时空警察确实要比答案之书麻烦，但那三次机会太过珍贵，陈越并不想现在就给用掉。

    韩兴旺想了想，回答道：“好像是九月二十三号，那一天正好是双龙市举办龙之庆典的日子——对，就是九月二十三号。”

    ……

    中午，陈越和嘉德丽雅在君莎小姐的陪同下在警局用了午餐。

    那几名任务改变的玩家在陈越的帮助下摇身一变成了警局的临时助手，用来对抗等离子队。

    本来还想着自己会被关进大牢，主线任务失败，积分被扣一半，正愁的不知该怎么办的众玩家心中立刻对陈越充满了感激。

    其中又以韩兴旺为首，专门找了过去道谢。

    陈越好笑的看着面前的一群玩家，他原本只是听到君莎小姐讲人手不够，便顺口提了一句，没想到会引起现在这个状况。

    不过玩家们如果不是在任务有冲突的情况下，还是十分友好的。

    想到这里，陈越笑道：“真想感谢我，那就帮我去调查等离子队的事吧。”

    “这本来就是我们的主线任务。”几名玩家对视了一眼，然后每个人都从背包中拿出了一件道具。

    “如果不是你的话，我想我们的主线任务已经失败了。”

    这个无限空间是非常智能的，任务会根据玩家的行动而发生相应变动。

    如果上午陈越没有过去，选择不伤害那群精灵的他们必将会任务失败。

    能接到这种难度的任务的玩家大多都是经历很多的老玩家，他们的积分已经攒了好久，失败一次就扣除一半的后果，他们是承担不起的。

    其中一名女玩家道：“没关系的，就收下吧，只是一件小礼物而已。”

    说完，就将东西硬塞到了陈越手中，然后头也不回的跑了出去，“我去调查等离子队的事情啦！各位回头见！”

    其他几个大兄弟照葫芦画瓢，转身跑来了。

    陈越看着手上的几颗高品质的进化石和手臂上挂着的不知道有什么效果的小道具，无奈的笑了笑。

    ……

    下午的时候，合众的天王团终于抵达了双龙市。

    他们一下飞机，就匆匆的赶到了警局。

    陈越和嘉德丽雅在警局大厅迎接了他们。

    嘉德丽雅先是指着陈越对四人介绍道：“陈越，我想这个名字你们是听过的。”

    站在最左边，留着一头紫色短发，戴着圆框眼镜的女人扶了扶镜框，有些兴奋的说道：

    “啊！终于见到你了！之前就有听过你的传闻，没想到本人看起来比传闻还要好看——”

    “咳咳。”站在婉龙左边的男人轻咳咳一声。

    婉龙熟练的改口：“你好，我叫婉龙！”

    婉龙，幽灵系天王，是一名优秀的小说家。

    陈越脑海中闪过自己知道的信息，同时回应道：“你好，我是陈越。”

    刚刚用轻咳提醒婉龙的黑发男人抱着双臂，脸上浮现着似乎是与生俱来的高傲，简单道：“越橘，我的名字。”

    越菊，恶系天王，出生于没落的贵族家庭，沾染了赌博的恶习，将人生也视为赌博。

    “你好。”陈越礼貌回应。

    第三位自我介绍的是一个黑皮圆寸健壮男子，他看起来比关都的希巴还要强壮，“连武。”

    连武，格斗系天王，是冠军阿戴克的弟子。

    陈越点了点头，然后转身看向站在最左侧的年龄看起来最大的红发男子。

    嘉德丽雅见到陈越的目光，主动帮着介绍道：“这个家伙就是阿戴克了，之前我有跟你提到过。”

    阿戴克的脸色看起来不是很好，因此只是简单的打了个招呼，就转身朝着会议室走了过去。

    其余四位天王跟上，陈越站着没动，嘉德丽雅回头冲他招了招手，说道：“过来啊！”

    阿戴克等人闻言停下脚步转头看了过来。

    陈越挑了挑眉，问道：“我可以参加？”

    说到底他只是一个外人而已，哪怕关于他的传闻再多，在一些人看来也只是关都的夸大其词而已。

    嘉德丽雅还没来得及开口，一旁的婉龙就先说道：

    “当然可以啊！我有从希罗娜那边听过你做的事哦！如果你不能参加的话，我想再也没人有资格参加了吧？”

    越橘赞同的点了点头。

    事实上他很欣赏这位年轻的调查员。

    哪怕将人生视作赌博的他，也不得不承认陈越所做的那些事过于离谱。

