     

    时光这边的事情解决，苏浩离开了他们这处破宅院，并且留给了他们一笔钱。

    足足一千万！

    比起之前他们所需求的五千万，确实是少了许多，不过他们如今也用不上那么多钱了。

    这笔钱可以当作他们的启动资金。

    甚至是招兵买马，只要他们不愚蠢的话，都应该拿这起钱来做一些有意义的事情。

    未来要是真的可以夺取清明道的话，他们所收获的，自然要比这一千万要多得多。

    同时苏浩那边，这笔投资也将会替他带来极大的回报。

    在他走了之后，时光看着旁边的时明，其实如今的他，已经将近三十，不算年轻了。

    旁边的时明更是已经过了四十岁。

    两人面面相觑后，突然有种抱头痛哭的冲动，本来是高高在上的清明道少门主，如今却沦落成了这副样子。

    如果不是苏浩的话，他们只怕连命都已经丢了。

    时光坚定对旁边的中年人说道：“接下来我们一定要光复清明道，未来再报答苏先生！”

    “没错没错，不过少门主……”时明看起来有些为难，他低声说道：“老门主确实给咱们留下了点东西，说是可以等出事的时候用。”

    “什么？”时光突然瞪大了眼睛。

    他看着时明，一时间说不出话。

    时明叹息着说道：“在老门主走之前，他曾经交代过我，要是他去世之后，徐留山那边真的搞事情，我们就先撤离清明道，并且想办法搞出那件东西，那是我们光复清明道的希望。”

    “那你怎么不早说？我差点被毒死了！”

    “但那绝不是钱，我曾经问过老门主，是不是留下了宝藏，但他却让他别惦记，说是没有钱留给我们，只是一些可以帮助我们光复清明道的东西。”

    “那会是什么？”

    时光喃喃自语。

    看了眼苏浩离去的方向，不知道这一消息，是不是应该给苏先生分享。

    苏浩还不知道，看起来十分无能的时明，竟然真的隐藏了一个重要消息，不然的话，他真想看看清明道的老门主，给他们留下了什么好宝贝。

    离开之后，又是几天时间过去。

    在吴氏老中医内，苏浩这几天都是数着日子过的，但距离医疗大会开始，还有一段时间。

    不过在此之前，已经开始有不少医生往这边聚集了。

    并且一些交流会也并不少，苏浩虽说收了邀请，却也没有过去参与的想法。

    那些寻常交流会有什么意思？

    还是直接去医疗大会，一鸣惊人为好，到时把萧天的名号也给打响，好让世人知道还有这么一个医生存在。

    萧天当初就是太过低调了。

    除了少部分跟他有过接触的人知道他的厉害，其他普通人，就连苏家那些人，他们都不知道萧天曾经给这世界做出多大的贡献。

    如今那些新药已经上市，萧天留下的遗产，正在发光发热。

    苏浩不愿让世人忘记了萧天这个名字！

    这场医疗大会，他要替师父争一口气。

    也正是这天，在他接待好了一名患者之后，一封邀请函以及一个人被送上了门。

    徐薇站在诊所门口，面色平淡对苏浩说道：“苏浩，有兴趣跟我出去一趟吗？”

    “去干什么？”

    “莫非你还不知道？”

    她递过了一张邀请函到了诊台上。

    看了眼上面的内容，说是位于汉江的和风大酒店，有一场医学交流会举办。

    时间也就是一个小时之后。

    同时宣传的还是长生集团的新药，这让苏浩愣了一下。

    这事他怎么办？ 

    他当即开始翻找自己的抽屉，随后就看到了一张一模一样的邀请函。

    他不由苦笑起来，原来是长生医药那边举办了这场新药展示会，也是想要给那些新赶来汉江的医生们了解一下，他们这些新药有多厉害。

    但是他之前受到邀请函时，随意看了眼就扔进抽屉了。

    这事他还真没有留意过！

    徐薇笑望着苏浩道：“我跟爷爷都知道那些新药可是你跟长生医药合作的产品，这场交流会可是少不了你的，而且我也十分好奇，那些新药真有传说中那么厉害吗？”

    她是抱着学习的态度来找苏浩的。

    跟长生医药的那些人谈，完全不如跟苏浩这位新药名义上的研发者谈。

    苏浩自然也是点头答应下来。

    这本就是一场可去可不去的交流会，既然有人特地上门邀请，那么他没有理由拒绝。

    跟徐清风这边搞好关系，对于他来说也是好处多多。

    于是他就暂且放下了诊所这边的事情，一起跟徐薇上了车，开始赶往这家和风大酒店。

    与此同时。

    在萧家大门外，尤先辉跟林浩瀚一起上了车。

    他们身后还有一辆车，那是萧成风以及尹芬媛，两人面上都挂着激动之色。

    前车上的尤先辉嘲讽对徒弟说道：“这家人也真有意思，不就是答应带他们去参加一下那什么交流会吗？竟然也能如此激动，真以为参加了交流会，他们就是圈子里的人上人了。”

    林浩瀚没有多说什么，他只是隐约担忧说道：“崔东那边已经联系不上了，好像是遇到了一些麻烦，不知道怎么回事。”

    崔家那边情况确实不太妙。

    陆兆天咬死了他们，硬要他们凑齐十亿，崔龙作为家主，已经急得快要疯了，甚至都已经开始变卖家产！

    而他的两个儿女，虽说也是为了家族考量，但他们终究还是犯了大错，被他关在家里断绝了一切跟外界的来往。

    惩罚是少不了的！

    尤先辉却并不是很在意，他觉得以崔家的能力，能遇到什么麻烦？

    而且他跟崔东也没有多少交情，何必如此在意？

    他还是关注萧家这边的情况，虽说希望已经不大，可他还是想要利用萧成风夫妇，能掺一脚东湖湾的事情那就最好了。

    这可比他行医几十年都赚得多！

    后车的萧成风夫妇，两人盛装打扮了一番，看起来十分优雅，两人虽说如今年纪大了，但底子还是不错的，要不然也生不出萧蓝馨这样的孩子。

    此时尹芬媛激动对丈夫说道：“听说这场交流会那边可都是名医，那可是真正的上层人士，你过去之后可不要给我丢脸！”

    “放心好了，我好歹也是萧家的人。”

    萧成风同样激动。

