    张小凡听到程旭这番话后，抬起头来，一双眼睛散发出别样的光彩，神情间也显得十分意动。

    看着程旭手中的七星剑，张小凡犹豫片刻，还是接了下来。

    “很好，你有大梵若般的底子在，虽然不能使用修为，但是毕竟底子在，完全可以让你在玉清境二层发挥出三到四层的战斗力，再加上七星剑，对上玉清境五六层无妨。”程旭看到张小凡接下七星剑，慢慢的开口说道，心中也暗想：

    再加上主角气运，在七脉会武上肯定能拿个好名次。

    ……

    又交代了张小凡一些事情后，离开了大竹峰回到了通天峰，准备一个月后的七脉会武。

    作为青云门内的一甲子一度的七脉会武，其规模之宏大可见一斑，最主要的是这七脉会武地点设在通天峰上，做为通天峰上唯一的首席大弟子，自然要责无旁贷的负责一切布置。

    一个月的时间，飘然而过，不带走一丝云彩。

    而这段时间里程旭却显得十分忙碌，东奔西跑，为了筹备七脉会武，花了不少心思。

    ……

    通天峰上，钟鼓悠悠，钟声传遍了整个青云门。

    此时的青云门，里里外外，上上下下都透露着一种喜庆的味道，无数的青云门弟子，一个个一大早便动身，在各脉首座长老的带领下，纷纷赶往通天峰。

    今日，青云门弟子，个个兴高采烈，尤其是各脉的真传弟子，显得更加兴高采烈，当然也不缺乏一些紧张的，不过多半淹没在兴奋当中，而且神情间更多的是激动。

    七脉会武，乃是青云门一甲子一度的盛会，这一天七脉中的优秀弟子，会代表各脉出战，为自己的峰脉争取荣耀。

    所以能在七脉会武中露面的弟子，无疑不是青云门中的天之骄子，栋梁之才，未来的成就也绝对是不可限量的。

    更重要的是，若是能够在七脉会武中取得好名次，便可以得到青云门丰盛的奖励，来自自己山脉首座，奖励的无法想象的修行资源。

    要知道修行之人，财侣法地，无一不缺，而财正是最重要的一环，可见这修行资源对修道之人是何等的重要。

    而且这七脉会武不仅仅是弟子之间的比试，更是青云门七脉之间的争锋。

    因青云门一甲子就会进行一次资源分配，而这分配的方式，正是根据七脉会武，各脉弟子争取的名次所分配，由此可见这七脉会武的重要性，在青云门众人心里是不言而喻的。

    一大清早，程旭便早早来到了通天峰山顶的大殿之中。

    这通天峰，乃是青云门的脸面，更是七脉的主峰，历代的青云门掌门之位都是出自通天峰，可见这通天峰的地位在青云门绝对的十分超然。

    此时的程旭站在通天峰山顶，目光远望。

    这通天峰不愧是通天之名，高耸入云，不，应该说是高耸入天，雄伟的山峰，傲然耸立，仿佛站在峰顶伸手就能够到天。

    程旭站在山顶，脸色显得十分平静。

    当真是：

    会当凌绝顶，一览众山小。

