    第283章捡了一个小夫郎（二）

    见他躺下，南挽转身去了灶房。

    楚宣看着她的背影，脑海里突然闪过几许零碎的片段。

    但很快就消失了。

    等南挽端着粥碗进来时，楚宣已经睡着了。

    南挽没有叫醒他，而是走回灶房，把粥放在锅里温着。

    这样保证楚宣一醒来就可以吃上热粥。

    “楚宣。”

    南挽不清楚楚宣为什么跑来这里，但显然他这些年应该过得不是很好。

    因为她，他从冷宫搬了出来。

    但同样因为她，他又搬进了冷宫。

    “我亏欠了你。”

    望着面容艳丽的男子，南挽低低叹了一口气。

    她当初一心想要诈死，没把楚宣考虑进去。

    一个死了未婚妻的夫郎，少不了被人奚落。

    话音刚落，床上的男子缓缓睁开眼睛。

    “妻主？”

    楚宣疑惑地看着她。

    对上他漆黑的眼眸，南挽一时不知道该说什么，转身把热着的粥又端了过来。

    “吃吧！”

    楚宣一手捧着碗，一手笨拙地去拿碗里的勺子。

    一个没拿稳，勺子掉了下来。

    南挽眼疾手快地抓住，视线转而看向他的手：“你手怎么了？”

    刚问出口，她便慢半拍想起，楚宣失忆了，问也是什么都问不出来。

    果然，楚宣迷茫地摇了摇头：“我不记得了。”

    “你手疼吗？”

    “很疼。”

    楚宣摊开手，手腕关节处一片青紫。

    南挽顿了顿，抬手挽起他袖子。

    袖子下的手藏着道道伤疤。

    有些伤疤是新添的，有些伤疤是积年累月堆成的。

    这么多年，楚宣过得比她想象中还要差。

    “妻主，疼。”

    楚宣举着手腕，委委屈屈地喊了一句。

    他有妻主了，可以放肆撒娇。

    南挽默不作声地接过粥碗，举着勺子耐心喂他。

    楚宣微红着脸，小口小口地喝。

    一碗粥很快见底。

    南挽又去厨房端来一碗。

    连续喝了三碗，楚宣才缓解肚中的饥饿。

    “妻主，你叫什么？”

    楚宣还执着于南挽的名字。

    “南时。”南挽轻声道。

    南挽这个名字不能用了。

    “很好听。”楚宣眼睛亮晶晶。

    “你好好休息，我去熬药。”

    南挽端着粥碗离开。

    楚宣记忆全失，这个时候，她不可能把他赶出去。

    这间茅草屋，她一个人住勉勉强强。

    两个人住就太简陋了。

    楚宣从没住过这么糟糕的环境，估计不太习惯。

    她日后得找个时间修一修。

    南挽挽起袖子，动手熬药。

    这药是借村长的钱买的，回头得还。

    屋内多了一个人，还要多买一点粮食。

    柴火也不太够，得去山上拾点回来。

    多了一个人，麻烦简直重重。

    但她无法狠下心弃楚宣不顾。

    半个时辰后，药熬好了。

    楚宣却说什么也不肯喝。

    “好苦。”

    南挽从没哄过人，只能学着村里的长辈哄小孩的样子哄楚宣：“乖，喝完就不苦了。”

    楚宣皱着眉，任南挽一勺一勺地喂他。

    这样的过程很煎熬。

    等药碗见底，南挽往楚宣嘴里塞了一个蜜饯。

    这些蜜饯还是村长留的，说药好苦，楚宣可能受不了。

    天色渐暗。

    “妻主。”

    楚宣别扭道：“我想沐浴。”

    他身上的衣服不知道穿了几天了。

    以这样的样子面对妻主，楚宣达心里觉得自己过于难堪。

    南挽顿了顿，转身拎了一桶热水进屋。

    楚宣当着他的面，毫无防备地褪下身上穿着的衣物。

    南挽赶紧转身，却还是看到他**的背部。

    那里有一道长长的刀疤。

    看上去像是旧伤。

    南挽还没细想楚宣一个皇子身上怎么会有刀疤，就听见楚宣唤她：“妻主，水太烫了。”

    南挽闭着眼睛上前，往浴桶添了些冷水。

    楚宣突然伸手，握住南挽手臂。

    南挽一惊，手缓缓用力。

    “疼。”

    楚宣眼里立刻酝酿着水气。

    南挽有些无措，不知道该怎么安慰。

    “妻主，疼。”

    南挽一时顾不上男女大防，伸手揉了揉他的手臂。

    力道不请不重。

    “妻主。”

    楚宣咬了咬唇，伸手攥着她的衣角，仰着脸问：“你为什么不看我？”

    他们是夫妻，就算一起沐浴也没什么。

    可妻主就是不看他。

    难道是嫌弃他这具身体太过丑陋吗？

    楚宣不知道自己身上为什么会有这么多伤疤，但他无疑是自卑的。

    时下男子，以皮肤白皙为美。

    他身上这么多伤疤，妻主她是不是嫌弃。

    他的手有伤，南挽不敢甩开，只能任他抓着。

    “妻主。”

    楚宣本想开口询问，但看到南挽的脸色就把话压了回去。

    妻主好像生气了。

    “不要胡闹。”

    南挽轻轻挣脱被他攥着的衣角。

    对于楚宣，她实在无可奈何。

    楚宣松开她的手，将大半身子浸在浴桶里。

    他身上这么多伤疤，妻主估计看到了，很嫌弃。

    “妻主，你出去吧！”

    这会又让她出去了。

    南挽突然起了逗弄的心思：“我不出去怎么样？”

    “妻主。”

    楚宣的脸瞬间变得惨白，小声央求：“你出去好不好？”

    他身体这么丑陋，实在无颜面对妻主。

    见他表情不对，南挽迅速离开，还贴心地关上房门。

    楚宣松了一口气，认真地给自己擦洗。

    门外，南挽神色懊恼。

    她刚才在干什么？

    调戏楚宣。

    他不是她的夫郎，不能这样。

    可楚宣本就与她有婚约。

    调戏自己的夫郎……

    南挽摇了摇头，把脑海里不切实际的想法全部驱除。

    但脑海里的记忆却总是挥之不去。

    屋内水声轻轻响起，里面的人快要出来了。

    南挽用力闭了闭眼睛，飞速逃离。

    “妻主。”

    无人回应。

    楚宣不由有些纳闷。

    妻主刚才不还在吗？怎么这么快就走了。

    “我在。”

    南挽恢复了冷静，镇定自若地递过去一套衣物。

    “这是我问村里人借的，你先将就穿，我下次带你去集市买。”

    衣物是麻织成的，跟楚宣换下来的衣物压根不能比。

    但这没办法。

    村里穷，根本找不到一套比较好的衣服。

    就算有，也不可能外借。

    南挽只能另想办法。

    当前最要紧的就是挣银子。

    没有银子，寸步难行。

    楚宣没有嫌弃，伸手接过衣物换上。

    (本章完)

