
　　“呼～呼～呼～～”在一座陡峭的山壁之上，一个小小的人形身影正在缓缓的在其上面攀爬而上，不知是不是太过劳累，其一直不断的在喘着粗气。

　　不停攀爬的邱白，在深呼的几口气之后，也是停了下来，然后左手闪烁，一杆遍布着资金色纹路的长枪出现在了他的手上。

　　其一只手抓着陡峭的岩壁，另一只手一抖抓住了长枪接近枪头的部分，然后猛得一用力，枪头以及枪杆的很大一部分便是直接没入了坚硬的岩壁之中。

　　邱白闷哼了一声，左手上的肌肉用力直接便整个人弹了起来，在这个过程中邱白调整姿势然后双脚稳稳的落在了枪身之上。

　　“呼～～这地方也太奇怪了点吧！”邱白深呼了一口气，站在枪身之上有些抱怨的说道。

　　一开始邱白并没有把爬山这件事情太当回事，毕竟以他现在的肉身之力，就算是不用魂力都可以做到开山破石的程度，只是无法飞行爬爬山这种事情对他来说，完全算不了什么。

　　可是当他真的开始之后，却是发现这条上山路的不同寻常，随着他不断的攀爬他发现，自己在这一路上气血之力没有受到任何的削减，反而是精神之力在被不断的消耗，而且随着高度的不断提升，他精神力的消耗水平也是不断的提升，他根本没有恢复全速攀爬了一天，饶是以他现在的精神力水平都是有些感到吃不消了。

　　和气血之力不同，精神力的消耗会直接让人从精神层面感到劳累，这也是他为什么明明没有消耗多大的力气，却是累成那个样子的原因。

　　随着精神力的不断消耗，邱白的攀登速度也是逐渐的慢了下来，毕竟长时间的精神力消耗过度，可能对人的精神之海造成不可避免的损伤，多方面的因素之下，邱白也是只能像一个普通人一样用手慢慢的爬山了。

　　邱白从自己的储物戒指中拿出了两瓶丹药，然后倒出了其中的丹药一口抛进了嘴里。这些丹药都是针对精神力的丹药，可以快速的帮助他恢复一定程度的精神力。

　　其实他本人一直是比较抗拒靠着丹药恢复这件事情的，不过这次他算是破例了，毕竟现在的他精神力消耗过大让他的精神太过劳累了，之后他要计算好自己的消耗，自己运转精神功法恢复精神力。

　　“还不到一半吗？！”精神力得到恢复的邱白也是抬头看了看那高耸的山峰不禁有些苦笑的说道。

　　他已经是爬了整整一天了，现在还在这山壁上，别说是一半了怕是连四分之一都没有到，这让他不由的犯愁了起来。

　　这附近全部都是陡峭的山壁，极少有可以休息的地方，邱白只能够用这样的办法才能够勉强可以得到一个立足点，同时他的精神力消耗也是一刻都没有停下来过。

　　“看来要先找一个可以落脚的地方了，我可不是壁虎没有办法在墙上休息。”邱白抬头四处看了看周围山壁的情况，寻找着勉强可以说是落脚点的地方。

　　同时也是在计划着一些事情，现在这个情况对他来说倒是一个不错的机会。他的精神力现在按照境界划分的话，应该是在灵域境界的初期。在他达到这个等级后精神力的修为提升便是变得缓慢了起来，他能够达到这个境界，很大程度上还得益于他炼丹师的身份，经常性的丹药炼制让他的精神力得到锻炼得以提升。

　　但是这个速度在他看来依旧是有些缓慢，灵域境界是精神力蜕变到神级的神元境界的最后一层境界，只要能够突破灵域境，人的灵识就能产生一定程度上的蜕变化为神识，而这层境界的修炼也是最为艰难的。

　　不过这个地方对他来说倒是正好，精神力从某种程度上和魂力是有些相似的，魂力在消耗殆尽之后通过自然的运转经脉恢复之后，其魂力便是会相比消耗之前稍微的多上那么一点点。精神力也同样如此，这个地方会持续的消耗精神力，邱白只要运转的恢复精神力，此消彼长之下，他的精神力也是会不断的提升，他要在这里修炼精神力起码突破一个层次。

　　“就那里吧！”邱白看到右手边上侧的一处山壁位置有着一个巨大的缺口，似乎是那里原本的岩壁受到了什么冲击，该位置的岩石整个滾落了下来，其缺口的大小也是刚刚够容纳一个人。

　　邱白活动了一下双手双脚，脚上一用力，直接便是朝着那里的方向暴射而去。

　　……

　　斗罗神界

　　在一处高塔之上，一个淡蓝色的人影，在其最高层的房间之中，这里的环境虽然有些僻静，但是各个方面的条件都是相当不错，用来当做是一个放松心情，调养身体的地方可以说是再合适不过。

　　蓝色的身影在房间的床上盘膝而坐，双目禁闭着，不过其脸上却满是痛苦之色。

　　“呼～～”片刻之后，蓝色的身影也是睁开了眼睛，不停的喘着粗气。

　　在这里的自然是被毁灭之神击败，囚禁在此处的海神唐三，毁灭之神在当日击败他之后也是直接用毁灭之力设下了封印，现在的唐三可以说是和普通人无疑。

　　若是换作是平时的状况，他倒也没什么，毕竟这种事情他早就有预料了，不然他当初也就不会给小舞留下消息，让他出事之后第一时间去找融念冰，可是偏偏现在的他身上有着巨大的变数。

　　那团在他体内一直留存，试图腐蚀他神力还有神识的森白色能量剧毒。这股剧毒即使是他的修罗神力也是只能勉强压制，可是现在的他却是偏偏被毁灭之神封印了力量变成了一个普通人，没有了修罗神力的维持，原本他给自己设下的封印也是在经过了一些时日之后变得脆弱了起来。

　　一旦自己设下的封印被破，届时没有力量的他，将是会直接被这股力量腐蚀神识，然后以一种十分憋屈的方式陨落。

　　“唉～”这是他不知道多少次，因为那团森白色剧毒能量的事情而叹气了，谁能够一个下界的小辈竟然是有这种能力，也怪他当初要是多听听奥斯卡的话，别去整那么多事，也不至于中这个毒。不然当日和毁灭之神一战，自己也不至于落败，现在成为阶下囚。

　　“时间可是不多了，小舞、融兄你们的动作可一定要快一些啊！”唐三透过窗户看着外面，喃喃的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百六十六章 攀爬免费阅读。https://xs.23sk.com 