    许不令在仁义堂遇刺，带来的风波必然不小，当夜缉侦司的狼卫便倾巢而出，搜查散入城中的逆贼，各坊也开始戒严。

    时过三更，满场已经寂寂无声，街面上只有狼卫偶尔骑着马匹经过。

    宁清夜带着钟离楚楚两人出了仁义堂，不可能真的去追杀吴忧薛义，离开虎台街后便撤去的乔装，回到了藏身的破败小院落。

    三人在无人院落中停步，呼延杰谨慎打量四周环境后，开口道：

    “宁姑娘，方才过来的狼卫中，有个女人今日在接上卖花灯，我瞧见过一眼，必然是跟踪我才找到了仁义堂。使臣的事儿已经漏了光被盯上，长安不能就留，只能江湖再会了！”

    至于宁清夜把许不令引来的事儿，呼延杰并没有提。

    虽然此举坏了江湖规矩，但也多亏如此，他才保住了一条命。若真是莫名其妙被骗去杀许不令，就凭今天所见，他有一百条命都不够死的。

    宁清夜对这件事也不放在心上，有人想杀许不令，总不能拦着许不令不让动手，只能怪陈四爷运气不好，遇上了没脑子的金主。

    宁清夜知道呼延杰和钟离楚楚冒充使臣的事儿，当下便抬手道：

    “日后行事妄三思而行，一路保重。”

    呼延杰抱拳回礼，便折身快步跃过了院墙，消失在苍茫夜色之中。

    宁清夜把目光移向钟离楚楚，见她没走，有些疑惑：

    “还有事？”

    钟离楚楚现在还心有余悸，方才若是不许不令交战间隙施以援手，她已经被铁枪捅了个对穿，虽然方才临阵倒戈是为许不令办事，但一句感谢还是要说的。

    而且钟离楚楚行走江湖多年，向来目高于顶，从来看不上男人，特别是中原的文邹邹的书生。可上次在酒楼外惊鸿一瞥，竟然让她产生了一种高不可攀的感觉。

    以前不管多高傲的男人，见到她的容貌后都会态度大变，没头没脑的开始献殷勤。

    钟离楚楚虽然不以此为乐，但此时此刻，真的想看看那个风华绝代又带着点玩世不恭的中原王爷，见到她的容貌后会怎么样。

    “宁姑娘，你那位朋友，待会可会过来？”

    宁清夜细长双眉微微蹙起：

    “他的身份你知道，今天出了大乱子，没时间过来。”

    钟离楚楚碧绿双眸中显出几分可惜，打量宁清夜几眼后：

    “问你个问题可以吗？”

    “说。”

    “那位小王爷，第一次见到你的长相，是个什么反应？”

    宁清夜见她问起这个，有些不明所以，稍微回想了下，眉梢轻蹙：

    “男人都一样，能是什么反应，花言巧语的不讨喜……不过，他也算真性情吧，人还是不错的……”

    钟离楚楚恍然——也不过如此，看来也是见了漂亮女人便走不动路的纨绔子弟……以后见了她，估计也是差不多的反应吧……

    念及此处，钟离楚楚露出一抹明艳微笑，勾了勾嘴角：“本想和他认识一下的，只可惜今晚蒙着面又横生枝节，这一走，也不知什么时候才能江湖再会。”

    “他不是江湖人，你这辈子都不一定能再见到第二次。”

    话有点直，不过确实是实话。

    对实权藩王来说，江湖只是个小泥塘，根本不会产生兴趣。而钟离楚楚这样的异邦江湖人，去王府当门客都不够格，哪有机会和许不令接触。

    钟离楚楚轻笑了一声，稍微琢磨了下：“只要是人，都会记人情……我听说他中了锁龙蛊，是不是真的？”

    宁清夜目光微凝，表情顿时变了几分：“你知道锁龙蛊的解法？”

    “呵呵呵……”

    钟离楚楚以红袖掩唇，娇笑了几声：“宁姑娘挺在乎那小王爷啊。”

    “他对我有救命之恩，自然在乎。你若是知晓，也会记你个人情。”

    钟离楚楚缓步走到屋檐下，拖了张小凳坐下：“锁龙蛊出自南疆，本是百虫谷的不传秘术，中之即死极为霸道，以前在百越名气很大，不过失传了。”

    宁清夜在对面坐下，把长剑放在双膝上：“我知道失传了，你可知道怎么解毒？”

    钟离楚楚摇了摇头：“锁龙蛊霸道就霸道蛊毒侵蚀四肢百骸，根本无药可解，只能温养身体用烈酒压制寒毒，或许能活到老，但这辈子肯定是个废人……对小王爷来说，应该是这辈子都是个普通人，他应该中毒不深，否则不可能生龙活虎，但毒发也是早晚的事儿。”

    “无药可解……”

    宁清夜脸色凝重了几分：“一点办法都没有？”

    钟离楚楚点了点头：“若是有解药，锁龙蛊就不会让江湖人谈之色变了。百越江湖曾经有不少人中此毒，没听说过解开的。”

    “……”

    宁清夜张了张嘴，绝美脸颊明显露出几分失落，沉默少许，轻轻叹了口气。

    钟离楚楚想了想：“我也是用毒的，听师父讲过养蛊的法子。一般来说，蛊虫是活的，为了防止反害自身，在毒虫成蛊后，都会以自身血液喂养，时间一长蛊虫养熟了，便不会毒主人，和主人血脉同源的人也不会伤到。”

    宁清夜对这种南疆秘术自是不了解，不过意思听的明白：“和养蛊人血脉同源，便不会中毒，中了毒便表示没血缘，根本没得解？”

    钟离楚楚点了点头，稍微沉默了下，又想起了什么：“也不是完全没法子，我师父研究过这些玩意，不过不一定有用……”

    宁清夜眼前一亮：“说，总比等死强。”

    钟离楚楚眼神带着几分古怪，俯身凑到了宁清夜耳边，小声嘀咕了几句。

    宁清夜眉头渐渐皱了起来，稍微犹豫了下：“这……岂不是还是要找到养蛊人？”

    “找到血脉同源的应该亲属也行，不过这个法子是我师父研究出来的，她向来不怎么靠谱，不要报太大希望。”

    “有法子就成，毒是皇帝下的，找个公主试试就知道了。”

    钟离楚楚嗤笑了一声：“即便是大玥皇帝下的毒，九五之尊又岂会自己养蛊。”

    宁清夜想想也是，有些为难：“整个大玥都是皇帝的，只要皇帝不把养蛊之人交出来，还不是无济于事。”

    钟离楚楚仔细回想了下：“锁龙蛊出自南疆，大玥这边是没有的。甲子前百越国破，百虫谷被视为歪门邪道，被大玥朝廷屠戮一空放火烧了，诸多毒蛊就此失传。不过在那之后，大玥江湖上就有几人中了毒蛊，剑圣祝绸山便传言造此毒手。”

    “你是说朝廷是在那时候暗中拿走的锁龙蛊？都六十多年了……”

    “蛊虫寿命极长，在陵墓中沉睡千年尚能杀人，六十年算什么。如果是朝廷下的锁龙蛊，那时候拿走的可能性很大……不过当年带兵破百越的是许烈，这事儿倒是有意思了……”

    宁清夜也是一愣——对啊，带兵破百越的是许烈，若是许烈把锁龙蛊交给朝廷的，皇帝就是猪脑子也不可能拿这玩意去毒许不令，这不是把脏水往自己身上泼嘛。

    两人百思不得其解，钟离楚楚还得敢在赶在戒严之前离开长安，不敢久留，起身道：

    “我就知道这么多，若是小王爷毒解了，他欠我一条命，记得让他来给我道个谢。”

    说着便一个闪身出了院墙，消失在夜色中。

    宁清夜坐在原地想了片刻，觉得还是等许不令过来告知这个消息比较好……

