    五天后。

    唐明带着刘婉、紫日二人，离开汉江别苑，准备前往金陵市。

    刘婉摊开一份地图：“师尊，按你的要求，我已经规划好路线，乘坐的T2113列车，大半个路程都是沿着江河湖泊。”

    “很好，这段时间辛苦了。”

    唐明笑着点点头。

    这次去金陵，他们没有自己开车，而是选择了火车。

    因为独角蛟龙也要追随他们，从汉江前往金陵，蛟龙出行必须隐蔽，不能惊动世俗，所以唐明想出了一个办法。

    做火车，大半个路程是沿着江河湖泊，可以留下神魂标记，让独角蛟龙追随。

    至于火车的后半段路程脱离江河路线，那便下车，去深山老林寻找江河溪流徒步前行。

    “虽说麻烦点，但独角蛟龙有着元婴境修为，也算是一大助力。”

    唐明呢喃自语。

    刘婉有些兴奋：“师尊，我听说金陵城很富饶，以前就很想去一直没机会呢。”

    “呵呵，和汉江这边比起来，的确要富饶好几倍。”

    唐明笑道：“金陵城是六朝古都，又是江南行省省会，发展迅猛，丝毫不弱于沿海城市。”

    刘婉笑嘻嘻道：“那我去了金陵城，得要好好玩玩，刚好师尊你对金陵很熟悉，可以当我们的导游哦。”

    “可以。”

    唐明笑着点点头，不过刘婉这话倒是让他想起一件事。

    他前往金陵，难保不会遇上金陵唐家的人，而他现在又不想这么快暴露。

    想到这，唐明突然从储物灵戒中拿出一张面具。

    在幽阁宝库所获的‘幽魂面具’。

    据紫幽真人的说法，幽魂面具可以随便易容，更具有隐匿修为气息的强大功能。

    “金陵城虽大，难保不会遇上以前的旧识。”

    唐明眼眸中光芒闪烁。

    意念微动，幽魂面具化作光芒点点涌向他的面颊，肉眼可见的，他的面具开始变化，化为了紫日的面容。

    “呃……”刘婉有些懵逼的看着面前的唐明，又看了看紫日，很是惊愕。

    刘婉拿出一面镜子递过去：“师尊，这，这也太像了吧。”

    “是挺像的。”

    唐明看着镜子里的自己，微微一[58小说 www.58xs.info]笑，灵力涌动面容逐渐变老，最终又易容成了一名老者，赫然是魏洪林的模样。

    苍老的面容，和魏洪林一般无二。

    刘婉再次看呆了。

    灵力再次涌动。

    唐明又易容成慕青和肖锋两人的模样。

    只要是被他看过的人，熟知面貌后皆可幻化，奇妙无比。

    “啧啧，紫幽真人真是大才！”

    “有幽魂面具融入极品幻灵石和魂晶，变换随心，就算只是极品灵器，可实际妙用堪比仙器。”

    唐明满脸惊喜。

    幽魂面具的功能实在是太厉害了，持有者变换万千，当真是杀人越货、隐匿身份的绝世法宝！就算是在仙界，这也是极其难得的法宝珍品！刘婉早已经在旁边看傻了，呆呆道：“师尊，那你能幻化成我的模样吗？”

    “呃……”唐明汗颜，瞪了刘婉一眼：“可以是可以，但我不想。”

    幽魂面具当然可以幻化成女子模样，可问题是，他没有女装大佬的癖好。

    一想起自己幻化成美女模样，饶是唐明都打了个寒颤。

    那画面太美不敢想象。

    想了想，唐明恢复了自己原本的面貌，然后一些微弱的细节上改变，眉角微微上扬形成剑眉，同时眼袋也稍微动了下，多了点锐利……十分钟后。

    一个剑眉星目的冷酷唐明出现了。

    此时的唐明，眸子深邃蕴含星光，如同刀削斧刻般的脸颊，棱角分明多了一股锐气，黑发飞扬，深邃的眸子中噙着凌厉和狠决，颇有种君临天下的不羁和冷酷。

    一股森然冷意释放出来。

    那种深深烙印进骨骼深处的凌厉和狠决气质，浮现而出。

    唐明抬眸，锐利的眸子冰冷不含感情，声音更是冷厉非凡，扭头看向刘婉淡漠道：“刘婉，这幅面貌如何？”

    就这一道目光。

    刘婉娇躯颤栗，美眸瞪大满脸不敢置信，就算知道是假的，她依旧如坠冰窟，浑身呆滞。

    太冷了！好像眼前的不是一个人，而是一座万念冰窟。

    尤其是那凌厉狠决的眸子，宛如远古时期坐镇冰山王座的洪荒尊者，执掌一界生杀予夺。

    “轰隆！天空陡然爆出一道闷雷，黑云覆盖而来。

    天地间，一股莫名强悍的气息充斥其中，黑云眼看着就要凝聚雷劫，却又被那股莫名气息直接震碎。

    “师……师尊……”刘婉压抑住内心的惊骇，呆呆道：“师尊，你刚刚幻化的是谁的容貌？

    好像和你很像，但又感觉不像，太强了，这人肯定是个强者。”

    仅凭样貌就能拥有这等威压。

    那正主，又该是何等的风华绝代？

    唐明神秘一笑，并没有解释反而问道：“你觉得我现在这幅模样，容易被人认出来吗？”

    “肯定不能。”

    刘婉赶紧摇头：“我刚才是看着你变幻的，就算这样都有些怀疑是不是换人了。”

    “怎么形容呢？”

    刘婉有些茫然，歪着脑袋思索片刻，喃喃道：“这幅样貌和师尊你十分契合，无论是样貌、气质、神态，都很契合。”

    “乍看之下没什么区别，可越是细看越是思索，两种形象就相互交织在一起，像以前，又不像以前。”

    “很矛盾的感觉，你说不像吧，五官样貌也有七八分相似；可你说像吧，无论略看还是细看，都判若两人，根本联系不到一起。”

    “师尊，我脑袋有些迷糊。”

    刘婉揉了揉眉心，她现在感觉脑袋很迷糊，尤其是盯着唐明面容苦苦思索的时候，神魂都有些许混乱。

    还有些呕吐晕眩的感觉。

    “定心凝神，不要盯着我动用神魂思虑。”

    唐明眼眸中闪烁精芒，一指点出，一道温和的神魂精神力渡入刘婉眉心，让她神魂动荡平息下来。

    刘婉脸色有些苍白：“师尊，刚才，刚才发生了什么……”唐明眉头微皱，缓缓道：“我开始在面容上动用了神魂之力，而你神魂太弱，盯着看太久导致神魂受到损伤。”

    他现在幻化出来的模样和气质，不是别人。

    也是他自己。

    界域仙尊！玄天战尊唐玄天的本相！前世他在地球被金陵唐家打成废物，驱逐金陵，郁郁而终，机缘巧合下灵魂来到修仙界。

    五百年沉沦，修炼成为了界域仙尊唐玄天，被称为玄天战尊。

    仙尊为一界之主，神魂浩瀚可幻化实质，凝聚法身法相施展通天神通，是为仙尊法相。

    而刚才。

    唐明动用幽魂面具，将自己的容貌幻化成了前世的法相样貌，却引动天道规则，让他掌握了一缕法相本源。

    

