    “楠哥，最近我的拍摄麻烦都帮我取消吧，我最近没有办法去拍摄。”

    “怎么了？”鲜少见到她这幅脆弱的样子，陈思楠的语气顿时也着急了起来，“有什么事吗？有什么我可以帮你的吗？”

    “我……哥哥他，生病了，我得在医院照顾他。”

    说到这个，陈思楠明显的听到她的声音哽咽的更厉害，但是涉及到她的私事，他也不方便多问。

    “好，那你有事的话随时联系我。”

    “嗯，谢谢楠哥。”

    挂断电话，林心的手自然的垂落了下来，仿佛用尽了身上的力气一般，就连手机都差点掉到地上。

    坐在那里不知道想了些什么，过来许久，她才重新找回自己的思绪。

    重症监护室在十三楼，她到那里的时候，已经没有了刚刚手术室门口的那么多人，但是赵局长依旧坐在那里，满脸的沉重与疲惫。

    她定了定脚，随后朝着他走过去。

    “赵局长，我在这里守着他就好了，您先回去吧。”

    听到声音，赵局长抬头看向这个情绪看起来已经平复下来的小女孩儿，心中不由得一酸。

    像她这么大的孩子，如今还是在父母的怀抱里，还是家人手里的小公主，可是她却早早的就明白了什么是分离。

    本来想拒绝她的话，但是想到还有那么多毒贩要进行审讯，他只能点了点头。

    “好，我先回警局，有事记得给我打电话。”

    林心点了点头，视线看向病房内躺在那里的霍彦，没有说话。

    没多时，病房外空了下来，只有林心坐在那里，呆呆的望着里面。

    ·

    一晃三天过去，这三天内，林心一直都在病房外，一步都没有离开，好在这三天没有霍彦没有再出现危险的情况，但是却也一点要醒来的征兆都没有。

    转到普通病房以后，林心就时刻的坐在他的旁边，寸步不离，赵局长每次来医院的时候，都会看到这样一副景象。

    他劝了好久也劝不动，最后索性就只能每次来的时候都给林心带一些吃的。

    就这样又过了一个星期，霍彦依旧没有要醒过来的迹象，医生来的时候语气中也带着惋惜，但是林心的表情依旧没有什么变化，只是静静的看着病床上的人。

    时间一天一天的过去，学校那边她直接请了长假，但是陈思楠却从方晴那里得知了这件事，直接来到了医院。

    到了病房外，他一眼就看见形容已经有些憔悴的林心，眼下带着两个大大的黑眼圈，这个人看起来一点精气神都没有，和从前的样子简直大相径庭。

    他敲了敲门，但是林心却一点反应都没有。

    又敲了敲，依旧没有什么反应，陈思楠只能自己推门走进去。

    “林心……”

    听到他的声音，林心有些僵硬的转头看了过来，眼中没有了以往的神采。

    “楠哥，你怎么来了？”

    “我来看看你，你怎么成这个样子了？”陈思楠的语气中没有意思埋怨，甚至还有一些心疼，说完，他的视线转向床上的人，“这是你哥哥吗？”

    “嗯。”林心轻轻的点了点头。

    “那他现在的情况……”

    “不知道，医生说可能会醒不过来。”林心转过头看着霍彦，尽管已经从重症监护室出来这么多天了，他的身上依旧插着很多的管子。

    “他心脏附近中了一枪，医生说可能永远都醒不过来了。”

    说完，她伸出手捏了捏霍彦露在外面的手指，语气中并没有什么多余的情绪，但是陈思楠却觉得她身上的生气却在一点一点的减少。

    “那这么长时间，你有没有想过给他换个医院？”

    “换医院？”林心的眼神有些迷茫，“换医院可以让他醒过来吗？”

    “不一定，但是国内如果治不好，我们可以去国外看看。”

    “去国外？”林心在嘴里默念了几秒钟这几个字，突然反应过来了什么，她猛的站了起来跑了出去，陈思楠跟都没跟上。

    他往前追了两步，回头看了一眼开着门的病房，转过头来又回去了。

    病房里，也得有个人看着啊。

    ·

    林心焦急的到了医生的办公室门口，但是办公室里有病人，所以她只能坐在外面等着。

    过了大概半个小时左右，办公室的门才被打开，在里面的病人走了出来以后，林心才走了进去。

    “大夫……”

    正在整理病例的医生听见声音看了过去，不由得有些惊讶。这是这么多天他第一次见到这个女孩儿从病房里出来。

    “医生，我想问问您，我哥哥他如果去国外治疗，有好的几率吗？”

    “国外吗？”听到这句话医生放下了手中的钢笔，沉思了片刻，“据我所知，欧洲有一所医学研究机构，他们有过这样的病例，不过费用很高。”

    “可以告诉我名字吗？”医生的话让她的眼中多了几丝光彩，只要有一丝能够让哥哥好转起来的可能，她都会试一试。

    医生拿出一张纸，在上面写了那个机构的名字，就递给了林心。回到病房后，看到陈思楠依旧在那里，脑海中突然想起刚刚医生说的话。

    “费用很高……”

    脚步突然顿在那里，顿了几秒钟之后，她突然快步走到了陈思楠的面前。

    “我现在还可以拍戏吗？”

    她的话让陈思楠整个人惊在那里，一直都不想进娱乐圈的女孩儿怎么突然要进了？

    “你……”他有些小心翼翼的看着林心，“你想通了？”

    “嗯，我要赚钱，医生说这里有可能能治好哥哥，我想把哥哥送去那里，我得赚钱。”

    林心把手里那张纸条递给陈思楠，他看了以后，也不知道是该为自己开心还是该替她难过。

    “你确定？娱乐圈要比你现在的生活复杂很多，你会做很多你不喜欢但不得不做的事，我虽然可以尽量为你挡一些，但不是什么都能挡住的。”

    “我确定，我要给哥哥看病。”林心的视线放在了病床上的霍彦身上，眼中充满了柔和的爱意，陈思楠一下子被她的目光弄愣了。

