    若是有仙灵力或者纯正的仙力。

    倒是能布置一道阵法将其净化为正常的血魔。

    这个血魔蛋中孕育的还是一头血魔龙。

    如果将其净化说不定还能获得一个龙族真龙。

    可这里只是凡界，连灵晶都难见，更不可能出现仙气。

    诸葛亮沉思许久，依旧没有找到办法。

    无奈地叹了口气，巧妇难为无米之炊啊。

    对着血魔蛋打下几道禁制，将其生机维持，再将蛋内的血魔气暂时封印。

    诸葛亮轻轻地拍了拍储物袋，将血魔蛋收起。

    看向远处自相残杀的两人。

    这两人难道也是齐家的？

    要不要叫上赵云、吕布、白起，直接把这些人一起杀了。

    这才是做到园主说的一个不留吧。

    也不知园主现在收获如何。

    这时，一道人影从乘风道院之中钻出。

    玄铭天看着远处战成一团的赵家两兄弟一楞。

    “孔明，他们在干什么？”

    ……

    “大哥，我是赵近啊你亲弟弟，你快把你的斧头收起来！我......”

    远处，赵邻拿着斧子疯狂地攻向赵近，道道攻击都想致其于死地。

    赵近连连闪避，他知道赵邻肯定是出了什么问题。

    不然不会对着他亲爱的二弟砍。

    我又没勾搭嫂子，也没带嫂子做头发。

    更不姓王，为什么要受到这样的对待。

    赵邻不断地回忆，自己有做过什么对不起他的事么？

    不对！

    刚刚大哥经历了什么？是那个白袍青年？

    一道巨大的斧影在赵邻背后凝聚，赵邻此刻无比狂躁。

    满是杀意地盯着眼前这个杀害自己儿子女儿的真凶。

    干了如此之事！

    竟还敢占老子便宜？大哥？谁是你大哥？

    找死！

    “破天狂斧！”

    赵邻体内的中品金丹闪耀，枪有枪意。

    斧有斧意，而赵邻的开天斧意已然小成！

    手中的破天巨斧变得庞大无比，斧刃带着开天之意。

    朝着赵近落下，斧前的一切灵气被其驱散。

    身上如同积压了几座大山，赵邻全身上下无法动弹。

    仿佛被凝固在天地之中，眼前只剩下了这一柄巨斧，朝着他的头顶砍落。

    “吾命休矣……”

    赵邻内心无比悲凉，啥也没干，竟然要死在自己亲哥的斧下。

    白活了这大半辈子。

    “老赵？你做什么？”

    距离不远处，玉铁心满腹狐疑，这两兄弟搞什么？

    来乘风道院救人，怎么突然反目成仇？

    手下动作丝毫不慢，一道画卷浮现在他的身前，将赵近一同包裹。

    画卷之中逐渐出现出一条滔滔江河，急促的水流快速流淌，挡在他们的头顶。

    与赵邻的巨斧相撞，斧影落入画卷江河之中，水流冲击之下。

    竟将赵邻附加在巨斧中的开天斧意冲得溃散。

    这一道攻击被玉铁心巧妙接下，救了赵近一命。

    而在赵邻的眼中，玉铁心成了不断阴笑的齐廉峰。

    与齐廉岳并肩站在他的面前，肆无忌惮地嘲讽着自己。

    “齐廉岳、齐廉峰！你们两个必须给我的铛儿、铃儿陪葬！”

    赵邻的胸膛不断起伏，通红的双眼死死地盯着两人

    玉铁心向赵近疑惑地问道，“老赵这是怎么了，他把我们两人认成了齐廉岳和齐廉峰？”

    赵近苦笑道：“玉家主，我哥他像是鬼上身了一样，非要说是我杀了铛铛和铃铃。”

    “他这是中了幻术，而且施术者不简单呐，竟让赵家主到现在都无法清醒。”

    柳老落在他们的身旁，表情十分凝重。

    “幻术？”赵近一愣。

    玉铁心愁眉锁眼，这个施术者在这时候出现，是想要拖延时间吗？

    乘风道院之中的情况，莫非已经到了白热化？

    不行，必须速战速决！

    玉铁心手中的画卷内容一变，变作火山岩浆在其中爆发，天地之威非人力可挡。

    “玉家主，且慢动手，有人来了！”柳老突然回头看去。

    身穿白银战甲的赵云匆匆赶来，同时看到了玉铁心等人。

    “玉家主！”

    赵云对着玉铁心抱了抱拳，打了个招呼，朝着诸葛亮、玄铭天所在的位置飞去。

    “柳老，那是致富神魔种植园的强者，不会与我们为敌。”

    玉铁心手持画卷，画卷之中的岩浆已然爆发。

    “我们先将老赵拿下，不能再拖下去了，我怕乘风道院那边……”

    玉铁心的语气有些焦急。

    “言之有理！”

    柳老拿出一把拂尘，看向不断对着赵近劈砍的赵邻。

    手中夹着几张道符，正准备将其扔向赵邻。

    “柳老、玉家主，别出手，都是......误会、误会！”

    赵近堪堪躲过赵邻的攻势，不断地往口中塞丹药用来恢复灵力。

    施展遁术并朝着玉铁心、柳老两人大喊。

    “请你们帮我去找致富神魔种植园的强者解释一番，我们不是敌人！”

    赵近衣衫褴褛，头发四散，狼狈不堪，眼神幽怨地看着自己大哥。

    他要是去了外城，不被人打死，我把赵字倒过来念。

    跟他说了多少遍，万事不要冲动！

    这一回打人不成，反倒是把自己逼疯了，对着弟弟就是一顿砍。

    下辈子，我死也不做你弟，我真想做你爹！

    好好教教你怎么做个带脑子的家主！

    玉铁心反应迅速，马上收起身前的画卷。

    朝着赵云追去，实在有些哭笑不得。

    原来如此。

    玉铁心看着不远处赵云身旁的英俊青年带着几分忌惮。

    老赵的实力虽不如自己，但也是金丹中期且差距并不大。

    这个青年竟能让老赵瞬间沉沦于幻术之中，毫无抵抗的能力，这等手段当真惊人。

    “这位道友，能否饶灵玄城赵家家主赵邻一回。”

    “我们并非是敌人……多有得罪，请道友......”

    玉铁心落在诸葛亮的身前抱拳道。

    赵云点了点头，示意玉铁心没有说谎，确实如此。

    “园主，我......”

    诸葛亮对着身旁的玄铭天微微躬身。

    “算了，饶他们一次。”

    玄铭天顿时理会了诸葛亮的意思，摆了摆手淡淡地说道。

    逼格必须得维持住！

    咱可是神魔种植园的园主。

    诸葛亮点了点头，“好！”

    “那位道友不分青红皂白，直接对我下杀手，这一次就当个教训吧。”

    心中庆幸，还好没下死手，灵玄城怎么会有这种蠢人。

    诸葛亮煽动白羽扇，赵邻的身上散出一道云烟，通红的眼眸逐渐恢复清明。

    赵邻发现自己周围的环境又一次变换，手中的巨斧正朝着一人落下，而这个人正是他的二弟赵近！

    “二弟，闪开！”

    拼劲全身气力，赵邻将巨斧挥砍的方向偏向一侧，一道巨大的斧光冲向地面，竟将地面轰出一个深坑，深坑周围的一切荡然无存。

    赵近又一次被吓得全身被汗水浸润，差点就真的死了！

    还好大哥终于恢复清醒。

    欲哭无泪。

    …………

