    说是出来消食，其实孟昔年就是想要找个机会给江筱写信。

    江筱收到了他的信不由得心中一动。

    “要不然你过来看看我刚拍的画？”

    孟昔年今天晚上也没事的，现在也已经到了京城邻近，不用一直盯着，被江筱这么一“邀请”他就按捺不住了。

    “好。”

    江筱就赶紧付了钱去找了个暗巷，不一会儿孟昔年就来到了她身边。

    两人就进了空间。

    孟昔年住的那个宾馆倒是有热水，不过他们这一趟带的衣服都没洗，全脏了，就随便冲了个澡，换上这一身衣服还是带着汗酸味的，还全是泥尘。

    江筱嫌弃得很，赶他去洗了个澡，又心疼他这一趟吃苦受累了，又让他去泡了会温泉。

    半个小时后孟昔年换了身干净衣服神采奕奕来到了她身边。

    江筱已经把羊皮画展开铺在二楼桌上，见他来了就跟他说了今天晚上的拍卖。

    “我看华家蓝家还有几个学者模样的人都想要这羊皮画，觉得这画肯定是有什么玄机。”

    “那你现在看出来了没有？”孟昔年站在她背后环抱住她，跟着她一起看着这画。

    还不等江筱说话，他突然就怔了一下，然后指向了羊皮画上的一处，“这个，是不是有点儿像你古册上的一个符图？”

    “啊？”

    江筱惊了。

    她刚才没有看出来，觉得这羊皮画很像是乱画乱拼凑出来的一些图腾一样的，线条很繁复，也很乱，看不出来什么。

    可是被孟昔年这么一指，她也一眼看出了那个小小的图形来。

    那还真的像是她那本册子里的一个符图，而且还是他们一直没有研究出来是什么作用的符图。

    江筱立即就把那本古册子拿了出来，飞快地翻了翻，果然翻到了那一页，两人仔细一对比——

    “还真的是！一模一样。”

    江筱这样子是真的震惊了，她下意识地紧紧握住了孟昔年的手，手都有点凉。

    不知道为什么她就觉着有点儿后怕，万一这东西真的是被别人拿去了——

    不对，别人没有这本册子，应该未必能够看出来这羊皮画上的玄机吧？

    可这也不对啊，如果别人可能看不出来，那为什么那些人都想要这幅画？首先就得有一点，他们知道这幅画有玄机！

    那他们是怎么知道的？

    “这幅羊皮画，拍卖会说是有人送去拍的，而且不要求起拍价，好像是随便拍出多少钱都可以。”

    江筱这一想就想得有点儿远了，“会不会是拿到这画的人自己看不懂，想要找到能看得懂画的？”

    如果有人拍下了这画，就被原主人盯上了？

    孟昔年神情有点严肃，“我们再看看这画吧，别的等会儿再说。”反正现在画已经在她手里了，而且对方还不知道。

    江筱也觉得可能是自己多想了，还是先看看画。

    两人又继续研究，结果在画上竟然找出了隐藏着的几句话出来，字还是用了那古册上的古老的字，但是他们把字找出来就能看得懂了，也就看明白了那几句话。

