    一月后，李墨，帝九仙子，灰毛鸡，来到了九山前！之所以，用了一月的时间，便是因为李墨途中在灰毛鸡与帝九仙子的资源帮助下，他突破到了道神境！如今的李墨已经是道神境了，以他的实力，道帝境三重以内，已经对于他没有任何威胁了，可以轻松获胜。

    跨越了一个大境界，还要多一些，李墨现在的实力，早已经是深不可测了。

    而且还有时间逆转为底牌，还有冰火本源珠中感悟的冰火本源加上幽冥骨火，极为强大，而他在这一行中，还自己领悟了一种天地道法，那便是雕刻。

    用幻魔刀来雕刻万物，只要是视线所及之处，无论是什么都可以雕刻。

    李墨感觉这种道法，将会极为强大，因为他才刚刚领悟，这只是一个开始，便心中已经有了诸多使用之法，而且还在不断的领悟与完善，相信有朝一日，这道法，必定连他自己也会震惊的。

    “我先回去了，这一行中，也颇有感悟，需要回去闭关一些时日！”

    帝九仙子对着李墨说道。

    “仙子请自便！”

    李墨点头道。

    旋即，帝九仙子化作一道流光然后离去。

    “走，既然你说那山伯对你如此之好，那么老祖也忍痛，拿出那么一两颗丹药给他吧，让他稍微提升一下实力，不然太弱了！”

    灰毛鸡随意的说道。

    “山伯已经道仙巅峰了，你身上应该有不少好东西，让山伯先突破道神吧，然后再给山伯足够的资源，让他朝着道神巅峰修行！”

    李墨道。

    “你疯了吗？

    老祖身上是有一点东西，但就那么一点点，给你都不够，你若是给山伯你就没了！”

    灰毛鸡道。

    “那就给山伯吧！”

    李墨道。

    “唉，不争气，冥顽不灵！”

    灰毛鸡怒其不争，不断摇头，显得极为的不满。

    李墨没有说话，只是朝着第五峰飞去。

    片刻时间，便来到了房舍外，里面的山伯正在不断的修行着，李墨离去后他便一直在修行，希望能够尽快的突破道神，然后对于李墨有所帮助，但他的天赋，他的能力就只有这样，所以，即便是不断的修行，也还是没有突破道神境。

    “山伯！”

    李墨的声音，从房舍外响起。

    山伯的眼眸猛地睁开，然后露出了一抹微笑，快速走了出来，上下打量了一眼李墨，确定李墨没事后，这才送了一口气，“我就知道，你跟着帝九仙子出去，一定会没事的！”

    “我没事，山伯！”

    李墨笑着道，“让你担心了！”

    山伯这才感受了一下李墨的实力，然后发现什么都感受不到，他顿时惊讶道：“你现在什么修为了？”

    “道神境了！”

    李墨道。

    山伯的眼眸之中，瞬间露出了一抹光芒，惊喜的看着李墨，“已经道神了？

    这么快？

    好，好，太好了，看来你得到了不少的造化，太好了！”

    说完之后，山伯的眼神却有些黯然与失落。

    “山伯，以后我来保护你了，你还有什么不开心的？

    你就安心的修行便可，一切都交给我！”

    李墨认真的道。

    “好孩子！”

    山伯拍了拍李墨的肩膀，非常欣慰，摇头道：“山伯老了，天赋实力都不行，已经没法保护你了，以后，你万事要小心，好好修行，不要因为实力提升的快而自大，这世上永远都有比你更强的人，所以，不能骄傲！”

    “我知道了！”

    李墨点头道。

    “有什么不能骄傲的？

    在这种垃圾地方，还有比老祖更猛的人和大妖吗？

    可笑！”

    灰毛鸡不屑的道。

    山伯的目光这才看了过去，打量了一眼灰毛鸡，“这是……”这种特别的大妖，他还真没见过。

    “这是与我生死与共的伙伴。”

    李墨说道。

    “竟然也是道神境？”

    山伯惊讶的道，因为他发现自己竟然无法看透这只鸡的修为，所以也觉得这只鸡是道神境。

    “道神境？

    老头，你看好了，老祖是什么修为？

    区区道神，还没老祖的一根脚指头强！”

    老祖顿时露出了傲然之色，身上的气息缓缓的释放，不过他也知道李墨对于山伯的重视，控制着气息，不会对山伯造成任何损伤。

    “这气息…………道帝？”

    山伯顿时骇然了，震撼的看着灰毛鸡，这只大妖竟然是道帝境的？

    “区区道帝就将你震惊成这样了？

    当年的主宰，连见老祖一面的资格都没有，这有啥可惊讶的？”

    灰毛鸡淡淡的挥手，眼眸却偷偷看向了山伯，待看见山伯更加震惊后，这才露出了骄傲之色。

    李墨也没说什么，因为他知道，说什么也没用，这厮的性格，恐怕是死都改变不了，这是没有办法的事。

    “太好了，有这样的伙伴，你就不用害怕乔翔再找麻烦了！”

    山伯顿时大喜，非常的高兴。

    李墨心中一暖，看见自己有一位道帝境强者，第一时间想的不是自己能够因此增加修为，获利什么的，而是想到了自己不会被其他道帝威胁了，这才是真正关心你的人。

    “山伯，放心，你不用担心，乔翔而已，我现在便去战他，让他再也不敢有任何出手的念头，让他见了你都毕恭毕敬！”

    李墨沉声道。

    “这只大妖比乔翔更强？”

    山伯问道。

    “咳咳，老头，这话是什么意思？

    虽然不知道你说的乔翔是谁？

    但这世上有比老祖更强的道帝境吗？

    根本没有！”

    灰毛鸡顿时不满的道。

    “不用它，我便足以！”

    李墨道。

    “什么？

    你？”

    山伯顿时大惊。

    “不错，之前的我只能杀他的随从，但现在，我可杀他！”

    李墨眼眸一寒，乔翔当初如此针对自己，杀了，又何妨？

    “你不是才刚刚突破道神境吗？

    乔翔可是道帝境啊！”

    山伯震惊道。

    “道帝算什么？

    墨小子想他们如杀猪宰驴！”

    老祖切了一声道，“走走走，有好戏看了，老祖已经很久没有开赌了，希望这次九山的弟子，有不少好东西吧！”

    

