    蓝兔一族？

    听到它们的话，云总旗有些惊讶。虽然同为兔族，蓝兔一族可是比这灰兔一族混得好多了，蓝兔一族善长冰系与水系异能，一直以来都是复责豹族的药材种植与存储。

    可以说实力虽然不强，但却是西南豹族王族座下极为受重视的种族之一。

    “即然你们是蓝兔一族的族人，那你们走吧！”

    云总旗它们听到这些魔兔是投靠蓝兔一族的，立时放下了原本的打算，不过它们也没有完全放下戒备，扫了它们一眼就准备离开。

    毕竟这荒郊野外，没有谁敢大意。

    “这位豹族大人，你们能否护送我们一程，我们原意付魔币。”

    那灰兔一族的首领看到它们一行人想走，连忙喊道。它看这些豹族战士连那么恐怖的鬼物都能赶走，立时求助起来。

    魔币。听到这两个字，原本打算离开的云总旗不由驻步。

    它们这一行人，因为赤连山豹族被灭族，使得它们不但白跑一趟，而且还什么油水都没有捞到，正苦恼着呢！

    没有想到半路竟然碰到一群给魔币的逃难魔兔，这让它不由生出灭杀这群魔兔的想法。

    只是云总旗想到这些灰兔所说的蓝兔一族，才克制住心中的杀欲。

    那云总旗脸露狰狞般的笑容，吓得那几只还清醒的兔子还以为它要杀兔灭口呢！

    “你是灰兔族长吧！你好，也别大人大人的叫，太见外了。你们投靠蓝兔一族后，我们就是朋友，称我云总旗就好。”

    有钱，我们那就是好朋友。

    对于云总旗它们这些老**来说，除了当好军人外就是怒力赚钱，毕竟退伍后它们就得靠自己养家，多赚点外快总是好的。

    “云总旗，你好。”那灰兔一族的首领虽然被云总旗的样子弄得有点晕，但是却知道这对它们来说是好事，连忙含笑的喊道。

    “来，我们到一边商量下护送之事。”

    看着那一豹一兔躲到一边商量的样子，三眼猫不由感到无语。这些魔兽精明得真的和人类没啥区别，简直就是披着兽皮的人类。

    这点上连魂族都比不了，毕竟魂族是以执念而生的鬼物，那些兽类魂族那怕智力再高也有缺陷。

    不过此时它可没时间管这些闲事，它的注意力都放在刚才的那群鬼物身上。

    那些鬼物好像是魂族，毕竟在灵界的鬼物，除了拥有传承的鬼族外，其他鬼物根本不可能结成刚才那种鬼物特有的阵法。

    想到这里，它体内立时散发一股奇异的波动散发出来，立时把在场的所有魔兽都笼罩在里面，立时让它们陷入幻境之中。

    随后三眼猫就从身下的兽族战士背上跳下，一阵疾跑就来到一片阴暗的树林中。

    这里因为树大枝叶繁盛，使得树下阴湿潮气重，到是适合鬼物活动。

    它看着静悄悄的树林，三眼猫立时明白那些鬼物在躲着它。毕竟之前就是它用魂力发出警告，才惊退这些鬼物。

    喵呜~

    “出来。”

    见此三眼猫面容一肃，轻吼起来。

    “尊敬的强者，我们无意冒犯你，还请你别对我们赶尽杀绝。”

    那些鬼物依旧躲在树林中的各个角落，不敢现身，似是生怕三眼猫一言不合就灭杀了它们。

    毕竟从刚刚那一眼之中，它们就已然感受到三眼猫那可怕无比的精神力。

    “你们是魂族。”

    见些，三眼猫不由轻笑，这些鬼崽子还真小心。

    “你是谁？你怎么可能知道魂族。”

    听到三眼猫的话，那些鬼物立时惊呼出来，在这个世界除了魂族内部称自己为魂族外，这世界的生物可是称它们为鬼物。

    随后树林中各处，一团团雾气涌出，在森林中化为一只只兽影。

    看到它们是兽型，三眼猫不由问道：“你们是属于谁座下的魂兵？”

    这些鬼物即然懂雾化魂技与魂族军阵，那么它们肯定是修士世界魂族大军中的一员。

    “我们是狗七首领座下的魂兵，大人，您到是谁？”

    这些鬼兽见到三眼猫流露出的那股恐怖的魂力波动，不由面带迟疑不定的问道。

    “狗七现在在那？”

    听到它们是属于狗七座下的犬类魂兵，三眼猫才细看起来，这些走兽还真以犬类鬼物为主。

    这些鬼物听到三眼猫对它们首领的称呼，它们不由神情激动起来。在魂族，也只有三眼猫会随意叫它们头领的名字，其他首领之间可不会这样称呼。

    “你是神王殿下！”

    “怎么？还有鬼敢冒充本王。”

    “殿下，我们找你找得好苦。这世界太可怕了，我们为了找你，与一群豹子打了一架，鬼七首领和好多弟兄都被那群可恶的豹子抓走了，只有我们逃了出来。”

    这些魂族听到三眼猫的话，不由哭喊起来。毕竟它们之前就感觉三眼猫的魂力波动有些熟悉，现在得到确认，立时让它们如同找到家长的小孩子般，开始哭述自己遇到的委屈。

    一时之间，整个森林开始鬼哭狼嚎。

    “停，你们以谁为首，过来跟我说下怎么回事。”

    被那杂乱的兽吼之声吵得三眼猫只想拍死它们，不由大吼一声让它们派出个代表过来。

    “殿下！”

    这时一只漆黑强壮的鬼狼走了出来，来到三眼猫面前后跪了下来，其他鬼物似是感受到刚才的冒犯，纷纷也跟着跪了下来。

    三眼猫挥了下爪子，示以它们起来说。

    那鬼狼见此，起身后低头站在三眼猫面前开始述说它们在修士世界毁灭后的遭遇。

    修士世界被灵界吞噬，随着修士世界融入这方浩大的世界，它们这些修士世界的生灵也被转移到这个世界中。

    因为三眼猫带领着魂族参与了灭世之战，此战结束之后不但三眼猫得了很多好处，那些幸存的魂族也得到了灵界的奖励。

    天道至公，做为一个大世界的规则集合体，它自然不可能少了这些参与了灭世战争之鬼物的奖励。

    所有魂族为此实力大增，很多魂族都借灵界奖励的那点世界本源进阶到将级，那些魂族各个部族的首领更是借那丝世界本源领悟了自己的法则突破到领主级。

    鬼七做为犬兽一族的首领，突破领主级后就带领自己身边的魂族开始收服来到这世界的其它魂族与这世界的鬼物。

    因为鬼族在中洲北方，这西南之地的鬼物在行军打战方面自然不可能是拥有传承的魂族对手。

    很快鬼七就势力大增，开始它还想着寻找三眼猫。在找了一阵子没有消息后，它就生出自立为王的心思。

    加上它不了解这个世界的强大，能布下军阵的魂族，可不是一般魔兽种族能够对付的。

    从而在这片豹族的领地内掀起了一片鬼物大势，很多魔兽种族在魂族大军之下被灭族。最后这一幕自然惊动了豹族王族，调动了镇守在这片区域的第九军团镇压了狗七率领的魂族大军。

    而这些鬼物就是狗七战败被抓后逃走的魂族残兵，这也是它们躲在这么一片荒凉的树林那也不去的原因。

    “狗七，还真有些狗胆。”

    三眼猫不由发出一声轻笑，在这个世界连它都夹着尾巴做猫，它竟然敢这么猖狂，还真是找死。

    ······

