    “你就是杨行舟？”

    萧秋水没想到自己刚听到父亲说起杨行舟这个人，这个人在大战之后便驾车前来，气势汹汹，如同天神一般出现在众人眼前。

    他在萧西楼说及杨行舟时，心中就一直在猜测杨行舟到底是什么模样，可是觉得无论什么模样都难以对得上杨行舟的几番壮举。

    直到现在看到面前这个威严深沉，贵气逼人的英俊男子时，心中才升起“也就这副模样才配得上杨行舟”的感叹来。

    “不错，我是杨行舟！”

    杨行舟看向面前的萧秋水，问道：“小兄弟，你怎么称呼？”

    萧秋水道：“我是萧秋水。”

    “萧秋水？”

    杨行舟微微愣了一下：“哦？原来你便是萧秋水！”

    他似笑非笑的看了萧秋水几眼，旋即转头看向朱侠武和萧西楼、张临意：“他们都是谁？你们这是刚跟谁打了一场？”

    萧秋水道：“那是我世叔朱侠武，还有我父亲和张临意老剑客。杨行舟，你来我浣花剑派，所为何事？”

    面对杨行舟的到来，无论是萧西楼还是张临意都是如临大敌，便是朱侠武都是面色阴沉，一语不发，但是浑身铁衣簌簌作响，长发无风自动，可见已经功运全身，紧张至极。

    只有萧秋水在初始的震惊之后，便是无尽的好奇，唯独没有惧怕。

    他这人生来就与众不同，站在同龄人中，别人第一眼看到的人往往就是他，他气质独特，天生就是领头人，从未发自内心的害怕过别人。

    他可以佩服一个人，却从未惧怕过一个人，无论这个人是李沉舟还是杨行舟，他有的只是欣赏和好奇，甚至是尊敬，却没有惧怕。

    作为看过神州奇侠这本书人，杨行舟自然是知道萧秋水是什么人，作为温书中最具有主角光环的一个人，这个萧秋水浑身上下充满了书生气，为人优柔寡断，对敌当杀不杀，连背叛自己的所谓兄弟也能放过，当真是迂腐到了极点。

    此人与之后的方歌吟有异曲同工之妙，都是书生酸腐气息浓厚，完全没有江湖人士中快意恩仇的痛快劲儿。

    杨行舟对萧秋水的人品很赞赏，但却讨厌萧秋水的行事方法，他看了萧秋水几眼，笑道：“我来这里主要是找一个人，同时也为了找一本书。”

    萧秋水问道：“找的人是谁？书又是什么书？”

    杨行舟抬手指向面无表情一身铁衣的朱侠武：“我要找的人便是他！”

    朱侠武头发微微飘动，双目精光爆闪，沉声道：“杨行舟，你找我何事？”

    杨行舟笑道：“久闻朱大天王神功盖世，乃是长江三峡十二连环坞水道总瓢把子，还是黄河三十六分寨的总舵主。手下有三英四棍、五剑六掌、双神君，堪比权力帮的九天十地、十九人魔。天王独霸天下水陆码头，在水道上，便是权力帮的李沉舟也要让你三分。”

    他边说边向朱侠武迈步，眼中神光闪动：“朱大天王，杨某此来，别的想法没有，就想打死你，或者被你打死。”

    在杨行舟迈步说话之时，朱侠武的脸色已经变了，杨行舟每上前迈一步，朱侠武便向后退一步，两人之间一直保持着两丈左右的距离，朱侠武绝不敢让距离缩短，边后退边沉声道：“我是朱侠武，不是朱大天王！杨行舟，你找错人了！”

    杨行舟笑道：“你瞒得了别人，却瞒不过我！李沉舟能接我九拳而不死，就不知你能接我几拳。”

    朱侠武刚刚还有点变色的面孔忽然就沉静下来，淡淡道：“我不是李沉舟！”

    杨行舟点头道：“是啊，所以只有打过才知道！”

    旁边萧西楼喝道：“杨行舟，朱兄乃是当今朝廷神捕，最是嫉恶如仇，怎么可能是朱大天王！江湖传闻，都说朱大天王乃是六七岁的老人，名叫朱顺水，虽然与朱兄同一个姓，却并不是一个人。你是不是搞错了什么？”

    朱侠武身在公门，做了很多大事情，破了不少大案子，令无数匪徒闻风丧胆，在江湖上名声极佳，现在杨行舟竟然说他就是传说中的朱大天王，萧西楼自然不信。

    一边是与自己交往十多年的神捕朱侠武，一边是横空出世的狂徒杨行舟，萧西楼自然是愿意相信朱侠武的话，而不会相信杨行舟的一面之词。

    非但萧西楼不信，就连萧秋水也不信，萧秋水扶着的阴阳剑张临意都不相信，谁都不信朱侠武就是朱大天王。

    但他们信不信，杨行舟根本就不在乎。

    他只是想要将朱侠武打死，只要打死朱侠武，这个世上就少了一个阴谋家，朱大天王的手下将会陷入内乱之中，杨行舟就会少了很多潜在的威胁。

    就在萧西楼喝问之时，杨行舟忽然又向前迈出一步。

    他这一步迈出，正在后退的朱侠武眼前一花，便看到了一个拳头已经到了自己面前。

    杨行舟的拳头！

    这一刹那间，朱侠武的视野之中，万物不存，只有一个充塞天地般的巨大拳头，吸引了他全部的心神。

    随着这个拳头打来的同时，一股无形的力场从方圆三丈内倏然出现，这股力场充满了前推、后扯、左右攻击等种种力道，令人气息散乱，心生茫然，不知如何抵御。

    拳头未至，拳风已经将朱侠武头顶铁冠震的粉碎，长发也被震的寸寸断裂。

    “啊——！”

    朱侠武激灵灵一个冷颤，发出一声大叫，陡然举臂挥拳，迎向杨行舟轰来的拳头。

    轰！

    双拳相交，气劲四射，萧西楼和萧秋水等人全都站立不稳，被震的气息散乱，跌倒在地。

    朱侠武身子如同钉子一般，被杨行舟一拳打入了地下，只剩下胸部以上的部位在地面之上，面色突变，嘴角溢血，咳嗽道：“好厉害的杨行舟！”

    轰！

    最后一个“舟”字说完，地面炸开，朱侠武从地下一跃而出，瞬间来到杨行舟面前，双手一只成虎爪，抓向杨行舟胸口，一只陡然胀大，变成了青色，拍向杨行舟面门。

    杨行舟眼前一亮，赞道：“不错！有点意思！”

    屈指轻弹，一道道无形剑气发出，刺向朱侠武双目、面门、关节。

    这朱侠武一身铁衣，体内说不定还穿着各种宝衣，杨行舟对敌很少用蛮力，都是攻其弱点。

    朱侠武现在的弱点就是双目和关节处，于是几道剑气就射向这几个部位。

    嗤嗤嗤！

    几道剑气射出之后，朱侠武双手回缩，化为道道残影，竟然全都将剑气挡住，只是这些剑气在与朱侠武的掌心相触之后，竟然曲折拐弯，如同活物一般，在空中转向，绕过朱侠武的手掌，一部分飞到远处，射向朱侠武的后脑，另有两道剑气飞向的两侧耳孔。

    朱侠武一声怪叫，凌空翻了几个筋斗，躲开这几道诡异的剑气，喝道：“这是什么功法？”

    杨行舟笑道：“这应该是六脉神剑，不过真正的六脉神剑到底如何，我没有见过，想来应该就是这样子。”

    他在神雕世界将一阳指修行到了绝顶境界，虽然没有去过天龙八部的世界，但也根据一阳指推导出六脉神剑的大致原理，因此自行修成了六脉神剑，再结合神印山的三阳剑气，此时十指挥洒，剑气纵横，威力十分惊人，便是朱侠武也差点吃了大亏。

    几道剑气发出之后，朱侠武身上铁衣阵阵作响，将剑气挡住，但身子也被震的后退了七八丈，喝道：“好剑法！果然不愧是打败李沉舟的杨行舟！”

    杨行舟见自己几道剑气竟然被朱侠武的铁衣挡住，也感惊奇：“老朱，你这身铁衣不错啊，哪买的？”

    朱侠武：“……”

    他摇头失笑，正欲回答之时，杨行舟忽然一声长啸，身子倏然跃起，双手虚空一扯，一道真气凝结的气棍倏然成型，随后被他高高举起，对着朱侠武狠狠砸下：“你再挡一下试试！”

    这是他在主世界心湖映照中学到的一门束气成棍的法门，正是上京城守门人袁世飞的斗战绝技，此时还是第一次施展。

    这气棍下砸之下，虚空震荡，距离朱侠武还有几丈距离，地面便已经裂开。

    朱侠武面色大变，双手握拳，身子陡然前冲。

    面对杨行舟这惊天动地的一棍，他已经无力接下，因此只能选择躲避，而最好的躲避方位便是杨行舟所在的方向，其余的方位都在杨行舟攻击的范围之内。

    也就在刚冲到杨行舟身下之时，便感到脚底一硬，“咔嚓”一声，似乎有什么东西被踩断了，不过危急之时无暇细想，身形如风，向后面跑去，一个闪身，便冲入了浣花剑派萧家大院。

    轰！

    此时杨行舟一棍砸下，将大地砸出一个大坑，裂开了好几条裂缝，烟尘四起，情形骇人。

    杨行舟一棍砸下之后，气劲便即消散，转身看向地面，只见自己提前反插在地面的几根戊土神针不是被踩断都是被踩的锁入地下，竟然没能穿透朱侠武的鞋底。

    “这家伙的鞋子竟然也是特质的，鞋底必定塞着铁板等东西，这家伙习惯阴人，果然也就防范了被别人阴。”

    杨行舟啧啧赞叹，看向萧家大院，对目瞪口呆的萧西楼父子笑道：“现在你们说，这朱侠武到底是不是朱大天王？”

