    二十六日这天，雨雾消散，瑞光的上空见到了久违的晴朗，站在学宫任意一处往外眺望，都能清晰看见远处蔚蓝的腾海，和煦温暖的微风过来，感觉整个首府似被青天碧海揽在了怀中。

    如此惬意舒适的天气，除了天顶上偶尔飘过一两朵灰色云团稍微碍眼，也就没什么可挑剔了。

    张御一早便就起身，服过丹丸后，先去后院练剑，回来洗漱一番后，便坐在天台之上，一边饮茶，一边观望海上日出。到了食时，他方才动身出门，行至与柳光约定所在，两人汇合之后，就一同往甄礼堂而来。

    走在路上，柳光提醒道：“我昨日回去之后又打听了一下，学宫的确准备对你进行申问，今天这一关恐怕没那么简单过去，裘学令除了关于土著语言之事，当还会问你其他问题，千万要小心应对。”

    张御道：“多谢柳师教提醒，不该回答的我不会回答。”

    申问不是审问，那被考校的一方也并不是什么卑下之人，而是在学宫任职的师长，自也是有其尊严的，有些问题太过，或者偏离了他的专学，那他大可选择不回答。

    柳光道：“你心中有数就好。”

    行不多时，两人就来至甄礼堂前。

    这里已然站有二十余人，皆是学宫中的师教，显然都是听到了今天要进行一场申问，故是前来一观的，毕竟这等事有几十年没出现了。

    柳光一见，直皱眉头。

    坚爪部落这件事学宫一脉若是能利用好，当可在都堂之上拿取到不少利益，可今天这么多人过来，难道学宫上层将此事泄露出去么？

    还是说事情起了什么变化，学宫已经不打算隐瞒了？

    众人看到他们到来，也是纷纷看来，只是在见到张御的时候，不少人神情中都是现出惊叹之色。

    门前一名助役主动迎上来，躬身一礼，侧身一引，道：“两位请这边走。”

    张御前次是沿着中路坡道走入大堂的，这次却是从边门廊道而行，可走了没有几步，却有一个身着师教衣冠的四旬男子走了过来，拦在两人面前。

    其人对张御一拱手，故意大声道：“这位就是张君子了吧，听闻你懂得不少安山附近土著部落语言，恰好我也是精研蛮语的，我有一个疑问，想向你请教一二。”

    站在门口的众人顿时精神一振，注意力都被吸引了过来。

    柳光一皱眉，现在这个场合，所有人都当以学宫中的学职来称呼对方，“君子”这个称呼明显是表达出并不认可张御的学问。

    张御撇了其人一眼，淡声道：“今日请我到此的是裘学令，尊驾若要向我请教学问，还请先递名帖，按照学宫的规矩来，否则恕不奉陪。”说完，他一甩袖袍，就往里走去。

    那个人被他言语气势所夺，一时说不出话来，等他过去后，终于回神过来，随后猛然涨红了脸，被气得留在原地直打哆嗦。

    张御没有再去理会此人，他与柳光两人行到里间，正要进入大堂之时，有助役将柳光拦阻住，道：“柳师教，止步，若要旁观申问，还请到观台之上。”

    柳光停下脚步，对张御道：“张辅教，来者不善，小心应变。”

    张御对他一拱手。

    柳光由侧廊往环形观台上走去，到了上面后，发现站在这里的人，有不少在语言方面有所建树的，只是其中有一人，他认出一位学宫高层身边的亲信。看来这次申问当真是颇受关注。

    张御此刻已是来至环形大殿之下站定，他身形笔直，大袖垂落两侧，而此刻天光明亮，自穹顶琉璃透过，落在他衣冠之上，分外耀目，看去神秀飘逸，出尘若仙。

    学宫中的确有不少人对张御这个依靠自荐进入学宫中的人不满，认为他肯定取了巧了，要不然年纪轻轻又何必用这个方法，而不是通过走正途考入进来呢？

    不过大部分人平时既遇不到他，也并不与他打交道，所以也就是鄙夷腹诽几句，过后就不再多去多关心了。

    可等到此刻当真正见到他时，却又感觉事实未必如此，说不定人是有苦衷的呢。

    大堂朱台之上，这时有两个人走了过来，都穿着学令衣冠。走在外侧的是一个老者，里侧则是一个面目严肃的中年男子。

    张御抬首看了看，那个老者当就是裘学令了，此人保养得当，皱纹不多，头发略微花白，看去也就五六十岁，根本看不出已经九十之龄了。

    当然，天夏人平均寿命就是一百二十岁，其人若是懂得养生，活到一百五十岁都是有可能的。

    裘学令到了前方，先抬手与台上诸人见礼，随后道：“老朽听闻学宫新来了一名俊秀，是靠自荐入得学宫的，当时老朽十分惊讶，因为学宫有数十载未曾见得这等英才了吧？”

    说到此处，他笑了笑，道：“后来又听说这位俊秀懂得不少安山土著的语言，老朽得知后，也是颇为高兴，老朽在此道上精研多载，自问也算有些说得过去的成就，颇想与这位后辈切磋一二，看看这位在学问之上，与老朽年轻时候又有哪些不同。”

    此时，他才双眼一眯，缓缓看了下来，道：“这位就是自荐入得学宫的张辅教了吧？”

    张御合手一揖，淡声道：“裘学令有礼。”

    裘学令点点头，道：“张辅教，你或许已是知晓，学宫今次要老朽来对你进行申问，只在此之前，老朽有几句话问你，不介意吧？”

    张御道：“不知什么话？”

    裘学令慢悠悠道：“张辅教不必紧张，也就是一些前辈关心后辈的话，你如果有真才实学，那老朽也是替学宫感到高兴啊。”

    柳光在旁听了这话，冷笑几声，这个裘学令，倚老卖老倒是真有一套。

    张御看得出来，这位裘学令十分喜欢拿前辈的身份来压他，可其人越是这样，越是说明其底气不足，否则根本不必要如此做。

    裘学令缓缓道：“我看过张辅教的口述经历，上面写你曾一个人去安山之东游历，途中着实遇到了不少危险，那时你好似只有十四岁吧？当真了不起，少年英雄，能人所不能。”

    说到这里，他一阵感叹，“老朽年纪大了，看到你们这些年轻人，也不觉想起自家子女，嗯，对了，不知张辅教你当时出游时，家中有几个兄弟姐妹啊？”

    柳光听到他问这看似不相干的话，先是一怔，随后暗骂一声老匹夫。

    在学宫行走，名声还是很重要的。裘学令此刻这么问，分明就是暗指张御年纪轻轻，却不顾父母担心出外冒险，而且一去就是几年杳无音讯。这不管是不是奉行旧时传统的人，都会觉得他的行为不妥当，那无形中就会被人鄙夷排斥。

    张御眸中有光泛动了一下，裘学令此举，是想先从道德上入手，对他进行一定的打压了。

    既然对方有这个目的，那么他可以想象出来，不管下来他怎么回答，其人一定会果断结束这个话题，过后再设法对周围的人进行某种舆论误导。

    他抬起头，直视上方，道：“此一问，不知学令是以什么身份问我？”

    学令虽然比辅教、学正的学职来的高，可并没有上下级的关系，只有各堂主事对底下从事有管束权。像他这样的辅教，只需对学宫祭酒和学宫的规矩负责就好。

    所以如果不是正经申问，他不想答，那大可不答。

    我与你一样都是学宫的师长，我为什么远游，家中有什么人，与你何干？轮得到你来问我么？

    裘学令眯眼看了看他，呵呵一笑，道：“看来张辅教是嫌我这老家伙啰嗦了，也罢，既然张辅教不愿回答，那就免了吧。”他对站在旁处的那一位中年学令道：“徐学令，不妨就开始申问吧。”

    ……

    ……