    “那你就加入天元供奉吧。”舒小白说道：“你修炼所需要的资源，每隔一段时间，我都会送一批给你。”

    舒小白又拿出一枚指环，丢给连小婉：“这是一枚储物戒。”

    “师父……这戒指是？”

    “将灵力送入戒指，能够收纳储存东西。”舒小白说道：“另外也可以让我定位到你的位置。”

    每个拿到储物戒的人，第一时间都是对储物戒充满好奇。

    连小婉果然是直接开始实验。

    将秘籍和瓷瓶拿进拿出。

    “你慢慢玩。”舒小白摆了摆手。

    正打算离去，舒小白又拿出一张符箓递给连小婉。

    “师祖，这又是做什么用的？”

    “我的一成力量的一击。”舒小白说道：“将灵力注入里面发动，不过只能用一次，危险的时候再用。”

    连小婉再次感觉，本门深不可测。

    这储物戒就和神物没什么区别。

    至于这符箓，她倒是觉得还好。

    将符箓收入储物戒里。

    她继续玩储物戒。

    院子里能挪动的东西，她都要玩一下。

    舒小白出了连府，没走多久。

    突然看到大燕主。

    舒小白认出了那大燕主。

    不就是那日在武城跑城外树林里，被老六吓跑的那人么。

    舒小白立刻跟上大燕主的脚步。

    “大人，我们找到了那两位的墓。”

    “真是那两位武神？”

    “应该是。”元主说道。

    “是古墓？”

    “这……不是古墓，甚至连墓都算不上。”

    “在哪里？”

    “就在镇子外面的小山坡上。”

    “几万年的时间，你确定他们的墓穴还保留完整？”

    “大人，您看到就明白了。”

    大燕主立刻跟着元主来到真之外的小山坡。

    “古墓呢？”大燕主左看右看，并没有看到有什么墓碑。

    “大人，就在您眼前。”

    “哪里？”

    大燕主就看到眼前一块竖立着的大石头。

    “大人，就是这块石头，准确的说就是石头下面。”

    “嗯？你们确定？”

    “这万里镇有大半的人，其实都是那两位武神的后裔，我们找到其中一个镇民家里，留存有很详细的族谱。”元主说道。

    大燕主看着眼前这块石头，高四丈有余，直径有更大，得有五丈，怕是得有几十万斤。

    大燕主现在明白了为什么数万年的时间，还能找到他们的墓穴。

    原来两个武神就直接把自己压在巨石下面。

    不过这种方法倒是极其省事，而且还安全。

    一般人都不会想到尸身会压在这种巨石下面。

    如果不是有心人开凿巨石的话。

    别说几万年，几十万年都平平安安。

    大燕主看着眼前的巨石，伸手用力拍在巨石上。

    巨石石壁上只是落下零星的石皮。

    “这么硬？”大燕主皱起眉头。

    “大人，这是灰银石，比寻常的石头要硬上十倍，也更重许多。”

    “要挪开这么大的石头怕是不容易啊。”大燕主陷入苦思。

    同时他也很佩服，能够拿这么大的石头作为自己的棺材板的两位武神。

    这手段若是没通天之力，恐怕真办不到。

    “大人，我们去镇子上雇佣一些镇民来，只要人足够多，应该还是能够将这石头挪开的。”

    大燕主点了点头，这也是唯一的办法了。

    在大燕主等人离开之后，舒小白看着眼前的巨石。

    刚才大燕主和元主的对话，他也听到了。

    舒小白不知道那两位武神军成员是不是埋在这石头下面。

    不过这两位的想法倒是和舒小白一样。

    宝物就在他们的眼前却不自知。

    眼前这块巨石的顶部刻着许多密密麻麻的古文。

    而这古文上所记载的正是一套武功，名为《浑天诀》。

    而这套武功正是这两位武神融合了各自所学所创出来的武功。

    舒小白原本还没太在意。

    可是仔细端详之下，发现这套武功居然能够帮人进入天人境界。

    而且和舒小白以五行阴阳之力的方法截然不同。

    是借用山川河流之气突破。

    其实这山川河流之气就是天地灵气。

    不得不说，这两位是真正的武道天才，居然能够另辟蹊径突破天人境界。

    这种已经类似于舒小白开发的炼体体系。

    而且从这上面的记载来看，这套功法虽然能够突破天人境界。

    可是却对身体造成极其严重的创伤。

    想想也是，当初舒小白开发出了炼体的时候，那种痛苦已经超乎寻常。

    而这两个武神军成员固然另辟蹊径。

    却对天地灵气不甚了解。

    即便是突破了天人境界也活不过十年。

    舒小白摸着下巴，看着这套《浑天诀》。

    若是改变一些运功路线，再配合上炼体的法门。

    “咦？”舒小白发出一声惊讶。

    舒小白从这上面的内容，看到了另外一种可能。

    舒小白默默地运功，天地灵气引导入体。

    长青，突破。

    天池，突破。

    百汇，突破。

    灵枢！突破……

    就在这舒小白，舒小白头顶出现三朵金莲绽放。

    三花聚顶，五气朝元！

    这三朵金莲所代表的就是精气神的全面升华。

    内力值：100万！

    舒小白深吸一口气，这感觉妙不可言。

    内力本是由体内滋生。

    可是如今天地万物都能化作内力。

    随心所欲的操控。

    就如周围的这些草木，舒小白同样能让这些草木滋生内力，催动剑气。

    这天人境界大约就是筑基水平。

    可是这三花聚顶境界，却能够与元婴持平，两者几乎相当。

    舒小白暗自惊叹，这武道同样深不可测。

    并不是自己最初预估的那样。

    原本舒小白以为，天人境界已经是武道的极限了。

    可是如今却发现，内功体系居然勉强能够追上修仙体系。

    当然了，内功体系即便是修炼到三花聚顶，精气神全面升华，依然是肉体凡胎，并不能突破寿元极限。

    并且要想参悟三花聚顶，首先就要懂得修仙体系，也要对内功体系极深的了解。

    不然的话，几乎不可能突破的了三花聚顶。

    三花聚顶说是内功体系的等级。

    倒不如说是修仙体系和内功体系的一次结合。

    舒小白倒是没毁掉这上面的武功秘籍。

    埋藏在下面的那两位想必也是为了让秘籍留待有缘人。

    并不想要武功就此失传。

    就如同舒小白在自家山壁上留下炼体之法。

    自然也不希望别人毁掉。

    对了，回去后要对那石壁进行一些强化。

    免得后世哪个手贱的把自己的心血给毁掉了。

