    戎黎没心情吃饭了，去网上查为什么不能说，什么理由都有，迷信的不迷信的。

    连胎神都扯到了。。。

    戎黎觉得全是扯淡，他给程及又打了通电话。

    程及被他烦得不行：“又干嘛？”

    “把我刚刚说的话忘了。”

    程及以为是他行程有变：“不用我给你看孩子了？”

    戎黎说的是：“怀孕的事。”

    什么叫忘了他说的话？

    程及捋了一下他的话，听上去像鬼扯：“我听不懂，说人话。”

    戎黎语气严肃像是在谋划什么生死存亡的大事：“我老婆怀孕的事，你当我没说过。”

    那是要闹哪茬啊？

    程及给他摆正摆正事实：“你说了。”

    “你忘掉。”

    程及偏不：“我记性好。”

    既然他不忘，戎黎说：“我要把话收回来，我没说过。”

    “……”

    幼儿园文凭的戎关关都说不出这么幼稚无赖的话，程及觉得戎黎可能是脑子被门挤了。

    作为塑料镇友，程及觉得应该帮他清醒清醒：“你说过。”

    戎黎极度不满，语气是带着威胁意味的争论：“我没说过。”

    程及被他整笑了：“戎黎，你结个婚，把自己结傻了？”

    戎黎：“……”

    戎黎本来不想说的，但程及太烦人，他只好说了：“怀孕没满三个月，不能说出去。”

    就这原因？

    “谁说的？”

    戎黎说：“你自己去百度。”

    程及还真去百度了，看完他接着损戎黎：“看来结个婚真把你结傻了。”

    戎黎居然开始迷信了。

    官四爷要是知道了，估计又要扎小人、拜菩萨了。

    当初那个翻云覆雨、教人闻之色变的戎六爷当真折了腰、磨了骨、拔了爪子，向人臣服了。

    “你就不能当我没说过？”戎黎有点动气了，“不能让我安心一点？”

    上有九重天光，下有四十八层幽冥，他信了神明，也信了所有可能会对徐檀兮不利的妖魔。

    程及不跟他争论，戎黎那副妻狗德行他也不是第一天领教：“得，还怪上我了。”金钱维系的塑料镇友关系没必要讲道理讲感情，太伤钱，“要让我忘记也不是没有办法。”

    暗示得够明显吧。

    戎黎任由他坑：“你开价。”

    “那我就不客气了。”

    “你这狗东西什么客气过。”

    戎黎挂了电话，直接转账。

    时间回到戎黎打第一通电话之前，至于通话内容……全部抹除。

    程及被自己幼稚到了，手机扔沙发上：“林禾苗。”

    还在教戎关关写a的林禾苗抬头。

    程及说：“快六点半了。”

    他的意思是：她快半个小时没跟他说话了。

    林禾苗看了一眼时间，六点二十一。

    “你饿了吗？”她说，“我去做饭。”

    程及：“……”

    她让戎关关先自己写，她去厨房做饭。

    有时候，她有点钢铁直，不太懂情趣。

    程及跟去了厨房。

    “要不要我帮你？”

    程及会做饭，好不好吃是另一回事。

    林禾苗把冰箱里的菜拿出来，她头发长长了，扎成了一个丸子，修长的脖子露出来，被程及养了大半年，她长了点儿肉，本来就是很甜系的长相，脸圆了一些，比以前更有灵气了，眼神也没那么死气沉沉。

    看上去真的好小。

    她总让程及有一种犯罪感。

    “我弄就行，你去陪关关玩。”

    “谁要陪他。”他想犯罪了，“我陪你玩。”

    林禾苗多单纯，根本听不懂他的骚言骚语，她还是一副无邪老实的表情：“我不是小孩子。”不用陪她玩。

    “嗯，你不是小孩子。”程及长臂一伸，把小小一只的她捞进怀里，“所以我们玩成人游戏。”

    他抬着她的脸，低头吻她。

    是很成人的吻，不用技巧，本能地深入与纠缠，带着欲色和放肆。

    有暧昧的声音从唇齿溢出来。

    吻得太久，林禾苗站不住，抱着程及靠在他身上，唇上还有水光，红红的，脸与耳朵也红红的。

    “程及。”

    “嗯。”程及在她唇上啄吻，一下一下地。

    她抬着头，眼睛很干净，像初生的孩童，从未被浊世染脏过，瞳孔乌黑，没有半点杂质。

    她在他怀里轻轻喘着：“我已经高考完了，你什么时候给我纹身？”

    两人身高差得有点多，接个吻时间长了脖子都酸，程及干脆把她抱起来，放在了厨房的台面上，这个高度他就喜欢了，一抬头就能吻到她。

    他喜欢亲她眼角：“这么想纹？”

    她手还乖乖抱着他的脖子：“嗯。”

    “会很疼。”

    她眼神总是很坚毅，看着他时，像祷告的少女，认真而虔诚：“我不怕疼。”

    他怕啊，怕她疼。

    “想纹什么？”

    她似乎早想好了答案，很快回答：“纹你和星星。”

    这是她最喜欢的两样。

    程及笑了，看着她，影子像星辰落进了眼里：“程及星啊？”

    她重重点头：“嗯。”

    “想纹在哪？”

    她手怯怯地、又毫不犹豫地放在了他胸口：“纹这里。”

    “行。”

    程及先松开她，去把门关上，折回来，手覆在她腰上：“先给你盖个章。”

    他在她胸口，种了一片程及星。

    用唇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    骚还是程及骚。

    围脖搞了个抽奖，搜我笔名。下一更，早上八点半

