
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2095章矢口否认

　　康琴心有心打探陆氏银行开张的日子，打电话给几个擅搜市内时报的朋友问询，但陆家新搬来不久，且又是沪上家族，和他们没有往来，竟都没听说。天籁小说网

　　她有些丧气，却在静等消息时接到了魏悦希的来电。

　　康琴心拧了拧眉心，声音略带疲倦，“阿希，这么晚了是有什么事吗？”

　　“表姐你忘了？工作室的事情呀！”

　　那头魏悦希语气欢快，丝毫没有留意到时间，兴致勃勃的继续道：“上次你不是让人把工作室的装潢设计图纸给我送来了吗，我和言卿看了看都觉得不错。”

　　“那好，我找人安排下去。”

　　康琴心现在虽没心思过问这些，但工作室是她决定开的，就得认真对待。

　　“表姐，你声音怎么不太对，是不是生病了？”

　　“没有，就是刚从银行回来不久，有些累而已。”

　　魏悦希语露失落，“是吗，我还准备找你商量工作室未来定向风格的事情呢。我和言卿都觉得新时代潮流好，像那些礼服啊佯装之类的过于正式，我们可以朝着轻简的风格转换。但盛助教却觉得旗袍之类的国粹更好，说是更显气质，但我们的工作室又不是只面向华民……”

　　康琴心听得出来她是真的纠结，笑道：“我不是说了吗，求同存异，你们各抒己见很好。你和言卿可以继续坚持你们的想法，但也不用非要盛助教改变他的坚持，不是吗？”

　　魏悦希担忧：“那岂非过于混乱，没有针对性了？”

　　康琴心摇头回道：“那不至于，再说你们将来也可以尝试着元素融合，或许能引领一种新的潮流。”

　　“表姐你这么看得起我们，我们肯定不会让你失望。”

　　康琴心继续鼓励，“明日我吩咐阿忠带人去艺息馆那边，你若有时间亲自过去指挥装潢都成。”

　　“那表姐你不过去了吗？”

　　康琴心嗯了声沉默。

　　魏悦希不死心再问：“我知道你接管了银行很忙，但这毕竟是工作室初日动工，就真不去吗？”

　　“等开张的时候我会去的。”

　　“但我还想把我们的设计图纸给你看看的。”

　　康琴心不忍打击她的热情，思量后应道：“那你先交给阿忠，他会给我送来的。若是有空，我下午会过去，正巧设计室的名字还没商量，你若有意见尽管提出来。”

　　魏悦希这才肯挂电话。

　　康琴心洗了个澡，又去书房找了几本经济学书，翻看了些银行相关的理论知识。她算这方面的新手，就算有康英茂教着，仍需要多看多学，待到半夜才睡去。

　　次日清早楼下大动，康琴心醒来下楼，见居然是康画柔回来了。

　　她惊讶万分，冲上前道：“阿姐你回来怎么也没提前告诉我，我好去机场接你呀。”

　　康画柔一身白色水墨旗袍，长发半梳披在肩上，温柔的看着她道：“清明都过去有几日了，我怕被爸妈发现，所以先回来了。班次实在太早，怕你跑出去接我，所以才没有告诉你，这不给你个惊喜嘛。”

　　康琴心浅笑着和她拥抱了抱，欢喜的拉着她的手上下打量了番，“阿姐你和以前有些不同了，人精神了许多，果然应该多出去走走。”

　　“是啊，我这次回上海认识了好几位新朋友。”

　　以往康画柔从上海扫墓回来都是消极沉沉的，这次却开朗了许多，康琴心很高兴，陪她用完了早餐都不舍得出门。

　　他让康英茂先去银行，自己则在家陪长姐收拾。

　　康画柔奇道：“你已经开始去银行上班了吗？其实你有事可以先去忙的，不用特地留下来陪我。”

　　康琴心靠在沙发上叹气：“银行事情是多，但我也没办法解决啊。”

　　“遇上麻烦了？”康画柔关切。

　　康琴心还不知道该如何开口，外边就有人进来说道：“二小姐，宋警官来了。”

　　“什么宋警官？”

　　康琴心莫名其妙的嘀咕了声，紧接着就想起来了，“不会是早前来过咱们家的那个宋警官吧？”

　　她话声刚落，宋修立就来到了大门前，“康二小姐，正是在下。”

　　康画柔唤阿岚将行李送上楼，在旁边坐下。

　　康琴心见他不请自来，敛色正经道：“是你啊，进来吧。”

　　等人进屋，她又问：“不知宋警官大清早的找我，所为何事？”

　　“康二小姐心知肚明，很清楚在下是来找您的。”宋修立意味深长的看了她眼，又拿出纸笔准备做口供。

　　康琴心不太喜欢这人，直问道：“这是出什么事了？”

　　“坤元皮革厂的黄老板昨晚上被人打了，现在正躺在医院里呢。”

　　康琴心一时没反应过来，皱着眉问：“什，什么皮革厂？”

　　“黄坤黄老板，他昨儿可是有去开泰银行取过钱的，听说还是康二小姐亲自接待的，你现在不会说你不认识吧？”

　　“哦，是他啊。”想起是谁来的康琴心面露笑意，“这黄老板被打了，你来找我做什么，该不会以为是我打的吧？”

　　她确实有警告过黄坤让他小心些，但也明白他不过只是个听令行事的，幕后操纵他的是沈英豪，或许还有陆家，康琴心还没幼稚到真找人去打他一顿。

　　宋修立写字的动作微顿，抬头诧异道：“康二小姐这是承认了？”

　　康琴心冷笑，“你何时听见我承认了？宋警官，请注意你的措词。”

　　“但黄老板醒来之后报警，跟我们护卫司署的人说就是康二小姐您打的，这是受害者证词。”宋修立还真就转身从下属那取来一份文件交给康琴心看。

　　康琴心接过，看了两眼就还给他，“宋警官，这上面写着黄老板的受害时间是下午四点半左右，又发生在青港附近，那时候我人在广源总部，整个银行的人都可以为我作证。”

　　宋修立纠正道：“康小姐你是误会了，黄老板的意思是您派人去的。您这样的身份，就算要打人，自然也用不着亲自动手，不是吗？”

　　康琴心觉着，这位宋警官对自己可能是存着某些敌意，这话中认定她的意思是明明白白的。

　　她启唇反问：“请问宋警官，对黄老板动手的人可有抓住？可是在场有人亲口承认了是我康琴心指派他去的？”

　　宋修立摇头，答道：“对方撤得很快，还没有抓住施暴者。”

　　“既然没有，那就是黄老板的空口说辞咯？”康琴心闭眼，拿起旁边的电话边拨同他道：“没有证据胡乱造谣编造，对我的声誉造成了很大的影响，我要告他，还有你。”

　　她的电话还没拨出去，宋修立便飞快的用手替她挂断了信号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2095章 矢口否认免费阅读。https://xs.23sk.com 