    虽然许攸并没有配合南宫昊将这些人骗来。

    但如果这些人在此出事，那就算是他解释，也没人会相信。

    毕竟通过这些前来问询的人口中，许攸已经知道了。

    之前南宫昊已经利用他给的情报，埋伏过这些人一次。

    那次还能勉强解释的过去。

    这次的事情，除非是抓住南宫昊交差。

    否则一旦出事，本来就被各大势力忌惮的天品商行，将会遭遇最大的危机！

    所以许攸带着天品商行诸多高手兵分两路，冲向了佛界和御家等人离开的方向。

    毕竟他们不确定，南宫昊到底去找谁了。

    而此时的南宫昊，已经追上了御家的那些人。

    这些人已经来到了混沌虚空之中，显然是打算空间传送离开。

    他们信不过这里的传送阵，有自己的传送方法，更加安全和隐秘一些，不容易被人截杀。

    南宫昊也知道，一旦等他们展开空间传送阵，那他估计很难打破。

    就算是有帝器，也是不一定能全都拦住的。

    所以南宫昊都顾不上埋伏，直接出手。

    他献祭了一百枚世界之核加20万枚星核，获得了强大的力量。

    而后更是将诸字一起展现，强行突破到了一百万星辰之力。

    等力量提升的差不多了，他这才将人皇剑横扫过去。

    帝器那恐怖的攻击力刚展现出来，御家等人就察觉到了，惊怒的立刻分散逃走。

    同时，尚在远处的许攸也察觉到了，更加竭力而疯狂的冲了过来。

    轰！

    人皇剑狠狠劈斩而下，直接将御家十人小队灭杀了八个人！

    只剩下两个百万星辰之力的强者狼狈逃走。

    嗯？

    能躲过人皇剑的突然斩杀？

    这肯定有至宝啊。

    南宫昊知道再用人皇剑也作用不大。

    他直接收起人皇剑，然后施展大千刀法。

    黑刀划破虚空，却无波无澜，根本没有任何伤害效果。

    但就在击中那两个人身上的时候，那两个百万星辰之力的强者，却猛地身体一颤，脸上带着不敢置信之色。

    而后，他们的情绪以肉眼可见的速度崩坏。

    不过到底是强者，他们还在竭力的整理情绪，想要获得再战之力。

    而南宫昊则是已经手持弑神枪再度冲过去了。

    弑神枪狠狠戳穿了两个人的心脏，将他们的肉身陨灭，同时污染了他们的阳神。

    本来这两个人的心境就在挣扎，被弑神枪这么一催，顿时阳神直接崩溃了。

    南宫昊看着被彻底摧毁的两个强者，直接将其身上的储物法宝夺走。

    而后，他扬长而去。

    等他离开了，许攸才带着人冲过来，等见到那两个强者还剩下阳神，顿时松口气。

    好在，还没有死亡。

    “追，他应该没有走远，而且这么高强度的战斗，应该也已经疲惫了。”许攸沉声喝道。

    而他则是冲向了那两个御家的强者，想要先将他们保护起来。

    许攸过来，见到那两个强者，刚要打招呼，看到他们的表情，却心都凉了。

    只因为这两个强者目光呆滞，那阳神更是黯淡无光，魔气缠绕。

    这分明是已经被废掉了。

    许攸顿时狂躁无比，立刻要去追南宫昊，可就在此时，只见远处逃回来几个身影。

    那竟然是天品商行去追南宫昊的强者。

    许攸心中咯噔一声。

    因为这些人全都带伤，且比去追的时候数量少了一半还多！

    “什么情况？”许攸脸色难看的问道。

    “我们被埋伏了！带去的人都被杀了，我们身上宝物不多，所以被放过了！”带头逃回来的一个全身是血的身影，凄厉的说道。

    许攸虽然早有预料，但听到这话，还是悲愤怒吼：“南宫昊！我与你势不两立！”

    “是吗？”一道淡漠的声音传来。

    许攸心中一惊，下意识看向面前那浑身是血的身影。

    这人抬起头，竟然是南宫昊伪装的！

    “该死！”许攸立刻身形爆退，想要逃走。

    可没等他动身，南宫昊立刻掐住了他的脖子，道：“你为什么非要来追我呢？你们商行不是只卖客人的信息吗？为什么要追踪你们的主顾呢？”

    许攸也带着后悔之色，尤其是当他挣脱不了南宫昊的时候，这后悔的心情更是达到了极致。

    这是天品商行最大的禁忌。

    那就是无论发生什么事情，都不能跟踪或者对主顾出手。

    因为天品商行掌控的信息实在是太多了。

    如果他们真的对主顾出手，那将是主顾最大的危险！

    “我可以赔偿。”许攸明白，南宫昊就是想要赔偿。

    南宫昊微微一笑，直接捏碎了许攸的脖子，同时将他的阳神也抹去。

    许攸临死之前，眼睛瞪大。

    他想不明白，为什么南宫昊会这么毫不犹豫的出手？

    他不想要资源了吗？

    南宫昊杀了许攸，将他的储物法宝拿走。

    他没有理会剩下那些惊恐的天品商行之人，直接走人。

    等南宫昊走远了，才有一行人前来。

    其中有佛界的高僧，还有很多天品商行和那些被南宫昊击杀之人背后的势力。

    这些人来到后，见到那崩溃的两个御家阳神，还有许攸的尸体，以及一群吓坏的商行成员。

    他们全都脸色阴沉无比。

    一位佛界高僧微微摇头，走上前念念有词。

    不多时，一道极其黯淡的人影出现。

    他竟是将逝去的灵魂召唤回来了，然后用他心通查看了对方的记忆。

    周围众人都等着高僧的说法。

    很快，那高僧收回神通，轻叹道：“佛子利用天品商行出卖他的消息，却故意在路上设伏，埋伏了这些人。”

    “许攸带着人前来救援，却也被直接截杀。”

    “他们的宝物都被带走了，想必是佛子要用来突破境界。”

    在场众人眼中喷涌着怒火，而后纷纷看向了天品商行这次前来的负责人。

    这人名为段笙，比许攸地位高，手下管理着20个许攸这样的分行行主。

    等听到圣僧的话，段笙松口气，而后对众人抱拳拱手：“我天品商行只售卖消息，虽然各位的朋友亲人遭劫，但并非我们故意陷害，还请各位清楚。”

