    凤卿尘苦笑：“这么说来我还要感谢这金龙相呢，它虽然压制了我本来的血统，但是至少让我有一点人性是不是？”

    白衣人幽幽叹口气：“就是这点人性，你才会为龙津所用，不然以天下龙脉的性子，这天下有何人，你会放在眼中？”

    凤卿尘眸色一暗，微微的挺直了脊背，沉声说道：“刘兰花说过一句话，人定胜天，只要我还是我，我有信心压制这血性，保护我的妻子儿女！”

    白衣人从始至终都没有回身，只是抬眸望着远处的九重山勾唇冷笑：“好，我还在此处等着你，如果你有一天想通了，可以来找我！”

    凤卿尘径直转身离开。

    待男人离开了，那白衣人才缓缓的转过身来，一张脸虽然惨白，但是却能看出五官绝美。

    还是难辨男女。

    安易睡醒了之后，直觉地摸向身侧，没有摸到男人之后，她猛然坐起身来，茫然的望向门外。

    凤卿尘提着一个小篮子进来，一身红衣，只在头顶束了一点发，剩下的头发披散开，顺着他的肩背像流泉一样滑下，带着外面花草与朝露的芬芳。

    “你的身子怎么样？我还以为……”安易急急的低声问道，摸到男人的身子，沁凉，她这才放心。

    “我很好，你放心。刚才我出去给你摘了一点野莓！”凤卿尘勾唇笑道，将洗净的野莓从篮子里挑出来，一颗一颗的放在安易的嘴里。

    安易昂着头，张着小嘴巴，宛如待哺的鸟儿一样，心满意足的吃着那酸甜的莓子。

    凤卿尘轻轻的笑起来，眼底含着满满的宠溺与温柔。

    安易忍不住撒了娇，“将两个孩子还有我娘接来，我们在这边过年好不好？”

    凤卿尘笑了笑，答应着：“好啊!”

    安易叹口气，她知道凤卿尘这是逗他开心呢，如今九龙齐聚，他们要快点解开金龙相才行，只是这蒲牢到底去哪里了？她召唤了他几次都不出现。

    “这蒲牢不会是带着其他龙子跑了吧？”安易忍不住有些担心。

    凤卿尘低声说道：“不着急，到了应该出现的时候，他会出现的！”

    安易只得点点头。

    肚子饿了，安易想起屋子里的肉干来，起床打算给凤卿尘做点吃食。

    树屋旁的小厨房里，只有一口锅一双碗筷，食材也只有肉干。

    安易从树屋望出去，发现树底下长着一些蘑菇，是食用菇。

    安易去采了一些蘑菇，将那肉干与蘑菇一起炖了，虽然食料有限，但是闻起来味道不错。

    这些日子凤卿尘就靠着安易给的那点肉干与馍馍饱腹，如今闻着肉味儿，早就按捺不住，立刻狼吞虎咽的吃起来。

    安易见他吃得香，也尝了一口，这肉应该是兔子肉，虽然晒成了肉干好存放，但是肉质还是很鲜美。

    怕凤卿尘不够，安易又去下了一包面。

    自从将面炸了做成方便面之后，在这个古代的确很方便。

    香味儿将云之南与冷九都引了过来了。

