    “这样啊？”

    林天佑头大了，他其实非常想改成‘龙王城’，但众人说这样会对龙皇鬼帝不敬。

    本来按他的性格，无论对方是谁，他想做的事情，天王老子都奈何不了他。

    但奇怪的是，他的内心却一点都不讨厌龙皇鬼帝。

    甚至还觉得龙皇鬼帝非常的亲切。

    这种感觉，就像他听到五百魔战将时感觉一模一样，好像前世跟他们认识了很久。

    “没错，龙王少爷如果想改城池名字，最好换一个。”

    所有人齐声回答。

    林天佑抬头看着大厅的天花板，凝眸思考。

    许久，他终于想到了一个好名字。

    “既然龙皇鬼帝那么有面子，那本少就给他一个面子，不叫龙王城了。

    从今天起，飓风城改名为梓鸳城！”

    林天佑大声说道。

    “梓鸳城？”

    众人一怔，面面相觑。随即问道：

    “龙王少爷，您起名为梓鸳城，有什么涵义吗？”

    捉鬼龙王毕竟是个男人，现在城池的名字起个女人的名字。

    这让他们觉得无法理解。

    “当然有涵义了。”

    林天佑笑道：

    “梓鸳是本少的女人。

    本少的第一座城，自然要送给她！”

    林天佑起这个名字，不光是送给梓鸳当礼物，更重要的是，他希望这个城池的名字传出去之后，能被梓鸳听到。

    他的女人如此聪慧，一听冥界出现了梓鸳城，肯定会知道这是他弄出来的。

    这样一来，梓鸳就会寻着城池过来找他了。

    “原来龙王少爷有女人了？”

    听到林天佑的解释，一些原本打算送女人给林天佑的家族代表，全都打消了念头。

    这个少爷肯将一座城都送给梓鸳，可见是个对爱情极为忠诚的男人。

    万一送美女给林天佑，反而激怒了他，这就不好玩了。

    “主公太帅了！”

    英灵空间，一些没事做的英灵也都竖起耳朵倾听这场会面。

    当他们听到林天佑将城池改名为梓鸳城的时候。

    越女忍不住高兴的叫了起来。

    能舍得将一座城也改成女朋友的名字，这得有多么爱她才能做到？

    越女非常钦佩这样的主公。

    剑圣盖聂也难得的面露微笑。

    非常认同林天佑这次的决定。

    能对梓鸳这么好，也证明梓鸳的眼光不错。

    “好了，城池的名字就按本少说的去改，要是没有别的事情，那就都散了吧，本少还要休息呢。”

    林天佑伸了伸懒腰，淡淡的开口。

    “龙王少爷，我们还有事情。

    城池改完名字之后，您还需要及早去城主府认证领地才行。

    否则，得不到阴司的认可，这里会被视为无主之地。

    到时候，阴司会派重兵将城池收回。”

    虎家主连忙说道。

    “为什么要向城主认证？

    难道他的地位比本少还要高吗？”

    林天佑疑惑的看虎家老头，问道。

    “他的地位并不高。

    但他代表着阴司，听命于阴天子。”

    虎家主耐心的解释。

    林天佑恍然大悟。

    冥界的所有领地，名义上都是归阴天子所有。

    别人虽然能占领。

    但却要向阴天子麾下的阴司报备。

    这就像古代的春秋战国一样，周天子是华夏的真正主宰。

    但各方诸侯却也能称王称霸。

    只不过，这些诸侯要定期派人去觐见周天子。

    “本少明白了。”

    点点头，林天佑开口道：

    “梓鸳城的主宰，本少会让凌天鬼王接管。

    认证领地的事情，也由他去办。

    你们有什么疑问就去问罗树山好了。”

    权力虽然诱人，但却有各种束缚。

    林天佑从小自由惯了，可受不了这些束缚。

    所以，他决定当甩手掌柜，把梓鸳城的管理权让给凌天鬼王。

    反正那个胖子是林天佑的小弟，给他管理，就跟自己管理一样。

    毕竟，林天佑还有更重要的事情要去做，没空在这里浪费时间。

    “龙王少爷，您要把领地转让给凌天鬼王？

    这怎么行？大家肯定不会认同凌天鬼王的，他才是三境鬼王，要是飓风鬼王打回来，那怎么办？”

    众人闻言，全部摇头拒绝。

    凌天鬼王的实力太弱了，三十万魂力，让他们没有安全感。

    “放心吧，飓风鬼王他不敢打回来的。

    凌天鬼王有本少当靠山，就算来一个阶位鬼王，本少也会让他有来无回！”

    不再跟众人废话，林天佑挥了挥手，潇洒无比的从首位上站起身。

    俊朗的容貌，好以鬼中之神一般，让所有人都感觉自惭形秽，全部低下了头。

    林天佑双手插兜，目光瞥向罗树山，说了一句‘好好干’，便大步离去，消失了踪迹。

    罗树山受宠若惊。

    连忙冲着林天佑离开的方向下跪，大声道：

    “龙王少爷放心，我一定不会辜负您对我的期望！”

    飓风城的一众大佬，呆呆的看着罗树山，暗暗摇头。

    他区区一个一万多魂力的小鬼煞，何德何能可以受到龙王少爷的如此器重？

    这让众人内心全都不服。

    但没办法，他们再不服，也都要向罗树山低头。

    因为罗树山的靠山是捉鬼龙王。

    当下，众大佬收起内心的轻视，微笑着将罗树山从地上扶起。

    亲切的跟他讨论关于梓鸳城后续的事情。

    冥城，凌稀正坐在凌天鬼王开的客栈里发呆。

    她在冥城已经好几天了，压根就没有见到凌天鬼王说的那个‘天才少年’。

    这让她非常不爽。

    原本身边还有一名龙鳞城的展家少爷陪伴。

    结果那位少年却被一个突然冒出来的魔云府客卿给吓跑了。

    百般无聊之际，她才想着回冥城去见林天佑。

    可凌天鬼王的手下告诉她，林天佑外出了，人并不在冥城。

    她一听，气的连打人的冲动都有了。

    正想用传音符把凌天鬼王叫回来。

    她却接到了一个让她担忧的传音。

    当初那个要跟他订婚的傻子，不知道通过什么方法找到了她的位置。

    竟然派了自己的表哥莫光，过来接她。

    更让她惊讶的是，那位叫莫光男子，竟然已经到了冥城，还主动邀请凌稀出来见个面。

    说实话，凌稀的内心根本不愿意去见对方。

    可偏偏对方让她无法拒绝。

    人家的地位比她要高多了。

    一旦拒绝，这会给家族带来极大的麻烦。

