
　　在炼玄云的注视中萧沙走了！

　　对于这个惊才绝艳的晚辈、总体来说炼玄云还是有些复杂的，上一辈的恩怨堆积到了此时已经成了一种仅存于记忆中的怀念，他并不是会因此而对烈风阳的徒弟产生什么不好的念头、相反还颇为欣慰，只是萧沙杀了他三个弟子的事情也终究让他心里有点复杂。

　　不过，这种复杂在萧沙离开前留下焱无上的名字后就已经不复存在，因为他已经没有多余的心思去思考这个问题，除魔帝刃的后续、以及琉璃郡那被萧沙怀疑为圣婴主焱无上的存在已经完全吸引了他的目光和心思。

　　可以这么说，自从修成炼窍巅峰修为、乃至半步天人合一后他从未如此惧怕过什么事，一切都只因萧沙那句不会死、有可能比天帝更难缠的话。

　　更重要的，孔雀还在那边！

　　他是半步天人合一没错、可在天帝面前就算是真正踏入天人合一也只是个笑话、更何况他只是半步，而那个大妖……竟然比天帝更难缠！！

　　其实这也是他过于低调，没有接到寒雨和琉璃郡如今已死的狼牙战神的信还不知道的内中详情的缘故，也正是因为之前不知道此时得知才顿感心惊！

　　没过多久他也走了！

　　联盟的事情可没这么好结束、由萧沙以神兵大会组建的除魔帝刃这张好牌他决定要握在手中，无论如何终究要给这个人间一点希望！

　　……

　　……

　　在炼玄云离开那处的时候，撤去薪火狂意减慢速度的萧沙边疗伤边转向往北面而行！

　　在联盟盟主都是自己二叔以后，他现在不怎么担心留在古墓派的那三十个长风堂精锐，一来在他预想中没人知道长风堂的存在、只要证明不是凤家，一般人铁定怀疑是董家的人，对于曾经势力大离第一的董家站在如今任何人的立场估计都不大好动手、安全还是有一定保障的。

　　而如若想要凭借跟踪这些人找到自己这也不现实，因为早在和段彻商量后续的时候他就和这些人说过，一出问题如果够自由直接回董家魔吞不动城的开阳城。

　　这方面他想的倒是全面，按照计划自己离开后段彻说出自己身份、那个时候所有人都知道肃水是萧沙、就算跟踪到魔吞不动城也是白走一趟。

　　二者，有炼玄云做保证也算是上了第二个保险、凤神怨是第三个，有这三种因素在他自然能够放下心，至于段彻和古墓派、乃至全真教后续处境他更不担心，这两个门派的领头人都是老奸巨猾之辈、可没这么容易吃亏，就算真吃了亏自己也没有对不住他们的地方、这期间他们捞到的好处足以弥补。

　　再者说，就算炼玄云所说不是真话，既然愿意哄骗自己短期内的不至于翻脸！

　　至于到底骗没骗、事实是不是那样，根据他这么多年行走江湖的经验感觉应该不假，但是一如他和炼玄云谈话时不撤掉薪火狂意一样、多年培养成的警惕依旧没有解除。

　　所以他现在就想去看看！

　　在他看来恶意的谎言基本都有目的，如果这是一个局，那从炼玄云不对自己动手情况来看短期内自己也没什么危险。

　　他仔细想过了，此地距离大秦郡北面和万里边城还有接近两千里之遥，除魔帝刃攻下所有大秦郡赢家重要之地用了几天时间，期间行军急速还从边境掠过。

　　赢家家大业大，这么多人就算是分开走都肯定比自己等人带着苏家、蓝家一行人去魔吞不动城慢，这点时间根本还不足以让他们走太远，自己边疗伤边往那边、待得找到那些人伤势应该能恢复个六七成。

　　若真有埋伏、以武当和炼玄云背后的力量、自己如今的战力只要不是他亲自动手、或者三百三四十窍的高手自己未必不能应付，最起码逃走不难。

　　如果炼玄云没有骗自己、那么以赢家现如今的情况，能有两三个三百窍以上的高手就顶天了，以那时候自己恢复的程度小心一点未必没有胜算。

　　换一个想法，炼玄云和赢家联手倒是有可能为自己制造一个巨大的天罗地网、可这根本不可能，若是哪怕有一点这种可能他都不会把炼玄云的名字写在盟主备案里面，但凡在盟主战将候选名单里面的人他可都是通过千门和段彻等人的口调查过的，可能性微乎其微。

　　而且如果遇到危险，他也不是一点准备也没有！

　　他这一路也没闲着，偶尔停下来休息的时候就会在沿途很多城镇各处刻下以前自己等人的秘密暗号。董天乐寒雨他们虽然是在南方、可一旦得知肃水出事铁定会不断靠近中部打听以方便策应、以那三万宫卫的数量和精锐程度足以发现这些暗号，到时候沿着暗号就会找到自己。

　　如果炼玄云的话是真，那么自己联合他们、加上叶怀古足以短时间内正面与赢家家眷对抗、如果以暗制明更是主动。天籁小说网

　　若是陷阱，那么自己只要撑过一段时间等董家宫卫过来、有叶怀古和寒雨在可谓进退自如！

　　时间方面他也算过，肃水身份被揭穿的消息现在应该开始传播、同在大秦郡、以董家宫卫的能力在刻意关注肃水的情况下估计最慢两天不到就能收到消息，自己往北速度慢一点两三天能到、寒雨几个如果没有伤势、在只带精锐的情况下靠近中部这里能发现暗号、沿着暗号找来会比自己更快，总体来说最多就是一天两天的时间差。

　　这一两天，是印证炼玄云那说谎可能性极小的时间、也是自己稍微危险一点的时间，最多两天时间不管怎么样自己就将占据主动，实在不行要走有寒雨在也方便不少。

　　而比起过往遭遇的那些事情，这份危险萧沙根本就不怎么在乎！

　　最后，至于说赢家家眷真要往北越过万里边城去沙漠万族、或者战云国度做人质……他觉得如果可能、自己要么再次大开杀戒杀光、要么逼回大离，只要人质不在手里、不管赢家暗中用什么条件说动那边的妖魔鬼怪，总会产生变故。

　　而这变故，只会对赢家不利、最起码总比按照他们自己的计划顺利进行来得好！

　　……

　　而就在两人分开的这个时候，身处赢家族地中的除魔帝刃那边、肃水就是萧沙的消息刚在联盟中下层传开、得到这个消息的那些联盟之人或恐惧、或遗憾、或欣喜、惊讶，各种情绪夹杂成了常态。

　　这种事终究还是没能瞒下去，毕竟内讧交手这种事情根本无法隐藏，等炼玄云回到联盟的时候一开始的产生的动乱已经被明道平息，在进行一系列的调整以后、这个算是再无一点弱点的联盟高层于天帝宝塔再度聚集、真正开始了对以后联盟针方向的密谈。

　　……

　　……

　　同一时间的京都，龙家统辖的反叛军势如破竹攻势更加猛烈，延绵数千里争分夺秒的血战已经进行到了最后一刻，这期间先后负伤的蚩王、烈王、血衣候相继上阵酣战不休，试图将已经进入大成郡的反叛军抵挡在外。

　　与此同时，京都燕王和宁妃也调遣了所有能调动的朝廷组织锦衣卫、血滴子以及护龙山庄、六扇门高手等等，配合御林军和周遭军队、以及前来参战的江湖高手开始在京都三百里外布置第二道、也是最后一道防线。

　　龙家的强势出头出乎萧沙预料，同样也打了所有人一个措手不及，在真正的野心暴露后展现出的战力和之前相比翻了一倍有余，此时的反叛军可谓是完完全全的占据上风，京都方面除了死撑待援几乎没有别的选择。

　　……

　　……

　　而在大秦郡南方、距离萧沙转向处不足千里的地方，三万多董家宫卫潜伏着随着最核心的董天乐、叶怀古、寒雨、许罡和楚问心几个一路灭门灭派还在往里推进，一路所过但凡和赢家有染的势力、无论是之前被除魔帝刃打成什么样，几乎都没有多少幸免的。

　　他们在杀、在抢，在掠夺资源的同时也像滚雪球一样壮大自身！

　　……

　　大离西南方向，董家龟缩不动城中不动、苗疆稳如泰山，大离和苗疆军队的防线宛如一堵延绵开来的无形之线将大离和苗疆占领的地盘划开，每日操演兵马随时可能爆发大战。

　　……

　　大离各处，妖魔兵之祸依旧存在，许多郡都还在水深火热之中，无论百姓武者官员、乞丐、商贾、谁都不敢保证在如此动荡下自己还能看到明天的太阳。

　　……

　　琉璃郡，大离除赢家以外的十大家族和五大门派高手已然聚集百妖路附近千里之内正在做着疏散百姓、清理残余妖魔把你给的事情，隐隐间聚集起来的战力已然高过除魔帝刃许多几乎不下于反叛军、只是谁都不服谁各自商量配合着排布，对似乎还没有什么动作的百妖路进行着严密监控和包围。

　　……

　　而在西南方岭南三郡之外的出云国国境，出云国千军万马也已经缓缓聚集边境、只要一声令下出云男儿就将开疆拓土！

　　……

　　正北方万里边城之外，沙漠万族中的各种妖魔族群大军也已经聚集到了一定程度、对万里边城的骚扰日益加重，与大离边防军以及襄阳郭家的交手日渐频繁。

　　而在这些妖魔族群之后，无尽沙漠的尽头，土地和人口规模不下于大离、大多由妖魔组成的战云国度大军也已经枕戈待旦。

　　整个大离王朝宛如洪水中的浮萍、或许偶尔一个大浪打来便会沉入水底，整个大离都笼罩在一片即将支离破碎的阴影中！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1287章 乌云密布免费阅读。https://xs.23sk.com 