    “林公子，你没事吧？”

    见浩荡的魔气消失了，周灵韵放心许多，上前询问。

    “我没事，魔魂已经被我炼化，你爷爷体内还有不少魔气，等我祛除完再说。”

    林宇静下心来，继续运转太极图，吸收剩余的魔气。

    没有魔魂的阻拦，一切都很顺利，他的身体犹如鲸吸牛饮一般，没多久，就将魔气全部汲取，炼化。

    这一次只孕育出一缕太极之气。

    林宇没拿来滋养小蛟龙，而是自己吸收，用于开拓第九洞天的经脉，想看看能拓展几条经脉。”

    他控制这缕太极之气，融于肉身中，特别是奇经八脉。

    然后开始修炼玄天功，开拓一条条新的经脉。

    时光如水，寂静无声，转眼间，三个小时过去了，太极之气消耗一空。

    林宇感知了一番，效果很不错，这一缕太极之气，居然拓展了二十五条经脉。

    要知道，越往后，开辟经脉的难度，越成几何倍数增长。

    能一下拓展二十五条，算是很不错。

    现在距离开辟第九洞天，只差九十条经脉了，短短几天时间，进度完成了一半多，已经很快了。

    “收功！”

    林宇吐出一口浊气，睁开了双眼，眸光熠熠生辉。

    “林公子，谢谢你，我爷爷心跳恢复了，呼吸也有了，脸色红润了好多。”

    周灵韵的声音里，夹杂着激动、感激、喜悦，秋水般的眸子深深地望着林宇，里面有道不尽的情愫。

    “林公子当真是妙手回春，让我等佩服！”

    秀婶、剑二等人，眼里满是惊喜，对林宇称赞不已。

    “你们别高兴太早，周阁主十多年来一直深受噬魂之苦，还要与魔魂战斗，神魂受损严重，还没完全恢复。”

    林宇扫了一眼床上的白发老人，和江老的病状差不多。

    但由于他的修为达到了圣尊境，神魂强大，并没有丧失记忆和智力，只是实力降低了许多，处于昏迷中。

    “林公子，那怎样才能恢复？”

    周灵韵忐忑不安，害怕她爷爷再次病重，求助的目光盯着林宇。

    “若想快的话，就服用养魂药草和丹药，或修炼魂术；慢的话，就自己修炼恢复。”

    林宇说出了几个方向。

    “那我爷爷还会病重吗？”

    周灵药忧心忡忡。

    她身上只有一些养魂药物，大多还是林宇帮忙买的，担心不能治疗自己爷爷，病情又加重。

    林宇淡淡道：“不会了，你爷爷是圣尊，神魂强大，现在魔魂已灭，只会越来越好。”

    “林公子，真是太谢谢你了，你的大恩大德，我都不知道该怎么报答了。”

    周灵韵满怀感动。

    剑一笑呵呵道：“小姐，要不以身相许吧，你和林公子真的很般配。”

    “剑一，你有没有脑子。”

    剑二瞪了剑一一眼，带着一丝警告，暗中传音道：

    “傻子，你不知道小姐喜欢谁吗……真是哪壶不该提哪壶，小姐才从楚公子陨落的悲伤中走出，你就让她又接受另一段新的感情，把小姐当什么了？”

    听到这话，剑一一阵惶恐，连忙道：“小姐，林公子，对不起，我口无遮拦，我胡言乱语，我掌嘴。”

    说着，他狂扇自己耳光，用力很重。

    “剑一，别打了，你只是快言快语，又没什么错，感情这事，不能用恩情来衡量，以后注意就行了。”

    林宇见剑一脸都打肿了，连忙喝止。

    “剑一，以后有些话别乱说，林公子宽宏大量，不会见怪你，但别人就不一样了。”

    周灵韵红唇轻启，冷冷吐出一言。

    心中却苦涩道：

    剑一，你是有多傻，我一个废物怎能配得上天仙般的林公子，他可是千古天骄楚公子的化身，未来的伴侣，肯定是圣女、神女、天女那样的存在。

    我算什么？！

    “我这里有六株养魂半灵药，碾碎后，熬汤给周阁主直接服下，夜已深，我先去休息了。”

    林宇从乾坤袋里，拿出六只铜魂果，递给周灵韵。

    得自太阳圣宗的养魂灵药，只剩一株快晋升半圣药的大白菜，他决定让它成长，不食用，故给出了养魂半灵药。

    “林公子，这太贵重了，你都帮我这么多忙了，我不能白拿你的东西，多少金币或灵石，你说。”

    周灵韵没有去接，而是连忙去翻自己的乾坤袋。

    林宇轻笑：

    “你逃得这么急，能有什么钱？就答应我一个要求吧，等你爷爷恢复实力了，替我照看小香、紫儿，江老他们一下。”

    周灵韵连忙道：“就算没有这些药，我们也会这么做，但钱还是要算清。”

    “好吧，那就记在账上，以后等你有钱了，再还。”

    林宇将六枚铜魂果放在周灵韵的手上，大步走了出去。

    望着林宇离去的背影，周灵韵默默道：“林公子，你放心，等爷爷醒了，我就将你的恩情全部告诉他，让他护你们周全。”

    回到房间后。

    林宇用魂引术，看了一眼小香和紫儿，两个小丫头在床上抱在一起，睡得正香，小白鼠在自己的小窝里酣睡。

    江老，大黄狗也在各自的房间呼呼大睡。

    “没有至尊真血，我难以拓宽经脉，还是修炼魂引术第四重吧。”

    林宇不想耗费任何一点提升实力的时间，洗漱后，盘坐在床上，吃下两只铜魂果，开始冥想。

    等精神消耗一空，疲惫不堪时。

    才倒在床上，沉沉睡去。

    第二天，众人在江老的御剑下，齐齐朝东部的青龙学院进发，一连赶了五天的路，行了数千里，终于到了目的地。

    一行人找了一间客栈住下。

    经过五天的休养，万珍阁阁主周洪苏醒了，他第一时间找来林宇，让其他人离开，两人单独处一室。

    “林小友，谢谢你救了我，还有我孙女灵韵她们。”

    他的身体还很虚弱，声音很轻。

    “没事，我和周小姐是朋友，相互帮助是应该的。”

    林宇轻轻一笑，并没有携恩自傲。

    “听灵韵说，你无法修行灵气，只能淬炼肉身，我这有一篇肉身修炼之法，得自魔帝残界，乃上古半圣兽穷奇的炼体之术。

    虽然不全，但好歹也能帮你一二。”

    周洪说着，从乾坤袋里，拿出了一块玉简。

    “谢谢周阁主。”

    林宇郑重接过，他正愁炼体之术缺乏，真是瞌睡遇到枕头了。

    周洪苦口婆心劝道：

    “肉身毕竟是小道，太古和上古年间，诸圣争霸，仙神林立，能肉身成圣的生灵，如凤毛麟角般稀少。

    何况现今，仙道断绝。

    整个天地的规则更为严苛，想要光凭肉身达到天王，都难如登天，更别说成圣，入仙。

    我劝你还是寻找恢复炼气之法，才是正途。”

    “仙神林立？难道世间真的有仙？他们都去了哪里？为了没有留下一丝传承和痕迹？”

    林宇闻言，神色向往，望向面前的老人。

    他可是大夏的顶端人物，而且还是掌握亿万珍宝的万珍阁之主，应该知道一些秘史。

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_031451579799兄弟的鲜花，坚持，七猫书友_043050535698，星耀剑仙等兄弟的金币打赏，谢谢所有兄弟姐妹的支持，祝一切安好。

