    《少年包青天》六月份正式开拍，项南跟大家合作得很默契，而且跟大家处得关系也很不错。

    尤其是跟释小龍、任湶、李兵兵、刘奕君等年轻人，时常凑在一起打扑克、玩游戏、逛街等，简直就是一群活宝。

    而经过一段时间的相处，项南也终于知道，敢情李兵兵跟任湶，并不是男女朋友关系。他们只是同班同学，又都是来自东北，有合作过很多次，所以关系就很密切。

    但或许是太熟的关系，他们两人反倒不来电，完全是当哥们儿处的。

    这不禁让项南感慨任湶不识货，李兵兵这么漂亮的大美妞儿，居然硬生生给处成了哥们儿，“给了你机会，你不中用啊！”

    倒是项南跟李兵兵在合作期间，倒是有了那么一点火花儿。

    一来，他们两人在《少年包青天》里饰演情侣，整天眉来眼去，彼此又都是俊男美女，难免会动心；

    二来，项南又有意撩骚李兵兵。常给她说个笑话，送碗凉茶，买个包包之类的。所谓世上无难事，只怕有心人。一来二去的，俩人就有了点意思。

    只是想进一步，却又不大可能。

    一则，李兵兵已经二十七岁，处理感情更成熟，更理性，更老辣，不是高园园、苗埔那样的小女生，哄两下就什么都肯做了。

    二则，李兵兵的姐姐李樰，是她的经纪人，常常陪伴在她的身边。身边有这么个电灯泡，做啥事自然也很不方便。

    所以项南也只能先维持着关系，等将来再找机会把李兵兵拿下。

    ……

    七月份，又到了高考季。

    本来这跟项南是没啥关系的，不过汤维今年要参加高考。

    她的专业课考得还不错，可是文化课却有些薄弱，因此项南难免有些担心。

    不过好在据她自己的说法，考得还是不错的，这也让项南松了一口气。

    到八月份的时候，成绩出炉，汤维的文化课成绩，擦线通过，让项南都替她感到庆幸。

    随后，汤维选择了中戏表演系就读。

    项南对她选择中戏，而不是选择北影的决定，很是支持。

    在培养演员方面，中戏相较北影，还是胜出一筹的。

    ……

    《少年包青天》在南海影视城拍了四个月，从六月份一直拍到了十月份，终于宣告殺青。

    项南常舒了一口气，终于不用再受罪了。

    因为拍古装戏，每天都要戴头套。

    南海影视城位于粤东坲山，气温都在三十余度，太阳一晒一出汗，头皮痒得恨不能把头发都撕了。

    再加上包拯是黑脸，项南每天还要把脸涂黑。单是化妆就要一个小时，比女演员化妆时间还长。

    为了不耽误拍摄，他只能是提前一小时起床化妆。因此觉不够睡，常常在化妆时，就打起了鼾声。

    如今总算是杀青了，终于不用受罪了，他自然高兴得很。

    《少年包青天》杀青之后，项南立刻返回燕京，加入《燕京乐与路》剧组。

    这部电影在九月份已经开拍了，迈克和杨颖的戏都拍得七七八八，就剩下拍项南饰演的平路的戏了。

    ……

    “袁帅，我警告你，这次跟舒琪合作，我不准你动歪心思。”王斐提醒项南道。

    “你多余想那么多，我又不是种猪，哪能见一个爱一个。”项南摆摆手笑道，“再说，人家不是在跟天王黎铭恋爱么，我又算是哪颗葱啊。”

    九八年，舒琪跟黎铭合作《玻璃之城》后传出恋情。消息曝光之后，就招致黎铭粉丝们的强烈反对。她们不能忍受自己的偶像，跟有那种历史的女星拍拖。

    不过尽管反对的声浪一浪高过一浪，但似乎更坚定了两人在一起的决心，到现在他们都还没有正式宣告分手。

    当然，两人也始终没承认过这段恋情。

    “你少给我打马虎眼，你的魅力，可比黎铭要大多了。”王斐白了他一眼道，“总之，你要当心一点。总之你要注意一点，这个女人桃花可多。她若缠上你，有你好受的。”

    舒琪从出道至今，绯闻就没有断过。几乎是每拍一部戏，就有一段恋情传出。冯德倫、黎铭、吴颜祖、谢霆峰、郭富诚、郑伊建等都曾是她的绯闻对象。

    而因为她的历史不是太好，所以每个跟她传绯闻的人，都会被媒体一通奚落，人气、形象，都会受到影响。

    “放心吧，我都知道了，不会乱来的。”项南点了点头道。

    ……

    随后，项南来到《燕京乐与路》剧组报道。

    吴颜祖一见到项南，就不禁一愣。感觉跟自己长得真的太像了，

    “哈哈，你们俩真的不是兄弟么？”舒琪看了看吴颜祖，又看了看项南之后，忍不住捂着大嘴笑道。

    “吴先生，你好，很荣幸跟你一起合作。”项南笑着伸出手来道。

    “袁先生，你好，我也很高兴跟你一起合作。”吴颜祖也连忙伸手道，“我听过你的歌，写得真是不错。”

    “多谢夸奖。”项南点了点头，“我看过你演得《美少年之恋》、《玻璃之城》、《特警新人类》，拍得真是不错。”

    “你的《那山那人那狗》拍得也很不错，听说在东瀛很受欢迎。”吴颜祖也笑道。

    二月份，《那山那人那狗》被东瀛片商买回去之后，四月份正式在东瀛上映。

    开始的时候，只是在东京的一家小影院循环上映。上映了两个月后，随着口碑逐步发酵，这部电影才引起东瀛民众的重视。

    随后上映规模扩大，从东京一座戏院，蔓延至大阪、神户、京都等地，所到之处，一片风靡。

    到零三年十一月，累计票房已达到八亿日元，是东瀛境内票房最高的中國电影。

    “谢谢。”项南笑着点了点头。

    “哎呀，你们两个不要再夸来夸去了。”舒琪在一旁捂着嘴道，“我的牙都要酸掉了。”

    “那好吧，那就不聊这些了。”项南笑道，“说点别的，你们来燕京拍戏，适不适应？”

    “还行吧，我九五年就来过燕京，在这里生活过两年~”吴颜祖笑道，“我可是什刹海武校毕业的。”

    “是么，难怪你普通话说得这么好。”项南笑着点了点头。

    “我也还好了，语言对我来说不是问题，就是气候太怪了。热得时候太热，冷得时候太冷，我有点受不了。”舒琪则笑道。

