 江清闲的声音很低，很沙哑，语速也很慢。

但每一个字，却清晰无比的传入了在场之中每一个人的耳中。

江清闲当众承认了认罪书上的内容是真实的！没有严刑拷打，没有逼迫，完全是自愿写的。

乾坤子等玄天宗长老，还幻想着江清闲等当众翻供，没想到等到的却是这个结果。

江清闲是一条硬汉，他的双臂被叶小川斩下都没有吭一声，可是，他却背叛了自己的宗门。

这四个月，苍云门到底对他做了什么？

让这位铁骨铮铮的硬汉，变成了如今的模样？

沐沉贤的身子抖的厉害。

他万万没想到，自己一手养育成人的江清闲，竟然真的捅了玄天宗一刀。

还是致命的一刀。

玉机子立刻道：“认罪书就一份，看着也不方便，你就当着天下人的面儿，交代一下这认罪书上的这两件事儿吧。”

乾坤子道：“玉机子……”刚说三个字，拓跋羽便道道：“既然公审，就要审个明白，让江清闲说下去。

连冥王旗的主人与蛮北妖神都敢行刺毒杀，这件事今个儿必须搞清楚来龙去脉！”

魔教诸多大佬与正道多位掌门都叫嚷着查清真相，乾坤子独木难支，只好不再言语。

只是他的表情阴鸷的有些吓人，哪里还有半点道骨仙风的模样。

江清闲深深的吸了一口气，开始讲述叶小川与绮丽丝先后被刺杀的经过。

他道：“当年蛮荒之战后，由苍云门牵头，正道与魔教多位年轻高手深入北疆力量，魔教妖女绮丽丝，传承了夔牛大鼓，震动天下，掌教真人心中忌惮，怕魔教势大，便私下命令潜伏在蛮荒圣殿的玄天宗暗桩，对绮丽丝进行刺杀行动。

行动失败，暗桩当场死亡。

其后掌教真人并没有放弃暗杀绮丽丝的计划，但自从那次圣殿暗杀之后，魔教高层对绮丽丝的保护越发的严密，一直没有太好的下手机会。”

拓跋羽等一众魔教大佬冷冷的看着乾坤子。

乾坤子则是沉着脸，一句话也不说。

玉机子道：“毒杀绮丽丝仙子是暗桩所为，且时间过久，暂且不论，在南疆木云峰下，是你亲自下毒，没毒死小川，倒差点毒死了左秋仙子，你到底是想杀谁？

这件事好好说说吧。”

江清闲道：“掌教真人最近百十年来，一直非常忌惮重新崛起的苍云门，去年在南疆十万大山，叶小川乃是冥王旗之主的秘密曝光，南疆五族、妖族与湘西四大赶尸家族尽皆归顺在叶小川的麾下。

这股势力非常强大，单单是人族修真者就超过了十五万人，乃是苍云门的外部助力。

掌教不想看到这股强大的力量被苍云门所用，以免威胁到玄铁令的归属问题。

加之叶小川在南疆几次三番与天界大战，战功赫赫，名气已经超过了当世六公子，被誉为天界的克星。

左秋师妹与叶小川一起从冥海出来，经历无数生死，患难与共，有过命的交情。

于是掌教真人与李玄音师兄，多次给我传下暗杀令，让我暗中除掉这位叶小川这位玄天宗日后的心腹很大，斩断苍云门的这股强大的外部力量。

可是在南疆时，叶小川身边高手如云，还有完颜无泪、封于彦等天人境界的绝世高手在侧，我一直没有下手的机会。

而且我深知，叶小川地位崇高，要杀他必须要计划周密，假借他人之手，不能让人察觉出与我玄天宗有丝毫的关系。

我一直在等待机会，可惜，时间不等人，佛门弟子、南疆巫师、湘西赶尸匠三股力量反攻天界的消息，叶小川一直没有对外人透露，直到九龙弯与大雷山大战结束后，这才公布了此消息。

我将此消息传回昆仑，掌教真人觉得，此次反攻天界乃是人间之创举，一旦成功叶小川这位领头人名声将会凌驾在世人之上，苍云门也将水涨船高。

于是掌教真人就密令我，在反攻天界之前，必须杀死叶小川。

一来可以除掉他，二来可以让反攻天界的计划夭折。

我是玄天宗的一个小弟子，玄天宗传艺授业，对我有再生之恩，我虽然知道此事对人间不利，对浩劫不利，但师门命令无法违抗。

那天是腊月初八，是左秋师妹的生辰，距离叶小川等人开拔的时间不足三个时辰，于是我就暗中将左师妹的生辰吐露给了天师道的秦凡真。

果然，秦凡真将此事告知了叶小川。

叶小川也上当了，决定出发前给左秋师妹庆祝生辰。

我见叶小川在喝椰汁，便悄悄将藏袖管中的我玄天宗秘制的奇毒乌禽毒，弹进了叶小川所喝的椰汁中。

我本以为万无一失，叶小川必死无疑，不料左秋师妹忽然拿起了叶小川的椰汁喝了起来，所以当时中毒的人，不是叶小川，而是左秋师妹。”

江清闲没有任何夸大其词，将腊月初八那个夜晚发生的事情，一字不差的说了一番。

当时有很多在场，大家也都清楚。

玉机子听完之后，道：“如此说来，你是奉了乾坤真人的命令，暗杀的乃是我派叶小川，并非是玄天宗的左秋仙子？”

江清闲点头，道：“是的，我从始至终都是想杀死叶小川。

掌教真人曾经命令过，如果左秋师妹与叶小川走的过近，就将其杀死。

但我一直对左秋师妹心怀同情，从始至终我都没有想过要伤害左秋师妹。”

乾坤子的老脸微变，插口道：“江清闲，师恩深重啊，你的一切本事，都是玄天宗给与的，你为什么要当众胡乱攀咬诬陷玄天宗？”

江清闲刚要说话。

玉机子摆手道：“等等，刚才你说乾坤真人也曾经对你下达过关于左秋仙子的暗杀令，你是因为同情左秋仙子才迟迟没有下手，这件事是怎么回事？”

乾坤子道：“咱们今天审的是江清闲下毒之事，先是扯到了绮丽丝被刺杀，怎么现在又扯到了我派弟子左秋的身上？

玉机子道友，你不觉得跑题了吗？”

玉机子淡淡的道：“诸位道友都觉得江清闲的事儿很大，既然很大，那就得问个清楚明白。”

 