    “我竟然突破六阶武尊了？！”

    出来之后，黑奴呆呆的感受着体内浑厚的真力，整个人甚至都傻掉了，似乎还不敢相信，自己都已经突破了武尊境界。

    武尊，这是多么尊贵的一个称呼。

    在大威王朝，一旦跨入武尊，代表此人已然真正跨入强者的地步，这样的人物，就算是各大州的一些顶尖势力，也不敢轻易得罪。

    事实上，自从得到黑色葫芦，发现自己身体越来越不堪之后，黑奴甚至已经失去了突破到武尊的信心了。

    他唯一的念想，就是让青莲妖火不断的突破，好让他有机会报仇。

    可现在。

    跟随秦尘后才多久？他竟然真的突破到了武尊境界。

    这……

    他根本都不敢想象。

    “尘少，从今往后，我黑奴的命就是你的，无论你让黑奴做什么，哪怕是上刀山下火海，只要黑奴有丝毫怨言，天诛地灭！”

    黑奴砰的一声在秦尘面前跪下了，眼神坚决，泪流满面。

    “看你激动的。”

    秦尘一挥手，一股无形的力量顿时托住黑奴的身体，将他缓缓抬了起来，甚至于突破后的黑奴，都有些难以招架。

    黑奴这才感受到秦尘实力的可怕，也明白为什么刘泽一个六阶武尊，竟然不是秦尘的对手了。

    “本少之所以让你突破，只不过是因为你先前的的表现让本少还算满意，而且，你原来的修为，对本少的助益也越来越少罢了。”

    黑奴苦笑，秦尘说的，还真的是事实，若非秦尘出手，之前的他，甚至就要死在刘泽手上了。

    秦尘瞥了他一眼，淡淡道：“你放心，本少之前对你的承诺，已然有效，其次，武尊境界不过是个开始罢了，只要你听命本少，让本少满意，将来别说武尊，就算是武王、武皇，也不是没有可能？”

    武王，武皇？

    黑奴内心震撼，这真的可能么？

    武王，那是整个大威王朝，都位于金字塔尖，一言九鼎的人物。

    寻遍整个大威王朝，这样的高手都屈指可数。

    而武皇，更是大威王朝数千年来，都不曾出现过的逆天强者，这样的人物，一言能决一个王朝生死。

    自己……

    也能达到？

    换做是别的人对他这么说，黑奴早就一脸不屑和唾弃了。

    可是秦尘说出这话，却让黑奴的内心，为之悸动。

    曾经令他仰望的六阶武尊境界，秦尘仅仅耗费这么短时间，便已让他达到，武王，真的不可能么？

    “尘少放心，黑奴必将誓死相随。”

    这一刻，黑奴的目光前所未有的坚决。

    “父亲、母亲、小妹，你们看到了吗？孩儿突破武尊了，不过孩儿的仇人还太强，以孩儿现在的实力，想要为大家报仇，还是痴心妄想，不过你们放心，孩儿会努力跟随尘少，总有一天，孩儿会亲自站在我家族的仇人面前，讨回家族多年来的公道。”

    “我发誓！”

    黑奴心中无声怒吼。

    “好了。”秦尘淡淡看了黑奴一眼：“你突破武尊后，身上也没有合适的武器，这一把寒冰长枪，就交给你使用了。除此之外，你尽快熟悉武尊境界真力的运用，并且重新掌控天魔幡，以你现在的修为，假如那刘泽没死，也不再会是你对手了。”

    秦尘抬手，直接将刘泽的寒冰长枪扔给了黑奴。

    刘泽的寒冰长枪，虽然非同一般，甚至有可能是七阶王兵级别的武器，但对秦尘来说，却根本派不上用途，还不如交给黑奴，提升他的战斗力。

    “这……”

    黑奴接过长枪，整个人怔住了，刘泽之前的出手，他不是没看到，如此长枪，绝非普通的六阶宝兵，尘少就这么交给自己了？

    莫名的，黑奴心中一暖。

    刚想说什么，秦尘急忙摆摆手：“好了，好了，感激的话就不用再说了，我们赶紧出发吧。”

    片刻之后，两道人影，在这黑死沼泽之中疾速飞掠着，前往传闻中另一个地下遗迹发现的所在。

    这两人，正是秦尘和黑奴。

    片刻之后，两人已经来到那地下遗迹所说的位置。

    “嗯？”

    映入秦尘眼帘的，是一片狼藉不堪的沼泽地，但在这沼泽地中，却被挖出了一个个的坑洞，一阵阵淡淡的灵药气息，从这坑洞之中传出，通往不知名的深处。

    “看来这里已经不知被多少人搜寻过了！”

    秦尘摇头。

    从现在的痕迹来看，此地早就已经被成千上万的武者给搜掠过，每一个坑洞，很有可能都是一条通道，就算是真有宝物，恐怕也已经被搜刮干净了。

    “不过从这些坑洞的排布来看，此地，还真有可能是某个远古的遗迹。”

    秦尘低吟，沉思片刻之后，身形一晃，直接朝其中一个灵药气息还算浓郁的坑洞飞掠了进去。

    这坑洞，位于黑死沼泽地底，外部看起来不大，可一进入之后，通道却极大，那构成通道的古朴黑色岩石，散发出令人心悸的阴冷气息。

    秦尘和黑奴足足飞掠了半柱香的功夫，才来到了通道的尽头。

    “什么？”

    秦尘本以为见到的，会是一个地底洞窟一样的地方，可谁知道，当通道来到尽头之后，呈现在他眼前的，竟然是另一个世界。

    阴沉的天空，暗黑的大地，就好像是另外一个黑死沼泽一样。

    如果不是因为秦尘和黑奴在地下通道中飞掠了半天，才来到这个地方的话，他们甚至以为，这里还是黑死沼泽了。

    “尘少……这里到底是什么地方？”黑奴忍不住震撼开口。

    秦尘皱了皱眉头，道：“有两种可能，一个这里就是这黑死沼泽的地下世界，被某个远古势力利用大能手段形成了秘境一样的存在，第二个可能，是这里其实就是黑死沼泽，只不过是黑死沼泽深处某个特殊之地，刚才我们所走的地下通道，只不过是那个特殊之地的入口。”

    “我们继续往前看看。”

    秦尘对这所谓的黑死沼泽，愈发来了兴致，不管是哪个可能，能布置出如此秘境的势力，绝对不同一般。

