    姬家的大能、徐天雄、大夏王侯刻好了阵纹，将血祭台放在了中央。

    “阵纹己成，你可以切此石了。”姬家大能示意南宫奇。

    南宫奇点头，但并没有接近，而是准备隔空出刀。

    他已经探出里面藏有太古王族，因此十分谨慎，可不想失手将其惊醒后，惨被击杀。

    “这阵纹稳妥吗？”有年轻弟子心中不安。传说太古王族实力莫测，一但出世，都会是尸山血海，伏尸百万。

    “其他阵纹也许不行，但此阵纹足矣，这是神城天牢的道纹法则，可拘禁一切高手。”一位圣地的太上长老道。

    神城，与世同存，可追溯到最早的太古时代，没有人知晓其真正来历。

    它所拥有的天牢不可想象，绝顶高手陷落进去也难以逃出来，故此老辈人物都不是多么担心。

    “咔嚓！”

    南宫奇隔空挥刀，开始解石。

    他刚一动刀，一股浓烈的气息冲了出来，周围的人一阵悸动，感觉到了一股威压。

    “好强的煞气！”

    “扑通！”

    一大块石皮落地，血祭台被切开了大半，一种无比森然的杀机透石而出。

    血祭台内部像是蕴有一个绝世妖魔，杀气盈野，让人忍不住战栗，许多修为稍弱的修士都心惊胆颤。

    “退后，里面的生物太恐怖了，这种热闹还是不看为妙！”

    很多人很果断，选择远退，甚至有些人直接离开了石园，不敢在此继续呆着。

    “若真是太古的王出世，动辄就要伏尸百万，血流成河，保命最要紧。”

    部分胆小的人后退，忍住好奇与冲动，留下一句话就此离去了。

    不过，绝大多数人都没有走，想亲眼见证奇迹，他们对神城的天牢有信心，对几位圣主级人物的手段有信心。

    “砰！”

    又一大块石皮坠落在此地，那刺骨的杀意冲出，让人从头凉到脚，心胆皆寒，忍不住颤抖。

    “那是……锈迹斑驳的矛锋！”

    “太古前不灭的战矛！”

    石坊内气氛无比地压抑，许多人都在哆嗦，神色紧张，慢慢向后倒退。

    石皮落下后，露出一截半腐的矛锋，赤红如血，布满了锈迹，却森然无比，有惊天的杀意！

    让人战栗的气息，让人恐惧的杀意都是源自于它。

    那怕形体将朽灭，但森然杀机却永不消退，蕴含有让天地战栗的气息。

    “绝世凶兵，上面染过圣血，留下了那惊天的杀机！”

    几位圣主级人物神色沉重，分别开口。

    “形体将朽，但杀意不灭，内部交织出的道与理早已蕴出兵魂！”

    “噗！”

    银刀断裂，南宫奇无法承受那恐怖的杀气，蹬蹬蹬倒退了出去，差点坐在地上。

    “我来吧。”

    姬家大能上前，他拈住一把银刀，隔空划刻，石粉簌簌坠落。

    他没有触及那杆凶兵，远离那个区域，从其他部位开始解石。

    “咔嚓！”石皮不断脱落，圣洁的气息弥漫，柔和的光华漾出，冲散了那惊世的杀机。

    石皮落下，神源内露出一张完美祥和的容颜，仿若在熟睡中，一动不动。

    石园内先是出现惊叫声，而后又死一般的宁静，随后又是海啸般的嘈杂声，所有人都被惊住了。

    “彻底化为人形，没有其他特征，真的是太古的王族！”

    “咔嚓！”

    姬家大能继续出手，他运刀如飞，不断斩落石皮，开始切血矛周围的石皮。

    这时人们敏锐的觉察到了不对劲，锈迹斑驳的战矛似乎不是被少女持在手中。

    “不对，这凶兵位置不对，并非被神女持在手中。”

    “太古的王似乎……被凶兵洞穿了！”

    “啪嚓！”最后一声轻响，数百斤石块全部坠落，血祭台蕴藏的奇珍显化了出来。

    这是一块接近两米高的神源，它悬在半空中，并不沉坠，有一股圣洁的力量在流动。

    它内部封有一个紫发少女，拥有绝世仙颜，一动不动，看似在熟睡，却没了丝毫生命波动。

    一把绝世神矛穿过奇源，露出一截矛锋，钉住了少女，洞穿了她的心脏部位。

    “竟然死了，被绝世凶兵钉穿心脏？！”

    “血矛从背后穿透心脏，应该是被人偷袭至死的！

    几位圣主级人物怔怔出神，感到吃惊。

    “呜呜……”

    稚嫩的哭声响起，却无比悲凄，那金色的神蚕冲出，扑在悬在半空中的神源上，眼泪成双成对地往下滚落。

    “这……它们之间认识？”

    “有可能，毕竟都来自于太古，看样子貌似是熟识。”

    人们盯着正在大哭的神蚕，议论道。

    苏亦没有关心源中的神女，此刻他正盯着仙坟，眼中闪过有一丝狐疑。

    “怎么了？”

    安妙依发现了苏亦的异常，侧过身来问道。

    “没什么？应该看走眼了。”

    苏亦随口应付道，想了想，还是提醒了叶凡一句，让他切石小心点。

    “小友该你切石了。”南宫奇松了口气，看向叶凡，做出请的动作。

    叶凡默默地点头，隔得很远，挥动银刀，开始切仙坟。

    “小友，下刀轻一点，不要切坏我们的奇珍。”南宫奇笑着提醒，笃定了要赢下这场赌局。

    “誓言别立得太早，不然很容易打脸？”叶凡慢悠悠地解石，平静地看着他。

    “你应该没什么希望了。”南宫奇笑着捋了捋胡须，十分自信。

    “不见棺材不掉泪，有什么稀珍能比得上这么大方神源，还有源中的神女！”源术古世家的人嘲讽道。

    “仔细看着就行！到时候别哭！”

    叶凡一刀劈下，像是在削萝卜般，直接削下数十斤石皮。

    有一名老人提醒，道：“小友你悠着点，切石不是剁菜。”

    “是啊，老头子我看着都心疼，万一切坏仙珍，悔之晚矣。”旁边的人都心惊胆战。

    忽然，一股无与伦比的神圣气息冲出，仙坟流光溢彩，大放光华，非常神秘。

    “仙坟中真的有仙珍！”众人震惊。

    苏亦眸子中两道龙气闪过，脸色微变，直接大喝道：“快退！”

    叶凡早有准备，很果断地舍石倒退，躲入人群中。

    

