    

    古帝之城，战场周围，诸强者依旧还处在紫道龙陨落的震撼之中。

    杀了，这刀剑仙王，竟然真当场格杀紫道龙，他叱喝紫帝仙念，让紫帝滚，随后斩下紫道龙的头颅。

    之前紫道龙羞辱他，想要灭杀这刀剑仙王，如今，却落得被诛杀的下场，可谓极为凄惨。

    紫道龙的死，甚至令其它战场的战斗都停了下来，毕竟，这场战斗的最核心人物就是紫道龙，是因为他要猎杀万魔岛魔女才爆发此次大战，紫道龙死，这场战斗的核心人物陨灭。

    紫山的武修一个个身躯颤抖着，死死的盯着紫道龙的尸体，仿佛不敢相信这会是真的。

    在仙域，一位仙帝的子嗣只要不得罪太可怕的人物，是不会那么容易死的，更何况是顶级仙帝的子嗣，而且紫道龙本身也拥有顶级仙王修为，哪怕是紫道龙得罪了超凡人物，对方也会顾及身份不敢诛杀他的，毕竟顶级仙帝的报复，可不是那么容易承受的。

    但他惹了一个疯子，这刀剑仙王，当着所有人的面，将紫道龙给当场斩了。

    莫说是紫山的人，哪怕是魔山之上和天符界的许多人都有些意外，没有预料到秦问天竟真的敢下这样的狠手，说斩就斩了。

    “紫道龙陨，紫帝必不会放过你，紫帝门下有诸多仙王人物，恐怕会派人杀来古帝之城，阁下可能需要离开避一避了。”不戒对着秦问天传音说道。

    秦问天目光一闪，看了不戒一眼，随即说道：“之前在古帝宫的时候，紫道龙就羞辱我没有资格踏上悬天宫殿和他平起平坐，之前，又想要将我灭杀，事实证明，紫道龙不过如此，既然想要诛本座，本座怎会放过他，要杀本座的人，必斩。”

    秦问天强势宣言，便是为了强化自己刀剑仙王的形象，免得有人怀疑他和紫道龙有其它仇恨。

    他以刀剑仙王的身份来到古帝之城当中，争锋于此，必然会树敌不少，为了避免太多的麻烦，将刀剑仙王和秦问天两人彻底的区分开来，无疑是最好的选择。

    “你们，准备承受紫帝的怒火吧。”一位紫山的顶级仙王冰冷开口，他身躯震颤，浑身透着冰冷寒意。

    “我本就打算诛杀紫道龙，这笔仇恨，你们无论如何也会算在我身上，所以，继续杀，不必有任何留手。”白晴当即下令，果断说道。

    她恨的就是紫帝，他身为顶级仙帝，竟然不顾身份隔空想要击杀秦问天，既然紫帝都要杀问天哥哥了，那么还有什么好说的，只有杀，她也不会再顾及得罪紫帝，她本身就是冲着杀紫道龙来的。

    “好胆。”那顶级仙王怒喝道，然而诸多魔修已经杀上前去，秦问天瞳孔冷漠至极，他身形一闪，配合诸魔修，杀向紫山武修。

    对他而言更简单，这些人都将是未来会杀他的仇敌，现在能杀一个是一个。

    “我们怎么办？”天岚仙国和至尊剑派等几大势力有强者互相对视，暗暗传音，紫道龙一死，局面就已经不受控制了。

    拓跋圣天和君梦尘他们也都在传音，只听君梦尘道：“拓跋师兄，这些紫山之外的武修在犹豫，恐怕是不想恋战了，我们挡住这些人，让秦师兄和魔山的人安心对付紫山武修。”

    “恩，好。”拓跋圣天点头，他们的气息释放，笼罩天岚仙国等仙王强者，正如君梦尘所预测的般，这些人的确无心恋战，但也不好直接弃紫山的人离开，于是战斗之时有意将战场拉开了，没有尽全力战斗。

    紫山的人被围攻，秦问天不断对一些仙王进行猎杀，只听一尊顶级仙王怒吼道：“我们走。”

    他话音落下，紫山仙王朝着不同方向突围，但诸魔修和秦问天如何肯放过，裁决囚牢，镇压之力等各种领域释放，囚住困杀他们，又诛杀了数位仙王强者，最终，逃走的仙王只有寥寥几位非常厉害的顶级仙王人物，没办法留下来。

    至于天岚仙国等各大仙王人物，竟然在不知不觉中撤离了战场，走了。

    “紫道龙死的冤，这些人见紫道龙死了，知道紫帝必暴怒，就指望着紫帝派人来灭杀这些人了，他们想着自保。”

    “不同势力间的同盟，终究还是不那么牢固。”

    诸人窃窃私语，秦问天扫了一眼战场，看着白晴和不戒等诸多魔修道：“诸位，之后务必小心些了。”

    “刀剑仙王，你也小心。”不戒提醒一声，毕竟并肩作战过，哪怕并不知刀剑仙王就是秦问天，他们依旧对刀剑仙王有好感，这一战之后，好像是朋友一样。

    “告辞。”

    秦问天拱手，随即看了君梦尘方向一眼，身形一闪便独自离去，倒也不惧紫山武修寻他麻烦对付他，刚才诛杀紫道龙，想必足够震慑住不少超凡仙王了，紫道龙虽然只是顶级仙王前期境界，但战斗力却是后期的，依旧被他诛杀。

    无论是谁再想要对付他，都需要掂量下。

    围观的诸强者各自感叹，随后陆续散去，紫道龙陨落的消息，哪怕是在古帝之城当中，依旧引发了不小的震动，尤其是在仙域的人群之中，毕竟紫道龙还是有些知名度的，顶级仙王，紫帝之子，却生生诛杀，使得许多超凡仙王对那神秘的刀剑仙王充满了好奇。

    之后，又有消息传出，这刀剑仙王在诛杀紫道龙之前，已经斩了数位仙王，包括连斩至尊剑派的一位顶级仙王强者，一瞬间，刀剑仙王名震古帝之城，许多仙王人物都在讨论这疯狂的家伙，简直不将那些顶级势力放在眼里啊。

    随之，古帝之城传出不少声音，有仙王人物要去挑战刀剑仙王，看看他究竟有多强，能够杀紫道龙。

    有人称，这紫帝的子嗣紫道龙看来是浪得虚名，堂堂顶级仙王，竟然被中阶仙王当场格杀，这可是非常不光彩的一战，若紫道龙没死也丢不起这人。

    当然，也有人崇敬刀剑仙王的勇气，还有人想要见见这刀剑仙王，这究竟是怎样的一个家伙，能够在紫山诸强汇聚的情况下，当场格杀紫道阳，叱喝顶级仙帝滚，敢杀至尊剑派太华仙朝诸仙王。

    数日后，古帝之城中的一座古老宫殿之外，站着数位强者，他们目光凝视前方古老残破的宫殿，神色中隐有锋芒。

    在古帝之城中，隐藏着无穷奥秘，古帝之城的强者都在不断的探索。

    “他是谁？”有人见到残破的古宫殿中有一人盘膝而坐，似在闭目修行。

    “好惊人的帝运。”有人看到他身后之帝运，不敢轻易招惹，那帝运太耀眼了，光彩夺目，显然，这必然是一个拥有辉煌战绩得到许多人敬仰和畏惧的人，这样的人，才能够收集到足够多的帝运。

    “刀剑。”有人注意到他背负在身后的刀和剑，顿时眼神中露出饶有兴致的神色，如今，古帝之城有一人被传得沸沸扬扬，刀剑仙王。

    “你是刀剑仙王。”有一道声音传来，只见一些仙王竟然让开道路，有数道身影漫步而来，然而，所有人都是以一人为中心，最前方的那人。

    这是一位女仙王，光彩夺目，人间绝色，只一眼，就能够感受到她身上的高贵，这是一个能叫日月失色的女子，她站在那，瞬间能够成为绝对的中心，吸引所有人的目光。

    “许青瑶。”诸仙王看到此女，瞬间知道了她是何人，仙域中部的顶级美女许青瑶，她太出众了，不仅美艳无双，她的天赋和身世也都惊人，让无数男人爱慕，女子嫉妒。

    秦问天目光闭着，似没有听到般，这些日来他遇到了不少人骚扰，或许是因为那一日杀出了名望，许多人一看到他身后的刀剑，就猜测到他的身份。

    “她人在对你说话，如此无视，是否有些失礼了。”许青瑶露出一抹浅笑，容颜颠倒众生，她好奇的打量着秦问天，一位能诛杀紫道龙的中阶仙王。

    许青瑶的境界也是中阶仙王，而且是在这一层次的巅峰，眼前之人和她同境，一日之日名动古帝之城。

    “你要我如何回应？”秦问天睁开目光，看了许青瑶一眼，目光闪过一抹异彩，感觉到了一丝惊艳，眼前的女子，绝对是他见过的女子当中最美的数人之一，一席长袍将修长身材玲珑身段衬托得完美无瑕，又有无瑕容颜，人间绝色。

    “刀剑仙王，我想与你谈论武道，难道不值得你开口？”许青瑶见到秦问天波动的眼眸，笑得越为自信灿烂。

    秦问天暗道一声尤物，站起身来，笑道：“有美女如此，谈论武道多伤风雅，不如你我谈谈风花雪月，岂不更美。”

    诸人深色微变，看着刀剑仙王，这家伙还是这么胆大，敢杀紫道龙，如今言语调戏许仙子，他难道不知道许青瑶是什么人吗？可不是他能够调戏的，曾经有顶级仙王调戏许青瑶，后果很惨，甚至无需许青瑶出手。        

