    第2074章满分的高考

    叶家等人在说明来意之后，工作人员的眸光沉了沉，惊讶道：“不对啊，我们市的高考状元，也是一位叫叶国瑜的同学呀！”

    叶琳琅和谢绪宁二人对视了一眼，同样的招数，他们竟然敢对小锦鲤再使这一遍？

    “我们先查查叶国瑜的高考试卷。”

    “好，你们请稍等，我们去领试卷。”

    小锦鲤的高考试卷，是装在牛皮纸袋里，纸袋口是用红蜡封好的。

    像这种查看试卷，是需要好几位不同的工作人员在场，一来是为了工作严谨，二来也是防止有心人故意损坏高考试卷。

    小锦鲤的高考试卷拿出来时，叶家所有人都轻吁了一口气。

    天才小锦鲤，竟然是满分！

    750的满分！

    作文也是满分。

    一般情况下，像作文和英语，鲜少可以拿到满分试卷。

    但小锦鲤做到了。

    小锦鲤在看见自己的满分试卷后，长吁了一口气，他可是答应自己的姐姐一定会是高考状元的！

    要是真的是考了358的分数，他自己都觉得无地自容、丢人至极！

    “那么，我们现在要查一查，为什么我弟弟的高考分数，和实际公布出来的分数不一致？”

    叶家人对于孩子的读书问题，一向看的很重要。

    小锦鲤高考分数被调包的事，自然也要一查到底。

    更何况，因为小锦鲤是童星，无数人都是关注着小锦鲤的高考成绩。

    如果不查了一个水落石出，那小锦鲤的身上就会背负着无法洗涮的污名。

    “琳琅，你们先回家，我和爸一起去查看一下小锦鲤分数的事？”

    叶琳琅也没有矫情的拒绝，她还是很相信谢绪宁和叶云开的办事能力的。

    家里还有小苍，还有让孩子们。

    也得有人照顾。

    回家的路上，乔念一言不发，整个人都仿佛笼罩在一片惨淡的愁云之中似的。

    “妈，小锦鲤的高考试卷上的分数是满分的，你甭担心。”

    乔念丝毫没有被叶琳琅安慰到，她担忧的说道：“琳琅，你说咱们家，这是什么体质？你高考时分数出问题，小锦鲤高考的时候，分数还出问题。”

    “妈。”

    叶琳琅为了避免乔念东想西想，特意宽慰道：“妈，这说明对方也只敢用这么老套的手法搞咱们，可你想想，小锦鲤的成绩这么好，搞咱们也没有用呀，因为一调试卷，结果就一目了然。”

    乔念又气又怒。

    她何尝不明白叶琳琅所说的这个道理。

    她只是讨厌那些人，用这样的方式来恶心她们。

    明明如果按着正常的程序，高考分数一出来，大家都会欢天喜地的给小锦鲤庆祝高考。

    可现在呢？

    高考分数是出来了。

    但因为这么一出，大家想要凑在一起庆祝的心情，都冲淡了不少。

    “琳琅，你说咱们到底得罪什么人了？”

    叶琳琅伸手揽着乔念的肩膀，笑嘻嘻的道：“妈，那是因为咱们家的孩子都太优秀了，自然就会被人妒忌啦，你换个角度想想，不被妒忌的人，都是庸才！”

    ?  ?小锦鲤：搞我？？有胆子！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

