    面对眼前的局面，沈聪第一个想到的就是物资不要也罢，直接把能拿到的东西拿走，赶紧撤离建湖县。

    不过，看到建湖县目前的情况，沈聪其实内心里，并未有太多的危机感。

    除了那只被金属大队纠缠住的巨海豹，海洋金兽中，真正强大的金兽其实没有几只，究极金兽估计也就巨海豹一只。其它都是级金兽或者还达不到这个级别。级金兽从海洋中，来到6地称霸，有些可笑。

    “如果连这点物资我都不敢拿，还谈什么站在食物链顶端？”

    “我早已经不是吴下阿蒙，而是究极铁人，四天赋、地狱植装、图腾大金刚，还有四脚龙一起狩猎，避开巨海豹，这一片级金兽，简直就是为我提供金核来源。”

    “我为何要怕要逃？”

    “我真的、真的很强大！”

    沈聪双眼闪烁着平静的目光，但是冷意森然，隐隐约约藏着一头狰狞的野兽。

    他将单子再度递给物资管理员，声音轻微但是坚定：“找人，跟着我，去搬运物资，我保证你们的安全。”

    物资管理员睁大眼睛，看着身穿地狱植装，有他三个大的沈聪，蓦然心中升起一股意气风的自信心：“是，长！我这就去联系物资管理处的其他人。”

    “去吧。”沈聪挥挥手。

    转身，返回大金刚，出电台通信请求：“指挥部，我是胡歌。”

    接线员立刻接通：“胡少将，这里是指挥部，有什么事情请说。”

    “告诉指挥部领头的，调集人手去牵制巨海豹，剩下的金兽，我会一只一只收拾掉！所有金核，归我，尸体，你们接收。”

    本来沈聪想说，尸体他也要分两成，换成绿皮子。

    不过想到自己即将离开东部战区，钱多花不完，分了也没意义，没再小家子气，大方结尾：“就这样，安排。”

    “是，长，我明白了！”接线员听到沈聪的计划，顿时打了鸡血一样，转过身，准备向指挥部的几位高级领导，转告消息。

    冯卫战已经听到，摆摆手：“我知道了。”

    随即又道：“李亚，让参谋部密切跟随胡歌少将的行动，根据他猎杀金兽的情况，抽调部队前来支援金属大队。”

    “是！”

    “另外，安排无人机，实时跟拍胡歌，画面切换过来。”

    “是。”

    “再安排一辆宣传车出动，抓紧时间写通讯稿，我要进行视频讲话。”

    “好的。”

    交代完，冯卫战原本铁青的四方脸，舒缓许多，感慨道：“是我小看他了，这个胡歌……刘一武的眼光比我高，得服。”

    ……

    “小四，兴奋吗？”

    沈聪坐在大金刚驾驶座上，一面看着地图，构思自己行动的步骤，和可能出现的危险。一面与四脚龙进行活性波交流。

    四脚龙十分兴奋，应该说处在亢奋阶段，口水都流下来：“**……杀……”

    “不要太亢奋，级金兽不是大白菜，小心挂掉。”

    “**……咕噜咕噜……很强大……杀死……虫子……”四脚龙在吹嘘自己的强大，它喜欢把猎物称作虫子。

    在它的眼里，生命分为四种——天敌、自己、**、虫子。

    天敌黑铁巨熊已死，剩下的自然都是虫子。

    沈聪没有四脚龙这种无脑亢奋，尽管在决定猎杀海洋金兽后，他也同样热血沸腾。不过多年来养成的性格，依然让他保持着最冷静的理智，细心去思考自己每一步应该怎么做，会遇到什么样的变故。

    盲目的热血从来不是沈聪的风格。

    目光清澈，将地图上的每一处细节，印刻在脑子里。

    “从西北开始……东沟镇的海蟑螂，一只；永兴镇的巨沙虫、巨旭蟹，两只；宝塔镇的巨螃蟹，两只；沟墩镇的巨螃蟹、巨海龟，三只；冈东镇的巨型装甲鲎、巨海虱，两只；建湖县林场的巨海象，两只。”

    “接着就是永丰镇的巨海豹，一只。”

    “永丰镇的南边没有金兽，再远的秦南镇、北龙港镇、射阳湖镇，这一带有九只巨龙虾，两只巨型鳄龟，还有一条巨型海水鳄，还有这只，长得很奇怪，应该是巨型虾蛄。”

    “一共二十五只疑似级金兽，一只疑似究极金兽，更远的地方，应该还有很多……海洋里的金兽，果然成堆！”

    “不知道它们什么原因上岸，不同种类的金兽，一起上岸，还有很多小一点的金兽，没有从海边过来……它们之间也有争斗生，应该不是有预谋的合作捕猎……很像是在躲避什么？”

    现在追究原因，没有什么意义。

    沈聪构思好捕猎路径，整理好自己的装备，调整精神和身体的状态。

    眼睛闭上，再睁开。

    猛然踩下油门。

    大金刚轰然启动，沿着聚居地平整出来的道路，向东沟镇驶去——第一只，就去猎杀海蟑螂。

    当大金刚开动时，建湖县上空飞行的几架无人机，顿时跟随着大金刚动起来。

    沈聪看到了这些无人机。

    他要让别人配合他，别人自然需要知道他的行动力，否则一切都是空谈。不过，让人监控着，着实很不爽。

    “战决，必须要保存充沛的体力，否则，有人要害我，我无力抵抗！”

    “真是烦人，为何总有这么多人躲在暗处，想着要害我！”

    “你们能害得了我吗，我有必要让你们知道，害我的结果！”

    轰！

    三分钟。

    大金刚就已经赶到了东沟镇，巨大而拉风的车体，后面载着巨大的四脚龙，正在肆掠的海蟑螂，一眼就看到，顿时舍弃了捕食抵抗的民兵部队，转向大金刚的方向。

    大金刚和四脚龙，都已经收敛了威压。

    但海蟑螂依然感受到了危险，这是猛兽的直觉。收敛身体，紧张应对丝毫没有减的大金刚。

    海蟑螂收敛。

    民兵部队顿时解放，所有人都退到了一旁，这样的战斗已经不是他们能够参与。

    “是大金刚和四脚龙！胡少将的车和战宠！”

    “胡军委来了！”

    “我就知道，战区不会放弃我们，有了胡少将，我们得救了！”

    “哈哈，人类最强大的战士，这只丑陋的级金兽必死无疑！”

    “建湖县有希望了！”

    只是一个出场，沈聪就已经成为他们的心灵寄托。或许在平时，猎杀黑铁巨熊这种战绩，只是令人羡慕嫉妒恨，但在最危险的时候，所有人都知道，有一个强者，是多么幸运和幸福的事情。

    无人机在天空盘旋，实时画面传导进指挥部。

    冯卫战等军方高层，脸色严肃的看着画面，参谋部人员，也在看着画面，他们要根据战斗情况，安排接下来的人员调度。

    盐淮高路段。

    一辆由面包车改装的宣传车，车顶上放着一块大屏幕，此刻大屏幕上也在转播无人机的画面。

    画面中，大金刚悍然冲撞向海蟑螂，四脚龙跟着高高跳起，锁定海蟑螂。

    “那是什么？”

    突围的普通人，指着宣传画面，问道。

    立刻有人抢着回答：“是胡歌少将，他在猎杀那只金兽！他的战宠四脚龙，我看见过！”

    ————

    双倍月票哦亲，拜求月票支持！(未完待续。)