一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零五章意外的客人

    邱益手里抓的是一条身上一节白一节黑的蛇，村里人都叫它节节白。

    这种蛇带着不小的毒性，在村里的草丛中也经常有看见。

    所以张铁森一点也不意外，反而心里有点失落。

    张铁森扁了扁嘴，心想“我还以为是挖到金元宝或者古董啥的，一条蛇有啥大惊小怪的。”

    看着张铁森的脸色，邱益笑呵呵的说道：“这个你就不懂了，蛇这东西浑身都是宝贝，蛇胆能清凉明目，蛇肉更是好吃的不得了，今天大家算是有福了，我去把蛇杀了，待会儿给你们熬蛇汤喝。”

    张铁森对这个可不感兴趣，叹息一声继续干活了。

    铁蛋听到有蛇肉吃了，也不管张铁森之前是不是要打他来着，屁颠屁颠的跟着邱益过去了。

    他就这样的德行，张铁森也已经习惯了，索性就不管他了。

    这边张铁森忙的热火朝天，却不知道有一群不速之客在过来的路上。

    韩雨洋带着他的一个好朋友，开着四五辆车来找张铁森了。

    前面开路的是四辆奥迪车，最后面跟着一辆奔驰跑车。

    车队就这样声势浩荡的向着山福村过去了。

    由于一次性来了这么多车，而且颜色都是一样的。

    一路上还开着双闪灯，所以显得特别的扎眼。

    刚进村子，就引不少的村民驻足观望，不明真相的他们都纷纷议论了起来。

    “这是开车的人都是从哪来的？”

    “不知道，他们这是要来干嘛？”

    “这些车从来没见过，应该很贵吧。”

    “前面的我不知道，最后这辆肯定不值钱。”

    “说的你好像懂似得，那你说说最后这辆为啥不值钱。”

    “你傻啊，听它声音不就知道了，啪啪啪响的跟拖拉机一样。”

    “哈哈，有道理。”

    “……”

    在村民们议论声中，车子停下了。

    第一辆车上下来了一个彪形大汉，他步伐矫健的走到了最后一辆车子的旁边，弓下身子问道：“少爷，我们已经到村里的，接下来该往哪走？”

    车窗缓缓的放下了，里面传出了一个干净的嗓音，“雨洋你说的那个神医住在哪里？”

    “这个我也不知道，要不找个人问问吧。”韩雨洋淡淡回答道。

    “是，少爷！”彪形大汉点头答应道，在转身之际又问了一句，“这个神医叫什么名字？”

    “张铁森！”韩雨洋用力的回答道。

    有了名字以后，彪形大汉回头环顾了一圈以后，望着一个村民招招手说道：“你过来一下。”

    一个瘦小的村民，顿时大吃了一惊，指着自己的鼻子问道：“你是说我吗？”

    彪形大汉没有回答，只是对他点了点头。

    瘦小的村民哆哆嗦嗦的过来问道：“这位大哥，你不知道你们找我有啥事？”

    他一看到这个彪形大汉的模样就已经被吓的不轻了，还以为他们是黑社会来村里找麻烦的。

    “你知不知道那个叫张铁森的神医在哪里？”彪形大汉面无表情的问道。

    瘦小的村民听到他们叫张铁森神医，猜想他们肯定是来找张铁森治病的，之前的顾虑也没有了，指着前方说道：“你们顺着这条路一直往前走，然后右转，在下车从一条小路上去，那里有两户人间，靠里面的那户人家就是张铁森的家了，不过这个时候他应该不在家里。”

    彪形大汉听的已经晕头转向了，额头留下了一滴冷汗。

    这时车里传出了一个不耐烦的声音，“让他带我们去找，找到人以后给他一百块钱。”

    “是的，少爷！”彪形大汉侧过身体对着车子鞠了躬，然后对瘦小的村民说道：“我们少爷说了，让你带我们去找张铁森，找到他人以后，我们会给你一百块钱的酬劳。”

    瘦小的村民一听有一百块的酬劳，都要乐翻了，心想“一百块可顶我好几天的工资了，这有钱人出手就是大方。”

    “找到人以后你们真的会给我钱的吧……”瘦小的村民感觉自己就像做梦一样，所以想再确认一遍。

    可是他还没说完，就像小鸡一样被彪形大汉拎上车了，“我们少爷说话算数，不会骗你的。”

    在瘦小村民的带领，一行人先是来到了冬瓜地，发现张铁森不在以后，又来到了他新开的工厂那边，也没找到人，最后才来到了养鸡场这边。

    大家都全神贯注的在忙活着，没有一个人注意到外面来了四五辆车。

    瘦小的村民在下车以后，指着正在干活的张铁森的说道：“那个就是张铁森了，我的钱……”

    他搓着手，眼神出放出异样的光彩。

    彪形大汉甩给了他一百块，来到奔驰车旁边说道：“少爷，人找到了。”

    车窗摇下以后，里面传出了一个嫌弃的声音，“这是什么破地方，也太穷了吧。”

    “你管地方穷不穷，关键是他医术高明，能治你爸的病不就完了。”韩雨洋看了他朋友一眼就下车了。

    奔驰车另外一边的车门打开了，里面下来了一个穿着整齐干净，面容清秀的年轻人。

    他一下来，彪形大汉立刻打开了一把伞，替着他遮住了眼光的照射。

    “啪啪啪！”

    奥迪车上又下来了六七个彪形大汉，整整齐齐的跟着了他们少爷的后面。

    “温大少爷，我们只是来请个人而已，你搞这大排场，你这是要微服私访嘛。”韩雨洋的表情很是郁闷。

    他口中的这个温大少爷，是他的好朋友，原名叫温迪，也是一个富家子弟。

    温家的资产跟韩家相比也是不上下。

    而温迪的父亲前阵子也是突发疾病，去过很多的大医院都没有看好。

    韩雨洋得知他的家事情之后，就向他推荐找张铁森回去试试。

    温迪听了韩雨洋的话，微微点头说道：“你们就在这里等着吧，免得阵势太大吓到了这群乡巴佬。”

    “你看，你又忘记我之前跟你说的话了，叫你客气点，要是……”韩雨洋在来的时候已经事先跟他说过了，让他来的时候要对张铁森客气点。

    这可是他亲身经历所得的经验，他知道张铁森的脾气有点怪。