    大队长本来淡定的神色也变了，马上对手下使了一个眼色。

    超安员登时站到了前面，挡住了那些子弹。

    如果领导死在了他们面前，那都逃脱不了干系。

    形式十分紧张，如果谁要不小心扣动了扳机，比刚才的打斗还要严重！

    直接会造成血流成河，甚至传到国际上，让国家形象受损！

    可是又不知道该如何调解。

    陈重倒是临危不惧，拍了拍面前人的肩膀，走向了前道：“我正在接受超安的调查，你质疑他们，他们更有权利质疑，你们是否与外部势力勾连。”

    大队长差点就要拍脑门，以为被对方给拿捏住了。

    被人掐住了脖颈，那反手掐回去就行，自己部门的权力是在对方之上的！

    “这位城主，刚才门派正在打斗你们为什么不出现？”

    城主就知道会被这么问及，早已准备好了官方的套词。

    “我正在组织人手，毕竟现在这么乱，安全员都散在各地方，需要调集过来。”

    大队长继续道：“那我再问你，刚才武道门的二长老承认勾结了妖邪喇嘛，这属于外部势力吗？”

    “后者是属于，但二长老死了，已经不能证明前者存在关系。”城主条理很清晰。

    其中一个超安员很快拿出一个录音，里面他的原声被播放了出来。

    城主顿时不吭声了，以为这些门派在众多安全员下会保持静默，没料到还有这一手。

    大队长道：“那他们是不是属于超安管？”

    城主表现出不耐烦之色道：“我说过，你们是不是真正的超安还得调查，跟我们走一趟就这么难吗？你们是在害怕什么？！”

    “我也怀疑你不是城主，请你跟我们超安走一趟！”

    “……”

    大队长转头道：“大家把证件全部亮出来，我奉劝各位城主府人员不要玩火自焚！”

    安全员们尽管人数众多，此刻握着枪的手不禁流出了汗水。

    城主眼神阴翳，在大庭广众之下，他不敢下令，一时讲不出话来。

    陈重到了大队长旁边讲道：“我打个电话，不要用言语刺激，不然不好处理。”

    此时中心广场的安静，仿佛掉落一根针都能听见。

    饶是经历过许多厮杀场景，还未见过众多人持枪相对的。

    陈重本想联系陆潮生，犹豫了下否决了，到了一处没人的地方，拨通了雷震的号码。

    “喂，是谁呀？”一个大大咧咧的女声传来，显得很没好气。

    陈重惊讶了下道：“妈？怎么是你？你怎么还管着雷老的电话？”

    “他一把年纪了，身份又那么高，怎么会使用手机。”姬月拖着长音似乎别有深意。

    陈重想想也是，由于现场太剑拔弩张了，都没注意这些。

    “你快点把电话给他，我找他有事。”

    “行，也不给我问声好，听说你还跟孩子视频过，也不知道跟我视频下。”

    姬月抱怨着，将电话丢了过去道，“雷爸爸，你孙子的电话！”

    陈重本来一阵惭愧，紧跟着一个颤抖。

    这位老人本来寿命为数不多了，不知道因为她的到来，会不会更加减少活着的天数。

    “陈重，你有什么事吗？”雷震洪亮的声音传来。

    陈重没听出虚弱，多少放了些心，赶紧道：“是这样，我在水城被城主带人给包围了，对方连超安都不认，就想打电话解决一下。”

    雷震讲道：“好，我知道了，等会有人会为你处理的。”

    两人打电话，都是一副公事的态度。

    陈重给他打电话，也有许多不解，问道：“雷老，我不太明白，上头应该知道西北的情况，连督主府都被渗透了，为什么没有一点表示？”

    “有些人付出了水面，但有些人还潜藏在水里，抓小鱼惊动了大鱼，就没办法进展了。”

    雷震道：“一些事情跟你是说不通的，你做好自己的事情就可以了。”

    陈重叹了口气，自己来完成交代的任务，却不需要理解。

    不清楚副督主那样的级别，已经在牦牛行省属于前几号的存在了，还有什么大鱼？

    于是问道：“我这陈玄的身份，正在被通缉着，你们得想办法给我弄掉。”

    雷震随即道：“你小子也算是经历过大风大浪的人，居然因为一个普通女人阴沟翻了船，我给你解决了，那不证明你后背有强大的力量支持吗？就更会受到针对了。”

    陈重无奈，自己居然一直顶着通缉犯的帽子？这实在太滑稽了。

    “雷老呀，常在岸边走哪里不湿鞋的？”

    “行了，我不跟你聊了，我还忙着。”雷震就要挂断电话。

    “等等，我还有一件事，我来这里为什么别人都认为我是陈玄，我的特征似乎表现得已经很清晰了。”

    “因为我在京城伪装了一个陈重，所以他们并不会怀疑。”

    话语刚落下，姬月的声音就传了出来道：“你小子，让女人死在床上，是不是偷腥了？我儿媳可是为此郁闷了好几天。”

    陈重也暗怪自己没有给她打电话，随即道：“我老婆在吗？让他接一个电话吧。”

    “她，她不在，我告诉她，男人有三妻四妾很正常，她就理解了。”

    “……”

    “姬月等我回京城，你看我会给你好脸色吗？”

    “诶，别别别，儿子，我跟你开个玩笑。”

    陈重挂了电话，现在不允许多说，不知道雷老说要解决麻烦，会是什么人过来。

    大队长的额头不禁流出了汗水，见他走了过来，连忙问道：“陈卫长，怎么样了？”

    陈重摇了摇头，却见城主也打了一个电话，露出了一丝微笑，还不时地点着头。

    城主瞧过来道：“这位超安大队长，你不是要上级证明吗？那跟我来一趟吧。”

    大队长出于谨慎道：“去哪里？”

    担心对方找个没人的地方，把他们一群人关押起来，那就叫天天不应叫地地不灵了。

    “军部！”

    城主道：“陈玄你也过来，把这里所有人都看好了，不要放炮一个人！”

