    

    
墨修的吻，从来都只是开始……

    
而且这个吻比以往更加的热烈，墨修与我双手十指相扣，似乎要将我整个人都埋入他怀中一样。

    
我张嘴想说什么，却根本没有喘息的机会。

    
一切来得那么突然，如同狂风暴雨，瞬间就将人吞没，浇湿，只能任由大雨滂沱。

    
等墨修放开我的时候，我已然大汗淋漓，躺在床上，抬头看着墨修。

    
却见他双眼含笑，低头吻了吻我的眼角：“睡吧。”

    
我睡眼惺惺的挪眼往旁边看了看，这会都能看得清墨修的脸了……

    
果然窗外，淡淡的晨曦从玻璃里折射进来，光透过窗上的水珠，变得七彩光晕，落在墨修餍足的脸上，他低头看着我，好像连眼睛里都是七彩光晕。

    
闪得我眼睛有点微痛，我想张看眼仔细看看他，却怎么也张不开。

    
墨修喉咙滚动，呵呵的低笑，俯身亲了亲我的眼皮，声音带着微微的沙哑和满足的低沉：“睡吧。”

    
我实在是撑不住了，眼皮上温意闪过，闭上眼就睡了过去。

    
迷迷糊糊的还没睡沉，就感觉有什么温湿的东西擦着我的身体。

    
水温确实是刚刚好，可却让我睡不安稳。

    
我迷糊的伸手，将那擦拭身体的毛巾推开，可手一伸，却被压住了。

    
跟着墨修直接压在我身上，贴着我耳朵悄声道：“你睡，我帮你擦擦，一身汗也睡不好。”

    
我“嗯”的应了一声，可他压着我也不舒服啊，沾了汗的皮肤贴在一块，又黏又湿，还有着异样的热度。

    
伸手想推一推，可一伸手……

    
我瞬间就感觉自己好像被烫醒了，忙将手缩了回去，压在自己身上，任由墨修帮我擦拭，恨不得直接撞死。

    
明明才停下来，他不过是擦个身子，怎么就……

    
“现在知道别乱动了。”墨修趴在我耳侧，帮我将后背的汗水擦了擦，顺着腰反转到腿侧。

    
他声音虽低，却带着微微的爽朗，薄薄的气息喷到我耳廓上，让我心头发颤。

    
掌心忙又在被子上蹭了蹭，可那种温度却怎么也压不下去，好像连墨修擦拭身子的手，隔着毛巾都那么清晰，腿不由的扭紧了些。

    
“睡吧。”墨修即低笑一声，亲了亲我的耳垂就离开了。

    
我将那只带着异样温度的手压在身上，实在是累得够呛，这才缓缓的睡了过去。

    
等我再醒过来的时候，已然是下午了，桔色的日光透过玻璃照进来，身体似乎并没有这么酸软了。

    
我起身穿好衣服下楼，就见墨修又是那身黑色的休闲装，带着阿宝在屋前跑来跑去，边跑还边念着什么。

    
厨房有声音，还有着清新的药香。

    
我进去打水洗漱，却见秦米婆用一个砂锅熬着汤，又在一边炒菜。

    
见到我，沉声道：“蛇君又挖了根黄芪，我给你们熬了汤。你现在要进补养胎，阿宝要固魂，有这些好东西，多吃点好。现在也就蛇君能挖到了，这种药材，稍有灵性的都跑没影了，好点的也都被人挖了。”

    
我想着墨修每次去摘的朱果，好像也挺不容易的。

    
闻着药香，看着外面和阿宝边玩边学的墨修，他似乎没这么高冷了。

    
心头微微发暖，不由的勾嘴笑了。

    
“解释过了？”秦米婆将砂锅上的毛巾又淋了些热水，沉声道：“蛇君一早起来就心情好，去帮我将所有的活尸都看过了，还挖了黄芪回来，看样子昨晚谈得很好？”

    
“男女情爱这种事情，你比我清楚。蛇君活得虽久，可也很单纯。这点你能看出来，他既然跟你成婚，就是最大承诺了，你要多理解他。别跟小女孩子一样任性，你年纪虽还小，可不能任性了。”她现在不咳了，就专门问这种问题。

    
我低咳了一声，转眼看了看：“肖星烨呢？”

    
“刘老师来过几次电话了，又给肖星烨转了两万块钱，他就过去先看着，有事会来电话的，估计没什么事。”秦米婆声音发冷，扭头看着我道：“刘老师的钱倒容易挣。”

    
她这话有两个意思，一是刘东挣钱容易，二是我们挣他的钱也容易。

    
这也表明刘东对事态的发展很重视了。

    
昨天一万，今天就两万？

    
那到了明天，是不是就得三万？

    
我倒水去洗了个澡，再出来的时候，秦米婆已经将饭都做了好。

    
墨修坐在一边看着书，阿宝已经能自己灵活的吃饭了。

    
我一坐下，墨修就从砂锅里盛了一碗汤递给我：“温度刚刚好，喝吧。”

    
可我看着那砂锅好像还冒着腾腾的热气，怎么会刚刚好。

    
但墨修一直端着也不是事，我忙伸手接过来。

    
滚烫的汤，接到我手里时，却温度刚好。

    
我有点诧异的看着墨修，他一手翻着书，一手转眼看着我道：“难道要我帮你吹？”

    
这吹汤的话，就有点那个了……

    
忙低头喝汤，野生的药材熬的汤，味道确实鲜美，有着淡淡的药味，还有着鸡的鲜味。

    
等喝完，我这才慢慢的吃饭，瞥眼看着墨修：“刘诗怡到底是怎么回事啊？”

    
昨晚也就墨修看到了桥洞里的情况，还有就是那些蛇为什么会跟着她回去？

    
“先吃饭。”墨修却看着书，转眼看着我道：“晚上再去桥洞，你就知道了。”

    
我只得埋头吃饭，阿宝现在吃饭挺规矩的，只是不时的看着我笑。

    
吃完饭，我收拾了桌子洗了碗，墨修就一直站在旁边看着我。

    
搞得我差点没拿住那熬汤的旧砂锅，幸好墨修伸手帮我托了一把。

    
最后他还捏着砂锅道：“你去休息轻，我来洗。”

    
我看他一脸认真的模样，再看他虽是一身黑色的休闲装，可那张脸，怎么也不是做这种活的人。

    
而且他忙了一天，我睡了一天，也太说不过去了。

    
打架不行，对付邪棺也不行，我总不能啥用都没有，全让墨修做吧。

    
忙摇了摇头：“我来吧，你出去等我一下就行了。”

    
墨修却硬是挤过来，我把洗过的碗先清一遍，他再清第二遍。

    
阿宝在外面玩了一会，啊呜呜的跑进来，见我们在洗碗，以为是在玩水，硬是要挤上来凑热闹。

    
他现在已经不怕墨修了，挤进来也玩不到水，就抱着墨修的腿，让墨修抱他上来。

    
墨修无奈的摇了摇头，手将阿宝抱在怀里，让他玩水，一手就帮我清着碗。

    
水声，碗碟碰撞身，时不时因为阿宝捣乱，有那么一只筷子朝盆飞快的落去。

    
可阿宝眼疾手快，一伸手，那只筷子飞落的筷子就到了他手里。

    
阿宝捏着筷子，看着我和墨修，得意的笑。

    
“去玩吧。”墨修扯过阿宝手里的筷子，朝我道：“想学吗？”

    
我看着那只筷子，弹的时候已经落到一半了，阿宝被墨修抱在怀里，伸手的时候根本就握不到那只筷子，可他一伸手，那只筷子却稳稳的在他手里了。

    
这是被什么术法拉了回来？

    
“能学？”我想着自己总能比阿宝聪明一点吧？

    
阿宝才学了几天的样子，就会了，我应该也行吧？

    
现在似乎所有的事情趋于平稳，我应该不用太急着开外挂，可以学一些自身的。

    
墨修却将筷子清洗好，插进筷子筒里，慢慢的清着碗，看着我道：“可以学，不过你可以学更厉害的。”

    
听得我小心脏都是一紧。

    
都说男人要哄，难道墨修因为我昨天说的那些话，所以心情大好，连这个都愿意教我了？

    
墨修清完碗，沉眼看着我，拉着我的手，另外打了水，将手洗干净。

    
然后扯开我衣领，手指在我锁骨的鳞纹上扫了扫：“痛吗？”

    
我摇了摇头，鳞纹现在已经长好了，被扫过的时候，并没有感觉到痛，只有遇到邪棺的时候，才会隐隐发痛。

    
而离邪棺越近，刺痛也就越明显。

    
“蛇棺是特意在你身上留下这个的。”墨修收回手，帮我将衣领拉好，沉眼看着我道：“你有没有想过，你爸妈为什么要制八具邪棺？”

