    浴桶中。

    怜星一双美眸凝住在自己左臂上，似已痴了。

    不知过了多久，“哗啦”水流声响。怜星已站了起来，目光透过水上的药材，看向自己的左腿，左腿修长笔直，晶莹玉润，同样没有丝毫的畸形。

    怜星的心中一动，身法展开，身形扶摇而上，不着片缕的来到了梳妆镜前。

    而在镜子中，是一位倾国倾城的绝代佳人。

    她的容貌娇美无俦，小巧的鼻梁，樱红的薄唇，一双眼眸亮如星辰，神情犹自带着宛如午睡初醒般的慵懒。

    从头到脚，往下看去。挺翘的双峰、是纤细有力的腰肢、纤细而不见骨的手臂、笔直修长，合拢在一起没有丝毫缝隙的双腿……

    这实在是一具完美的躯体，就算是最挑剔的人，也找不出一丝一毫的瑕疵。

    绰约的娇躯上还散发着水雾，更给人一种雾里赏花的感觉。

    窗外的月光照在这一具躯体上，让人生不出丝毫的淫邪之感，反而犹如圣女一般高贵。

    怜星在打量这自己的躯体，尤其是那左手左足，一分也不曾放过。

    也不知过了多久，她终于露出一抹欣喜的笑容。

    “我终于不再是残废。”

    这近乎呢喃的一句话，却不知蕴含了多少的辛酸和痛苦。

    “唉。”就在这时，玉连城轻轻一叹。

    “你怎么了？”怜星眸光流转，若有实质，如水波般流淌着。而看向玉连城的目光，也似有着无限的感激和爱慕。

    玉连城叹息道：“你本已是倾国倾城，如今更是天仙谪凡，我叹息自己只怕配不上你了。”

    “你这人……”怜星忍不住噗嗤一笑，刹那如春花绽放，绝美到了极点。

    “试一试运转真气吧。”

    “好。”

    怜星点了点头，明玉真气在体内运转起来，当在左腿、左手运转时，顺畅圆融，没有以往那一丝晦涩的感觉。

    这一丝晦涩在与寻常高手战斗时并没有什么，但若是遇上了玉连城这种顶尖高手，却是必败无疑。

    怜星笑意更甚了。

    她对自己现在的身体满意极了。

    玉连城忽然道：“怜星，现在让你与邀月交手，你还怕你姐姐么？”

    怜星一怔，旋即露出了一抹自信而绝美的微笑，轻轻道：“莫说是我姐姐，就算是你也不怕。”

    这句话虽很轻，却仿佛有种摄人的魔力。

    在这一刻，玉连城竟有些恍惚，他忽然发现邀月和怜星是如此的相似。

    怜星和邀月是有着血缘关系的姐妹，她们的容貌当然相似。

    但只要见过怜星和邀月的人，就绝不会分不清她们两人。

    邀月太霸道了，太自信了，神采摄人。

    而怜星虽也是绝色美人，但站在邀月身边，就立刻会变成陪衬。

    再灿烂的星辰，也比不过明月。

    可现在，怜星的风采却已并不逊色邀月了。

    而在说完这句话后，怜星忽然神色一动，整个人的气机也在一瞬间变得空明无瑕起来，如云如雾，飘忽天外天，有一种超脱自然，脱胎换骨的感觉。

    在这一刻，她似乎拂去了心灵上的一点尘埃，破开重重束缚，达到了真正“明玉无瑕”的境界。

    怜星已在明玉功第八重困住了很多年。

    她差的只是一点契机。

    契机终于来了。

    怜她整个人的肌肤血肉在这时也发生了奇妙的变化，非红非白，竟变得透明起来。

    月光的映照下，玉连城甚至能够看到她肌肉中一根经脉、每一个骨头，清清楚楚，若是有人在夜晚瞧见这一幕，只怕会吓个半死。

    玉连城知道，这正是明玉大成时的表现。

    他的目光看向怜星，一瞬不瞬。

    甚至能够看到真气在经脉中的运行路线。

    昨晚玉连城就已从怜星口中得到‘明玉功’。

    他的天赋之高，不用多加赘述。再加上本身武功高明，又多次和怜星、邀月交手，已对明玉功有了很深的理解。高屋建瓴之下，仅仅一两个时辰，就已修炼到了明玉功三重。

    而如今，更是一窥明玉功第九重的奥妙，将来他修行这门武功，会事半功倍。

    也不知过了多久，怜星的肤色逐渐转变为正常，睁开眼睛，长身而起。

    在这一刹那，四周的光芒仿佛都变得黯淡下来。

    仿佛她成了一个吸光体，一切的光芒都被她吸摄到了体内。她的肌肤更是散发出明玉般的色泽，整个人举手投足间带着一种脱俗不凡的感觉。

    “原来，这就是明玉功第九重么？”

    怜星似乎也未自己的变化而感到惊讶，又露出狐狸般笑容的看向玉连城：“明玉功第九重有多厉害你不想试一试吗？”

    她可是想揍玉连城很久了，谁让这人有时候说出一句话，可以将人气个半死，但偏偏武功却高明到了极点。

    玉连城点头，又上下扫视了怜星一眼：“我的确是想试试，不过我建议你先穿一件衣服再说。不然我光顾着看你，不用动手就知道我输定了。”

    “啊！”怜星一声娇呼，面红耳赤，忙不迭的用手遮掩，哪里还有天下第一女高手的气势。

    原来，从一开始她苏醒，到现在都是赤身果体。

    只是一开始太过惊讶，被完好无瑕的躯体吸引了注意力，再加上她也早已寒暑不侵，才有了现在这一幕。

    不多时，怜星穿上宫装长裙，刚走出门，就看到了带着一脸戏谑笑意的玉连城，心头羞恼无比：“好，你来瞧瞧明玉九重的威力。”

    手掌一翻，一掌已向玉连城拍了过来。

    这一掌的瞧着似乎还没有她以前的掌法厉害，实际威势之盛，却不可同日而语。

    “来得好！”玉连城眼睛一亮，手掌翻动，同样一掌推出。

    轰！

    刹那间，气流爆散开来，恍如风灾过境。

    两人都还是一动不动，但目光都已有了惊讶。

    惊讶对方实力之高。

    “看招。”怜星衣袖一拂，宛如片白云般像玉连城飘忽而来。

    玉连城衣袖一卷，一掌迎击而出。

    刹那间，两人再次展开交手。

    这一战的精彩程度，却要比玉连城与当初和邀月交手更甚一筹。

    、

