    “一位女管家还是有必要的，我也了解过，年薪大概三四十西的样子。”诺美里说道。

    “是的！”

    曼斯特没有想到眼前这位沉默寡言的美艳夫人，这么快就将切斯特主城了解得这么清楚。

    “好。”

    此时，曼斯特笔挺为阿斯兰已经空了的茶杯又满上，恭敬说道。

    “女管家的人选，我会仔细筛选一番, 最后由您亲自挑选，我不提供建议。”

    诺美里不合时宜咳嗽了两声。

    阿斯兰立刻会意，摆摆手说道：“这点小事交给夫人去处理就好。”

    “好的，夫人！”

    曼斯特越发确定主人是个妻管严。

    “除了女管家外，我们还需要多少仆人？”

    诺美里接过话题，直接问道。

    阿斯兰没有开口, 伸出手示意曼斯特说下去。

    很显然，接下来的事情，全部交由夫人负责。

    “以目前的居住情况看, 您还需要一位家庭财产管理员，可以男性，也可以女性，一位贴身男仆，两个负责卧室的一等女仆，两个负责客厅起居室的二等女仆，两个负责接待客人的男仆，一个储藏室女仆，一个厨房女仆，两个洗涤女仆，两个粗活男仆。”

    诺美里听完嘴角抽了抽，自然掌控整个皇宫的她，完全不知道这些一等二等仆人到底有什么差别。

    毕竟以往，皇宫她只是负责大局，这些小事情都交给下面去负责，而那个时候的克利夫兰王国可没有将仆人分等级的说法。

    “除了这些，还要一个厨师，两个园丁, 两个马车夫，如果有必要，可以增加两名侍从，一个小工，一个家庭护士。”

    阿斯兰虽然面带微笑听着，实际上已经有些不耐烦了。

    “您现在还没有马车，以您的身份，必须拥有两辆马车，一辆四轮轿式，一辆两轮……”

    诺美里直接打断曼斯特的介绍。

    “仆人你去安排，最后让我过目就可以，马车不用介绍，直接买三辆最好的过来，钱不是问题。”

    曼斯特也注意到夫人的不耐烦，不过看沉稳儒雅极有风度的主人频频点头，下意识想要更多介绍，门铃声响起。

    因为现在别墅内，还没有仆人，都是阿斯兰买来的几个奴隶职业者兼任，相比职业仆人, 这些职业者粗手粗脚，非常粗鲁的打开房门。

    “你找谁？”

    开门的是斯多夫，是个将近两米的大汉，身材魁梧有力，极具压迫感。

    “你好！我是这条街区的卫生管理员，我……”

    卫生管理员就是切斯特主城各个街道的垃圾粪便清理员，切斯特主城并没有建造下水道系统，为了让垃圾粪便充斥城中，市政厅每个街区都安排有五到十名卫生管理员。

    至于平民区，自然没有卫生管理员，不过那里有着更加严厉的卫生管理条例，一旦发现乱倒垃圾粪便的情况，整个家庭就必须打扫街道一天，不愿意打扫就雇佣工人打扫，要不然会被送进监牢待上半个月到一个月不等。

    “主人，请稍等一下！我去处理一下就回来。”

    阿斯兰点点头。

    曼斯特脚步微微加速，身体却依旧保持笔挺，维持着应有的绅士态度。

    阿斯兰看着曼斯特离开，没好气说道：“要疯了，在切斯特主城当个上流人士，比起当皇帝还要辛苦。”

    诺美里点头附和道：“切斯特主城的贵族与上流人士真是吃饱撑着了。”

    很快，曼斯特就回来，整个过程用了不到两分钟。

    曼斯特将发票双手送到阿斯兰面前。

    阿斯兰只是扫了一眼，曼斯特会意，连忙送到诺美里没钱。

    “夫人，只是卫生管理员来收取卫生费，以别墅人数收费。”

    诺美里接过扫了一眼，不咸不淡说道：“我知道了。”

    曼斯特花了一天时间找来了大量人选，男仆还好，诺美里夫人并没有太挑剔，只是在挑选女仆的时候，那些相貌比较出众，带有成熟韵味的女仆和女管家全部被PASS掉。

    阿斯兰在得到消息后，嘴角直抽。

    他清楚能够感受到曼斯特看他的眼光都带有一丝异样。

    “主人，仆人的事务准备完，不知道您和夫人该怎么对外宣传你们的身份？”

    曼斯特将仆人挑选完毕，又提出一个重要问题。

    阿斯兰深深看了这个老家伙一眼，没有想到他的嗅觉那么敏锐。

    “你应该猜到我的身份，一个他国落魄贵族的身份，在这里应该很容易被歧视，又或者针对吧！你有什么好办法，让我融入切斯特主城。”

    曼斯特知道这是阿斯兰对他的考验，稍有不慎，必定横尸当场。

    那些能从其他国家逃亡出来的落魄贵族，没有一个是简单，没有能耐的早就死了，还轮到他们逃出来。

    “主人，我知道城中有一位落魄贵族，其家族如今只剩下他一人……”

    曼斯特的话还没有说完，清晰感受到阿斯兰的目光逐渐变冷，连忙解释道：“主人，这个落魄贵族，跟我原先效命的家族一点关系都没有，他的身份也是整个主城众所皆知的事情。”

    阿斯兰这个时候的目光才微微缓和起来。

    “爱因斯·冯·克雷蒙出生于欧罗巴公国，顶级大贵族冯氏家族，这也是他至今已经落魄，却没有人敢将他清理出切斯特主城的原因。”

    曼斯特开始讲解起来。

    “爱因斯他冯氏边缘血脉，带着一笔资金来切斯特发展，一开始发展得还算不错，可惜得罪了前任城主，被城主轻松施展一个手段，就搞得他家破人亡，只不过考虑到背后其贵族的实力，前任城主饶他一命，随着城主离开后，爱因斯也彻底疯了。”

    阿斯兰听得嘴角直抽，没好气问道：“你想我冒充他什么？”

    阿斯兰发誓，如果曼斯特敢说让自己冒充对方的儿子，就一巴掌拍死他。

    “爱因斯的母亲那边的远亲，从这么多年，爱因斯一直在切斯特疯疯癫癫可以证明，他母亲的家族情况也不容乐观，要不然也不会将他放任在这里，贵族最讲究体面与风度。”

