    “呃！”驾驶员身子一僵，紧接着整个人失控起来，手习惯性地握着方向盘胡乱撇向一边。

    维拉克一手抓着驾驶员的衣领，另一只手扶着副驾驶座的椅背，干脆利落地翻入副驾驶座，稳住了方向盘，艰难地探手打开了驾驶位的车门，将濒死的驾驶员踹了出去。

    驾驶员的身体在湿漉、积着水的道路上翻滚十多圈才停住，他的身体抽搐着，任由暴雨冲刷，鲜血随着雨水流入下水道，和肮脏融为一体。

    后方的车队无情地掠过了他，继续追击着维拉克。

    眼睁睁看着自己被抛弃，驾驶员停止了挣扎，瘫倒在不断被冲散又不断汇集的血泊中。

    “砰！”

    车门合上，坐在驾驶位紧握方向盘，身子抑制不住颤抖的维拉克喘着粗气：“呼……呼……”

    这是维拉克第一次亲手杀人，要不是情况危急，不是他死就是自己死，维拉克也很难做到如此果决。

    一刀插入其脖子的那种畅通无阻，却又奇怪的感觉让他手有些发软，他闻着车里鲜血与潮湿雨水混杂在一起的味道，强忍着不适，用袖子擦了擦溅射在车窗上的血迹，继续朝着一方驶去。

    夺车只是第一步，如果夺到车就以为逃出生天了那未免太过天真。此时后方弗莱彻他们的车队还在跟随着自己，如果不甩开他们，今天还是必死无疑。

    疾驰的车子溅飞路上的积水，维拉克时刻关注着后方的情况，以弗莱彻为首的托马斯家族车队发现驾驶员被杀，已经开始加快速度，贴上了他。

    维拉克猜测这群人手里不出意外是有枪的，只要自己拖延时间过长，或者试图将之引到密集处，让他们认为就要超出掌控时，他们一定会采取最后的计划，也是维拉克最不愿意看到的计划——乱枪射杀自己。

    不能激进地反抗，也不能一昧地顺从。

    维拉克只得暂时拖延时间，绞尽脑汁思考该如何是好。

    现在这个局面，能救他的只有平等会。但是一切都来得太过突然，卡迈恩故意打了自己一个措手不及，导致自己根本来不及去联系丹尼尔。

    如今能帮上忙的，只有他自己。

    维拉克思考起要不要去罗维德旅馆，救下诺德、迪亚兹，带着那五十五万金克顺势逃出莱泽因。虽然占大头的与派罗蒙公司的交易泡汤了，但五十五万金克仍然是一笔巨资，足够他过上奢侈的生活。

    这个想法持续没几秒就被他推翻。

    弗莱彻他们咬得太紧，根本留不出足够的时间让自己接走诺德、迪亚兹，而且这么做还很有可能把危险引过去，到时候一个不小心就是团灭。

    此时局势再糟糕，充其量也不过是自己被杀。诺德那边有迪亚兹照看，若是托马斯家族同步要铲除诺德，迪亚兹会出手相助。以迪亚兹的心智很容易就能认清局势，救下诺德后罗维德旅馆肯定待不下去了，他会带着诺德以及五十五万金克逃到其他安全的地方。

    到时候等自己的死讯传出去后，诺德也自然会明白事情的来龙去脉。届时留给他们的只有一个选择，留下邓普斯、维拉克这些失败者的尸体，带着钱离开。

    维拉克已经考虑到了最坏的结果，他直视着前方，额头渗出汗珠，近乎把车速提到了最快，这也使得车子在并不算平整的路上有些颠簸。

    他试图开车融入车流，因为莱泽因主流汽车的样式都差不太多，趁着暴雨说不准会让弗莱彻他们搞混目标，自己则趁机逃离，想办法联系到丹尼尔、平等会。可惜雨势太大，路上别说行人，就连马车也见不到，只有除他们之外零星几辆汽车在正常行驶着，根本无法尝试混入其中。

    已经没有办法了。

    维拉克将油门踩到了底，任由车子在笔直的道路上飞驰。

    雨势的猛烈让他近乎无法看清前方，太多的回忆在生命的尽头涌出，致使他大脑宕机，思绪也在这一刻定格。

    要死了么？

    维拉克问自己。

    难道重生后的自己，依然无法改变一切，他们三个依然要死去，迪亚兹也依然会为了保护自己的雇主而横死街头？

    自己所做的所有挣扎，所有张牙舞爪，都没有意义？

    狗屁！

    维拉克的额头青筋涌动，目光狠戾起来。

    自己怎么可能再被人摆布，被人踩在脚下，被当成寄生虫、低贱的下等人！

    这条贱命，就算再低贱，也绝不会轻易认输！就算是要死，也一定要在死前撕咬下一块敌人的肉！

    维拉克松开油门，同时缓缓踩下刹车，车子带着些打滑逐渐减慢速度、停下。

    靠在椅背上，维拉克擦了擦汗珠，看向后视镜。

    他的后方，弗莱彻带领的十多辆车子在距离他不到二十米远的地方停下了。看那样子，好像是猎人在挑逗已经跑不动的猎物。

    维拉克从车上翻找了一下，最终从座椅下掰断了根铁丝，将其缠绕在手上，只留出不到三厘米的尖锐部分，直直地竖了起来。

    死，可以。

    “轰隆！”雷声鞭打着空气。维拉克下了车，暴雨瞬间将他的身子淋湿。

    见维拉克下车，弗莱彻也带着人下了车，他们人手一把黑色雨伞，穿插在十多辆汽车之间，冷漠地注视着维拉克。

    维拉克抹了把脸，这冰冷的雨把他刺激得格外精神。

    双方对峙了约莫十多秒，维拉克抬头看了看望不到太阳的天空，面孔坚毅起来，迈着大步迎向了弗莱彻。

    也不知道是不是幻觉，在他看来，弗莱彻现在正在伞下捧腹大笑。

    这场博弈，弗莱彻赢了。

    “呵……”维拉克冷笑着接近弗莱彻。

    他不会再允许弗莱彻践踏自己的尊严，如果自己必死无疑，那他也不会让弗莱彻体会到胜利的滋味！

    攥着铁丝的手越来越紧，维拉克的步伐也越来越快。

    “砰！”

    忽然一声清亮的枪响盖过了雨声，震慑住了在场的所有人。

    维拉克顿住脚步，低头查看身体，自己并没有中枪。而距离他已经没有多远的弗莱彻，慌乱地朝后退了两步，避到了两名安保人员的身后，大声叫道：“你们是谁？！”

    你们？

    维拉克扭头看向身后。

    不知何时，他的身后，人头攒动，不计其数身披黑色雨衣的人持着枪械，对准了弗莱彻他们。

    那人群中走出三人，接近了维拉克。

    “伯因、克洛伊、莫莱斯……”在雨中显得分外落魄的维拉克微微张开嘴巴，没想到在最后关头平等会及时赶到了。

    在先前的会议里一直主张把平等会武装起来的莫莱斯走到了维拉克身边，一手放在他的肩上，一手握着枪瞄准了弗莱彻：“有没有很庆幸你在会议上通过了武装平等会的提案？”

