    第669章 吃醋吃到了丈母娘身上？

    

    最终！   

    在李文俊和刘洋的苦苦哀求之下，江南也不得不收了一人五千万。

    

    不过，也仅此而已。

    

    至于收徒，他是不可能收的。

    

    毕竟自己才十九岁，而李文俊和刘洋都是四五十岁的人，年龄实在不挂钩啊！   

    且他真赶着回老家提亲了，哪有时间收两人为徒，并教授ISC技术？

    

    为此，无论是李文俊也好，还是刘洋也罢，都不由得失落不已，但也没办法。

    

    不过……   

    江南也不是没给他们希望。

    

    他说了。

    

    等过完年，自己的研究所开之后。

    

    如果李文俊和刘洋愿意的话，可以再来江南研究所当老师，互相探讨。

    

    而听见这话，李文俊和刘洋顿时一阵欣喜若狂，笑开了花，在江南帮他们安装好小艾同学之后，便千恩万谢的离开了。

    

    在他么看来……   

    江南是给他们机会，并照顾他们面子，才让他们年后去江南研究所当个计算机EDA软件一道的老师，并互相探讨。

    

    实际上……   

    就是传授他们ISC知识的意思。

    

    不过……   

    在江南这里，却并非如此。

    

    天地良心，他让李文俊和刘洋年后来自己的研究所当老师，可是真的当老师。

    

    虽然与他相比，这两人实力也就那样。

    

    但相对目前国内来说，也算得上是计算机和EDA软件一道的顶尖大男，颇负盛名，仅次于徐立章和沈新的那种。

    

    而自己研究所初开，肯定急缺优秀老师，仅他一个人，那是真是搞不成气。

    

    所以……   

    探讨ISC知识可以。

    

    同时也顺便把两人挖过来。

    

    给研究所某些爱好计算机的学生打打基础，应该并不过分吧？

    

    比如秦羽墨的便就读于华清的交叉信息研究院，也就是所谓的姚院。

    

    也许有些人不理解交叉信息的意思，可以去千度上查一查就知道了。

    

    无外乎两点。

    

    一是计算机科学。

    

    二是量子信息科学。

    

    关于这两点，李文俊和刘洋两人，应该对秦羽墨还是有那么一点儿帮助的。

    

    值得提一句。

    

    有关小艾同学的下载以及使用，其实非常简单，而且提供给云为和大米两家公司，对他来说百利而无一害。

    

    别说给了五千万的天价，就算随便给那么一点，他都是愿意的。

    

    毕竟……   

    前面也曾说过。

    

    小艾同学其实就是人工智能在EDA软件上的一个变种，具备自我成长性。

    

    随着互联网上有关芯片设计技术的增强，当其吸收足够多的相关知识之后，便可以自动升级，而设计出更好的芯片。

    

    比如现在市面上最好的芯片等级是S级，而小艾同学最多也就设计出S+，但未来百分百可设计出S++，乃至SS等。

    

    前提是……   

    其设计足够多，实践足够多，通过无数次的自我改进，才有可能实现。

    

    而江南肯定是没得这个时间，懒得去搭理小艾同学，但授权给云为和大米，还有云科院，以及其它公司就不一样了。

    

    他们肯定会经常使用小艾同学，且会把相关的技术资料都输入进去。

    

    到时候……   

    小艾同学的成长性肯定大大加快啊！   

    当然。

    

    这里的成长，指的是小艾同学母系统（属于加密，唯有江南自己能进入）。

    

    而子系统是没法自动升级的，需要人工升级（云科院，云为和大米所用的）。

    

    不过大家也不用考虑安全性问题，母系统并不会干扰云科院，云为和大米的使用，且不会泄露对方的机密核心技术。

    

    这点……   

    江南还是有保证的。

    

    毕竟那些个技术，他还真不一定看的上，无非是供小艾同学成长罢了。

    

    另一边。

    

    随着李文俊和刘洋的离开。

    

    作为别墅女主人的白莺莺，那俏脸蛋儿可谓是笑开了花(???3?)啾?????。

    

    先前她一直很安静没说话，担心打扰到江南跟李文俊和刘洋谈事情，可不代表她没把刚才一幕给看清楚。

    

    自己男人，真的很厉害有木有啊？

    

    先前刚拿了国家5000万的奖金，结果没几天又有人送来1个亿。

    

    江南就这么轻松的成为亿万富翁了？

    

    虽然亿万富翁对于白莺莺自家家底来说，也就那样，仅几百分之一的样子。

    

    可自家是白枫和姜红雪两人打拼几十年，才辛辛苦苦赚来的。

    

    而江南却人在家中坐，钱总是从天上来，两者完全不能比较好吧！   

    倒不是说白莺莺很喜欢钱，而是她不由得为自己男人感到骄傲和自豪。

    

    江南，实在是太棒了。

    

    只见白莺莺那如水般的双眸，又情不自禁的眯成了一条小缝，两只小玉手悄悄紧握，并小嘴巴张成了小o形状不说。

    

    那妖娆身躯下意识还扭了个s形，就差说出“哇哦”两字了。

    

    啧啧！   

    要多迷人就有多迷人。

    

    堪称是宅男杀手中的杀手。

    

    见此一幕。

    

    江南内心痒痒的，真是有些忍不住，他已经迫不及待要回老家提亲了。

    

    当然。

    

    回家是明早的事情。

    

    至于现在……   

    还是先享受一下，应该也并不过分吧？

    

    想到就要做到，江南立马放下手中杂物，而把白莺莺壁咚到了墙壁上。

    

    不过……   

    就在他准备进一步的时候。

    

    一个手机却突然“叮咚”响了起来。

    

    不是江南的，而是白莺莺的，至于来电显示，唯有五个字：最美的女人。

    

    见此一幕。

    

    江南直接把手机丢在了沙发上，不让其打扰到自己的正事，并嘴里嘟囔道：“最美的女人？

    这世界上还有谁比我家莺莺更漂亮么？

    不管她，来，丫头，咱们继续哈！”

    

    话说着……   

    江南情不自禁的伸出两只魔爪，并坏坏一笑，准备继续占白莺莺的便宜。

    

    不过白莺莺听见这话，俏脸蛋上却瞬间露出一丝古怪的笑容。

    

    也不拒绝江南的魔爪，只是意味深长道：“这其实是我妈妈的电话，应该是想问我们什么时候回去的，你确定不让我接么？”

    

    “呃呃呃！”

    

    闻言，江南身子瞬间一顿，额头上浮现出一丝尴尬道：“原来最美的女人是我那未来的丈母娘，那当然得接，必须得接啊！”

    

    一边说着，江南一边连忙把手机又捡了起来，并塞在了白莺莺手中。

    

    话说……   

    这丈母娘的醋吃不得。

    

    且最重要的一点是……   

    自己明天就要上人家门去提亲。

    

    此刻得罪谁，都不能得罪丈母娘啊！   

    大家说是不是(?ω?)？

    

    白莺莺：“……”   

    这男人，变脸也忒快了。

    

    白莺莺一边摇头，一边接通了电话。

    

    但还没来及开口，电话那边就传来了姜红雪那戏笑的声音：“莺莺，怎么这么久才接电话？

    你们学校不是放假了么？”

    

    “怎么还不回来？

    不会是有了男朋友，就把你这个妈给忘记了吧？”

    

    白莺莺：“……”   

    江南：“……”   

    由于靠的很近，虽然没开免提，但江南却一字不漏的听得十分清楚。

    

    对此。

    

    他脸上立马浮现出一丝笑意。

    

    看来，自己这个丈母娘的消息十分灵通啊！学校刚放假就知道了。

    

    当然，这不是重点。

    

    重点是对方貌似对自己非常满意，不然打电话的语气不会如此随和。

    

    不用说……   

    明天的提亲，稳了。

    

    不过白莺莺听见这话，却俏脸蛋儿瞬间通红，连忙啐了一口：“妈，你说什么呢？

    江南就在我旁边了，可不要乱……”   

    “咦？

    小南就在旁边？

    那更好了，直接说吧！你们两个啥时候回来！”

    

    “明……明天上午的飞机！”

    

    “那行，飞机上注意安全，到时候我跟你爸去滨海机场接你们！”

    

    

