
    苏回倾抿了抿唇。

    然后很漠然地往后退了几步，抬头望了望头顶上的门牌号。

    是她的房子，没毛病。

    可是，还没等她再度进去，兜里的手机就响了，是苏伦。

    “倾倾，楚少他的一个朋友要在青市待几天，你那比较方便，我就给了他钥匙。放心，他那朋友马上就要离开青市了，你要是不习惯，就搬回苏宅。”

    苏回倾黑着脸跟苏伦了几句之后就挂断了电话。

    屋内。

    喻时锦也淡淡地收回了目光，“跟他们我最近养伤，不回去。”

    大头嘴角抽搐了一下，依然记得老大很久之前身中数弹的时候都硬挺着完成任务。

    现在一个擦碰你就养伤？！

    当然，一切在看到速回拿着手机进来的时候，大头终于是大概懂了些什么。

    他很恭敬地对苏回倾弯腰，“苏姐。”

    比对喻时锦的家人还要恭敬的态度。

    以大头他们的高傲，没有喻时锦的特殊交代，他们是不会对其他人折腰的。

    苏回倾还记着昨晚的仇，只是不咸不淡的应了一声。

    然后就很随意地拎着手机往楼上走。

    全程没有看喻时锦一眼。

    大头很明显地感觉到周围很明显的一冷。

    在路过喻时锦的时候，对方那张俊美的脸很冷地看着她，薄唇紧紧抿着。

    “怎么，现在人都不会叫了？”他冷沉的声音自耳边传来。

    很不悦很生气的语气。

    不苏回倾就很生气了。

    一听到他比她还要生气的语气，苏回倾笑了，她很冷冽地回头。

    还叫人，她不打人就该谢天谢地了。

    然而。

    她一回头，扬起的手就被对方抓住。

    喻时锦正微微低头，一双漆黑的眼眸很认真地看着她。

    那双瞳孔里印的都是她的身影。

    他低低的开口，“昨晚的事，抱歉。”

    声音是低沉的，但是抓着她的手，却一直未曾放松。

    那张俊美到极致的脸上是苏回倾看不到的深沉。

    她能感觉到他掌心传过来的温度。

    很烫。

    她能感觉身体似乎在回暖。

    指尖，仿佛犹如过电一般。

    她很快就若无其事的收回了手，朝喻时锦很冷酷的点头，“没事。”

    看着她消失在楼道上的身影，喻时锦低着眸想了一下，然后拿起了外套，朝大头道：“我们走。”

    大头一脸的懵逼，“啊？”

    走去哪？您老不是休假吗？！

    喻时锦没有跟他，他只是披了外套，在看到手机上发来的一条消息之后，冷声道：“去找人。”

    **

    池青的住所。

    他正靠在沙发上捧着电脑。

    阿波罗：【我过几天会亲自来青市一趟，这批货给别人我不放心。】

    池青按着键盘敲过去了一个“好”字。

    然后切换来页面。

    是赤月发过来的两个字符：【ko！】

    池青发现赤月这黑人的技术越来越高了，还没半个时就黑入了杀手大本营的资料库。

    他抬手，刚想夸对方几句。

    没想到赤月紧接着又发了一句：【友情价，三折，三百万打我卡上，谢谢合作。】

    池青几乎发狠的按键盘，【下次有人再买你的命，你就自求多福！】

    一句话发完。

    他安全性很好的门就被人打开，整个房间几乎就如同陷入了冰窖中。

    池青猛地一抬头，就看见了披着黑色大衣的男人很冷冽地站在他面前。

    而他的助理早就被人打晕了。

    “你到底是谁？”池青放下了电脑，然后缓缓站起来，一身清冷地看着喻时锦。

    喻时锦眉眼间都是寒意，一张脸上锋锐不减。

    他很平静地望向池青，“我是谁你不必知道，一个月之内回无名岛。”

    现在池青的逆鳞就是苏回倾。

    一切让他在苏回倾需要他的时候离开的人，都是敌人！

    他掏出兜里的武器就朝喻时锦冲过去。

    速度是绝对的快。

    第一杀手的名号，不是白叫的。

    然而。

    大头等人看着这样的池青并不畏惧，不仅没有阻拦，还很怜悯地看了他一眼。

    砰！

    在距离喻时锦一米远的时候，池青忽然被一道透明的屏障狠狠地弹开。

    他撑着手站起来，抹掉了嘴边的血，目光充血的看向喻时锦。

    喻时锦不紧不慢地走到他面前，居高临下地看着他，下巴紧紧的绷着，格外的冷冽，“你现在在她面前，完全就是废物。我给你一个月，要是你不回去，我会让你永远不能在她面前出现。”

    “你以为我会信你？！”池青只是冷冷的吐出一口血。

    他现在能猜出来，喻时锦是知道苏回倾的身份。

    不仅仅是苏大姐，还是苏s的这个身份。

    “你们害死了一个人，还想再害死一个？！”喻时锦那双眼眸都是血腥的，戾气倾泻而出，“可惜，我不会再给你们机会，记住，你只有一个月。”

    他嘴边的笑容很是冷狠。

    池青却是瞳孔一缩。

    害死了一个人……

    是他想象中的意思吗？

    他看着喻时锦离开的背影，眼眸压低，“你到底是谁？！”

    喻时锦脚步顿了顿，然后漠然地回头看他，很低的笑了一声，只是眉眼都是寒意，“我曾经用一生赌一人……”

    题外话

    二更，大家晚安·k·s·b·