    “等……等等！”

    就在洛欣和洛云准备踏入七彩梦界的时候，突然传来了一个怯怯的声音。

    他们回头看去，发现居然是楚楚。

    洛云好奇的问道：“怎么了楚楚？你害怕吗？没关系的，你的实力这么强，不用害怕，我们一起进去吧！”

    说着，洛云走过去就要牵起楚楚的手，往七彩梦界里走去。

    楚楚却反拉住她的手，阻止他往前走去。

    正当众人一脸疑惑之时，楚楚赶紧开口解释道：“这个世界我认识！它……它应该是梦界！当年，追杀我的人当中就有这个梦界的天道！他的实力十分强悍，而且手段非常诡异！如果你们一旦踏入这梦界的入口，立刻就会被他拖入到梦境当中去！到时候你们身不由己，一切就全凭他操控了，连生死都无法自己掌控！”

    听到楚楚的话之后，众人纷纷倒吸一口凉气。

    洛云和洛欣更是一副心有余悸的样子。

    他们当然知道楚楚是不会骗他们的，各自在心里庆幸，幸好这次把楚楚带来了。

    但是随后他们就皱起了眉头，满脸的焦急。

    洛云说道：“如果楚楚刚才说的都是真的，那么叶辰肯定是进入到这个梦界中去了！也只有梦界天道这样的实力，才能够将叶辰困住这么长时间！我们该怎么办呢？进又进不去，叶辰也出不来！我们该怎么才能把叶辰给救出来呀？”

    听到洛云的话之后，恶元和洛欣脸上都露出了一副愁容。

    显然洛云说的话，这是他们现在一筹莫展的事。

    他们纷纷将目光投向了楚楚，只有她与梦界天道接触过，现在只能把希望寄托在她身上了。

    看到众人的目光之后，楚楚突然感到责任重大。

    她想了想之后说道：“梦界天道的实力虽然强悍，可是如果不与他正面对抗的话，我应该能抵挡得住梦境的影响！所以让我一个人进去吧，我会努力把叶辰带出来的！”

    众人一脸感激的看向楚楚，他们知道这个平时胆小怯懦的小丫头，做出这个决定是用掉了多大的勇气。

    洛云和洛欣走到她的身边，握住她的双手说道：“楚楚，真的是有劳你了！叶辰以前那么对你，你居然还肯舍命救他，我们真的不知道该说什么好了。但是你一定要小心，如果是不可为，尽量以保全自身为主！知道吗？”

    楚楚重重的点点头。

    她虽然很害怕，但是为了叶辰她愿意冒险。

    因为叶辰是她来到这个世界之后，第一个真正愿意保护她，关心她的人

    。

    虽然有时候叶辰皮了一些，但他却并没有恶意，这些楚楚都能够感受得到。

    随后只见楚楚深吸一口气，便迈步朝着七彩梦界的入口走去。

    就在她快要跨入梦界的时候，恶元的声音突然传来。

    “楚楚姑娘请等等！我还是陪你一起去吧！我刚才想了想，绝对不能让你一个人冒险！毕竟师傅那么喜欢你，他肯定不愿意看到你独自为她涉险！所以让我跟你一起进去吧，如果遇到危险，我也能替你阻挡一二！”

    听到恶元的话之后，本来想拒绝的楚楚，想了想之后点了点头。

    他知道恶元也是在真正的关心她，她不想拒绝别人的好意。

    顶多一会麻烦一点，多照顾一个人罢了。

    看到楚楚同意，恶元脸上露出了开心的笑容。

    他还不忘大笑一声：“哈哈！师傅，看徒儿来救你！”

    随后便走到楚楚的身前，先她一步跨入了梦界之中。

    楚楚看到之后，赶紧跟了上去。

    “小心！”

    洛云和洛欣只来得及说出这么一句话，楚楚和恶元的身影就消失在了他们的眼前。

    也不知道他们两个有没有听到洛云洛欣的嘱咐。

    就在他们两个人一脸担忧的看着七彩梦界入口的时候，突然从那团七彩云雾之中飞出来一道黑影。

    洛云和洛心顿时心中警兆大生，随时准备出手。

    可是当他们看清这飞出的黑影之时，顿时就傻眼了。

    因为这倒飞出来的人影，正是恶元。

    洛云和洛欣赶紧上前去接住恶元。

    然后发现他竟然睡着了。

    “恶元，你快醒醒，到底发生了什么事情？！楚楚在里面怎么样了？！”

    洛云一脸焦急的问道。

    洛欣更是心急如焚，见恶元总是不醒，情急之下，她连续几个耳刮子扇在了恶元的脸上。

    然后便看到恶元的双眼猛地睁开。

    洛云和洛心顿时惊喜，赶紧问道：“恶元你怎么睡着了？！刚才到底发生了什么事？”

    恶元一脸懵逼，他看着洛云和洛欣说道：“两位师娘，你俩把我按在地上干啥？我要去救师傅！”

    说完之后，他立刻爬起来，就朝着梦界的入口跑去。

    还不忘大笑着说一句：“哈哈！师傅，看徒儿来救你！”

    然后就要一头扎进七彩梦界之中。

    洛云和洛欣赶紧将他拉了回来，然后将之前发生的事情跟他说了一遍。

    恶元顿时被惊得目瞪口呆。

    顿时明白他自己是被梦界规则影响了，然后不知不觉中陷入了梦境。

    在最后关头，应该是楚楚把他给扔了出来。

    现在恶元再也不敢进入梦界中了，只能和洛云洛欣一起等在门口，祈祷着楚楚能够成功。

    楚楚进入到梦界之后，没过多久就冲破了七彩云霞的遮掩。

    来到了梦界的大地上。

    然后便看到了躺在梦界大地上那密密麻麻的，沉浸在睡梦中的人影。

    以前她来过这里，所以他并没有感觉怎么太过惊讶。

    简单的扫了一眼之后，便开始全力寻找叶辰的身影。

    梦界的规则化作七彩光芒，始终萦绕在楚楚的身体周围。

    但是却被她体外，一个半透明的乳白色光罩给阻挡住了。

    因为有梦界规则的干扰，楚楚不敢将他的神念散开太远，只能加神念维持在百里范围之内。

    她一边不断的向前飞行，一边用神念在那些沉睡的人群当中寻找着那个熟悉的面孔。

    楚楚的运气似乎不错，没过多久他就找到了叶辰。

