    那是孟昔年难得的少有的处得好的发小，听说也是一个很机灵的人物。

    小的时候是想追随着孟昔年一起去当兵的，后来发现自己有经商的天赋，再加上家里出了点事，就舍了入军营的梦想，去商场折腾了。

    孟昔年回京，很多时候并不是回家住，而是就住在陈家。

    “是，孟队出事的地方离陈家很近，当时他正好是要去陈家的，所以事后第一时间就先去陈家打电话了。”

    孟昔年在检查了方建业的情况之后马上当机立断地跑到陈家打电话叫救护车，然后再给褚亮打了个电话，说明了一下情况，并表示如果他三天没有消息，就打电话到平安镇说明一下情况。

    因为他之前答应了姜筱，回京之后会跟她联系的。

    怎料，未到三天呢，姜筱自己先跑到省城来了。

    “他就说高伟打伤了人跑了，很有可能赖他身上？”姜筱眉头紧皱着，但实际上心已经微微松了下来。

    不管怎么说，不是他自己出事了就好。

    刚才听到褚亮说的那句话，差点没把她吓得心都跳了出来。

    不过，听到褚亮转达孟昔年的话，姜筱的心情也难免有些复杂。

    出了事，明明猜测到后续发展，孟昔年想的第一件事竟然是先跟她交代，免得她在家里空等他的消息。

    这是不是因为他之前被那一次没有及时沟通的误会吓怕了？

    他无时无刻不在让她发现，他把她的事情都放在了第一位。姜筱觉得心头有些沉甸甸的，也不知道孟昔年这么做到底是因为责任还是因为别的什么。

    “对，”褚亮也是从昨天接到电话就一直很忧心，打电话到陈家又一直没有人接电话，他怀疑这事情没有那么简单，“当时他说方建业的情况很不好，我是怕.......”

    “怕什么？”

    “怕方建业活不了。”褚亮直接了当地说道。“当时孟队说，高伟打了人就跑了，方建业头部流了很多血，完全晕迷了过去，凭他对高伟和高家的了解，这事情十有八九高家会赖到他身上，所以他接下来如果没来得及给你打电话，应该就是这事绊住了。”

    姜筱一听这话哪里还坐得住？

    能阴孟昔年的人不多。

    但是，他既然已经作出这样的判断了，说明当时方建业的情况的确是看起来很不好。

    如果方建业死了呢？

    如果方建业死了，与这件事情有关的孟昔年怎么都难以轻易的脱身！

    他是军人，这事对他的影响肯定是很大的！

    “昨天什么时候发生的？”

    “他打电话过来的时候大概四点半。”

    姜筱突然想起了自己昨天放学之后胸口的郁气堵闷。难道那个时候正好是孟昔年出事的时候？

    她心里悚然一惊。

    现在她真的很担心方建业死了！

    “褚亮，我要去京城！”姜筱转身就要走。

    褚亮一惊，忙叫住她，“嫂子，你现在要去京城？”

    “对。”姜筱越想越不放心。

    关系到一条人命！还是一直跟孟昔年有过节的人的命！她怎么可能放心？

    