    魁梧巨兽一样的身影如同战车冲锋，空气嗡鸣夹杂着玻璃碎片，接连不断的炸裂声音随着他的前冲响起，一往无前的气势扑面袭来！

    “盾！”

    “守护！”

    抽出了奥术之匣，拿出了弥补自身弱项速度的奥械装甲，感知那威胁力直线升高的强大攻势！

    千钧一发之际方然只能心中无奈没办法了，甩出两个巧克力盒的刀鞘撑地闪身躲开，而另一边的孟浪同样是召出护盾，挡住飞溅而来的玻璃碎片，接着带着苟彧一起扑向后方！

    两个白色的光盾接连展开，墨镜之下雷欧尼达斯的眼神没有半分动摇，金属巨爪挡在身前的直接撞碎两面护盾的光芒！

    “我去！这么猛！？”

    刚才的【盾牌】可是数百点的魔能，直接撞破了！？

    “别废话了！赶紧跑！！”

    来不及震惊雷欧尼达斯正面冲锋的强大，方然听着身后孟浪的大喊，也是忙不迭的转身跑向通往上一层的楼梯！

    但是就在他们打算穿过这一层的办公区域的时候，警觉突然作响，孟浪本能的就是朝着其他两人抓去，阻止他们继续向前的喊道：

    “小心！！”

    嗡——！

    下一秒科技光束的热能直接融穿地面，从下方三层开火的尼尔，精准的狙击到了方然三人本来下一秒即将达到的所在！

    而另一侧依靠力量就撞碎了方然和孟浪的光盾，并没有配合尼尔这一道阻击的雷欧尼达斯微微皱眉的低头，看向自己双腿上的奥械-驱动者装甲，

    上面的冰霜正在被引擎的热量缓缓融化...

    ...

    “哦？竟然察觉到么，并且还躲开了？”

    王庭的观战室中，拄着绅士手杖坐在座椅上，科洛索斯饶有兴趣的看向虚拟屏幕上拉着方然和苟彧躲开下方尼尔射击的孟浪，然后又看向了另一个画面上的雷欧尼达斯略带幽默风趣的开口：

    “雷欧也真是的，对明显还是新人的对手，竟然这么认真的这么快就开启了奥术之匣。”

    而听到他这明显缺乏认真态度的话，身边坐姿一丝不苟的赫歇尔平静的开口：

    “谦卑、谨慎是种难得的美德，而且对方那个人虽然阶位很低，但是对战况的判断经验都很老练。”

    同样看向虚拟屏幕上，让自己的注意力不总是集中在那个青年身上，勒瑰恩看着正面给方然三人造成了极大压力的雷欧尼达斯，看着他双腿之上亮着神秘侧奥术光辉的机械腿甲。

    “我记得这也是不夜宫导师阁下开发出来的奥械装甲的型号之一？”

    “没错，驱动者第三世代腿部装甲，划分一下的话大概就是对参加者相当于B级阶位的助力，虽然不是整合具备了全部机能的第零世代，但同样是一般人很难驾驭、可以提供爆发性战时速度的灵活性装甲。”

    金发俊逸的青年微微一笑，看向虚拟屏幕上在一栋摩天大厦里展开的参加者战斗。

    ...

    厚重的脚步声在后方咚咚响起，被追赶的这个念头灌入脑海压迫感十足，再一次勉强拉开一点距离在这座兰特荷大厦中闪避的三人，只感觉无路可逃！

    对方一直紧追着他们不放，负责正面战斗的雷欧尼达斯气势凶猛的让人提不起战意对抗，而且要是光雷欧尼达斯一人倒也不是完全无法抵挡，最重要的是在楼层未知的下方，还有时刻锁定着他们位置，提供给雷欧尼达斯追上他们的同时不停射出阻击光束的尼尔。

    哪怕是方然时不时的用雷击尝试击退雷欧尼达斯或者拖延他的脚步，也被对方身前不知名的光芒防御挡了下来，按理说对于同级参加者中是相当强大攻击手段的雷击，完全无法发挥应有的威力和作用。

    再次召出光之护盾挡住从下方贯穿楼层，防不胜防的光束射击，孟浪回头看了一眼那个大块头的所在分析着现状对着身边的两人喊道：

    “这样下去不行！这样我们根本跑不出去他们的追踪！”

    要是平时遇上这样的对手倒还好，孟浪大不了暴露自己的真实实力带方然和苟彧出去，反正他的实力在两人心里基本也暴露的差不多了。

    但这是国战！

    顾忌到国家尊严立场的国战，参加者为了各自立场不能说每个人都贯彻信念，但同样也是应该尽职尽责的场合，他根本不能不顾及的全力出手，只能依靠着经验、感知、判断力在这里狼狈的闪躲逃跑。

    “对面正面强攻和远程锁定的人配合的太好了，而且有点不对！他的装甲推进力只会在战斗的时候生效，但即使这样穿着那样重量的装备，他也有追上我们的速度太奇怪了！”

    跟着方然和孟浪两人逃窜在兰特荷大厦的第十三层，和孟浪不一样是货真价实的E级，苟彧尽可能的不给两人造成负担的同时，利用对方的攻击很少冲着他的空隙，压低眼神做出最冷静的分析。

    他一眼就发现了哪怕再怎么身形魁梧强壮，带着那样的装备武器，雷欧尼达斯有那样轻盈的速度的奇怪之处，正常来说，越是魁梧壮实的人就越不是速度灵活的类型！

    但即使发现这一点，以及无论怎么分析，苟彧都绕不开对方战力远超自己等人，而且配合起来异常娴熟的难关！

    “那毕竟是欧洲那帮家伙啊！和结社那边喜欢单独行动的疯子不同，他们最擅长的就是能力互补的团队合作！”

    再次挡住一发来自下方的光束射击，孟浪看着自己那标准E级应该有的魔能值还剩余的部分岌岌可危，回头再次确认了一眼雷欧尼达斯的所在，三人一起跑上楼梯来到另一层，情急之中对着苟彧喊着的解释道：

    “他们的速度明显超出了他们的实力，还有那个挡住老弟雷击明显神秘侧的防御手段，按照王庭每个队的基本配置，肯定是还没露面的那个人在用能力支援他们俩！”

    负责正面近战强攻的雷欧尼达斯、负责远程锁定狙击的尼尔、以及在后方用能力对两人进行辅助增强的奥斯菲雅，欧洲的参加者秉承的战术一如既往是能力互补、让人很难找出弱点漏洞的协作分工，

    除了用远强过他们三人的力量正面压倒，任何针对其中一人的攻击都会遭到其他两人的干扰阻截，而正面相抗的话，则是每个人都要面对相当于三个C级参加者的联手！

    “想摆脱他们至少也要想办法干扰那个支援他们俩的家伙，老弟，你没什么办法打到那个家伙么！？”

    “啊...那个啊，虽然我知道老哥你想先切辅助的意思，但那基本是不可能的啦。”

    握着唐刀跑在边上扫了一眼楼层，听到孟浪着急的对着自己大喊，方然挠了挠脸颊的回答道，而先不说回答他这毫无紧张感的态度让孟浪倒吸一口冷气瞬间震惊，就差抱头的无法接受。

    “干！你特么这幅你玩的不是刺客切不了奶妈的口吻是在逗我么！！？？”

    “额...比起我在没在逗你，我们现在应该关注另一个重要的问题。”

    “什么问题！？”

    “这一层没有通顶设计，咱们从唯一的入口进来，前面没路了。”

    “卧槽！！”

    而此时此刻，魁梧的身形站在紧急逃生的楼梯间门口，提着金属巨爪雷欧尼达斯挡住了这一层唯一的出入口通道，然后并未因为对方已经被逼进死路就轻敌贸然的孤身进入

    他停留在原地，按照作战计划一直等到尼尔和奥斯菲雅的到来，看着两人的身影沉稳的微微点头：

    “已经将他们逼入目标地点。”

    和拽了两个在今天前完全不知道要参加国战的人的三人不同，根据情况的不同有着好几套不同的行动方案，王庭三人可谓是将战术的力量发挥到了极致。

    “上面的那一层是一条宽敞玻璃长廊的观览大厅，他们不具备破坏墙壁的能力，没有其他可以逃跑的路线。”

    手臂上的机械环投影出上一层的环境信息，尼尔淡淡的说道，然后看向奥斯菲雅提醒了一句。

    “防止意外，给我们继续加持防御性的能力。”

    “我明白了。”

    从刚才开始就一直用能力支援雷欧尼达斯和尼尔，让都不擅长速度的两人能一直对方然三人紧追不舍，奥斯菲雅居功至伟，

    而听到这应该是作战计划最后了的尼尔的话，她轻轻的点头，再次举起奥械祷告法杖默念祈祷...

    ...

    “即使是这种情况了都不肯冒险的独自进入，还真是稳健啊，到此为止了么...”

    看着虚拟屏幕上兰特荷大厦这一层空旷宽敞，只是一条从这边通向楼体玻璃外壁的观览通道，方然三人已经退到了外面就是十几层高度的楼内边缘，大少爷有些略表遗憾的叹气说道，然后他又笑了出来的摊手：

    “不过也没办法，本就是只有一个人勉强能算是战力，能逃跑坚持这么久方然老弟也是尽力了。”

    而方术使同样是在一旁看着虚拟屏幕上汇集的王庭三人，有些无奈感叹道：

    “而且对手还不是单纯的追逐出手，欧洲官方参加者那种互相联结、围成一个没有破绽弱项的圆一样的战力协作，这种对手对小方来说也太勉强了。”

    “没错，而且雷欧尼达斯的性格我清楚，无论是他还是尼尔都是绝对不会冲动的那一类人，不过虽然时间很短没能抓到什么机会，但对于方然他们来说这应该是一次很好的战斗经验吧。”

    同样点了点头，宿群看着已经基本宣告失败的方然三人也并没有什么意外，倒不如说大家都是抱着让他们能多一点战斗经验这种念头，才让他们代替原本打算弃权C级阶位战的决定上场的。

    “不过开局就都碰到一起了什么的也太倒霉了。”

    作为上一次国战C级阶位战的出场战力，青柠看着这和他们上一次小心翼翼在模拟场景的城市里度过了好几天时间完全不同，堪称光速结束的战斗小声的咕哝了一句。

    复苏轻叹的温柔失笑，然后放心了一些的想着这样也不错，毕竟哪怕能有A级上位这种力量，但正常来说也只有C级的方然也敌不过对面配合默契、能力互补的三名C级，

    对于刚刚痊愈的方然，虽然看到他积极的改变以及把自己当成夜局一份子来着想的念头是很高兴，但复苏还是不希望他勉强自己。

    而没有参与任何讨论，就自己一个人缩在最靠边缘的沙发上，约塔看着虚拟屏幕上已经基本无法挣扎了的方然，

    突然因为对方原来和自己一样松了口气的同时，放下了那份不知道是什么的期待。

    ...

    兰特荷大厦，第十四层。

    这整个楼层只有一条大通道的楼层，是两侧玻璃墙壁后什么也没有承重柱，单纯用来观览陈放一些物品的非使用楼层。

    而此刻三人退到阳光直射的边缘，再往外就直接是十几层楼高的天空，无路可逃的方然、孟浪还有苟彧，看着这一层的入口那里，王庭的三道身影正在缓缓走来。

    直到这时，他们才真正近距离看清刚才一直用光束阻击他们的尼尔，是身材消瘦的青年，身边漂浮着锁定着几人的科技集束炮，以及...

    导致方然三人真正被连口气都没时间喘、这么快就被追上的原因，握着奥械祷告法杖圣洁纯白服装高挑漂亮的奥斯菲雅！

    双方站在这一层通道的两侧，明媚的阳光透过兰特荷大厦斜面的玻璃把一层照的温暖灿烂。

    看着三人终于不再逃跑，就在门口停下脚步防止前方陷阱，雷欧尼达斯提着金属巨爪，墨镜之后黑人壮汉硬朗的容貌缓缓开口：

    “虽然终于有机会聊上两句，但身处战斗...”

    还没等他的话语说完，一旁尼尔身边漂浮的集束炮就骤然分裂出一个炮筒，一道和刚才融穿地面的光束不同，细长的红色射线以孟浪都没反应过来的速度激射而出！！

    骤然被最先攻击的苟彧只来得及双眼微微睁大，在身体感应到危机的瞬间！

    一颗闪着璀璨蓝光的结晶就出现在他身前，直接碎裂成挡住这道攻击的球形结界，把苟彧整个人包覆在其中，但冲击力依旧存在的同时，顶着他撞碎身后的玻璃墙壁，从十四层楼的空中掉了下去。

    “小或！！！”

    方然顿时趴在横栏处俯瞰着外面的伦敦金融城一脸情急担心的大喊！

    然后红色射线再次开火，这次是动用了E级可能有的全部魔能值也没挡住对方的孟浪，自己撞碎了玻璃墙壁飞了出去。

    “啊！”

    被他的声音吸引方然看向孟浪砸出的那颗窟窿呆了一下，然后下一秒扭回脸继续粗着脖子大喊：

    “小或！！！！”

    