    这江南分堂是他苏浩签到的地方！

    那三个家伙如果回来，江南分堂可就不受他的控制。

    这相当的危险。

    苏浩可是准备苟在江南分堂一段时间。

    他可不想出现什么不稳定因素，影响他签到。

    谁敢影响他签到，那么他就要谁死。

    挡人财路犹如杀人父母。

    他要清除一切不安定因素。

    “什么，老大你是说你内劲大成了！”

    瘦猴和大壮，听到苏浩的话，震惊的看着苏浩。

    然后脸上充满了喜色。

    “压力和责任让你老大我的实力突飞猛进，不过这件事情，暂时仅限我们三人知晓，不要对外传！”

    苏浩拍着瘦猴的肩膀道。

    虽然他现在实力是内劲大成，但是还不保险。

    “明白，明白！”

    瘦猴和大壮立刻点头。

    “黑衣人的事情是一方面，可以缓，但是那三人必须尽快查出来！”

    苏浩轻声的说道。

    “老大，那三人，我知道他们在什么地方，他们一走，我就安排人查了！”

    瘦猴轻声的说道。

    “告诉我地方，我找机会解决掉他们！”

    苏浩眼眸中寒芒一闪。

    “这是那三人的地址，不过老大你要小心，容瑞毕竟也是内劲大成。”

    瘦猴从怀中掏出一个纸条道。

    瘦猴是苏浩手下弄情报的，大小事情都是瘦猴来做。

    打杀一般都是大壮。

    【触发任务，一个月内掌控江南分堂，奖励签到地点碎片卡*2 签到次数碎片*2，请问宿主是否领取！】

    “嗯，触发任务了！”

    苏浩眼神一凝，这个不错，他必须接。

    心中直接默念，领取。

    “瘦猴先去调查，一有消息就回来告诉我！”

    苏浩对着瘦猴道。

    “老大放心，我立刻去！”

    瘦猴说完就先离开小院。

    他知道这件事情比较着急，必须尽快调查。。

    “大壮，你的修行怎么样了！”

    苏浩问道一旁的大壮。

    大壮挠了挠头，呵呵说道：“老大，我明天应该能够达到炼体九重，争取到时候冲击一下内劲！”

    “那就回去赶紧修炼，还有就是到库房取一些药材，争取尽快突破到内劲！”

    苏浩开口道。

    那三个家伙跑的比较着急，库房还是留了一点东西没带走。

    大壮点头，说完也离开宅院。

    苏浩看了一下手中纸条。

    【堂主容瑞，伪装成员外，住在城内十里铺街道17号！】

    【副堂主闵元，城外陆家庄内，庄主是闵堂主的表亲，副堂主李浩，城中怡春院后宅！】

    “先去解决城外闵元！免得这小子听到什么风声跑了，到时候想着找他难！”

    苏浩看了一下纸条，心中定下了一个目标。

    看一下天色。

    天还早，苏浩准备夜晚的时候，再出城对闵元出手。

    “还是先修炼一会！”

    慕容家的事情，已经解决，他心也放了下来，可以先静心的修炼一下。

    盘膝的坐在床榻上。

    苏浩开始运转混元一气功，一道道内劲在他体内不断流转。

    时间过的很快。

    不知不觉中，月上梢头，一股凉风从窗户吹了进来。

    “实力又进了一点！这混元一气功就是强！”

    苏浩睁开双眼，脸上依然的感叹这混元一气功的强悍。

    “不过还是尽快突破到先天，先天罡气才真的强！”苏浩嘴中喃喃的说道。

    他今天可是见到了慕容秋燕施展罡气时的场景，内劲大成，在人家手里，犹如蝼蚁。

    “时间差不多了，该去送闵元上路了。”

    苏浩平复了一下心神，身形一闪出了小院。

    此时。

    江南分堂的气氛，也变得有些活跃起来。

    一些帮众开始大口喝酒，大口吃肉，相比前一两天压抑，好了很多。

    “没想到苏副堂主，竟然会有慕容家的关系，真是让我们想不到。”

    “是啊，听说苏副堂主坐的马车，还是慕容小姐的马车，看来我们江南分堂的这次危机，苏副堂主或许真的能解决。”

    “肯定能解决，苏副堂主敢留下来，必定能解决这个问题，我们以后就好好的跟着苏副堂主混就行。”

    其中一名大汉开口道。

    “可是一旦问题解决，堂主他们回来怎么办？”

    有人担心的说道。

    “堂主回来有能怎们样？就凭苏副堂主跟慕容家的关系，堂主他们回来也要窝着！”

    “对啊，我怎么就没想到呢！”

    急行的苏浩，听着几人谈话，脸上露出笑意。

    他自己都没往这块想。

    是啊。

    有慕容家在自己的身后，就算他们回来又能如何。

    “先清除掉两个副堂主，让自己的人成为副堂主，至于容瑞恐怕需要留着一段时间！”

    苏浩心里想到。

    江南分堂是血河派的分堂。

    虽然不太重视，但是堂主却一直都是血河派那边直接委派过来。

    如果自己杀了容瑞，血河派那边再派人过来。

    到时候自己可能受制。

    自己领取的任务，是掌控江南分堂，只要拿捏住容瑞，一样能掌控江南分堂。

    如果这容瑞不识趣的话，再送他走也不迟。

    苏浩身形疾驰离开江南分堂。

    城外！

    陆家庄园，一座不小的庄园。

    庄园内堂，房间中。

    陆家庄主陆清河正在陪着闵元喝酒。

    “清河表弟，城内现在什么情况，慕容家对江南分堂动手没有！”

    闵元开口道。

    闵元穿着一身劲装，脸上有些横肉。

    跟陆家庄主陆清河一比，简直就是一个流氓头子和一个庄园之主的差别。

    “元哥，暂时慕容家并没有动手，不过今天有一个消息很是奇怪！”

    陆清河轻声的说道。

    “什么消息！”

    闵元有些好奇的问道。

    “就是你们分堂的副堂主苏浩，今天乘坐慕容家的马车，返回分堂！”

    “我还特意的查探了那辆马车，那马车竟然还是慕容秋燕的马车！”

    陆清河沉声的说道。

    “什么，你是说苏浩那小子乘坐慕容秋燕的马车返回分堂！”

    闻言，闵元那粗犷的脸上露出一丝惊讶和错愕。

    嘴中喃喃的说道：“难道这小子搭上了慕容秋燕的关系！”

    “怪不得这小子敢清理我们的人，他这是想独霸江南分堂！”

    “元哥，要不你先回江南分堂。”

    陆清河轻声的说道。

    “暂时不用，毕竟江南分堂危机还没解除，我现在回去恐怕会有危险！”

    闵元摇头道。

    “不过也不能不防着这小子，原本想着让这小子当替死鬼！”

    “可是没想到这小子竟然和慕容家有关系，趁我们不在，杀了我们的人，这是绝对不能让他活着的！”

    “你暗中联系一下的容堂主他们，商量一下，怎么解决这小子！”

