    能被人看出来黄金来源这个没办法，因为杨逸他们没时间把黄金融化后再出售，所以，能被人看出来是意料之中的事。

    贾斯汀笑了笑，道：“是的，国际标准交割规格，但还是称重比较好，你也更加放心对吗？”

    “当然。”

    劳埃德双手端着黄金交给了身边的人，而他身边的人接过后，立刻把黄金放在了一个台秤上，在看过重量后他点了点头，随即一个人把黄金放在了一个坩埚里。

    平板车上有两个气瓶，还有一个火焰喷嘴，应该是乙炔气焊。

    有个人打开了气焊，开始灼烧那块金砖，过了一会儿等黄金融化后，一个带着站在旁边观察的人抬起了头，低声道：“没问题。”

    劳埃德再次微笑了起来，然后他对着贾斯汀道：“计数，抽检，结束后付款。”

    贾斯汀把手一挥，道：“请。”

    箱子里的金砖被一块块取了出来堆放在了地上，而劳埃德的人就一块块过称，但他们没有把每块金砖都融化掉，只是隔上几块才会融化一块金砖来验看成色。

    杨逸就在一旁看着，他在计数。

    一个箱子里是66块金砖，每块金砖400盎司也就是12.5公斤，那么一箱金砖就是825公斤，不到一吨。

    在清点完一箱金砖的数目后，杨逸微微皱了皱眉头，因为如果每箱都是66块的话，那就不是35吨黄金，而是33吨。

    或许其他箱子里装的更多呢，所以杨逸没有急着开口。

    第一箱检查完毕后，劳埃德看了看那些箱子，然后他随手指了一箱，于是他的手下立刻过去将那箱黄金推了过来开始检查。

    抽检融化，但每一块都会称重，这个过程很耗时，当两箱黄金都检验了一遍后，已经过去一个小时了。

    黄金没有任何问题。

    劳埃德指向了第三箱，然后他沉声道：“隔五抽查。”

    之前两箱差不多是隔两块就融化一块抽查，但现在变成了隔五抽查一次。

    杨逸心里当然很急，但这种交易必须确保黄金是真的才行，所以检查这一项必不可少，也只能等了。

    第三箱也抽查完毕后，劳埃德面无表情的道：“清点所有箱子里的金砖数目，每一箱都要抽查到隔十抽查。”

    贾斯汀看了看表，低声道：“伙计，我无意催促你，但我们一直在这里这样检查会不会不太好，要不然换个地方？”

    “这里很安全，没有任何问题，所以还是在这里交割清楚比较好。”

    劳埃德没有答应贾斯汀的要求，他就站在那里，亲眼看着每一箱黄金推到他前面点数，然后他再时不时的指出一块金砖来等着抽查，因为融化速度赶不上了。

    一边融化的黄金被倒进了坩埚里，稍微冷却后就被移出放在一旁冷却，整个过程耗时而繁琐，但谁也没有再提出异议。

    全部黄金清点了一遍，最后劳埃德皱眉道：“每箱66块，40箱，所以这是33吨，不是35吨。”

    贾斯汀愣了一下，道：“哦，是吗？”

    杨逸本来打算是绝不开口的，但他现在却想在劳埃德面前展示一下自己的存在，于是他沉声道：“是33吨。”

    贾斯汀耸肩道：“那就是33吨，伙计，这种情况下不可能太精确，我认为两吨不算太大的误差，你认为呢？”

    劳埃德略微思索了片刻，道：“可以接受。”

    黄金还没有融化完，但劳埃德随即就笑道：“现在我相信这批黄金没有问题，如果有问题，您会退款的对吗？”

    贾斯汀耸肩道：“那还是在这里全部检验清楚比较好，事后再退款这种事情呢，我是不从来不做的。”

    劳埃德耸了下肩，道：“全部检查不太现实，那就全部抽检结束后再付钱吧。”

    终于，又过了两个小时，等待抽检的黄金全部融化后，一个人对着劳埃德道：“没有问题，全都没有问题。”

    劳埃德吁了口气，微笑道：“很好，33吨黄金，我们按照公制计算，按照现在的市场价格是四万美元一公斤，一吨就是四千万美元，那么33吨的价格是十三亿两千万美元，按照市场价六成付给你，我该给你七亿九千两百万美元，有问题吗？”

    贾斯汀思索了良久，低声道：“我是按照35吨算的，那么33吨……”

    杨逸忍不住道：“没错。”

    “很好，七亿九千二百万美元，没错！”

    劳埃德笑了笑，道：“打到你提供的账户上？”

    “是的。”

    劳埃德拿出了一个电话，拨出去后没有多久，他就沉声道：“33吨，支付七亿九千二百万美元。”

    说完劳埃德就挂了电话，然后他沉声道：“稍等片刻，您就可以查询账户了。”

    贾斯汀拿出了卫星电话，然后他笑嘻嘻的道：“谢谢，非常感谢。”

    杨逸以为很快就能得到消息，但是过了半个小时后，贾斯汀的电话才响了起来，而贾斯汀只是接听了电话，什么都没说，然后他很快就挂断了电话，朝着劳埃德伸出了手，微笑道：“钱已经到账，合作愉快。”

    劳埃德和贾斯汀握手，然后他微笑道：“合作愉快。”

    说完后，劳埃德转身对着他的人大声道：“把黄金装箱。”

    杨逸很艰难的把视线从地上堆积的黄金上移开，那些金光闪闪的东西在堆成堆后，真的有令人无法直视的魔力。

    杨逸心里有把黄金再抢走的念头，但也只是想想而已，人家敢在这里交易当然就不怕他们耍任何花招，更不怕他们把黄金再抢走了。

    贾斯汀也是长长的出了口气，很是遗憾的道：“或许我该留下一块作为收藏，但是，算了，我还是去别的地方另买比较好，好了，交易很成功，合作很愉快，现在我们该告辞了，再次感谢。”

    劳埃德点头道：“合作愉快，再见。”

    现在杨逸没那么担心了，因为钱已经到了贾斯汀的账户上，就算劳埃德想把他们全都留下，也肯定不会是因为钱的缘故，倒是黄金就摊在地上，按理说应该是劳埃德更担心才对。