    大漠旱风扬沙，沙粒打在盔甲上发出密集的碰撞声，除此之外再无声响。

    珀修斯“自罚三杯”之后，天子圣座帘幕后的人影缓缓抬手，随行的大太监趋步走到帐前，垂着头，小心翼翼地接过递出来的圣旨，打开后对珀修斯高声宣读：“以眼还眼，以牙还牙，不若以汝之骨肉，偿吾之骨肉，如何？”

    这句话一出，气氛顿时僵了，先前远东使者来拜访的时候，条件之一只是让珀修斯送一位子嗣到京畿当质子。

    质子这东西听着难听，但再怎么说也只是沦为政治筹码而已，只要两国不起冲突，人身安全还是有保障的。

    现在可好，按圣旨里的意思，远东皇帝是要珀修斯直接杀一个儿子或者女儿给叶凌辰偿命！

    珀修斯能理解远东皇帝的丧孙之痛，但再怎么理解，他也不可能接受这种事。

    都不说杀子谢罪对于多古兰德来说是多大的耻辱，哪怕不站在国王的立场，仅仅作为一位父亲，他也不可能拿儿子女儿去给别人偿命。

    这话抛出来，摆明了就是挑衅！

    珀修斯的眼神慢慢冷了下去，再无先前示诚时的低姿态，声音中充斥着阴森的压迫感：“那就是没得谈了？”

    珀修斯话音刚落，几乎是同时，圣旨出。

    大太监接过圣旨，几十年来奉读圣旨都稳如泰山的他，在看到内容的那一刻不禁滞住，浓浓的惊愕之色在脸上倾泻，两只手都在抖。

    但作为御前大太监，又是这种级别的谈判，他根本没有多嘴的余地，只能睁大眼睛转过身，扯着那微微发颤的嗓子，高声道出二字——

    “拿下！”

    远东皇朝方面，随行的旗手和甲士都吓了一跳，张不凡面露惊骇，不可置信地看着圣座，连最为冷淡的苍玄都不禁眯起了眼。

    擒王！

    皇帝竟要在谈判之际擒王！

    两军交战不斩来使，谈判之际不可相攻，这是自古以来的战争规则，现在这个规则被打破了！

    珀修斯也是脸色数变，他着实没想到，这远东皇帝居然跟失心疯似的，连最基本的规则都不讲了。

    纵使无比惊愕，远东皇朝的甲士依旧有着无条件听命于陛下的觉悟。

    “唰——”张不凡率先动手，无符无咒，直接凭巨浪般浩瀚的术力协调阴阳，催动心印施咒，磅礴结界从四周升起，准备将珀修斯等人困于其中。

    阴阳术力如洪流般涌动，形成半透明的屏障围向多古兰德谈判队伍，一旦结界合拢，以张不凡的强悍术力，珀修斯恐怕是插翅难飞。

    就在结界即将合拢时，珀修斯身后，一名骑在马上的御前侍卫突然挥动双手，套在外面的封闭式铠甲直接被震碎，露出了和铠甲外形不符的娇小身躯。

    此人挥动霜白花伞，打出一张红底黄纹的符咒，某种猩红色的能量从符咒剥离，向四周涌动，如蛊毒般染在结界表面。

    这种猩红色能量有着极强的侵蚀性，还未收拢的结界瞬息被侵蚀殆尽，甚至化作能流反向冲进张不凡体内，他只感觉体内阴阳术力倒冲，奇经八脉遭到不同程度损伤，整个人猛地吐出一口黑血。

    张不凡趔趄几步，掩着胸口站稳，惊愕地看着那张红底黄纹符咒：“反符？！”

    反符，和黄底红纹的普通阴阳符不同，这种符咒呈现反色，可使阴阳咒术倒施，反伤施术者。

    张不凡看向那个打出反符的娇小身影，先是一愣，随即勃然大怒：“我说多古兰德里怎么会有人能动用反符，原来是你？！”

    刚才出手的不是别人，正是不久前叛逃的「三爪金龙」阴阳师，上官雪。

    珀修斯虽说是带着诚意前来谈判，但他也不是什么省油的灯，事先也做好了双方翻脸的准备，甚至算到了张不凡有可能出手，所以故意让上官雪穿着封闭式铠甲，伪装成御前侍卫隐藏在队伍中，随时准备动用反符。

    张不凡完全没料到这一手，猝不及防之下被反符打了个结实，所幸他经验老道，控咒技巧举世无双，几个呼吸间就压制住了体内暴动的术力。

    要换作其他阴阳师，在没有防备的情况下被反符阴这么一手，轻则筋脉受损，战力下降，重则奇穴全毁，从此沦为废人。

    上官雪以前是张不凡的徒弟，而且是得意门生，谁知年轻人不讲武德，偷袭他这个71岁的师傅，他整个人顿时怒火中烧：“大胆孽徒，今日为师要替阴阳司清理门户！”

    上官雪是个很果断的人，叛都叛了，哪还管什么师徒关系，而且，张不凡以前和叶凌辰来往密切，不是什么好东西，她在这位师傅门下只是学习，根本没什么感情。

    现在，上官雪理都不理张不凡，直接手持花伞御风而行，围绕着多古兰德谈判队伍，在地面画出一道圈痕。

    圈痕合拢，上官雪将花伞插于地面，伞柄符咒散于八方，口中咒语随之响起：“登山石裂，予我神蹑，缩地四方行千里，移！”

    这是阴阳术中的一种高级咒术，名为「缩地术」，运用此术可以化远为近，让作用范围内的所有人实现跨空间移动。

    上官雪是朝廷里公认的天生天才，百年难遇，但张不凡何许人也？

    虽然张不凡觉得，只要上官雪勤于修炼，再加一点天赐机遇，总有一日能超越自己，但那都是以后的事，她现在只是个20岁的小妮子，在他眼中顶多是一只刚学会走路的幼犬。

    上官雪刚开始画那个圈痕，张不凡就知道她要干嘛，当即喝道：“想跑？！”

    又是出神入化般的无咒无印，张不凡的肚子瞬间鼓起，腹大如牛，浩瀚的阴阳术力化作烈火喷吐而出：“呼——”

    汹涌的烈火扑面而来，带着难以估计的高温，沿途飞沙全部被烧成岩浆，淅淅沥沥滴落，宛如起舞的火蝶。

    没有任何悬念，这一口火但凡喷到上官雪，她瞬息就会被汽化，都不带疼的。

    面对曾经的师傅，尤其是深知对方术力多么强大，要说不紧张肯定是假的，上官雪眼看前方火龙奔腾，吓得脸色惨白，直接失声了：“我挡不住这招！快帮我！”

