
　　高台之上，天鹏妖帝的神情越来越凝重了，他的眼神有些迷离，江尘展现出来的身法，似乎让他回到了从前，幻想了他以往的回忆。

　　天鹏妖帝虽然讨厌萧忘情，但他现在却巴不得江尘能够闯过万风大阵，他要见证的不是一个奇迹，而是一个证明，在他的内心，对大虚空术有着盲目的崇拜，自己布置的万风大阵虽然玄妙无双，追求了天地间的极速，但在天鹏妖帝看来，自己的这大阵，在大虚空术面前根本就不算什么。

　　如今，他从江尘身上，看到了某个影子，独步无双的影子，那绝妙的身法足以让他确信，江尘的确是得到了虚空大帝真正的传承，得到了大虚空术的认可，成为了虚空大帝真正的传人，不然的话，一个仙尊中期，根本不可能将大虚空术施展到如此娴熟的地步。

　　就算是天鹏妖帝，也从江尘的身法中挑不出丝毫的毛病来，那是一种近乎于完美的表现，根本就没有毛病。

　　所有的目光都落在了万风大阵中，那里万风激荡，两个犹如游龙般的身影，已经走了一半的区域，江尘究竟能不能带着萧忘情成功闯过万风大阵，还是一个未知数，但现在人们的心里，已经不再是之前那种江尘和萧忘情必死无疑的想法了。

　　因为一个奇迹正摆在他们的面前，让他们不得不去正视。

　　万风大阵中，已经行走了一般区域的江尘，脸上依旧没有半点紧张之色，周围的风浪已经无比的恐怖，感受到那些风龙的呼啸和肆虐，就算是萧忘情，也忍不住脸色苍白起来。

　　但萧忘情看到，在江尘的脸上，一如既往的还是那种自信和淡定，且不说江尘的修为如何，单单这泰山崩于前而面不改色的心性，就足以让萧忘情佩服。

　　在外人看来，万风大阵是越到里面，就越是恐怖，风浪越来越密集，而且每一条风浪所蕴含的能量也是越来越强大。

　　但在江尘看来，万风大阵的内部和外面，是没有任何区别的，因为他已经完全掌控了这些风浪的运行轨迹，大虚空术可以寻找这些风浪最细微的缝隙穿过去。

　　所以，风浪的强弱和疏密程度，对江尘本身都没有什么影响。

　　刷！

　　江尘身躯一荡，带着萧忘情竟然一下子穿过去七八里的范围，整个过程和一开始一样轻松随意，那密集的风浪，完全无法触及到他。

　　如此场景再一次引起了一片惊呼之声，谁能想到，江尘在大阵外围的时候才一次三里，到了浓密地带，按说应该减弱的，但现在却一下子七八里，行走于万风大阵中，如履平地，这太让人惊骇了，这要不是亲眼所见的话，根本没有人会相信。

　　刷！

　　而就在人们还没有反应过来的时候，江尘的身躯再次荡漾了出去，这一次，又是七八里。

　　此刻，江尘和萧忘情已经可以清楚的看到内部的万风台了，一座高高耸立的祭台，只有方圆十几丈大小，祭台之上只有一块大青石，大青石上面，一个身穿淡蓝色羽衣的绝妙女子正端坐着。ŴŴŴ.23sk.com

　　女子看起来有二十五六岁的样子，即便在这里关押了三百年，即便已经面容憔悴，但依旧无法阻挡她的绝世容颜。

　　这是一个倾国倾城的女子，眉宇间充满了忧郁，让人忍不住生出一丝怜惜，她的脸上没有半点妆扮，却找不到半点瑕疵，单论这一双容貌，绝对是无可挑剔的。

　　“玉儿。”

　　萧忘情喊了一声，声音明显的颤抖和嘶哑，三百多年了，日思夜想，终于见到了真人，饶是以萧忘情的心性，此刻也是无法控制自己的情绪了。

　　万风台上面的女子，忽然听到这一声呼唤，本来安静的身躯猛然一颤，她猛的转过头，看向了萧忘情这边，当她透过浓密的风浪看到萧忘情之后，整个人都傻了。

　　她张大嘴巴，眼神中满是惊骇和不敢相信，片刻之后，两滴泪珠从女子的眼中低落。

　　“萧郎。”

　　女子声音哽咽，身躯剧烈的颤抖，这一幕，好像是在梦中。

　　万风大阵之外，不少人已经激动了站了起来，谁都没有想到，江尘真的可以走到那里，那里距离万风台只剩下三四里的距离，但也是飓风最强横的地方，但江尘如果能够还如之前般轻松随意的话，只需要一个闪烁，就可以闯过去，真正进入万风台。

　　“天啊，这小子依靠大虚空术，真的要闯过万风大阵了。”

　　“这简直就是奇迹啊，不过还有最后一步，你们说他能不能真正过去？”

　　“看他之前的表现，恐怕已经把大虚空术彻底给掌控了，我猜测，江尘肯定能够闯过去。”

　　…………

　　无人不惊，很多人的脸上都浮现出来一丝激动，尤其是妖仙岛的人，他们都知道萧忘情和圣女之间的虐情，在不少人的心里，可怜的圣女被关押了三百多年，他们也渴望着一对苦命鸳鸯能够最终走到一起去。

　　所以，看到江尘带着萧忘情真的就要闯过万风台，妖仙岛的人，心情都是无比高兴的。

　　“前辈，保持平静，我带你过去。”

　　江尘感受到萧忘情的情绪波动比较大，生怕他一激动直接跳出去，那样的话，就功亏一篑了，以萧忘情的实力，落入这个地方的飓风内，当场就要惨死。

　　“恩。”

　　萧忘情平复了一下心情，他知道江尘说的没错，越是到这种紧要的关头，越是要保持淡定，虽然只剩下最后一步，但也是最危险的一步，任何意外的发生，都是致命的。

　　“走。”

　　江尘气势一震，大虚空术施展到极致，眨眼之间就把最后的区域给穿了过去，平安的来到了万风台之上。

　　这里，已经是安全地带，天鹏妖帝在这里设置一座高台，周围布下万风大阵，把圣女彻底关押在里面，当真可以说是天地间最恐怖的囚牢了。

　　哗……

　　万风大阵之外，顿时掀起了一片哗然，所有人都震惊的从座位上站起来了，他们亲眼见证了一个奇迹的诞生。

　　【感谢十三哥打赏，今天四更，剩下三更应该在晚上十点左右同时发出。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1974章 三百年终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 