    “世儒谓读王风而知周之不再兴，非深于诗者之言也！”

    “方是时上之政教，虽慎而下之，礼俗未改，其君子抱义而怀仁，其细民畏法而喘分，以道兴周尚未晚矣！”

    古代读书人读书，是真的读，不是看，简渠的声音铿锵，顿挫之间，隐隐有金石之音，当然，苏子籍并不在意这点，只听“嗡”一声，半片紫檀木钿就飘了起来。

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿：“简渠向你传授【简氏凿壁笔记】，是否学习？”

    苏子籍应着：“是！”

    一晕，一堆信息瞬间进来，而视野冒出了淡青色的提示：“【简氏凿壁笔记】已习得，经验+3500……”

    “【四书五经】16级（10081/16000）”

    虽经验并不太多，但随着提示，知识涌入，苏子籍的知识以新的方式，从新的一个角度进行组合。

    “我抵达16级后，怕的是没有方向，有进无可进之感，现在这个别出心裁，别开枢机，最重要的不是经验，而是获得了一个新的思路。”

    “我感觉晋升没有瓶径了。”

    简渠开始时略有些失望，觉得苏子籍有点不用心，但一商讨，却觉得字字说在自己心上，仿佛是深交了十余年一样。

    “今日才知，古人何说知己难得。”简渠忙掩去细微的表情，甚至怕说多了，失去了这灵犀的感觉，笑着：“来，我们饮一杯。”

    苏子籍将文集放到一旁，再次入座，与简渠一起喝酒吃菜。

    推杯换盏了几次后，苏子籍找到机会，装作没看出简渠心里有事，恭喜简渠：“说来，还不曾恭喜简兄，这样的大胜，大帅必可封侯，就算是简兄你，既是大帅幕僚，说不得也可因功而获得一个官身，弄个知县知府当当，这可是大好事，小弟我敬你一杯！”

    简渠心情复杂，听到这话，摇头叹着：“未必如此。”

    真是大帅立下这大功，当然可以封侯，可问题是这计谋是两位钦差所出，怎么看，主功也是这二位。

    没有这定策之功，大帅就算在进攻敌军时有所积极，也只能说并无差错，薄有小功，却没有突出。

    “简兄是说大帅未必封侯？”苏子籍故作不懂，笑给简渠又倒一杯酒，说：“怎么会，有这样的大胜，朝廷必会嘉奖大帅。”

    “你难道要说，这功劳不是军中大帅与诸将，而会落在钦差头上？”

    苏子籍摇头而笑：“但就是再不懂军事的人，也会想，高坐朝堂的尚书大人，与深居宫中的赵公公，怎么会懂打仗？”

    “这一切必是大帅的功劳，谁都不会否认这一点。而这等平定大功，封国公或稍差点，封侯是肯定了。”

    “到时候，跟着大帅的简兄，又岂会没有前程？”

    简渠听了，苦笑不已。

    作知道内情的人，他现在还真是有苦说不出，因这等不世之功，的的确确就是两位钦差的主功。

    协助的大帅与将领未必无功，可封侯就是白日梦了，或会晋一二级，赐下一些金银，免去之前的事不计较，也就是这样了。

    他端起酒杯，狠狠闷了一口，心中越发郁闷。

    两位钦差可是给自己，给大帅，出了个大难题。

    大帅作一军统帅，两年都没攻下的敌人，现在钦差一到，敌酋就这样快降了，这哪算什么功劳，不给人耻笑就算不错了。

    自己跟着的人混不出头，又离开西南这山高皇帝远的地点，他这个幕僚，又能有什么前程？

    心中的苦涩，几乎与这辛辣的酒水混为一体。

    却听苏子籍说：“莫非简兄怕上面不允你做官？这你不必担心，你是举人，本来就有当官的资格，这一场大仗，这样大功，还不是要由大帅写了捷报呈递上去？”

    “只要大帅笔下倾斜一点，略提一提你，哪怕只是后勤小功，也足你前途光明了。说不定，你真能做一知府，这可是不少进士熬了多年才有的官位！”

    “现在你唾手可得，难道不值得浮一大白？”

    “这……”简渠虽又由着苏子籍给斟了一杯酒，并且举杯饮了，可心中郁闷，苦笑又不能说。

    难道可以对外人说，这大功根本不是大帅所有？

    灌了一杯，脸上泛起了血色，突然之间灵光一闪，举的杯停在半空，心像是被人用锤狠狠捶了一下，轰一下，一下子就想到了一个漏洞。

    “苏子籍虽只是无心之语，可这话用在大帅身上，也同样可行！”

    简渠突然之间有了这念。

    “两位钦差的功劳当然不可抹杀，也不敢抹杀，但只要稍微倾斜下，凸出点大帅，大帅或能封伯封侯，而自己也少不了一个知县。”

    知府什么，听着令人心热，但简渠却不抱什么希望，但知县却的的确确是唾手可得，只需稍微用上一点手段……

    “想必，朝廷也不会在这等大胜之时去追究细节，再说，又没有什么证据，谁又能证明大帅所说的就不是真的呢？”

    “大帅就算不颠倒黑白，可文字上可做文章的地方，可多着呢！”越想就越觉得可行，原本已失望至极，此刻突然就再次萌生了希望。

    “苏贤弟，我突然想起还有一件事没处理，事关机密，怕大帅一会追问，我得立刻回去，料理了才安心。等改日，我再与你继续喝酒如何？”

    既是起了这样的念头，简渠自然是一刻都不想耽搁，突然起身，对着苏子籍一礼说。

    这表面上，是告罪，希望苏子籍体谅自己临时走人，实际上，却谢对方无意中的一句话，给自己提了醒。

    苏子籍暗松有口气，不枉费自己文心雕龙全开，终于使这人领悟了自己要传递的话。

    苏子籍装作不懂，怔了下，忙扶住简渠：“简兄，你我关系，何必如此？既是有事要去忙，就速回去，改日再聚就是！”

    “多谢苏贤弟体谅，改日再聚！”简渠也不拖延，冲他一拱手，就快步走了出去。

    苏子籍站在原地，听着外面跟着一起走还有几人。