    

    冯保在旁边一听朱翊钧这话，心里差点没乐开花。

    他是很早以前就在裕王府侍候的，对于上位者的心态极其了解，尤其是对于朱翊钧这位小爷的脾性，更是自认远比高务实了解得多。

    朱翊钧的确是个很聪明的孩子，可再聪明也是个孩子，孩子所惯有的脾气他都一样不缺的有，而除了脾气，他还有无比尊贵的身份。

    所以，绝大多数时候，作为他身边的人来说，只能顺着他的意思说话、做事，要违逆他倒也不是绝对不行，但那就需要有比他更“大”的人做后盾——譬如皇帝，譬如贵妃，否则如何压得住？

    冯保当然已经知道高务实是个聪明人，要不然的话，即便他是高拱的侄儿，也不会有今日的局面。然而他更知道，高务实眼下如果顺着太子的话锋说徐鹏举和刘世延该罚，那么他就要面临麻烦了。

    倒不是说徐鹏举和刘世延两人能够有能力万里迢迢影响到京师这边，来把高务实这个高阁老的侄儿、太子伴读如何如何，他俩地位虽然显赫，但还真没那能耐。

    真正的问题在于，这份奏疏，不管它到底写了什么，它现在都已经有了吏部的正式批复、内阁的票拟同意，而司礼监也已经代表皇帝做出了批准！

    此时高务实如果跳出来说：“这个处理不对，徐鹏举和刘世延该罚！”那意味着什么？意味着他在反对吏部、在反对内阁，甚至在质疑皇帝！

    你区区一个无品无级的太子伴读，狗胆包天到了这般地步吗！

    哦，你说民间士子也能议政？呵呵，人家是民间士子，那是国家的储备之才，可你呢？

    首先，你还不算正经士子；其次就算你是，可你现在的身份已经是“官”，而且是学官而并非言官，你这么做的性质，叫做“质疑上官”，甚至“质疑君父”！

    坐实了质疑上官，今后到哪做官都会被密切关注，时刻有一双小鞋等着你；坐实了质疑君父……哈哈，换个暴躁之君，如嘉靖那样的皇帝，那都够得上直接搬出庭杖，杖毙阶前了！

    历史上，高拱以顾命首辅的身份，一句“十岁天子，如何治天下”，就导致了那样的惨败，难道还不足以让人省悟“祸从口出”的道理来么？清朝某位很会做官的老爷，不就总结出了做官的六字真言——多磕头，少说话？

    其中道理，莫过于此。

    然而冯保毕竟不知道高务实的“来历”，所以他看走眼了。

    高务实一听就知道，朱翊钧无意之间给自己挖了一个坑，而且是个巨坑。除了上面这些原因之外，还有一条很致命的：如果自己顺着太子的意思说话，还会得罪自己真正的“靠山”——三伯高拱。

    他是吏部尚书啊！这奏疏的“部覆”，就是吏部给出来的啊！

    他还是内阁真正主事的那个人啊！内阁的批准，也是他的意见啊！

    可想而知高拱要是知道高务实这么做，脑子里的第一反应一定是：你小子做太子伴读的第一天，就准备打我这个三伯的脸？你是不是欠抽啊？

    但高务实毕竟是久在领导身边混出来的老油条，只是假作了一番沉吟，便在冯厂督一脸的“热切期盼”之中开口了。

    “殿下，其实此二人已经被罚过了。”

    高务实说这句话的时候，脸色异常严肃，仿佛在陈述一件证据确凿的大案。

    “嗯？”

    “啊？”

    说“嗯？”的是冯保，他的面色是呆滞。

    说“啊？”的是朱翊钧，他的面色是惊讶。

    冯保呆滞的原因是，他自己就是司礼监排名第一的秉笔太监，这件事从头到尾他都经手了，哪有什么对徐鹏举和刘世延的处罚？从吏部到内阁，提都没人提起，皇帝那边听了汇报之后，也只是简单的说了一句“知道了”——这话的意思就是按照内阁的意见照办。

    所以冯保呆滞了，他知道高务实肯定不会君前诳语——储君也是君啊，你想欺君？即便他冯保再怎么恨高家伯侄二人，但也不敢小看眼前这区区“黄口小儿”，他知道高务实绝不可能蠢成这样，当着太子的面说一件根本不存在而且一查即明的事。

    而朱翊钧的“啊？”是因为他以为自己看漏了，所以忙不迭又拿起书案上的奏疏以及票拟仔细查看起来。

    然而就算他再三检查，甚至都翻过来看了空白的反页，也没有看见对徐、刘二人的半字处置，遑论处罚。

    朱翊钧顿时拉长了小脸：“高侍读！你是在哪里看见对他们二人的处罚了？孤怎么就没看见？”

    高务实见朱翊钧开始正式称呼他为“高侍读”，自称也换成了“孤”，知道这小子心里已经来气了，不过他还是面色从容，但恭恭敬敬地答道：“回禀太子殿下，字面上是没有惩罚的，但这……其实就是惩罚。”

    到底还是小孩子，好奇心比脾气更大一点。朱翊钧听了这话之后，第一反应不是“你他妈竟敢忽悠我？”而是脱口而出一句：“呃……为何？这是什么惩罚？”

    冯保那边的反应却比朱翊钧快得多，一听高务实这话就知道，这小子怕是要靠着嘴皮子功夫打发太子了，当机立断，先轻喝了一声：“高侍读！储君面前，何以故弄玄虚！若无真凭实据，可莫要……妄言妄议！”

    高务实在心里鄙视了一下冯厂督：你这阉竖都打算落井下石了，我还能不赶紧从井里爬起来？鼠辈莫急，咱俩的较量可还刚刚开始呢！

    他面上毫无惧色，仍然一本正经，拱手道：“太子殿下，臣有一个不太恰当的比喻，可以说明此事。”

    朱翊钧皱着眉，下意识觉得高务实要耍什么花招，但还是好奇他想说什么，便道：“准了，赦你无罪。”

    高务实便微微一笑，道：“假设潞王将来长大，与殿下一道，一时失误做错了一件事，这件事情本身虽然也谈不上特别严重，但毕竟还是错了……可是后来，陛下狠狠地责罚了潞王殿下，却对太子殿下未置一词，甚至就当无事发生一般。”他说到这里，非常正式地再次拱了拱手，问道：“请问太子殿下那时，心中会做何想？”

    “怎会这样？若那错事是我和弟弟一同犯下的，罚他而不罚我，我岂不愧煞？”朱翊钧一摆小手，非常果断的说道。

    然而他一说完，立刻怔住了，恍然道：“哦……你是说？”

    高务实肃然躬身一礼，口中道：“太子英明，微臣正是此意。”        

