    徐岁宁就算不打算原谅陈律，给周意添堵的事，她愿意干。

    她三下两下编辑了一句。

    本人对周意并无半点好感，也绝无半点可能，女朋友善良，见她太苦可怜她，问我能不能帮忙，我才伸出援助之手。本人跟女朋友情投意合恩恩爱爱，希望各位不要再胡乱揣测我和周小姐的事情。

    徐岁宁直接把这条微博给发出去了，又进了他的朋友圈，也不发合照，就单独发了一组她的自拍。

    然后回了底下一句评论：女朋友抢我手机发的。

    那人回：嫂子不是周意？

    徐岁宁直接把手机丢给陈律，说：“你自己好好看看评论吧，这就是你说的她对你没意思？其实你自己心里也清楚，她没有完全放下你，你还是每天去见她。“

    陈律道：“她为了陈家才被弄成这样，我不能不管。”

    徐岁宁说：“你花钱找医生给她看就是了，有必要自己每天都去么，你找任何女人问问看，保管谁都膈应。”

    她正说着话呢，陈律的电话响了。

    这一看，可不是周意么，显然是看到微博和朋友圈，按捺不住了。

    徐岁宁盯着陈律的手机看了两秒，想把他手里的手机抢过来。

    陈律下意识的挡了一下。

    徐岁宁顿了顿，说：“我刚刚发的朋友圈还有微博，都并没有针对她吧？”

    陈律还是把手机递给了她，说：“你接。”

    徐岁宁把他的手机开了免提，周意那边的声音很快传了过来，道：“陈律，你方便来一趟医院么？”

    “陈律在洗澡。”徐岁宁道，“也不方便，他在我这边。”

    周意顿了顿，道：“那就不打扰你们了。“

    徐岁宁说：“你怎么了？哪里不舒服吗？医院那边我认识的朋友也蛮多，我可以托人去看看你，不过晚上值班护士也不少，你自己找找。”

    周意那边似乎很难受，却还是体贴的说：“没关系，本来想着找陈律方便一点，既然你们在一起，我也就不打扰你们了。”

    徐岁宁看了看陈律，他在整个过程当中，那是一句话都没说过。

    “你有什么事，记得联系我们。”她说。

    周意那边把电话给挂了。

    徐岁宁说：“我刚用你的手机发了微博跟朋友圈，她立刻就不舒服了，你觉得有这么巧的事吗？”

    陈律皱着眉，但也没有多说什么。

    徐岁宁也没有搭理陈律，自顾自睡了，半睡半醒之间，发现陈律起了床，她有些疑惑，但是什么也没有问。

    一直到陈律打电话，问人怎么样了。

    徐岁宁觉得有些不对劲，说：“什么人怎么样了？”

    陈律顿了顿，淡淡道：“周意昨天晚上，从病床摔下来，不小心撞到了凳子一角，这会儿情况不太好。”

    徐岁宁不知道陈律这是不是责怪她昨天一口咬定周意就是故意过来找存在感的。

    不管是不是，也无所谓了。

    她正要躺下，陈律就道：“你也赶紧起来，周意那边你跟我一起去看。”

