    韩熙又给公关部打了个电话交代事情，完了后，见顾漾还坐在那，眼皮跳了跳，“顾漾小姐还有什么事？我手里可就剩一个周影帝了。”

    顾漾问：“他和公司合同还有多久到期？”

    韩熙：“一年。”

    顾漾这态度让他又升起了不好的预感。

    韩熙仔细想了想，周影帝没有隐婚生子，没有出轨，没有……私生活挺检点的！

    “周影帝有什么问题？”韩熙问。

    顾漾开口就是一个炸弹：“他吸毒。”

    韩熙猛然撑着桌子站起来，有些心力交瘁，“什么？！顾漾小姐，你又是从哪得来的消息？”

    顾漾是根据小说和兆丰娱乐情况推断的。

    小说里王家环宇娱乐对付兆丰娱乐时，爆出诸多丑闻，其中就有影帝吸毒。这事触及刑法，对兆丰娱乐打击不可谓不大。

    兆丰娱乐就那几个影帝，顾漾一一排查，最后确定是韩熙带的周影帝。

    “从我的关系网里得知的。对家已经知道这件事了。”顾漾没细说。

    就算顾漾没细说，韩熙也不敢不重视，“多谢顾漾小姐提醒。”

    韩熙心累，他带的四个明星，三个即将迎来公关挑战，一个可能锒铛入狱。

    见顾漾还没走，韩熙眼皮跳了跳，有些咬牙切齿地提醒：“顾漾小姐，我已经没有艺人了。”

    顾漾指着门，微笑：“这不是马上又有了吗？”

    韩熙深吸一口气，“顾漾小姐什么意思？”

    他的确打算挑个新艺人培养。

    门口那几个都是这批签约的艺人中最出色的。

    顾漾意味深长道：“如果韩经纪人不想事业尽毁的话，别带那个辛水韵。”

    韩熙是兆丰娱乐两大王牌经纪人之一，也是兆丰娱乐的摇钱树呢。

    原书里面提到兆丰娱乐的丑闻，其中有一条就是，王牌经纪人韩熙强暴新签辛姓女艺人因罪入狱。

    顾漾了解兆丰娱乐时，自然也了解过韩熙这个王牌经纪人的事迹。身为优秀的心理学家，她能根据人物事迹深刻分析人物心理性格。

    了解韩熙为人，再结合事情爆发的巧合性，她得出结论——韩熙是被设计陷害的。

    那个辛水韵很有可能是对家派来搞韩熙的。

    韩熙微愣，没等他问为什么，顾漾已经出门了。

    韩熙很快就传唤门口那些艺人进来面试，最后发现最合他标准的竟然就是辛水韵，本想签下她，想起顾漾的话，还是暂且作罢了。

    出门后，辛水韵面上的笑容已经完全消散了。她本来已经胸有成竹，后来在门口讨好顾漾，更是胜券在握，没想到临门一脚，明明她最符合韩熙标准，韩熙竟然放弃了她？！

    兆丰娱乐存在问题不少，有的事情还得找顾兆明这个董事长才能解决。

    所以顾漾在公司晃了一圈后，就打算回去找顾兆明。

    等电梯的时候，忽然有人朝她走来，伸手抓她。

    顾漾反应快，反手抓住了来人。

    “叶青茵经纪人？”顾漾有些疑惑地看着面前商业精英打扮的成熟女人。

    叶青茵就是兆丰娱乐除韩熙外的另一个王牌经纪人。

