    符文秘典，是一种法则，萧布衣表示认同。

    这种法则是泰坦神灵制定的，萧布衣也觉得有这个可能。

    甚至于，符文秘典受制于天地意志，他也能够理解。

    唯独一点，这符文秘典，卡夏只读了大概三张，就坚持不下去了。

    原本红润的脸庞，已经变得泛白，仿佛经历一场大病，看来，这四十个伊斯特，也不是那么好赚的。

    “抱歉，稍等片刻，我需要调息一下，将混乱的思绪调整好，嗡！”

    打了一声招呼，卡夏坐着便开始调息，同时拿出一颗丹药吃了下去。

    橙色的丹药，带着一股浓浓的香味，让萧布衣都忍不住咽了口水。

    缇娜轻轻的碰了一下萧布衣，意思是现在怎么办，萧布衣轻轻摇头，示意她等待。

    “呼！”

    终于，在一刻钟之后，小院四周，有一股模糊的黑气升腾而起，卡夏这才睁开眼睛。

    “久等了，这就是符文秘典最可怕的地方，实力不够，就会受到反噬。

    当年，缇娜的母亲，为了让退却荣耀骑士国的围杀，用尽全力作出了一件铠甲。

    很巧，铠甲成功了，而且是品质不错，可惜她从此便无法再进一步，直到后来在推演大阵中被反噬而死……”

    心有余悸，可最终卡夏还是展颜一笑，说出了她能解读的最后一个符文之语。

    声音低沉，语速缓慢，却带着一股来自虚空的抑扬顿挫，听起来，让人充满了无限的憧憬。

    “在无尽的历史中，不管星空的任何一个角落，距离是制约所有生物最大的敌人。

    因此，只要能够缩短距离，或者有效的争取时间，就可以给敌人意想不到的打击。

    这件符文之语，是如今已知的性价比最高的一件，他的名字叫做谜团。

    因为，第一个制作出这种铠甲的人，并不知道它为何可以让人瞬间移动，所以称之为谜团。

    有了这件铠甲，只要拥有无极皇者境界，就能够在一定的范围内调动空间治之力，达到瞬间移动锁定敌人，进而将其一击必杀……”

    最终，卡夏说出了这一件符文之语，是一件铠甲，拥有瞬移、锁定的能力，是迄今为止，性价比最高的符文之语。

    “很让人心动！”

    萧布衣点了点头，眼中放出一股强烈的渴求之光，如果有了它，跟陆地神仙一战，也未尝不可。

    尽管陆地神仙实力强横，可拥有瞬移之力，陆地神仙也不好抓去。

    相反，瞬移的时候，能够锁定，一旦锁定，只要拥有足够的力量，就能够给陆地神仙造成必要的伤害。

    如此反复行之，用不了多久，陆地神仙也会被击垮的。

    “恩公，此前，你不是得到了一件铠甲吗？

    我，我是听伊莲阿姨说得，她是从枪部的手下得知……”

    缇娜贸然说出来，萧布衣顿时有些郁闷，看到缇娜有些畏惧，便有笑了起来。

    “从何处得知已经不重要了，我的确是得到了一件铠甲，现在，卡夏大人，我还想请你帮我做一件谜团，你看，可以吗？”

    “什么？”

    卡夏觉得，眼前的年轻人，根本就不是自己想的那样，他拥有着许多自己不了解的底蕴。

    “你有制作谜团的材料？

    不可能吧？

    谜团的制作，最低需要法师铠甲，这可是只有基德和恰西才能打造的。

    万年前，也许有很多人能够做到，可现在，整个地窟世界，唯有基德和恰西才有这个本事。

    当然，品质只能算是中等，可就这，已经让很多强者强破头皮了……”

    “如果让你做，大人觉得，品质会比他们制造的更高吗？”

    萧布衣从卡夏的震撼中，听到了一些难以捉摸的意味，忍不住问了一句。

    “不好说！”

    卡夏犹豫着：“按照常理，我有很大的可能，比他们造出的铠甲品质更高。

    可是我已经很久不曾动手了，也没有十足的把握。

    当然了，如果你有合格的材料，我也不会保留，一定努力帮你完成谜团的制作。

    至于最终你能否真的得到一件谜团，我不敢保证，我唯一能做的就是，尽量让你最大可能实现想法……”

    “……”

    萧布衣犹豫了，卡夏的话，仿佛是一根痒痒挠，挠在他心里，让人欲罢不能。

    “恩公，慎重！”

    缇娜担心极了，因为相比于需要的符文，拿材料才是真正的宝物。

    “目前，我需要尽快的提高个人能力，而符文之语是我唯一的办法。

    时间有限，我不能再等了，不让夜长梦多，可能会让这一趟地窟之行竹篮打水一场空。

    也罢，就赌一把吧。”

    想到这里，萧布衣毅然拿出了那一件铠甲，此时铠甲呈现出一片古铜色。

    “这？”

    卡夏看到那铠甲，竟然在一瞬间愣了，约有三息方才反映过来，一把拿过去。

    捧在手中，不断的搜寻每一寸材质，最终颤抖着手，将那铠甲放在桌子上。

    “萧布衣，你何等造化，为何能得到这泰坦宝甲？”

    “兴许是人皇的庇佑，我在荒古牛场之中碰巧得到……”

    萧布衣无法隐瞒，只有实话实话，可这些话说出来，卡夏又是摇头又是点头。

    “对，完全正确，执政官铠甲，比法师铠甲高一个品质等级。

    也即是说，你得到这一件执政官铠甲，让荒古牛场进入了一个更高的层次。

    往后，荒古牛场不再是那般平淡，因为这一件铠甲的出现，让荒古蛮牛觉醒了灵智……”

    “这……”

    缇娜这时候也明白过来：“恩公，这么说，我们遭遇的困难，都跟你得到这件铠甲有关？”

    “兴许吧，不过这不重要！”

    萧布衣点点头：“牛场难度的提升，意味着会有更多的机会得到符文和材料，对于三族都是莫大的机缘。

    唯有的遗憾就是，以后三族可能会损失更多的战力，抱歉，这不是我的本意。”

    “恩公，不必如此，这样，三族刚好可以更快的进步……”

    缇娜知道，萧布衣做的一切，都是为了两界的和平，可是卡夏的话，让萧布衣又陷入了一片冰冷。

    “萧布衣，我能帮你做，但是因为材质的品质太高，我无法确保能够有效的完成符文之语的所有步骤。

    因此我提前跟你说，兴许我会辜负你的信任，你可要想好了。”

    卡夏看着萧布衣，灵魂在不断的溢出能量，整个人瞬间变得虚无缥缈起来。

