    

    吃了顿馄饨，太后又和两人聊了会儿天，便让两人回去了。

    刚出慈宁宫的门，就听柳淑妃颇有些咬牙切齿：“看来锦小仪跟温小姐关系不错，就是不知道日后还能不能保持这样的关系。”

    姜玉茗一愣：“啊，是啊，谢淑妃娘娘关心，臣妾会的。”

    柳淑妃一甩袖子便转身走了。

    姜玉茗不明所以的回去了。

    约摸着八月底的模样，格原一行人提前到了上京。

    孟承晔让人摆了个接风宴迎了一下就算过了，再就是孟承晔忙了好几天把议和的事情给定了下来。

    这么一忙时间就到了九月中旬，孟承晔也有大半个月没进后宫了。

    翌日，沈德妃突然喊姜玉茗过去请安。

    姜玉茗一脑袋瓜的问号。

    有句话叫做黄鼠狼给鸡拜年，大抵跟她这种情况就差不多。

    换个更贴切的说法就是黄鼠狼喊鸡给她拜年。

    都是一样的不安好心。

    偏生姜玉茗还不能不去。

    磨蹭了一小会儿，姜玉茗到底是去了。

    旁的人倒好推脱，偏生沈德妃今天铁了心的要喊姜玉茗过去。

    还特地让身边的大宫女绣花过来喊人的。

    到了地方才发现，来的不止姜玉茗一个人，除去向来和沈德妃不和的柳淑妃，孤傲的许淑仪和怀了孕的卫才人，其他人都在沈德妃这儿。

    “德妃娘娘金安。”

    姜玉茗规规矩矩的行礼。

    沈德妃看了好一会儿没挑出毛病，这才喊了声起。

    “今儿个喊妹妹来其实也没别的事情，本宫近日新得了两盆花儿，开的不错，便喊了各宫姐妹过来一道瞧瞧。”

    沈德妃坐在首位上，面上笑意盈盈的。

    尤其是看向姜玉茗的时候，沈德妃笑的越发开心。

    直觉告诉姜玉茗今天的事儿肯定跟她有关。

    果不其然，沈德妃让人搬出两盆山茶花。

    两盆开的正盛的山茶花。

    约摸一米六七左右的高度，上面的枝桠上挂满了粉白色的山茶花。

    宁贵人下意识的把目光落到姜玉茗身上。

    她记得玉茗是山茶花的雅称来着……

    上头的沈德妃看到愣住了的姜玉茗，颇为得意的笑道：“原不是什么名贵的花儿，不过是我爹爹瞧着花开的好，才叫人从山里挪了回来给本宫，说是逗本宫一乐。”

    姜玉茗一下子便明白了沈德妃的用意。

    感情这是想在大庭广众之下折辱她呢。

    “这花开的旺盛，倒也不错，对吗，锦小仪。”，沈德妃扭头看向姜玉茗。

    姜玉茗面上带着笑起身行礼：“既然娘娘觉得它好，那它就是好的。”

    沈德妃轻笑一声，看了眼周围默不作声的众人，道：“既然如此，绣球。折了这山茶花，给各宫姐妹都送一朵吧，也让众姐妹乐呵乐呵，总不能让本宫一个人乐呵吧。”

    姜玉茗看着被折下枝头的山茶花，面上依旧带着些许笑容。

    绣球捧着一朵巴掌大小的山茶花放到姜玉茗面前。

    不止姜玉茗，在坐的每个人都分到了一朵山茶花。

    沈德妃这是明晃晃的羞辱了。

