    第1852章  生了龙凤胎   

    云若月听到这话，顿时有了信心，她继续加油，只听冰姑姑道：“出来了，出来了！”

    

    说着，她就从那布下面，抱了个小婴儿出来。

    

    顿时，那婴儿发出了响亮的哭声，四肢还乱动着，一看就健康又活泼。

    

    楚玄辰看到这一幕，简直喜极而泣，他激动的握紧云若月的手，“娘子，你太厉害了，终于生出来了，你辛苦了！”

    

    这时，冰姑姑赶紧瞧了孩子下身一眼，才喜气洋洋的道：“恭喜王爷王妃，是个健康的男孩。”

    

    楚玄辰高兴道：“好，只要健康，是男是女都行！”

    

    “哎哟，我的肚子还痛。”

    这时，云若月又叫了起来。

    

    冰姑姑见状，赶紧把孩子的脐带剪掉，再把孩子交给产婆们。

    

    产婆们一接过孩子，就赶紧给孩子清理身体，清理干净后，再用襁褓包了起来。

    

    凤儿听到孩子这震天响的哭声，也激动的说，“王爷，小世子哭得好响亮，都说哭得越响亮，就越健康，真是太好了。”

    

    “好好好，不用管他，先管王妃，还有小郡主没出生呢！”

    楚玄辰敷衍道。

    

    “这第二个宝宝都还没出来呢，王爷怎么知道是郡主的？

    难道王爷很盼望有一个女儿？”

    凤儿道。

    

    楚玄辰看了那襁褓一眼，月儿不是说是两个女孩子吗？

    怎么有个男孩？

    

    他可是很想要一个小郡主的，这第二个再要是男孩，他真要去跳护城河了。

    

    他道：“当然了，一男一女就是龙凤胎，那多珍贵，本王当然喜欢。

    先别说这个了，先给王妃加油。”

    

    “好，王妃加油，再加把劲，小郡主就要出生了！”

    凤儿赶紧道。

    

    生了第一个，这要生第二个就容易些了。

    

    幸好云若月运气好，第二胎也是头位，所以她在不一会儿后，就生下了第二个孩子。

    

    冰姑姑见状，忙抱起孩子，欣喜的道：“太好了，又生了，终于生完了。

    王妃运气真好，这生产可真顺利！”

    

    说完，她赶紧看了下孩子的性别，便一脸激动的道：“恭喜王爷得偿夙愿，这第二个孩子是女孩。”

    

    “真的？

    本王终于有小郡主了？”

    楚玄辰激动的说完，赶紧拔开云若月的头发，在她满是大汗的额头上亲了一记，“月儿，辛苦你了，谢谢你，谢谢你给本王生了一对龙凤胎。

    本王现在好开心，好感动。”

    

    云若月听到这话，也是一脸的欣慰，她高兴的点着头，“我也好开心，和我当初看的结果一样，我们有了一对龙凤胎，真是太好了。”

    

    “你当初不是说是两个女儿吗？”

    楚玄辰疑惑的问。

    

    云若月轻柔道：“其实当初我隐约看到是一男一女，但我不敢确定。

    我怕说是龙凤胎，会有人加害我，才故意说是两个女儿。”

    

    “幸好幸好……”楚玄辰拍了拍胸脯。

    

    “幸好什么？”

    云若月好奇的问。

    

    “幸好是一儿一女，如果全是男孩，那本王真是头大了。”

    楚玄辰摸了摸头，道。

    

    云若月道：“如果是两个男孩，你是不是要去跳护城河呀？”

    

    

    

