    第二日，东边天刚泛起鱼肚白，清风寨那边，兵马响动，黄信、刘高等领取三百多兵马，押运花荣一干人等，慢慢走出营地。

    花荣晾在营外空的一夜，冻得哆嗦嗦，脸都青紫一片，看来是受不小的亏。

    这一夜功夫，花荣老小家眷，也是一并拿下，用大车装着，一个个五花大绑，这花家老小，神色黯然，着实可怜。

    黄信上马，自有前军巴结，领着他的心腹随从，走在人马最前，他昨夜睡得踏实，至于那银子，他也收了。

    他留下一些钱，另一些一并散给心腹之人。

    至于那刘高，还在队伍后面，正在跟花荣说着什么。

    黄信懒得搭理，手中横着他的看家兵器-丧门剑！

    那刘知寨也骑着马，正在花荣囚车旁，他一脸嘲讽，阴阳怪气道：“花荣老弟，昨夜寒风刺骨，可还好受？”

    花荣哼了一声，道：“平素我们不和，那也是公务之事，不想你刘高也是个小人！”

    刘高脸色一变，呸了一口，道：“花荣，我原本还与你礼遇，既然你说我是小人！好！那今日便让你知道，老子做小人到底如何本事！”

    “你这家伙，又想作甚？”花荣心中咯噔一响，只觉大事不妙。

    刘高嘿嘿笑道：“实话告诉你，此番去青州，肯定是有去无回，至于你那亲妹子，乃是乖巧可人得很！到时候肯定会贩卖到官妓去，你放心，我会第一个去照顾她的生意，嘿嘿嘿......”

    “畜生！刘高，你还是个人吗？”花荣勃然大怒，悲愤交加。

    所谓祸不及家人，这刘高原本乃是同僚，却是说出这种禽兽之言。

    “哈哈哈哈哈！怎样？看你如此痛快，我刘某还真是畅快！”刘高得意大笑，可谓春风得意，颇为畅快，“要不你求我？若是求我的话，我或许可以为你奔波一二，也好给你家里人一个好路子。”

    花荣无比痛苦，咬牙切齿道：“刘高，你敢！”

    “有什么不敢的！你人头落地之时，你看我敢不敢！”说完这话，刘高哈哈大笑，望着花荣绝望崩溃姿态，心情畅快到极致！

    他一拉马儿，径直朝前面走去。

    花荣低着头，回头看家中老小，还有那年轻的亲妹子，心中那叫一个痛惜！

    “此番都是我花荣失策，宋江，你还真是好狠的心，却是害我！我与你不共戴天！”花荣心中怒吼，“刘高，你这卑鄙小人，若是我花荣有幸逃出生天，我定要将你碎尸万段，你那妻子，我当要一报还一报！”

    黄信听到身后花荣仰天大吼，微微皱眉，见到刘高策马而来，望着他一脸笑意，故意问道：“怎么？刘知寨说些什么？”

    “没有，没有，便是跟他问候两句，不想他却生气了。”

    黄信心中冷笑，你这一脸小人姿态，鬼特么相信你说的，只怕去刺激花荣才是真。

    想到这里，黄信是真是假地道：“宁吃过头饭，不说过头话。刘知寨，有些话可说，有些话还是莫说，无端说些话儿，着实没有必要。”

    刘高一听这话，却是含糊两句，也不辩解。

    黄信点到为止，都是成年人，况且都是为官一方，都是有脸面的人。

    谁都不想撕破面皮，这对谁都不好。

    毕竟，谁都不喜欢被人指责，黄信扬起马鞭，朝着前方道：“趁着日头没上，咱们早些开拔，这一路山贼颇多，还是要谨慎一些。”

    “要不再派些人？”刘高顺势说道。

    “这倒不用，这青州地界几个山贼，人数并不多，想必也不敢贸然跟官军对峙。”黄信颇为自信地道，“只是我还是不明白，那宋江这般做，到底有何意图？”

    刘高笑着道：“管他什么呢？也许是借刀杀人呢。”

    “嗯？刘知寨，你说什么？”这句话犹如点醒梦中人，一下子让黄信反应过来。

    刘高吓一跳，赶忙又道：“我说借刀杀人。”

    黄信一脸严肃，半晌点头道：“刘知寨见微知著，只怕此事有其他窍门，恐怕真的是要借我们之手，实现那宋江的意图！”

    刘高听得似懂非懂，只好跟着干笑两声：“总之找到杀害慕容玄大人的凶手，也算是好事一件。”

    “只怕此事没有那么简单！”黄信皱紧眉头，脸色变得阴晴不定，忽而道，“让寨兵多派斥候前往打探，刘知寨，你马上派人，再去营地，再调八百兵来！”

    “怎么？黄都监，莫不是要出大事？”刘高脸色也是一变，有些惊讶。

    “我心脏砰砰乱跳，总觉有大事将要发生，这花荣若跟宋江、梁山真的有牵扯，咱们押送到青州，恐怕真的有意外。”黄信捏着丧门剑，神色严肃。

    刘高大惊失色，急忙道：“黄都监说得极有道理，这花荣若真的与那些山贼勾连，他们定然有所行动！不得不防啊！黄都监不愧是武将出身，洞若观火，见微知著，那我马上去办！”

    “那就麻烦刘知寨！”黄信舒了口气，幸好这刘高不是蠢材。

    若是这刘高胡搅蛮缠，压根不将他的话当一回事，只怕要出大纰漏。

    “黄都监，小心一些，总是好的！”看来和刘知寨也是个惜命之人。

    当即刘高吩咐斥候前往探查，他又安排心腹，领他的令牌，回去调兵。

    “八百不够，还是调一千，等到青州，到时候再请老大人调拨一些费用。”刘高小心翼翼说道。

    黄信干脆地道：“此事刘知寨放心，皇帝还不差饿兵，一千四五兵，想必无人敢拦。”

    “好，好，好！那我马上去办。”刘高大喜，他是个文官，这种事情，他是不敢含糊的，乃是专业的交给专业的来做。

    黄信也是谨慎得很，当即道：“暂且休整，等援兵到来，再行行军！”

    寨兵们一听这话，也都懒得再动，唯有一阵微风吹过，却是前方发出一阵嚎叫之声。

    “大人！大人！不好！前方有马军！声势浩大，只怕有数千之人！”

    “甲胄齐全，携长矛、箭矢，还有步军！旗号有威武、冲、杜！”

    “来了！来了！诸位大人！该如何处置？”

    ........

    此话一出，黄信、刘高神色狂变，惊骇莫名。

    .......

