    

    见到突然出现的两名女子，尤其是姬舞岚还站在那白衣女子身边，南宫擎宇还没怎么样，韩弘义则是惊骇地全身颤抖了起来。

    他的心中，充满了恐惧，这种恐惧，就来自那名一身白衣的女子。他永远也忘不了，在之前的战场上，这白衣女子只是轻轻动了动手指，就轻易击杀了在他看来强的不可思议的半月圣殿殿主等人。

    见到韩弘义浑身颤抖的样子，南宫擎宇还有些不理解。

    “韩长老，韩长老……”

    他轻轻叫了韩弘义两人，然而韩弘义身体在不住地颤抖，心中陷入了极端的恐惧当中，根本没有听见南宫擎宇的话。

    “不用叫了！”

    卫宗看着南宫擎宇，微笑道：“因为你们马上就要死了！”

    “我可还没答应你要杀了他们。”

    就在这时，白衣女子眉头却是好看的皱了起来，不禁反驳了卫宗一句。

    “你会的！”

    卫宗转过头看向她：“你一定会帮我的！”

    “哦？”

    白衣女子眉头一挑，有些不悦道：“你凭什么这么确定？想让你帮我疗伤，我完全可以将你带走，至于这两个人的死活，又与我何干？”

    “你不会这么做的！”

    卫宗回答的很笃定。

    “你确定？”

    “当然！”卫宗直视着她的眼睛，毫不畏惧道：“你的剑心就是这样，守信，重诺，若是想让我帮你，你也得帮我一个忙！”

    “你能看到我的剑心？”

    白衣女子彻底惊讶了。

    就在卫宗和白衣女子交谈的时候，南宫擎宇这才反应过来，看上去，好像这个白衣女子很了不得的样子啊。

    他眼珠子一转，见到一旁的韩弘义仍旧在浑身颤抖，一动也不敢动。已经感觉到不对的他则是趁着没人注意，悄悄向后面溜去……

    就在这时，正在和卫宗交谈的白衣女子却是眉头微微皱起，接着，她的手指微微一动。

    身形渐渐淡去，已经快要消失的南宫擎宇脸上陡然现出惊容，下一刻，还没等他惨叫出声，他的整个身子直接消逝，连一点点的残渣都没有留下。

    见到南宫擎宇的气息彻底消失，韩弘义的心防彻底崩溃了，他膝盖一软，差一点跪倒在地。他看着白衣女子，一把鼻涕一把泪道：“前辈，前辈，晚辈知错了，晚辈不知道卫宗小友和您有着这样的关系，是晚辈有眼无珠，求求您放过晚辈一马，晚辈从此以后一定……”

    见到之前嚣张的不可一世的韩长老变成现在的这番可怜虫模样，卫宗则是轻轻啧了一声，没说话。因为他知道，韩弘义死定了！

    而白衣女子脸上则是显出了厌恶的神情，她这辈子，最讨厌的就是这种卑躬屈膝的人。堂堂启天境武者，就算面临不可战胜的对手，宁愿战死，而不是像这个人一样，一点骨气都没有的求饶。

    白衣女子将头扭了过去，似乎连看韩弘义一眼的心情都没有。她抬起手，手掌轻轻一挥。

    接着，本来平静无波的天地当中陡然起了一阵微风。

    微风吹过，卫宗舒服的眯起了眼睛，这微微的风，倒是带来了一点凉意。

    而在韩弘义眼里，则是静海欲绝。他看到的，不是风，而是一把把血淋淋的似乎刚刚屠杀了无数生灵的钢刀。

    就在韩弘义张开嗓子，想要喊叫的时候……

    微风迅速从他身上刮过……

    韩弘义的身体一点点，慢慢随风而逝……

    画面带着些唯美，同时令人感到毛骨悚然。难以想象，堂堂启天境强者，就这么悄无声息地死了。

    “好了，人我已经帮你杀了，你自己的诺言，也该兑现的吧！”

    解决了韩弘义，白衣女子有些嫌恶地拍了拍手，接着看向了卫宗。

    “这是自然，你的伤势，我会帮你！”卫宗笑了笑，接着道：“不过，你还要答应帮我一个忙！”

    “你不要太过分！”

    见到卫宗似乎有些得寸进尺，白衣女子顿时微微有些发怒起来。她这么一怒，就连整片天地都在跟着震颤，空间在不断地嗡鸣，甚至隐隐可以听见天雷怒吼的声音。似乎，连这方天地都在害怕她的怒火。

    然而，面对这令人恐惧的怒火，卫宗却是不慌不忙道：“我想让你帮的忙，对你来说，只是一件举手之劳的事，你不用担心。”

    听到卫宗这么说，白衣女子的脸色这才好看一些。她很快问道：“说吧，你想要我帮你做什么？”

    “我要你，带我们去剑界！”

    卫宗指了指自己和姬舞岚。似乎怕白衣女子不明白，卫宗还特意解释道：“剑界离这里太远了，而虚空中危险又太多，靠我们两个人，是不可能跨越那么远的距离前往剑界的！如果你肯带我们一起走，那就方便多了，反正你也是要回去的，带几个人都是带！”

    听到卫宗的话，姬舞岚有些不可置信般看向他。如果她没记错的话，之前卫宗可是说他现在还不想跟剑界的人打交道的，怎么这么一会儿，就改变了主意想要去剑界了？

    姬舞岚不明白卫宗所想，白衣女子却是有些讶异，她没想到这少年居然会提出这样一个要求。但是她很快就点头应承了下来，因为这少年说的没错，这件事对于她来说，确实是举手之劳。

    “好，我答应你！”

    白衣女子点点头，接着下一刻，一双狐疑的眼神锁定在了卫宗身上：“但是你要知道，我答应你的前提是你能帮助我解决伤势，若是做不到，不光是我不会带你们去剑界，恐怕你们二人都要殒命再此！”

    白衣女子说话的声音虽轻，但是任凭谁都不会怀疑她话中的真实性。

    “我知道！”

    卫宗依旧是风淡云清，不慌不忙，似乎这世间就没有什么事情能让他变色。

    “找个地方吧，这里不是疗伤之所。”

    卫宗淡淡道。

    “好。”深深看了卫宗一眼，白衣女子轻声道：“跟我来。”

    下一刻，她素手一挥，景色陡然变换，三人一瞬间就出现在了一方新的天地当中。这里云雾缭绕，最中心可以看到一眼温泉，而温泉旁边，有着一株高达无比的古树。

    此时，正有着无数粉红色的花瓣从古树上缓缓飘落。

    似乎看出了卫宗二人在想些什么，白衣女子轻轻解释道：“这里是我在小世界中开辟的一方空间，用于修炼之用。”

