    童贯一箭射杀了丁春秋，随手将手中的强弓丢给身后的皇城司士卒，脸上带着几分不屑道：“这丁春秋真的是徒有虚名之辈，那么大的名头，竟然这般不堪一击！”

    要知道先前童贯等人可是将丁春秋视作头号大敌的，尤其是先前丁春秋一路势如破竹一般闯入了缥缈峰，更是让童贯等人在心中将其威胁程度提高到了最高。

    结果谁都没有想到，被他们视作了大敌的丁春秋竟然如此不堪一击，连童贯一击都没有扛住。

    童贯、赵固等人看着倒在地上的丁春秋的尸身，脸上露出几分轻松之色，缥缈峰之上，真正能够威胁到他们，并且被他们所放在心上的其实也就只有寥寥几人而已，除了丁春秋之外便是正在交手当中的巫行云、李秋水了。

    现在丁春秋被一箭射杀，而巫行云、李秋水二人则是在山中交手，那么这缥缈峰之上，也就没有什么人能够威胁到他们了。

    只听得童贯向着楚毅道：“贤弟，丁春秋已经除去，天山童姥此刻又不在，正是我们寻找逍遥派神功秘籍的最佳时机。”

    楚毅走上前去，行至丁春秋那尸身之前，抬手向着丁春秋的尸身便是一掌，直接将丁春秋的胸膛给拍的塌陷下去，五脏六腑尽数化作齑粉。

    童贯几人看到这般情形不禁一脸的愕然，显然是不明白楚毅这么做究竟是什么意思，难不成是拿丁春秋的尸体泄愤不成？

    不过不管楚毅做什么，几人也就当做没有看到。

    楚毅向着童贯几人道：“大家分头寻找，看一看是否能够寻到密室什么的。”

    很快一众人便出了大殿在缥缈峰之间四处寻找。

    楚毅走出大殿，目光却是落在了远处山峦之间那隐约可见的两道身影，这两道身影在山峦之间腾空跳跃，甚至横空飞行，交手的余波愣是将一座座的山峦轰塌。

    这般可怖的破坏力让楚毅为之惊叹不已，果然不愧是传说中的逍遥三老中的两位，单单是这一份修为，放眼江湖之上，能够与之相比者怕是寥寥无几。

    偌大的皇城司，楚毅如果说不借助气运祭坛的话，恐怕也就只有周侗才能够稳压二女一头。

    轰隆一声巨响，就见一座山峰轰然炸开，在那一片尘埃之中，两道身影冲天而起，不是巫行云、李秋水又是何人。

    二人一招一式之间，浑然天成，虽然说招招充斥着无限的杀机，但是看上去却是那么的飘逸俊雅，在他人眼中根本就看不出什么杀机来，反而是一副仙子横空的模样。

    楚毅双目炯炯有神，盯着两人直看，要知道这可是两位半步天人级别的强者之间的交手，自有其神韵，对于楚毅这般境界的修行之人来说，任何一点感悟都是弥足珍贵，说不得便会有所触动，使得修为大进。

    不知过去了多久，楚毅沉浸在巫行云同李秋水之间的交手当中，一阵急促的脚步声传来，将楚毅给惊醒过来。

    “楚都知，童提举发现了一处密室，特命小的前来请都知前往！”

    目光收回，楚毅微微颔首道；“在前引路！”

    缥缈峰一处看上去并没有什么起眼的地方的宫殿边上，那是一面石壁，但是此刻石壁却是开启，露出一个足可以容纳一人行的石洞出来。

    楚毅走进石洞当中，只觉得眼前陡然一暗，可是墙壁之上竟然嵌着一颗颗的明珠，这些明珠散发着柔和的光芒，将石洞照亮一片。

    然而楚毅走进石洞当中却是目光一凝，脸上露出几分凝重之色看着石洞当中一道身影。

    “桀桀，来了就好，既然来了，那就留下来吧！”

    一个熟悉的面孔出现在楚毅的视线当中，赫然是不久之前在那童姥大殿当中被斩杀的丁春秋。

    丁春秋整个人看上去完全就是没有受伤的模样，而且精神抖擞，一身气息比之先前更加的恐怖。

    如果说先前丁春秋刚刚踏入无上大宗师之境的话，那么这会儿丁春秋至少处在巅峰，甚至半只脚都踏入了天人之境。

    那可怕的气息愣是将石洞当中的童贯、赵固等人给压迫的无力抵挡，像修为弱了许多的赵固这会儿都已经昏了过去，也就只有童贯凭借着深厚的修为勉力抵挡丁春秋所散发出来的可怕气势。

    童贯看到楚毅的时候眼中先是一亮，接着露出几分失望之色，他们寻到这一处石洞，进入到石洞当中，发现了被刻印在石壁之上的神功秘籍的内容。

    也就在几人兴奋不已，被墙壁之上的秘籍的内容所吸引的时候，丁春秋却是突然出现，一出现便将童贯等人给镇压了起来。

    也就是那名被童贯派出去请楚毅前来的皇城司士卒逃过了一劫，却也帮丁春秋将楚毅给引了过来。

    “丁春秋，你果然还活着！”

    丁春秋修炼北冥重生法，虽然说是残篇，可是北冥重生法乃是逍遥派至高神功之一，有着匪夷所思的功效，这也是为什么先前丁春秋被童贯一箭射杀之后，楚毅仍然不大放心，亲自上前出手将丁春秋的五脏六腑给震碎。

    丁春秋闻言脸上不禁露出几分怨毒之色，盯着楚毅道：“小子，若非是你的话，我也不至于花费那么大的功夫才恢复伤口，若是你当时出手再重一些的话，我可能就真的死了。”

    想到自己装死，差点就真的被打死了，丁春秋心中一阵后怕的同时也是对楚毅恨之入骨。

    因为楚毅在他装死之后，仍然上前给了他一掌，也正是那一掌几乎真的要了他的性命。

    楚毅可是亲眼看着丁春秋的心脏被一箭射爆，同时他出手拍碎了丁春秋的五脏六腑，这一点楚毅是可以确定的，那个被他拍碎了五脏六腑之人绝对是丁春秋。

    北冥重生法的神异之处真的是出乎了楚毅的预料，本来楚毅将北冥重生法看做笑话一般，他是不信这世间竟然还有北冥重生法这样神异的功法。

    结果丁春秋却是死而复生，靠着北冥重生法残篇，竟然在死亡边缘保住了一条性命，甚至还在如此短的时间内便恢复到了巅峰状态。

    下一刻丁春秋陡然之间伸手向着楚毅抓了过来，口中喝道：“小辈，还不速速受死！让本老仙送你上路吧！”

    丁春秋那一只手突然之间由红润变得苍白起来，一股异样的苍白出现在丁春秋那一只手之上。

    “不好，有毒！”

    心中闪过一丝明悟，楚毅几乎是第一时间便将长袖一拂，身形暴退，退到了墙边的瞬间，楚毅身形一晃，整个石室当中到处都是楚毅的身影。

    丁春秋微微一愣，哈哈大笑，口中喝道：“雕虫小技而已，还不给我散！”

    说话之间，丁春秋大手猛地向着虚空当中一道身影拍了过去，就见漫天的身影瞬间消失无踪，而楚毅那一道身影也浮现了出来。

    脚步微微一个踉跄，看上去似乎在同丁春秋的交手过程当中，楚毅吃了一点亏。

    但是楚毅的神色之间却是没有丝毫的沮丧，反而是带着几分兴奋之色。

    能够同一尊强者交手，生死之间的感悟实在是太动人了，楚毅觉得如果说自己能够在丁春秋的追杀之下坚持下来的话，那么自己的修为将自然而然的有所突破。

    只是楚毅同丁春秋的修为差距实在是太大了，如果说单凭楚毅自身的话，恐怕是连丁春秋身上那可怖的气势都承受不住。

    君不见童贯这样强横的人物，心志可谓坚定无比，还不是在丁春秋单额气势压迫之下难以同丁春秋硬悍。

    当然童贯之所以表现的这般不堪，完全是因为丁春秋暗暗的下毒的缘故，如果说不是他下毒的话，至少童贯不至于毫无还手之力。

    丁春秋饶有兴趣的打量着楚毅，啧啧有声道：“小子，还有什么手段，尽管施展出来吧。”

    楚毅盯着丁春秋，此刻丁春秋身上的气息很是不对劲，完全就是在不停的增长。

    突然之间楚毅想到了一种可能，目光不由的向着远处的石壁之上看了过去。

    石壁之上满是岁月的痕迹，看上去至少有数百年乃至上千年的时光了。

    最关键的是那石壁之上，密密麻麻的全是一行行的大字，这些大字看在楚毅的眼中，不过是瞬间，楚毅便惊呼一声道：“北冥重生法竟然就在这石壁之上？”

    也正是意识到这一点楚毅也在瞬间明白过来，为什么丁春秋的修为会一直都在缓慢提升。

    原来丁春秋这是得到了完整版的北冥重生法，这种情况之下，以丁春秋对北冥重生法的造诣以及积累，可以说一旦得到了完整版的北冥重生法，那么丁春秋先前的积累必然会爆发出来。

    一身可怖气息比之先前至少提升了数倍还多，等闲之人根本就无法承受其肆无忌惮所散发出来的气息。

    丁春秋看着楚毅那一副震惊的模样不禁哈哈大笑道“不错，说来老仙我得到北冥重生法还要多谢你们带路呢。”

    丁春秋在缥缈峰之上搜寻了不止一遍，结果却是一点收获都没有，没想到跟着童贯一行人却是轻而易举的寻到了这密室所在，进入到密室当中，更是轻易的便寻到了北冥重生法。

    其实丁春秋就算是不说，楚毅也能够猜到，肯定是童贯等人寻到了这一处密室，结果便宜了丁春秋。

    丁春秋神色之间带着几分狰狞道：“为了庆祝老仙我神功大成，我这便给你一个痛快……”

    轰隆一声巨响，就在这时，一声惊雷一般的巨响轰然传来，紧接着就是一阵的地动山摇。

    头顶之上的碎石一下子掉落了一片，石室当中瞬间变得一片狼藉不堪。

    丁春秋不由的一愣，下意识的看了看四周，只看到那墙壁之上刻着的北冥重生法的巨石这会儿已经充斥着裂纹，眼看着就要崩碎开来。

    楚毅目光之中闪烁着精芒，不过是十几个呼吸的功夫，只听得轰隆一声，整个石室彻底崩塌。

    缥缈峰之上，一座小山峦轰然之间崩塌，两道身影立于那山峰之上，竟然罢手了。

    李秋水看着巫行云道：“巫行云，师兄将北冥重生法交由你看管，你便是这般看管的吗？”

    原来交手当中的两人注意到了这边的动静，实在是丁春秋身上所流露出来的气势太强了，丝毫不在他们之下，甚至还要稍稍强出他们一些，这如何不让二人为之心惊，哪里还有什么心情在那里拼命啊。

    石室崩塌是由两人出手所造成的，在巫行云看来，不管是什么人，闯入石室当中，必然发现了北冥重生法，那么不管是谁得到了北冥重生法，都只有死路一条，除非对方是逍遥派弟子。

    但是他们逍遥派已经多年没有第三代弟子出现了，那么此刻在石室当中的人，统统都要死。

    李秋水同巫行云不对付，这会儿眼睁睁的看着巫行云将石室轰塌，丝毫没有出手相助的意思，反而是在一旁竭尽所能的言语讽刺对方。

    倒是巫行云这会儿心思并没有放在李秋水身上，目光灼灼的盯着那渐渐崩塌的石室，心中暗暗的松了一口气。

    石室崩塌，除非是修为惊天，否则的话，谁也休想从那地下石室当中逃出来，最终的结果只有死路一条，而且都不用选什么埋身之处了。

    然而就在巫行云松了一口气的时候，只听得一声轰响，紧接着漫天碎石冲天而起，伴随着一道道的身影自那烟尘当中激射而出。

    巫行云几乎是本能的向着其中最先冲出来，也是气势最强的那一人狠狠的一拳砸了过去。

    丁春秋只感觉一股心悸之感传来，本能的探手向着身前横扫，噼里啪啦的一阵爆鸣之声，丁春秋只感觉自己在一瞬间的功夫愣是同巫行云交手了数十次之多。

    丁春秋感受到一股股的可怕力量涌动冲击其筋脉，这些力量尽皆是来自于方才交手的力量。

    “丁春秋，你这逆贼，来我缥缈峰，果然是别有所图！”

    丁春秋看着巫行云笑道：“师叔却是错怪了丁某了，这一处密室并非是丁某所发现，根本就怪不得丁某！”

    巫行云感受到丁春秋身上所流淌着的气息，脸色难看的道：“丁春秋，你这逆徒，竟然偷学我逍遥派至高神功秘法，今日吾便代表你师傅，斩杀了你这逆徒，以绝后患。”

    李秋水这会儿则是盯着丁春秋，带着几分不善道：“丁春秋，待我取了你项上人头，再去祭奠无崖子！”

