    “我妈咪真棒！”

    慕乐乐骄傲地拍手说道，“我可以回到学校炫耀了！”

    慕明月闻言，无语地一笑，“阿乐，你就喜欢炫耀，我真是服了你哦。”

    “妈咪，可不是每一个宝宝都有一个这么牛气冲天的爹地妈咪的啊！他们的爹地妈咪，顶多是一个官，或者是一个公司老总，根本不值一提的。”慕乐乐非常傲娇，“我爹地是世界首富呀！我妈咪可是在各种领域都牛气轰轰的有头有脸的大人物啊！”

    “阿乐，你低调点，别给妈咪搞那么多事情。”战景希警告着慕乐乐。

    慕乐乐听到小老弟的话，微微地点头，“嗯，我知道了，我都听你的。”

    慕明月看着慕乐乐和战景希那么和谐，她终于知道了能够治得了慕乐乐的人出现了！

    那就是战景希！

    她这个老母亲平日里怎么软磨硬泡都治不了慕乐乐这个小鸡崽子！

    现在总算是有人来治慕乐乐了！

    真是一物降一物啊！

    嗯，以后她弄不了慕乐乐的话，那她就找战景希帮忙。

    她一直在寻找治慕乐乐的法子都找不到，现在无意间给她发现了。

    嘿嘿，战景希真的是一个小宝藏男孩。

    “走，妈咪，我们去炸街！”

    慕乐乐牵着慕明月的小手，蹦蹦跳跳地往外走着。

    战景希也牵着慕明月的小手，一家三口，就这样去商场买材料了。

    “妈咪，如果不是因为我们两个小宝贝啊，我觉得别人肯定看不出来你已经是两个孩子的妈了。”慕乐乐看着盛装打扮的妈咪，满眼小星星和崇拜。

    “我真的很羡慕自己能有这么完美漂亮妈咪！别人啊几辈子都修不来的福气哦！”

    战景希却拧着小眉头，“你说的是什么话啊，就算身边带着两个小鸡崽子，都不影响我妈咪青春美丽啊，他们只会认为我们是姐弟。”

    慕明月没想到那个酷酷的一板一眼的战景希，居然会说出这么甜的话来。

    她被战景希逗得乐呵呵的，她捏了捏战景希的小脸蛋，“阿希，你真的是一个小宝藏哦！”

    这么帅气可爱的崽崽，真的是让人又爱又喜欢啊！

    “妈咪，难道我不是小宝藏吗？”慕乐乐有些吃醋地问道。

    而且慕乐乐心里也有小九九，“妈咪，为什么阿希夸你两句你就说阿希是小宝藏啊？难道我刚才不是夸你吗？咋就不见你夸我是小宝藏啊？”

    慕明月闻言，只是抿唇笑笑。

    自然是不可能告诉慕乐乐她在想什么的啊。

    她就摸了摸慕乐乐的小脑袋，说道，“阿乐，妈咪平日里夸得你还少啊？我平时里都是经常夸你的！”

    慕乐乐嘟着小嘴，说道，“妈咪，可是你现在都　不夸夸宝贝了，你偏心了哦，这种偏心可不行的哦，我要是心智不成熟啊，很容易导致我会做出极端的事情来的。”

    慕明月笑了下，说道，“哪有啊，我一直都有夸你的啊，你就是小心眼，见不得妈咪夸阿希，你这是在吃醋。”

    “你吃这种干醋是没用的哈。”

    慕乐乐嘟着小嘴，很不开心地瞅着慕明月，“妈咪，宝贝的心情不美丽啦，你要对我负责哦。”

    慕明月摊手，耸耸肩说道，“那你要妈咪怎么对你负责补偿你呀？”

    “嗯……”慕乐乐陷入了深思，然后眨巴着眼睛瞅着慕明月，说道，“那就给宝贝一个吻吧！没有什么事情是一个吻解决不了啊，如果没有，那就两个吻吧！”

    慕明月觉得这不是什么难题，她便捧着慕乐乐的小脸蛋，连续地吻着慕乐乐的额头。

    “木马木马木马……”

    慕乐乐被慕明月亲得有些脸红，他得意地朝着战景希，炫耀了一把，“阿希小宝贝，妈咪是嘴上说爱你夸你，可是妈咪是实际性爱我，你看到吗，妈咪一直爱不惜手地亲吻我呢！”

    战景希一脸无语地看着慕乐乐，“你这个小傻子，这个有什么好炫耀的？”

    真是一个小呆瓜。

    可爱又萌。

    醋乱吃不说，还爱乱炫耀。

    也不知道慕乐乐这性子是随谁的。

    反正爹地妈咪都不爱炫耀。

    “炫耀妈咪亲我啊！你知道的，妈咪她向来都很少亲人的呀！”慕乐乐小傲娇地说道。

    战景希闻言，想一想，的确如此。

    他也眼馋地瞅着慕明月，“妈咪……”

    那小奶音拖得长长的。

    慕明月听得，骨头都酥了。

    她笑着说道，“嗯，都有都有……”

    然后捧着战景希的小脸蛋，也亲了好几口。

    “阿希，这样可以了吗？”

    慕明月问道。

    战景希小声唧唧地说道，“妈咪，还差两个亲亲呢……”

    战景希说着的时候，还伸出了两根手指头，眼睛不眨地瞅着慕明月。

    慕明月说道看着战景希那小可怜的模样，顿时就笑了，她噗嗤一声笑着说道，“好……马上补！”

    说着，慕明月便又亲多三下。

    “这样可以吗？”慕明月挑眉问道。

    得到满足的战景希，点点头说道，“嗯，很可以！”

    慕乐乐拍了拍慕明月的肩膀，说道，“妈咪，公平起见，你刚才多亲了一下阿希小宝贝哦。”

    慕明月没好气地扶额笑着，“好啦好啦。”

    慕明月已经可以想象得到了，以后她的命运是什么样了。

    一碗水端不平啊。

    更何况，她现在肚子里怀着好几个宝宝啊……

    以后可怎么办啊。

    这些都是随着战云开的，都是醋精啊！

    “妈咪，你以后真的好难哦，我替你担心。”慕乐乐很心疼慕明月说道。

    慕明月也哭丧着脸，“所以宝贝，你要帮妈咪照顾弟弟妹妹知道吗？”

    “嗯，我负责照顾妹妹，阿希宝贝负责照顾弟弟。”慕乐乐先给自己挑了妹妹。

    战景希不乐意了，“我也要照顾妹妹。”

    “妹妹是我的。”慕乐乐说道。

    “妹妹我也有份的。”战景希说道。

    “不行，是我先选的妹妹呢！你不能和我抢！你是弟弟，照顾弟弟是你的职责呢，他们和你一样是弟弟，所以弟弟你来照顾。”

    慕乐乐强词夺理地说道。

    【作者有话说】

    祝大家除夕节快乐，暴富暴美哈！

