    最终，陆青峰还是不得不答应张平的要求——独自行动。而后叮嘱让张平准备一下，5月1号将开始集中培训、军事培训，也就是后天的事情了。

    从后天开始，将进行最严格的军事化培训，也是一种‘严酷的淘汰式培训’，只有挺过培训的，才能准许进入大梦泽洞天。

    张平领了相关证件就离开了，师父顾雁山已经发出召唤了——昨天你得到了上古炼气士的‘食气’秘密，当天晚上就突破了，更肯定了‘食气’方法的价值，所以张平同学你过来说下情况呗，大家需要你。

    “表现的太优秀了吗？”张平捏着下巴若有所思，路过陆江雪的时候，张平送上一个笑脸，得到一对白眼。这简单的互动让张平明白了：果然自古真情留不住，你看，我对她微笑，却只得到白眼！

    走出报名的军事点后，张平一步步走在街道上，陷入思考中：修真走的是一条另类的生命进化之路，当生命等级开始提升，一些另类的副作用就开始出现：不合群。

    就如同羊、狼、虎豹等，随着生命等级的提升，集体活动会渐渐减少，最终会发展成‘一山不容二虎’的趋势。

    好吧，倒不是大家之间要不死不休，而是大家会渐渐习惯一个人行动。

    放在特定的环境下，如这一次大梦泽的探索，大家都是炼气层面；而张平却格外强大，成为‘一极’。

    在这种环境下，理论上张平是无敌的存在，那么张平自然不会乐意带着一群小尾巴当保姆。

    按照张平的想法：最好的保护方法不是跟在身边，而是将敌人的高手干掉。然后大家就全都解放了。

    “不知不觉，自己已经成长到这个高度了吗？”张平摇摇头，随后露出笑容，走上公交车，返回学校的会议室。

    到了会议室门口，张平就看到等候的诸葛平云，诸葛平云正耸拉着脑袋，垂头丧气的毫无精神。

    “怎么了？被人给煮了？”张平上前‘关心’。

    诸葛平云无力的翻了翻白眼，“昨天拍的短视频被校长发现了，训了我一个晚上，上午还接着训。看样子校长还不罢休，晚上可能还要接着训。”

    张平嘿了一声，昨天就看到这家伙在作死，果然应验了。“我说昨天晚上和今天上午怎么都没有给我电话。你什么时候吸收朱雀真火？

    我刚刚报名大梦泽的探索项目了，后天开始集训。暂时只有今天下午和明天有时间，不过也不能确定。要是这两天不行，那就要等我从大梦泽回来了。

    当然了，也可能回不来。大梦泽那里必然会成为一个惨烈的战场，你可以想到的。”

    诸葛平云顿时疑惑了，“进入大梦泽洞天的时候，你要带着张虹？”

    “当然。”张平点头。

    诸葛平云犹豫一下，“我正在罚站呢，顺便做迎宾。晚饭时候应该会有时间。”

    张平摇头：“吸收一缕朱雀真火，怕是需要很长时间，我们至少要预留半天时间才行。”

    诸葛平云顿时疑惑了：“我自己吸收就好了啊。”

    张平翻了翻白眼，“我怕你把自己烧成灰，我要全程陪护才放心。朱雀真火和你之前吸收的什么土元素真火根本就不是一个概念。虽然土元素真火也号称先天真火，但先天真火在朱雀真火面前只怕也不够看。”

    诸葛平云不再作死了，毕竟关系到自己的小命呢。想了想说道：“那今天晚上吧。”

    张平点头，两人约定好了时间，张平就进入会议室，诸葛平云继续做迎宾、一个垂头丧气的极其不合格的迎宾。

    进入大会议室后，张平顿时就惊呆了，大会议室竟然分成了四大部分，大家都围在用小桌子拼起来的大圆桌上，不分东南西北的分成四波——每一波桌子之间少了一张桌子的距离，有服务人员进进出出端茶送水、送资料等。

    张平看去：

    一波当然是东海大学的，人最少，也就二十来个，但却是气势最高的。

    一波是‘伸手党’，就是其余大学的代表等，人数最多，密密麻麻的三百多人；

    一波是以红罗天女为首的、宗派的代表，200来人，气势也不差；

    最后一波百来人，前面放着一个牌子：国家代表。四个字，简单明了。张平明白了：这次的讨论可是关系到百日筑基、而百日筑基现在看来几乎关系到国运，那么有国家代表就是应该的了。

    在国家代表中，张平找到几个熟悉的面孔。比如总督张静德的秘书长、康定国！而今天康定国竟然没能坐在最中间，只屈居侧位。坐在首位的，是一个不认识的中年男子，但眼神沧桑。

    看到张平进来，这人对张平笑了，主动开口，制霸全场：“哟，我们的天才过来了，大家欢迎。”

    掌声响起。

    顾雁山对张平招手，“张平，过来，你现在可是东海大学的成员。”

    等张平走到近前，顾雁山右手平伸指向国家代表的首席：“来，给你介绍下，这位是国家功法研究学会会长、中央办公室秘书、蔡兆国蔡会长，地仙高手哦。他可是从地球上赶来的，用一句时髦的话说：他可是地球人。”

    地球人……

    听到这样的介绍，张平一时间有点想笑，但看到周围严肃的气氛，却又笑不出来，只是憋得难受。

    倒是蔡兆国笑了，笑的很是爽朗：“不错，你可以叫我地球人哦。张平，可以让我检查下你的身体和修为吗？”

    “当然是……不可以！”张平笑的有点皮，“我现在可是东海大学的人，我身上可是有很多秘密的，这些秘密可不仅仅只是我的，还有东海大学的哦。

    所以，恕我狂妄。现在就算是****叫我过去，我也不去！只有东海大学同意了，我才会考虑一下。”

    听清楚了：是考虑一下哦。

    顾雁山看着张平，脸蛋笑成了一朵花。

    蔡兆国倒也不恼，转头问东海大学校长吴松云：“吴校长，你说呢？”

    吴松云想了想，认真的说道：“这个我们要回去开会讨论下。”

    蔡兆国顿时就惊呆了：我去尼玛的，这还要开会？

