    就连陈丽娜听了她的建议，也是这样照做，将制作好的首饰收好，然后用黑玻璃和镀银白玻璃制作了一套假首饰。

    这样一来，万一有人对她们的礼服和首饰动手脚，她们也不用担心了。

    很快，就到了这轮比赛验收出结果的日子。

    化妆室里，宋暖正要给她化妆，她的手机突然响了起来，然后站起来说道：“暖暖，我男朋友来电话了，我先去接个电话，等会儿回来化妆。”

    说话间，在别人看不到的地方，她和宋暖陈丽娜互相对视了一眼。

    三人交换了眼神过后，宋暖点点头，“去吧，不过要快点哦。”

    “好的。”夏琳笑了回了句，然后拿着手机出了化妆室。

    隔壁化妆桌的服装设计师看到夏琳出去，忍不住问道：“距离走秀，还有半个小时，你们就让她出去，万一她回来晚了，岂不是来不及？”

    “没事，我们抽中的是最后一个走秀，所以时间来得及。”宋暖回答。

    设计师笑了笑，“这样啊。”

    随后，她便不说了，把头转了回去，继续给自己的模特上装。

    忽然，陈丽娜拍了下额头，“完了暖暖，我突然想起有个重要的东西落下了。”

    “什么东西，很重要吗？”宋暖问。

    陈丽娜连连点头，“很重要，事关一会儿走秀的。”

    “那怎么办？”宋暖脸色微变，也着急了起来。

    化妆室里其他设计师看到这一幕，神色各异。

    陈丽娜一边将这些人的表情尽收眼底，一边拉着宋暖的手，“暖暖，我不会开车，你开车载我回去拿吧，我们住的地方近，肯定来得及的。”

    “这......”宋暖咬唇，似乎很犹豫。

    过了一会儿，她还是咬牙同意了。

    很快，两人就急急匆匆的离开了化妆室。

    化妆室里一下子热闹了起来，有人笑她们蠢，重要的东西都能落下，而且还在这个关头回去拿。

    万一路上堵车，迟到了，就要被淘汰了。

    当然也有人不认为她们会迟到，但对她们这个时候去拿东西，也很不赞同。

    就比如缇娜。

    不过不赞同又如何，人都已经走了，她也只能默默的希望她们快点赶回来。

    旁边，刚刚跟宋暖她们搭话的设计师，目光有意无意的看向宋暖和陈丽娜放在椅子上的礼服袋和首饰盒，眸色晦暗不明。

    过了一会儿，她让模特去换礼服后，突然伸出手，朝礼服袋和首饰盒伸了过去。

    伸到一半，忽然被人抓住了手。

    这个设计师心中一惊，以为自己要完了，正想开口求饶，熟悉的声音在耳边响起，“你想对宋暖和陈星诺的礼服首饰动手脚？”

    设计师扭头看去，看到笑盈盈的脸，顿时松了口气，“是你！”

    抓到她的人不是别人，正是她的搭档，珠宝设计师安娜。

    “是我。”安娜把她的手放下。

    设计师兰瑟哼了一声，“怎么，你想告发我？”

    “看来你承认了，不过你放心，我不会告发你。”安娜笑了笑说：“毕竟我们是搭档，如果我告发你，你被开除比赛，我没了搭档自然也不能继续比赛，所以告发你，对我来说没有任何意义。”

    “那你想干什么？”兰瑟依撇了撇嘴。

    她也正是因为笃定安娜不会告发，所以看到抓着自己的是安娜，才松了口气的。

    “我不想干什么，但我希望，动手脚的人，加我一个。”安娜说道。

    兰瑟震惊了，“你疯了，你可知道被抓到的后果？如果是我一个人做，我被抓到，你不会有事，正是不能比赛，但如果我们一起被抓到，你......”

    “我知道，我也没有疯。”安娜弹了弹指甲，眼中闪过一丝恨意，“我只是想让陈丽娜那个女人止步于此罢了。”

    “你很宋的搭档有仇？”兰瑟看着她。

    安娜捏起拳头说道：“在没来这里之前的珠宝设计师比赛，那个女人抢了我好几个资源，明明那些资源方一开始都是来找我的，可看到陈丽娜的作品后，就立马食言，改口要和陈丽娜合作，让我丢尽了颜面，所以我怎能不恨。”

    兰瑟有些同情，“这的确应该记恨。”

    要是换做有人跟她这么抢资源，她相信她的心情也是这样。

    “不过这只是其中一个原因，最重要的原因是，珠宝设计的起源来自西方，她一个东方人凭什么踩到我头上，能闯进决赛已经很给她面子了，居然还想争冠军，想都不要想，东方人就应该呆在他们那落后的土地，而不是来我们西方跟我们抢夺这些。”安娜脸色扭曲疯狂的说。

    兰瑟眼睛亮了，“你的想法居然跟我是一样的，我也是这样想的，宋一个东方人，凭什么来我们西方争取荣誉，还阻碍我们获得冠军。”

    “所以我们理应合作，那个朱利安就是个蠢货，单打独斗，摆明了就是给自己送人头。”安娜不屑的说。

    兰瑟跟她对视一眼，然后伸出了手，“合作愉快。”

    两人相视一笑，然后一个挡在椅子跟前，另一个则蹲在椅子后，开始动手脚。

    与此同时，隔壁房间。

    宋暖，陈丽娜和夏琳三人则坐在一张长沙发上，正脸色不好的盯着面前的电脑。

    电脑屏幕里，三人把兰瑟和安娜那丑陋的嘴里拍摄了进去，就连她们配合动手脚的全部过程也都拍摄了进去。

    是的，她们在化妆室里安装了隐形监控。

    这是在昨天安的。

    前几天，跟唐时言谈完话之后，宋暖明白，即便有朱利安这个例子在，但一些心怀不轨的人，仍然不会打消作恶的念头，依旧还会出手。

    所以她特地让人在化妆室里安装了很多个监控，然后刚刚又和夏琳陈丽娜演了一出戏，离开了化妆室。

    这样一来，一些心怀不轨的人，看到她们故意方在椅子上的礼服和首饰，就肯定会难捺不住出手。

    果不其然，她猜中了，没想到居然就是刚刚和她们搭话的那个设计师兰瑟，以及搭档安娜。

    “不行，我忍不了了，我现在就过去逮住她们。”陈丽娜火冒三丈的站起来，就要往门口冲。

    宋暖叫住她，“不着急，马上走秀了，你现在过去只会浪费时间，等走完秀之后在说，有监控在这里，还怕什么？”

    “就是。”夏琳也点头赞同宋暖的话。

    陈丽娜只要停下脚步走回来。

    宋暖打开真正的礼服袋子，“行了，先开始给琳琳化妆，丽娜你做头发。”

    “好。”陈丽娜点了下头。

    三人开始做准备工作。

    而化妆室里，安娜和兰瑟看了看手表。

    “还有十五分钟走秀就要到了，她们还没回来，那这礼服岂不是排不上用场了？”兰瑟看了看时间，有些忧心的说。

    安娜喝着咖啡，不以为然的道：“派不上用场也没什么，她们在走秀前回不了对我们来说也是好事，毕竟迟到了，一样也会被淘汰！”

