    夜行默不作声，将小匣子收入了储物戒中。

    现在不是打开的时机，也很难保证打开的时候会不会被暗影楼察觉。

    如今四下没有支援，也不安全，打开有很大风险。

    出于谨慎，夜行暂时不打算动小匣子。

    苏娇在另一边打开了一个个大箱子。

    这些大箱子之中什么都有！

    堆满的妖丹，各种修炼的丹药以及一些毒药。

    除此之外，还有很多锻造材料。

    其中还有不少不错的武器。

    苏娇看着眼前这一个个大箱子，这里的东西都可以比得上一些不错的遗迹了。

    “夜行，这些我们都可以拿走吗？”

    苏娇咽了口唾沫，眼前这么多东西实在太令人震撼了！

    她都没有想到，从冰层之下，竟然能找到这么一个宝地！

    夜行深吸了一口气，“当然要拿，不仅要拿，而且全都拿走！”

    夜行还是留了一个心眼，“但是注意一下这里面的东西，确认没有任何的标记。”

    “暗影楼行事说不定会留心眼。”

    夜行已经在好几个大箱子看见了一些标记阵纹。

    这种阵纹可以让标记着感应到东西所在的位置！

    因此，箱子他们绝不能拿。

    只是这里面的东西，肯定也有不少也是特别标记过的，需要注意。

    夜行想起刚刚收到储物戒中的小匣子。

    那可是暗影楼的至宝，万一也有跟踪禁制的话，事情可能会变得有些麻烦。

    就在这时，苏娇意外道，“夜行你看，这里面还有不少幻光虫，你接的神之领的任务不就是要这个吗。”

    夜行立刻投去目光，还真有，而且数量极多！

    光是这一大把拿出去卖钱，估计都能轻松赚的盆满钵满！

    夜行意识到，或许路线应该稍微更改一下。

    小匣子上面的禁制，他肯定解不了的，但是去往圣城的话，或许可以拜托一下麒麟老祖林远。

    打定主意之后，夜行和苏娇开始迅速筛查这里的物品。

    很快，这些大箱子里的东西大部分都被两人搜刮一空。

    可以说是收获颇丰。

    剩余的一些东西价值也不低，可奈何那些上面也都暗中做了标记。

    若是贪心上头，很有可能就会中招。

    “可惜了，这些拿不走。”

    苏娇有些遗憾道，她现在眼里满是惊喜，来北寒之地的所有苦难阴霾此刻都一扫而空！

    “留着吧，咱们吃肉，总得给暗影楼留点汤。”

    苏娇撇了撇嘴，“就他们那种组织，别说留汤，我都想一把火把这里给烧了！”

    夜行摇了摇头，“不可，我们不确定这四周会不会有暗影楼的强者在守着。”

    “差不多了，我们原路返回。”

    苏娇点了点头，“那你这次要来采的灵药怎么办？好不容易过来，总不能放弃吧。”

    夜行淡淡一笑，“放心，刚刚有个箱子里面有很多灵药，我需要的就在里面，不需要再去外面冒险。”

    苏娇听后，心中大安。

    两人穿过了冰墙上的洞后，也没有立刻上去，而是原路返回。

    冰层之下目前没有什么危险之处，可上面就不一定了。

    并且他们出去之后，还得翻越那高高的雪山，何必自讨苦吃。

    夜行和苏娇此次满载而归。

    先前无法追赶上来的虎形妖兽似乎还不死心，多次前来守株待兔，但都没有再看见夜行和苏娇的身影，最终放弃。

    夜行和苏娇不知不觉间，反而躲过一劫。

    返回的途中，苏娇的心情格外的好。

    心中已经开始盘算，等离开之后，把一些自己不需要的东西卖掉，绝对能大赚一笔！

    两人花了两天时间，很快就来到了最初滑下来的长长的冰道处。

    从冰道缓缓朝上移动，夜行施展千里顺风耳，小心确认外面是否安全。

    不多时，两人就从当初飞舟砸的小坑之中钻了出来。

    外面刺骨的寒风袭来，可比冰层之下冷多了！

    苏娇都忍不住打了个寒颤，好在夜行将手搭在苏娇的肩上，苏娇顿时感觉寒冷一扫而空。

    暴雪之中，夜行依靠罗盘辨认了一下方位。

    这一次他们不打算朝南前进，而是往西南方向行走。

    这样能够更快抵达靠近圣兽域一带。

    因为前路也没有走过，因此夜行和苏娇两人格外的小心。

    可惜的是当时飞舟那么一撞，已经报废，夜行也寻思等到了往圣城，拜托麒麟老祖让人给修一修。

    时间转眼过去了五六天。

    在神之领的西北一带。

    暴雪连天的山沟中，两道身影缓缓从中走出。

    两人望着不远处的城镇火光，都不禁松了口气。

    他们总算回来了！

    这七天，绝非一帆风顺。

    相反，危机重重！

    这西南边的妖兽比他们想象的还要多！

    并且有不少根本无惧暴雪，导致夜行和苏娇两人东躲西.藏，不断改变方向，绕了好大一圈！

    如今看见烟火气，心里哪能不激动。

    殊不知，若非这场恶劣的暴雪气候，夜行和苏娇两人很大概率就会死在北寒之地之中。

    因为在气候好转的时候，妖兽横行，根本不会给他们任何逃窜的机会。

    两人最终进城来到了一家客栈。

    久违地感受到了温暖。

    大腹便便的老板热情地走上前来。

    “二位客人冷着了吧，快进来坐！”

    “想吃什么，本店都有！”

    “另外本店还有一个特产，叫回火酒。”

    “喝了之后，保证身子暖暖和和！”

    夜行和苏娇都松了口气。

    苏娇更是直接道，“有什么好东西全都拿上来！”

    两人在客栈的大厅中旁若无人般大快朵颐。

    看得四周的客人都一愣一愣的。

    心中寻思这两人莫非是饿死鬼投胎不成？

    夜行喝了一口回火酒，够烈！

    体内很快窜起一团暖意，将所有的疲惫全都瓦解！

    苏娇甚至喝得有些上头。

    夜行看着苏娇似乎有些醉了，连忙带着苏娇上楼。

    他不清楚苏娇喝醉之后会不会胡说八道，这一次他们去北寒之地，经历的事情可不能说出来。

    不然被有心人听到，绝对会被盯上。

    老板则是一脸暧昧地看向夜行，“客人，我懂，一间房对吧？”

    夜行看了老板一眼，又看了看苏娇这酩酊大醉的样子。

    索性跟着点了点头，“一间房。”

