    

    梅泽迫不及待的进入了基地，他身后，红荼和北原对视了一眼，也跟着进入了其中。

    这个研究基地很庞大，但我梦和稻森博士所在的实验室就在临近出口的地方，所以三人轻而易举的找到了两人。

    我梦原本在听稻森博士讲述她与藤宫的研究经过，发现来人后，转头望去，就先看到了手里提着摄影机的红荼。

    “红先生？！”

    红荼也不管身边两人惊诧的表情，抬手和他打了个招呼：“好久不见，我梦。”

    稻森看了看我梦，又看了看红荼，视线在梅泽和北原身上打转了一圈，询问我梦：“他们是……？”

    “呃……”我梦有些卡词，他只认识红荼啊，这要他怎么介绍。

    好在红荼自觉的向两人介绍了自己的同事：“你好，我是红荼，是我梦的朋友，这两位是我的同事，梅泽先生和北原小姐。我目前在KCB打工。”

    最后一句是特意对我梦解释他出现在这里的原因的。

    而我梦就很耿直了，他诧异的看着红荼：“红先生，您又换工作了？”

    “没错，”红荼也没在意他的态度，点点头，继续解释道，“我们是跟着天空中的那个阿帕苔追过来的。但是，等我们到时候，战斗已经结束了。所以，干脆来看看。没打扰到你们吧？”

    梅泽探究性的看着红荼。

    从红荼的态度来看，他和这个XIG的成员是熟识的。

    但两个看上去本该毫不相干的人，为什么会认识，而且关系还很好的样子？

    红荼介绍完，就转头看向了梅泽先生，并且给一顿疯狂暗示。

    梅泽先生，到你啦！别发呆了，多好的采访机会啊！

    梅泽成功接收到了他的眼神，拿出了自己身为记者的职业修养，走上前试图交涉：“你好，我是KCB的记者，梅泽。”

    “呃，你好梅泽先生，我是XIG的高山我梦。”

    鉴于红荼之前的介绍过于简短，两人此刻不得不再次相互自我介绍。

    “高山先生？请问我能采访你吗？”梅泽直白的说出了请求。

    “呃，”我梦看了看红荼，有些开心，也有些纠结。

    作为一个做出一番大事业的年轻人，他很高兴自己能被采访，但此刻显然不是什么接受采访的好时机。

    所以他将求助的视线看向了红荼，但红荼却默默移开了视线，并不与他对视。

    最后，我梦只能自己面对梅泽，然后艰难的点点头，“但是，有些问题，我可能不方便回答。”

    “没关系。”梅泽转头看了一眼北原和红荼，两人瞬间懂了他的意思。

    红荼扛起了摄影机，而北原理了理衣服，就做好了准备，走到了我梦身边，手上拿着话筒，准备采访了。

    站在一边的稻森一脸懵逼，却十分自觉的让出了一块空地，避免让自己入镜。

    我们刚刚不是在谈一个十分沉重的话题吗？！为什么忽然就变成采访了？

    ……

    实验基地外，因为频繁使用力量，体力消耗严重的藤宫踉踉跄跄的走在树林中。

    但走了两步，他就支撑不住的跪倒在地。

    藤宫一手扶着树，急促的喘息，试图恢复一些体力。

    他看着手里的蓝宝镯，里面的光芒已经十分暗淡，而在这光芒恢复前，他都不能再变身了，但是，敌人不知道什么时候还会来袭。

    他看着远处的那座巨大实验基地。

    那是阿古茹的诞生圣地，是他获得阿古茹的光的地方，没想到敌人已经找到了这里。他的直觉告诉他，敌人还没有离去，下一波袭击即将到来。

    而在下一次攻击到来之前，他要让阿古茹的光尽快回复。

    他扶住树稳了稳身体，再次踉跄着向实验基地走去。

    ……

    在树林中的另一个地方，一道水流般银白色的金属液体在草丛中穿梭，向着普罗旺·卡拉莫斯前进。

    而在它的身后，一道要比它细小的多的黑色金属液体悄悄跟在它身后，仗着过于细小，没多大动静，一路悄悄拉近双方距离。

    ……

    藤宫踉踉跄跄终于进入了实验基地之中，他对这里十分熟悉，并没有去往实验室，而是直接去往了地底观测台，在见到那个水池的时候，没有犹豫，整个人就放松地前倾，任由身体掉入水池之中。

    ……

    实验基地外，黑色的液体已经追上了银白色液体的尾巴。

    银白色金属液体一惊，前进的动作一顿。

    而就是在这停顿的一瞬间，黑色的液体瞬间凝成一股纤细的绳索，缠住了银色液体，然后就如甩不掉的花纹，彻底融入了银白色液滴之中。

    这银白色的金属液体瞬间就像是吃错了东西的毒蛇，在地上不断翻滚，液态的身体相互分离，又在滚动间聚合在一起，直到那原本纤细如花纹的黑色逐渐覆盖了所有的银白之色……

    ……

    观测水池之底，随着藤宫沉的越来越深，那深不见底的黑暗之中，渐渐出现了一点蓝色的光。

    那光源越来越大，越来越亮，离藤宫越来越近。

    被水包裹着，若有所觉的藤宫猛然睁开眼睛，看着那越来越近的熟悉光芒，伸出了手。

    如果地球的危机是注定的，人类的危机也是注定的，顺着地球的意志走下去的人类仅剩的路的话，那么阿古茹就是引导人类所必须的力量。

    所以，阿古茹啊，再度给我你的力量吧！

    ……

    实验室里，探测机忽然有了动静，随着“嘀——”的一声轻响，与探测机连同的打印机开始运作，一行行数据被打印出来。

    听到这个声音，稻森立即就冲到了打印机的身边，拿起那还未被打印完的纸张，迫不及待的扫视着其中的数据。

    而随着她的查看，她的脸上逐渐被欣喜所充斥。

    稻森扔下手里的纸张，冲到了电脑旁边，果然在电脑的屏幕上看到了剧烈的能量波动线条。

    “跟那时候一模一样！”

    我梦扔下北原小姐，凑到了电脑旁边，看着上面的数据，不解的问道：“怎么回事？”

    稻森没有回答他的问题，而是推开挡路的几人，冲到了监视着观测台的电脑前，按下了几个按键，都看到了那个她苦苦寻找了三年的身影……

    红荼四人也跟着凑到了电脑前，同样看到了漂浮在水中的人。

    “藤宫？！”我梦惊讶的叫了出藤宫的名字。

    而稻森则已经匆匆忙忙的要去观测台去找藤宫了。

    梅泽看着画面中的男人和那画面中逐渐出现的蓝色亮光，脸上原本的好奇的表情渐渐被不可思议所取代。

    红荼提着已经被他关掉的摄影机，幽暗的黑眸注视着即将窥探一些隐秘的梅泽和北原，空出的一只手缓缓从背后的黑暗中拉出了一个小巧的金属仪器……        

