    第1607章 奈落御界姑娘（求打卡）

    ……

    夜...，喧嚣一天的雪月城终于安静。

    除了夜间行动的动物偶尔发出的声音，显得格外安静。

    某处小院，一脸色略微有些苍白，身姿婀娜，又带着几分病弱的女孩正站在门口，打量眼前突兀出现，并大模大样敲门的黑衣男子。

    “小女子叶若依，见过三绝剑仙。”沉默许久，绿衣女子率先沉不住气，微微蹲身行礼。

    声音很轻，很好听，配上她的书卷气，倒也相得益彰。

    笑了笑：“我以为你不会自报家门，有些意外呢！”

    叶若依行礼，李三道不可能像雷无桀那种小白手足无措，反而坦然接受，并且带着点诧异。

    要知道，雷无桀到现在还不知道眼前小丫头叫什么名字。

    “三绝剑仙大名，即使足不出户，若依也有所耳闻。

    您是前辈高人，若依不敢失礼。”

    小丫头声音很轻，不亲近也不显得疏远，如沐春风，听起来很舒服，让人眼前一亮。

    “啪啪...。”“临危不乱，宠辱不惊，是个不错的姑娘。

    方便的话，能不能陪我聊聊？”指了指不远处凉亭，李三道笑呵呵问。

    “剑仙请！”直起身，叶若依做出请的手势。

    两人迈步走向凉亭，叶若依还细心泡了壶茶。

    见状，李三道也不怕她跑了。

    坐在凉亭石凳，打量着桌面古琴，李三道手痒痒的拨弄着琴弦。

    因为美杜莎跳舞弹过一次，今天又见到古琴，有点上瘾。

    活动活动手指，李三道又重新开始弹奏。

    古琴的声音并不大，哪怕在寂静的夜也传不出多远。

    然而，传遍叶若依所在的小院却已经足够。

    不止小院，雪月城毕竟是江湖名城，拥有无数弟子。

    有内力加成，很多人耳力都还不错。

    于是，小院附近几个小院的雪月城弟子也支棱起耳朵。

    “没听过的曲子，听起来倒是不错。”

    “谁呀，大晚上弹琴，有病吧。”

    有人懂得风雅，竖起耳朵，听得认真。

    有人不懂音乐，只觉得弹琴的人有点缺德。

    但，同一时间，所有人的注意力却全都被叶若依的小院吸引过来。

    “赌、道、剑、医、书、棋、琴，三绝剑仙还真委屈你了。”白衣身影站在屋顶，仿佛迎合琴声，纤长的手指轻轻敲击着抱在怀里的宝剑。

    对于李三道，不管他是不是自己想象中的仙人，李寒衣是彻底服气了。

    她喜剑，但作为大家小姐，并不代表她就听不懂琴。

    对于李三道琴技方面的造诣，李寒衣十分认可。

    耳朵动了动，顺着声音看去，李寒衣不由瞪大一双美眸。

    无数鸟儿蜂拥而至，目的地正是自己弟弟瞧上姑娘所在的小院。

    屋顶，假山，凉亭，甚至石桌，成为无数鸟儿的落脚之地。

    耳边婉转悠扬的琴声回荡，叶若依端着托盘，托盘中摆着两杯茶，推开房门，借着院子里的灯火正好看到眼前神奇的一幕。

    “三绝剑仙不止剑法，医术，弈棋，想不到琴技也到了技近于道的境界。”端着茶水，望着凉亭内被百鸟环绕的黑衣男子，叶若依眼中带着错愕与惊讶。

    不知不觉，端着托盘的女孩看的有些痴了。

    不是痴迷于人，而是痴迷于那近乎于道的琴技，以及眼前不曾出现过的场面。

    一分钟，两分钟...，一曲终了，百鸟归巢，叶若依眼神这才重新恢复清明，嘴角挂起微不可察的笑。

    “三绝剑仙技近于道，若依有幸聆听，三生有幸。”迈步上前，女孩儿婀娜的身姿如扶风弱柳，声音中却带着毫不掩饰的钦佩。

    “剑仙请...。”

    素手托起茶盏送到李三道面前，叶若依巧笑嫣然。

    “谢谢！！！”

    微笑点头，李三道拿起茶盏，吹了吹茶叶，轻轻喝一口。

    放下茶盏赞道：“好茶...。”

    “剑仙过奖。”掩嘴笑了笑，叶若依坐到李三道对面。

    李三道夜闯少女居所，照理说两人应该剑拔弩张，亦或者女方应该惊恐，厌恶。

    然而，叶若依并没有，对于眼前男人，她心底生不起一丝厌恶之心。

    虽然第一次见面，叶若依却觉得自己就仿佛认识这个男人很久。

    脸，气质，让人感觉格外安心。

    两人喝着茶，聊着琴技方面的话题，不知不觉，一盏茶就喝完了。

    见状，意犹未尽的叶若依起身打算续水，李三道却抬手将女孩阻止。

    看着两人说说笑笑和谐画面，李寒衣叹口气，突然觉得自己弟弟可能要凉。

    且不说他明天能不能拔出听雨剑，即使拔出，整不好他心里的奈落御界姑娘还乐意给李三道暖床呢。

    “姑娘有先天不足之症，要不要我替你瞧瞧？”放下茶杯，见对面女孩小脸越发苍白，李三道想到了自己烈阳的那位小侍妾。

    除了病态的柔弱，两人气质几乎一模一样，都有种大家闺秀的端庄贤淑之美。

    李三道笑呵呵问自己，从小就被病痛折磨的叶若依也不矫情，轻轻抬起放在小腹的小手，将其搭在石桌中央的古琴上。

    拉了拉衣袖，露出一段洁白无瑕的皓腕，用着微微调皮的语气道：“早听说三绝剑仙医术也是一绝，若依的身份又有些特殊，正不知该怎么请您出手。

    今天您来，若依倒是捡便宜了呢！”眨眨眼，呼扇呼扇的睫毛，忽闪忽闪如星空般的双眸，让人看着十分亲近。

    见此，李三道噗嗤一乐，好笑摇摇头：“姑娘你倒是直言不讳，这性格我喜欢。

    听说姑娘擅长若依剑舞，就用一支舞作为诊金怎么样？”

    手指离开女孩雪白滑腻的皓腕，李三道故作轻浮。

    “可...！”病态苍白的小脸染上一层红霞，叶若依发出蚊子般的声音。

    “一言为定。”拍拍巴掌，在叶若依还没反应过来之前，李三道身影如同鬼魅，已经出现在其身后。

    “得罪...。”耳边传来男人的声音，叶若依还没回过神就感觉一只温热的大手已经贴在自己后背。

    “唔...。”口中发出痛苦的呻吟，身体却不受控制僵硬在原地，白皙的小脸分泌出无数细汗，不止脸，全身各处都分泌出无数细汗将衣服浸湿，紧紧贴在皮肤。

    一股暖流在体内乱窜，身体仿佛被打地支离破碎，接着又重组。

    好在她是个坚强的女孩儿，有着比无数人更强大的意志力。

    贝齿咬的咔咔响，女孩除了最开始，愣是没再发出声音。

    短短几分钟，却仿佛无限漫长。

    “呼...。”

    “大功告成...。”

    深呼一口气，李三道手掌离开女孩曲线婀娜的后背。

    下一秒，叶若依整个人就软软瘫在石桌。

    虽然全身无力，但女孩面色却带上了健康的红润，身上有着出生以来从没体验过得舒服。

    不等自己攒些力量道谢，由近到远的声音已经传进耳朵：“明天再找姑娘还债，今天很晚了，姑娘洗洗睡吧。”

    “嘻嘻...。”原本想努力坐直身子，听到声音，叶若依再没有一直以来的含蓄，忍不住笑出了声。

    “三绝剑仙，果然是个妙人。”心里嘀咕完，察觉到自己目前窘态，小姑娘又苦下小脸。

    身体一点力气没有，动也不能动，全身被汗水浸湿，衣服紧紧贴合身体，小姑娘想哭。

    （求推荐，收藏，订阅）

    ?  ?感谢九尾飞天狐100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

