    “从我了解的神秘学知识来看，在中低序列中，可能并不存在复活，重生等非凡能力。”

    “或许，高序列强者才拥有这种匪夷所思的，更像是神迹的能力，但那需要到序列几？是否每条途经都有类似于重生的隐秘手段？”

    奥莉安娜沉吟片刻，又默默的在心里补了一句。

    “不，即使是高序列，复活也不可能是常态，这大概率是某几条途径的专属非凡能力，并且带有一定程度上的隐患。”

    “可以肯定的是，魔女途径肯定有复生的能力，只是不知道要到序列几……”

    “可惜，我在廷根市浪费了复活的机会，哪怕到死亡来临时，我也仍然没能找到原主隐藏的秘密。”

    “另外一点，让我感到奇怪的是，当我失去意识前，我隐约能感觉到某种摆脱束缚的舒适感……”

    “就像是…从一个紧缚的麻袋里钻了出来？”

    思绪发散间，奥莉安娜想到了自己在廷根市的遭遇，她不由得皱起了眉头。

    “女巫”和“魔女”这两个古老的称呼，在她前世也属于邪恶或者灾难的代名词，而在这个拥有超凡能力的世界里，魔女序列更是把魔女的特点展现的淋漓精致。

    从“刺客”和“教唆者”的晋升条件和扮演条件来看，每个魔女序列的超凡者恐怕都难以避免的，双手沾满了罪恶和鲜血。

    奥莉安娜略一回想，一幕幕令人不适的血腥场面在她的脑海中浮现，联想到那些自己所犯下的罪恶，让她这位来自现代的穿越者感到既愧疚，又无奈。

    “这个世界是疯狂的，充满绝望的……”

    奥莉安娜眼神里闪过的一丝疯狂和痛苦，但很快就恢复了平静。

    “无论如何，我都要晋升为高序列强者，这样我或许就能弄清楚我为何能死而复生，突然出现在遥远的贝克兰德。”

    “至于穿越的原因，我有一种很强烈的预感，那是现在的我根本无法承受的……”

    奥莉安娜的眼神逐渐清明，她拿出一只褐色的钢笔，在纸张上写道：

    “目的：扮演女巫，并寻找序列6‘欢愉魔女’的魔药配方。”

    想了想，她又在旁边加了一行小字：

    “在消化魔药之前，攒够能购买至少一种主材料的金镑。”

    在非凡世界里，晋升序列是大部分非凡者的第一目标，奥莉安娜对此表示肯定。

    “配方线索：特里斯，雪伦夫人，灰雾之上，魔女教派。”

    这是奥莉安娜按照危险程度进行排序的，特里斯和她同为序列7，又被她轻松战胜过，所以这是奥利安娜最有把握的一个选项。

    雪伦夫人是序列6的欢愉魔女，本身比她高一个序列，而且远在廷根市，所以难度要增加很多。

    “愚者”是一位隐秘的存在，在神秘学里，隐秘存在等同于未知的危险，这是无数非凡者用生命总结出的基本常识。

    邪神，恶魔们最擅长用分身，马甲等手段欺骗目标，祂们往往利用目标内心深处的渴望，逐步将目标引入危险的深渊。

    愚者，同样属于未知的存在，祂到底是善是恶，倾向于人类亦或者厌恶人类，奥莉安娜对此一无所知。

    谁知道愚者是哪位存在的马甲？更大胆一点，愚者本身说不定就是一个邪神。

    至于魔女教派，奥利安娜已经打定主意，除非到了不晋升就会面临生命危险的情况，否则她不会尝试跟这个隐秘组织接触。

    “嗯，目前比较能接受的，是从那些灰雾之上的成员入手，看看是否能从他们手里拿到我所需要的配方，实在不行，我可以采用发布委托的方式，让他们发动自己的圈子帮我收集魔药配方。”

    奥利安娜犹豫了一下，她猛然想到一个事实。

    “我的资金或许不太充足，我手中剩余的金钱不足2000镑，短时间内很难找到赚取足够金额的门路。”

    奥利安娜愁眉苦脸的想道，她没想到即使到了异世界也要为筹集金钱而感到烦恼。

    “卖掉这所房屋倒是能拥有充足的资金，它的价值最少在1万磅以上，这是贵族门邸相互聚集所带来的的附加价值，在有钱人扎堆的贝克兰德，这种房屋经本上是有价无市。”

    奥莉安娜想了想，又放弃了这个打算。

    “新的斯梅德利男爵已经前往南大陆寻求发财的机会，在‘短时间’内无法现身，我明面上的身份只是一个贵族私生女，就算花了不少人脉关系的获得了从男爵的身份，可仍然不具备斯梅德利家族重大财产的支配，所以住房协会肯定会拒绝的我提出的出售协议。”

    “就算侥幸通过审核，那也有着极为苛刻的条件，这不仅需要斯梅德利男爵本人签出售房屋合同，还需要老男爵夫人作出的证明。”

    奥利安娜嘴角抽了抽，她暂时无法令斯梅德利男爵重新回到大众的视野之内，只能以对方妹妹的身份出现。

    “哎，如果原主肯放下贵族的体面，在服食魔药之前售卖房屋，这样就会有一大笔资金的进账，接下来无论是寻求后续魔药配方，还是搜集几件非凡物品都有不小可能。”

    奥利安娜面露苦笑，想到自己明明是一个穷得快要雇佣不起仆人的大小姐，却还要支付给房屋改善协会每年200磅，用做维持房屋建筑完好，家具保养的“物业费”。

    仆人，马匹，马车维护，招待客人用的红酒，茶，咖啡以及组织每月数次的宴会所需的中高端食材，这都是一位贵族需要维持的体面。

    她不免感叹贵族的体面真是一笔沉重的负担，又为死去的老男爵多了几分认同，觉得不符合财力的体面，终究只是套在脖子上的绞索。

    “尤金子爵应该快要来到贝克兰德了，我是不是应该先敲上一笔，用做维持日常生活的开销，使我明面上的贵族生活不至于崩塌的这么快。”

    “如果他拒绝，我就把他举报给黑夜教会，女神的教会对这方面肯定不会吝啬，这样我会收到一笔足够的赏金。”

    奥利安娜露出一个美丽灿烂的微笑，似乎在为即将到来的肥羊祈祷旅途的顺利。思索片刻，她又在脑海中计划获取金磅的门路：

    “‘正义’应该是一位贵族小姐，从口音，信息渠道，语癖等信息，再结合她数次一掷千金的狗大户姿态来看，这明显是一个不知道贫穷为何物的富婆。”

    “众所周知，鲁恩真正的有钱贵族都在贝克兰德，都在皇后区，这大大缩短了目标的地理位置。”

    “‘正义’小姐性格活泼，嗓音甜美，心态始终保持着欢快积极的一面，可见她的家庭有足够的财力和地位，让她能长期保持这种无忧无虑的生活状态，光这一点，普通的子爵家庭都无法满足，必须是那种土地贵族，并且掌握着大量财富的贵族家庭。”

    “听嗓音判断，她的年龄符合在16到18岁的少女之间，这一点不可能是伪装，因为据我所知，观众途径没有改变声音的非凡能力。”

    “她是‘观众’途径的非凡者，如果在宴会中处于独处的情况下，她必定会下意识运用观众的能力观察宴会上发生的一切，观察者聚会人员的一举一动。”

    奥利安娜猛地想到一点。

    “如果我也频繁参加上流宴会，我或许真有可能接触到她，可这样一来，我不也进入了她的视线内了吗？”

    奥利安娜认真思索着事情的可能性，最终还是摇了摇头，放弃了内心的想法。

    “如果‘正义’当时恰好不在扮演，那…那我不就像个小丑一样主动暴露了自己？”

    “不妥，这会让我陷入危险，再次面临在廷根市所遭遇的险境，总之，在不对生命造成威胁的情况下，尽量避免使用任何超凡能力。”

    “凭她的财力，平日里肯定会雇佣厉害的非凡者进行保护，毕竟那些实权贵族本身在一定程度上受到各自信仰神灵的教会关注，我脑子秀逗了才会去想抢她。”

    奥利安娜用指尖捏着光洁的下巴，眼神中闪过苦恼的情绪。

    “这样的话，我一个普通人该如何赚取大量的金磅呢？我总不能去给人当狗吧，我堂堂非凡者，岂有给人当狗的道理？”

