    石牧睁开眼睛，看到传讯令上的讯息，心中大喜，立刻站了起来，走出了住处。㈧㈠中文网Ｗｗ』Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    浮空城要塞此刻人来人往，比前些时日还要热闹几分，其中有不少全新面孔，应该都是新来的弟子。

    远远望去，港口处停放了百余艘巨大战舰，整齐划一，大多数是银月战舰，银光闪烁，极为耀眼夺目。

    整个要塞中充满着一种大战前才有的紧张气氛。

    石牧将这些情形看在眼中，转身朝着一个方向而去。

    片刻之后他再次来到了青煊的居所，敲了敲门。

    “石师弟你来了，快请进。”青煊很快打开门，请石牧进屋。

    “看样子，要塞这几日似乎又来了不少人。”石牧坐了下来，说道。

    “据我所知，此次前方大捷，胶着战事有了明显突破，三大圣地也准备皆势一鼓作气，将结界封印，于是在这半年里又募集了近万弟子，在最近这段时间开始赶来前线。”青煊说道。

    “看来大战在即了。”石牧微微点头道。

    “不错！石师弟，话说回来，如今形势大好，这场大战也是我等苦等多年，扬名立万的好机会，你实力不凡，莫非真打算就此放弃？”青煊说道。

    “呵呵，怎么青兄也要劝我留下？”石牧看了青煊一眼，笑道。

    “哈哈，我也就是一时兴起，为石师弟觉得可惜罢了！既然你已下定决心，我也不再说什么。我已经打听过了，明日一大清早，便有一艘战舰要返回东圣星。”青煊哈哈一笑，话锋一转的说道。

    “多谢青兄！”石牧脸上一喜，说道。

    “无妨。石兄若是还有什么事情要做，趁今日赶紧做完吧，一旦离开前线，想要回到这里可就不容易了。”青煊摆了摆手，说道。

    石牧点了点头，站了起来，拱手道：“此番多谢青兄相助，日后青兄有什么需要石某帮忙的，尽管开口。”

    “好说。”青煊回了一礼。

    石牧也没有在青煊这里多待，很快告辞离开，朝着自由交易广场走去。

    青煊所言不差，前线这里汇聚了弥阳星域几乎所有修炼门派之人，各种物资珍品极多，有些在青兰圣地也根本买不到，他明日便要离开，打算多买一些。

    由于大战在即，不少在外执行任务的队伍纷纷被召集回来，加上如今多出的这近万弟子，以至于交易广场中人头耸动，愈热闹。

    石牧在广场上逛了一阵，眼睛忽的一亮，现在一个摊位上，竟然摆放着一些黑色晶石。

    此物他认识，正是魔晶。

    他正犯愁回到青兰圣地如何提高身外化身的实力，身上魔晶虽多，但是总有耗尽了一天，眼下这里有魔晶卖，正要多买一些。

    当下，石牧便和摊主讲了一下价钱，将摊位上的魔晶尽数买下。

    他正要继续在广场寻找一下，看看别处是否也有这魔晶卖，脸色忽的一怔。

    只见前方人群之中，一个身穿青袍的鹿角青年在闲逛，正是那个十余年前和他一起来此的那名妖族。

    此人数年前十年期满之后，便返回了青兰圣地，想不到此刻竟然又来到了前线。

    鹿角青年一路闲逛，很快走远了。

    石牧看着此人远去，也没多想，继续在广场上寻找起来。

    半日之后，石牧离开了广场，他买了不少魔晶还有一些罕见材料，朝着住处走去。

    走过一处路口，他脸上一怔，前方不远处一条岔路上，一个白袍身影快步走过，朝着远处而去。

    他看得真切，此人不是别人，正是赵戬。

    石牧心中念头一转，下意识身形一晃，躲在一处建筑后面，没有和赵戬照面。

    他看着赵戬身形远去，眼神微闪，自从当年在青叶星一别，他再没有见过此人，想不到其竟然也来到了前线，且从身上散的气息来看，俨然也达到了天位境。

    等到赵戬走远，石牧才从建筑后面走出，朝着赵戬远去方向看了一眼，朝着住处走去。

    他和赵戬此人数度打过交道，此人身上迷雾重重，来到前线必然另有目的，不过他明日便离开了，也懒得多理会。

    回到住处，石牧整理了一下住处里的东西，又盘膝坐了下来，打算趁离开前，在祭炼一下体内的两件法宝。

    不知过了多久，他缓缓清醒了过来，明日便要离开前线，他心中竟然有些不舍。

    石牧叹了口气，心中有些烦闷，便站了起来，来到了门外。

    此刻要塞周围一片昏暗，只有一些零星之处有一些亮光。

    浮石星海这里虽是星海，但是也有昼夜交替的现象，不过此处夜晚极为短暂，只有两三个时辰。

    此刻要塞之中一片静谧，无人走动，只有远处一些巡夜弟子。

    夜风习习，从远处吹来，石牧胸怀一畅，心中的烦闷之意大减，信步朝着远处走去，来到了驻守山的一处僻静之处。

    夜色之中，远处一块块巨大浮石大6的轮廓模糊，颇为奇特。

    这个情景，十余年来他不知看过多少此，此刻看去竟然异常亲切。

    石牧脸上露出一丝笑意，也没有离开，就这么静静望着远方。

    就在此刻，他脸色微微一动，一阵极轻的脚步声从远处传来，朝着这里走啦。

    石牧转头看去，脸色一变，身体一矮，缩进了一旁山壁的一块大石后面，挥手取出隐形斗篷，披在了身上。

    片刻之后，一个身影走了过来，却是赵戬。

    他一边行走，目光朝着周围看去，颇为警觉的样子。

    赵戬从石牧隐身之处走过，并没有现异样，就这样朝着远处而去。

    石牧眼神微闪，望着赵戬远去的背影，心中犹豫了一下，还是悄悄跟在了后面。

    赵戬沿着山道走了一段距离，很快下了驻守山，来到一众长老居住的主殿附近。

    他来到一处洞府门前，轻轻敲了敲门。

    片刻之后，洞府大门被拉开一道缝隙，露出半个人脸。

    石牧躲在远处，远远看到，眼神一变，洞府之中的人不是别人，正是莫鳞禹。

    莫鳞禹也没多说什么，侧过了身子，让出了一条道。

    赵戬立刻闪身走了进去，大门随即被关上。

    “他们二人怎么会在深夜相会？”石牧心中惊讶。

    莫鳞禹乃是离尘宗的长老，并非青兰圣地之人，但从如今的情况来看，其竟和赵戬颇为相熟的样子。

    他心中念头转动，隐隐觉得二人之间或许有什么阴谋？

    “不会在商议对付我吧……”石牧脸色微变，心中忽的冒出一个想法。

    不过此想法一泛起，他心中不由自主的往那里想去。

    此事也并非全无可能，在青叶星时，他便和赵戬交恶，而且还窥探到了赵戬和江家的一些秘密，赵戬想除去他也理所当然。

    而自己此前一番言论也触怒了莫鳞禹，让其颜面大失，虽然此事被限制在了一定范围，没有声张，但也不排除其对自己怀恨在心。

    但这个念头只是在石牧脑中一闪即逝，便立刻被他否决了。

    毕竟如今联盟大战在即，这莫鳞禹好歹也是三大圣地选出驻守此地的圣境长老，当以大事为重，即便要对付自己，也不至于还要和人合谋吧。

    不过二人如此鬼鬼祟祟，让石牧不由有些奇怪。

    略一犹豫后，他还是悄悄靠近了那处洞府，暗暗凝聚真气于耳，试图倾听里面的声音。

    洞府内虽然有隔音禁制，但是石牧如今修为大进，运功于耳，里面的声音隐约听到了一些，脸上顿时一喜，随即又急忙凝神静听。

    “少主……没有……现吧？”莫鳞禹的声音模糊的传递了出来。

    石牧只听到这一句，脸色便是一变。

    少主？

    “放心吧……留意了。”赵戬说道。

    “此次行动太过紧要，少主您务必……我这里也会做好一些安排，相助……得到……”

    “这个当然……此次……昆仑……牵扯到了过去仙界……”

    两人在里面一对一谈，石牧纵然竭力倾听，仍是只听到一些只言片语。

    不过就是这一些断片话语，石牧脸色也是一变再变。

    两人之间果然在谋划着什么，似乎是要谋夺什么东西，而且牵扯到了所谓的仙界。

    石牧脸上一急，脑海中忽的灵光一闪，手摸到了胸口上，想起了身上的图腾。

    他心念一动，催动体内图腾之力，头上皮肤立刻浮现出一层金鳞，双耳听力立刻大涨，洞府里赵戬和莫鳞禹的谈话声立刻清晰传入他耳中。

    不但如此，两人心跳呼吸也隐约能感觉到几分。

    石牧心中大喜，没想到图腾术竟然能将听力提升至此。

    不过就在此刻，洞府之中两人谈话之声忽的停住。

    石牧脸色豁然一变，下一刻身形一晃，化为一道幽影朝着远处而去，转眼间消失无踪。

    就在他身影消失的同时，洞府大门豁然洞开，一个人影从里面飞射而出，正是莫鳞禹。

    他脸色凝重无比，目光朝着周围看去，同时神识扩散开来，瞬间笼罩方圆数十里。

    莫鳞禹眉头紧皱，脸上露出一丝疑惑之色，不过随即他目光豁然一转，看向石牧刚刚躲身之处，单手一挥，一道颜色极淡的紫色大手飞出，在那里虚空一捞，随即缩了回去。

    紫色大手飞快缩小，化为一个紫色圆球，里面飘荡这几缕极淡的光芒。

    他身形一晃，飞回了洞府。(未完待续。)