
　　就在车里让她多睡会，他有多久的时间没有看到她熟睡的样子。

　　她睡的真是香甜，那微微开启的嘴巴让顾景行不由地靠过去，他触到她的面容，触到她的双唇，顾景行不想克制，他吻了过去。

　　慕嫣然梦到顾景行在吻自己，他抱住自己，吻着她的双唇，然后在她的耳边唤着她的名字。

　　“嫣然、嫣然！”

　　就像他们以前欢爱的时候，他这么吻她一样。

　　慢慢地，慕嫣然睁开双眼，入目是漆黑的夜色，她跟着听到身边传来顾景行的声音。

　　“嗯，你住在哪里？”

　　慕嫣然扭头看向顾景行，顾景行却是看向窗外。

　　还好，他吻完后，嫣然才醒来，不然多丢脸。

　　“哦。”慕嫣然应了声，“我自己进去好了。”

　　三年的时间，她还是住在这里。

　　有了足够的钱搬出去，她还是愿意住在这个地方，因为阿景。

　　顾景行看着慕嫣然下车，又看着她朝着黑暗的地方走去，他心口那里本来满满的，一下子又空了起来。

　　慕嫣然到家的时候，她开了门，刚要进去，感觉到身后有人，以为是什么坏人，她连着绷紧了身子。

　　“这是你住的地方？”

　　身后响起顾景行的话，慕嫣然顿时松了口气。

　　她转过身子，看到顾景行先走了进来。

　　房子很小，但是还算温馨。

　　“这么小！”这是顾景行的第一句话。

　　慕嫣然知道以顾景行的眼光，这里当然小了。

　　恐怕这间房间，连他在顾家的洗手间都比不过。

　　“嗯。”慕嫣然应了声走过去。

　　顾景行虽然嘴上说小，但是他没有真的嫌弃。

　　这里给他的第一反应不是小，是熟悉。

　　“我的车子没油了。”在慕嫣然给顾景行倒开水的时候，听到顾景行说道。

　　慕嫣然看着他，明显不相信他的话。

　　在她将着水杯递给顾景行的时候，顾景行又说道，“我今晚就住在这里吧。”?

　　“嫣然，没有问题吧。”

　　顾景行看着慕嫣然，慕嫣然想说有问题。

　　她现在和顾景行不是男女朋友了，这里怎么小，两个人怎么睡？

　　睡一张床上？

　　他们两个那种事情做过那么多次，躺在一起肯定会擦枪走火。

　　慕嫣然不想那么容易被顾景行给骗回去。

　　“有问题。”慕嫣然说道。

　　顾景行的脸色顿时沉下来，他恼了声音，“慕嫣然。”

　　以前顾景行一生气，慕嫣然是马上妥协。

　　他说什么，她都答应的。

　　顾景行也意识到他们两个人之间和以前不样，他软了语气，“嫣然，我困了。”

　　慕嫣然看着他，心里也一软，应道，“好！”?“你睡地铺。”

　　顾景行笑着应道，睡地铺也好，起码留在慕嫣然这里。

　　顾景行决定就这么赖在慕嫣然的身边，这时间一长，慕嫣然还是他的。

　　他想的很开心，在慕嫣然铺完地铺，他躺在上面，想到另外一个问题。

　　从顾景行回到a国这座城市开始，他就有一种熟悉的感觉。

　　进入慕嫣然这个房间也是这个感觉。

　　但是躺在地上，熟悉的感觉倒没了。

　　难道？

　　顾景行想到了一个可能性。

　　屋里的灯关掉，因为身边有了一个人，还是自己心心相念的人，慕嫣然也没有怎么睡着。

　　在慕嫣然睁着双眼看着黑漆漆的天花板的时候，她听到顾景行出声，“阿景在你这里也是打地铺的嘛？”?问题猛地出来，慕嫣然想到和阿景一起的场景，她红了脸。

　　她和阿景？

　　阿景喜欢抱着她睡。

　　“慕嫣然。”又听顾景行说话，“他是睡床上的吧。”

　　慕嫣然还是没有回答。

　　顾景行以为慕嫣然睡着了，他没有问下去。

　　但是，他肯定阿景不是睡地铺的。

　　慕嫣然那么喜欢阿景，她怎么会让阿景睡地铺！?既然阿景不睡地铺，他也不要。

　　顾景行想着明天他一定要爬上慕嫣然的床，就这么想着想着，他睡着了。

　　慕嫣然没睡，酒意醒了后，听着地上传来顾景行的呼吸声，她反而睡不着。

　　顾景行在身边的感觉，就像阿景在旁边一样。

　　两个人不同，但是又是相同。慕嫣然在想，明天得让顾景行回他的酒店去，别在这里睡觉，不然她睡不好。

　　顾景行是丢下顾氏的事情跑到a国来的，他是清闲得不得了。

　　在慕嫣然去上班后，他赖在被窝里不肯起来走人。

　　慕嫣然赶时间上班，只能先走了，临走前吩咐顾景行走前千万不要忘记锁门。

　　锁门？慕嫣然的吩咐，很抱歉，顾景行没有听进去。再说，他压根没有想过要走人。

　　他都没有再把慕嫣然给上了，怎么可能走？

　　a国这边真冷，他在慕嫣然走后爬上了床，被窝里有慕嫣然的余温，他喜欢得紧，又香又暖和，这一觉他睡到了十点再起来。

　　起来以后，顾景行先打电话让人送来午饭，顺带换了张桌子，厨房里破旧的碗也给换了。

　　本来他想着把床也给换掉的，但是这张床嫣然睡久了，顾景行觉得上面有她的味道，舍不得了。

　　他只要想到要和慕嫣然睡一起，就忍不住地滚到上面打滚几个。

　　慕嫣然的工作很忙，每天像打战一样，可是只有这样忙碌的生活能让她过得充实。

　　也是这样，她以前才能从阿景的离开中振作起来。

　　在她忙好后，慕嫣然想起顾景行，想他该走了。

　　下班的时候，慕嫣然走出公司，打算打个电话给顾景行，顺带约他一块吃个饭。他一个人在这里，认识的只有她。

　　“嫣然。”在慕嫣然掏出手机的时候，身后传来男人的声音。

　　慕嫣然看到师哥，笑着回道，“师哥，有事吗？”

　　?“晚上有空吗？一块吃个饭。”

　　慕嫣然和师哥的交集在工作上，平时吃饭能在一起也是因为公事，他们没有单独吃个饭。

　　所以师哥突然约她，慕嫣然以为是公司的应酬。

　　“突然有客户要请我们吃饭吗？”?

　　“不是？”师哥笑着说道，“我想请你吃饭。”?他和慕嫣然来自一个大学，也是来自一个国家，彼此间多了熟悉感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1286章：赖上嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 