    

    不过这个惩罚也算是比较轻的了，只不过是掉了个舌头罢了。

    要是再严重一点，估计冷丹霞可以直接翘辫子了。

    而在冷丹霞被送到医院后，网上《通灵》节目组的官方V博也发布了一条关于新一季明天开播的人员名单。

    《通灵》这档节目是有固定嘉宾的，然后再来几个飞行嘉宾跟固定嘉宾们一起探索。

    固定嘉宾都是心理素质极好的，当然，在第一季的时候还是有一两个被吓的直接付违约金退出了。

    但是当《通灵》这档节目火起来了之后，很多明星都想去见识见识一下，看看到底是不是真的。

    毕竟能有热度，还能看看真假。

    不过无一例外，都是直接被吓进医院。

    对于现在这个科学世界，网友们还是很好奇很相信光怪陆离的东西存在的，所以这档《通灵》才会那么的火。

    距离节目结束已经有一年多的时间了，在几个月前宣布筹划准备第三季开播的时候，就有很多这档节目的粉丝在开始期待了。

    现在节目组发布V博说明天就要开播了，怎么可能不激动。

    除了固定的几位嘉宾，他们更期待的是飞行嘉宾。

    《通灵》节目组的官方V博一共艾特了五个人。

    三个固定嘉宾：都苍、庚阳朔、孟南晴。

    两个飞行嘉宾：徐冉冉、太古妤。

    网友们在看到《通灵》节目组在最后还艾特了太古妤后，一个个的都傻眼了，怀疑是不是节目组艾特错人了。

    太古妤现在可是全网黑的存在啊，节目组竟然还邀请她？

    难不成现在《通灵》也要靠这种手段来博眼球了嘛……

    ——【不是，节目组，你们是工作人员失误了吗？为什么艾特了太古妤这么个女表子？你们是探险节目，可不是什么花里胡哨的娱乐节目！】

    ——【就是啊，感觉这《通灵》第三季没什么好看了，估计就是太古妤这么个东西在那里做作的死去活来，然后粘着男嘉宾各种撒娇求保护，呵……】

    ——【恶心死了，你们请明星就应该请像徐冉冉这样的，请太古妤干嘛，她都要滚出娱乐圈了，你们这不是给她增加曝光率吗？】

    ——【反正有太古妤，这季《通灵》我是不会看了的，看你们怎么赚钱！】

    ——【……】

    关于节目组邀请了太古妤来参加这档节目，广大网友，尤其是《通灵》节目的粉丝，都纷纷的表示不赞同。

    如果一定这第三季中一定要有太古妤的话，那他们就选择不看了。

    不过……

    既然《通灵》官方的V博已经发了消息了，那就表示不会再变了。

    他们当然考虑过这件事，但最终还是决定了要邀请太古妤来参加。

    不为别的。

    就因为昨天的时候，太古妤在街上让石头停下来的这一幕被节目组的投资商给知道了，所以才执意要让太古妤来参加的。

    没错，那个跟三个女高中生搭话的女人，就是《通灵》节目组的最大投资商，谷思烟。

    太古妤自带话题，又被人碰到了这种事情，虽然不知道石头停在半空这件事是真是假……

