    可想而知，永徽城如此不堪，永徽郡衙也必然好不到哪里去。

    果然，这里不过是几间寒酸的砖瓦房而已，其规模甚至都比不上新叶县的县衙。

    为了引起郡衙重视，徐尊早已派侍卫戴龙前来通传，此刻有一个穿着绿色官服年轻官员，正领着众衙役在郡衙门口等候。

    这位年轻官员叫做田慕容，是永徽郡衙的郡丞。

    由于郡守陶朗被恶鬼所伤，面目全非，伤势严重，现在郡衙中的大事小情全都交由田慕容来处理。

    这田郡丞年方二十六，面皮白净，看上去一副乳臭未干的模样。

    看到徐尊等人到来，急忙上前行大礼参见。

    “下官永徽郡丞田慕容，不知提刑大人驾到，有失远迎，望乞恕罪！”

    “请起，请起，”徐尊将其扶起，说道，“徐某得知陶郡守受伤，田郡丞辛苦啦！”

    “不辛苦，不辛苦，大人……嗯……您这是……”田郡丞指着后面被缚的紫衣人问道，“这是什么情况啊？”

    “这厮当众杀人，实在目无王法，恰被本官撞个正着，顺便擒住，由你们来审理查办吧！”

    说着，徐尊让侯震把那紫衣人推给衙役，吓得衙役们连连后退躲避，甚为忌惮。

    “大人，这……”田慕容明显为难，却又不知如何启齿，便干脆指着郡衙说道，“您远道而来，一路辛苦，快到郡衙中休息吧！”

    就这样，徐尊跟随田慕容进入郡衙，来到大堂分宾主落座。

    “徐大人，”刚刚坐下，田慕容便迫不及待地说道，“卑职已经把永徽发生的事情上书给刺史大人知晓，真想不到，这么快就派您过来了啊！

    “大人，我永徽地处偏远，郡衙无能，好些事情我们都做不了主啊！”田慕容一脸愁容，诉苦道，“现如今，郡守大人又突遭不测，我等实已不堪重负，若有任何怠慢不周之处，还望大人海涵见谅……”

    说得如此委屈，这田慕容竟然还流下眼泪。

    “不知陶大人伤势如何？”徐尊问道，“能否探望一番？”

    “哦，还在郡衙休养，命是保住了，但是……”田慕容说道，“大人的面部被鬼怪咬伤，毁损严重，他的精神也很不稳定，每日大半时间都处于恍惚状态，恐怕……还得好好休养才行……”

    “哦……好吧，”徐尊说道，“既然如此，那我也不叨扰了，还是先把情况跟我说一下吧！”

    听到问话，田慕容当即将事发经过跟徐尊等人讲述一遍，和侯震等人汇报的没有任何出入。

    “那……”听完之后，徐尊问道，“这大货仓的闫掌柜是何许人也？他因何能在这势力纵横的永徽，占有一席之地呢？”

    “闫森是宋州人氏，”田慕容介绍道，“他收养了一些外地人，起初只是贩卖外地货物，后来干得风生水起，便建立大货仓，成了大掌柜！”

    “此人为人如何？”徐尊又问。

    “挺精明的，”田慕容回答，“很会做买卖，他之所以没有跟其他帮派起冲突，是因为他将利润分红分给他们不少。”

    “嗯……”徐尊思忖一番，又问，“当日你是否跟在陶大人身边？”

    “没有……”田慕容回答，“卑职……嗯……那日有些事情，没有跟着陶大人去码头。”

    徐尊一直在仔细观察这位县丞，仅凭他的反应来看，便知道他绝对没有说实话。

    “好吧！”徐尊站起身，说道，“你现在马上把当时的目击者找来，然后跟我一起去查看现场！”

    “哦……是……不过……”田慕容突然给徐尊跪下，说道，“徐大人，您要办案，卑职不敢阻挠，但是……望求大人开恩，小的只是小小郡丞，那紫山派杀人的事，小的真是做不了主啊！”

    “什么！？”徐尊想了想，骂道，“混账！你是郡丞，我大玄堂堂七品官员，在你的辖下当众杀人，难道不该由你们来审判么？”

    “大人……大人……”田慕容哆哆嗦嗦地跪下说道，“我都跟您说了吧，我这个官就是买来的。

    “我……我还想活命啊！您不知道，若是我得罪了这紫山派，我……我就没命了啊！”

    “哦？”

    徐尊意识到事情超出自己想象，真没想到在大玄，还有官府管制不了的地方。

    不但管治不了，而且还深深惧怕。

    “紫山派一个小小的门派，”徐尊言道，“难道还敢杀我朝廷命官不成？”

    “大人，”田慕容给徐尊磕头，只说了四个字出来，“家常便饭！”

    短短四个字，却道出了这里的无尽凶险！

    “竟然如此猖狂！！？”徐尊皱眉，赵羽等人亦是不敢相信自己的眼睛。

    谁也想不到，一个江湖门派，竟然还敢掌控官府的生杀大权，怪不得他们敢当街杀人呢！

    “大人……”田慕容带着哭腔说道，“其实我这个县丞，就是从他们那里买来的，您说，这个人……我怎么审？”

    “什么？”赵羽忍不住插嘴，“还能买官？江湖门派啊那可是！”

    呼……

    徐尊端坐在太师椅上，以前只知道永徽民风彪悍，却没想到会彪悍到如此地步！

    不过，徐尊的算力惊人，他想到的却不仅仅是眼前。

    太后如此点名让自己前来永徽，难道……除了让自己破案之外，还有更深一层的意思吗？

    是不是，太后早就知道这里的情况？那她为什么不派一支军队过来，把这些干扰朝廷的势力剿灭呢？

    靠……

    难不成，在这些势力背后，还有太后也不想直面得罪的东西？

    “大人……”这时，那阿修仔前来汇报，“已经审清楚了，那个杀人的紫衣人叫高成，被他杀的那个人是大货仓的。

    “之所以杀他，就是要抢大货仓的地盘。如今闫森已死，大货仓的地盘几乎都被两帮一派给瓜分了！”

    尼玛……

    徐尊在心里骂道，这简直成古惑仔了，都这么无法无天吗？

    “徐大人，”田慕容说道，“这个高成是紫山派新一辈的大师兄，深受长老们器重，如果抓了他，恐怕……咱们郡衙很快就会被围啊！”

    “娘娘个熊，那不是造反么？”赵羽忿忿骂道，“真是岂有此理？还敢围困郡衙？”

    “是啊……”火阿奴小声嘀咕，“已经经历过一次了，难道还要经历第二次……”

    “行了，我知道该怎么办了！”徐尊却胸有成竹地站起来说道，“既然犯罪事实已经充分，那么杀人偿命，国法不容……”

    说着，他冲赵羽比划了一个抹脖子的动作：“就把这个高成就地正法了吧！顺便祭祭旗！”

    什么！！？

    听到此话，以田慕容为首的衙役们登时齐刷刷瘫倒在地……

