    什么是虚界？

    那位神秘的，可能是来自远古的大能，还有郝安逸都告诉孙豪，虚界，虚假的界，你没有感知到，他就不存在，只有你感知到了，虚界才会变成实实在在的界……

    郝安逸得知孙豪感知到了无垠星空之后，却大惊失色。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为“话说，小子你完了，通常，我们进入上虚之前都会感应到一个立体的图形，比如说一棵树、一片雪花，厉害的能够感知到一座山，你倒好，感知到了星辰……不知道怎么说你了……”

    孙豪虚心问道：“前辈，这中间，有什么区别和讲究？”

    郝安逸：“区别就是，你感应到什么，上虚的世界最终就会按照你感应到的形状向外扩张，你感应的东西越是雄伟，将来，你能够认知的虚界也就越广阔。”

    孙豪看看自己感知到的，广袤的星辰，心里说道：“那我这个算什么？以后我会在星辰之中奔跑？”

    郝安逸：“算了，一下也跟你说不清楚，总之，你感应到的这玩意儿，前无古人后无来者，我估计你以后会糟糕透顶，很难找到标识进入上虚……”

    孙豪：“什么是标识？有没有特别的地方？”

    郝安逸：“标识那就是明显的，清晰的，给你指引方向的存在，特点就是跟普通的星辰大海完全不同的景象。”

    孙豪看看雀奶奶造型，心里问道：“前辈，不知道星辰之中睡个大美女算不算是标识？”

    星辰之中睡了个大美女？

    郝安逸的精神意志又是一震，再度露出不可思议的念头：“不是吧，你的星辰之中，居然还睡了个大美女？漂亮不？”

    孙豪：“嗯，很漂亮，有古典美感。”

    郝安逸：“咳咳咳，那个不重要，关键是五官清晰不？”

    孙豪看了看：“嗯，五官很清晰，第一次看到的时候，好似有点模糊，看起来也没有这么年轻，这次看起来就十分年轻了。”

    郝安逸长长地一声叹息：“哎，我服了，你这星辰大海之中，居然真的就给出了标识，没错了，那美女就是你以后进来上虚的标识，你只要修为到了，美女自然就会给你指引，通常情况下，出现标识之后，不用万年，就能感知到上虚，我也是服你了，我很想知道……”

    顿了顿，郝安逸没有说出很想知道什么，嘴里话题一转：“不过，沉香，我现在还是希望你能继续在中虚镇守人族万年以上，从今天开始计算，万年以上你再上来可好？”

    孙豪问道：“到了上虚，是不是就不能进入中虚了？”

    郝安逸沉默了一下：“是，但也不是，有些东西，只有你到了一定的境界之后，才能明白，我之所以能够感知到你这次的思绪，那是因为你是我人族修士，恰好也在我的感知范围之内，所以，我当你的引路人。”

    孙豪见郝安逸答非所问，心中知道，很有可能这是一个自己不应该知道答案的问题，飞快地想了一下，孙豪心中说道：“行，那我就镇守中虚人族万年，问个问题，假如我强势动，全灭中虚飞人族，会不会有什么不利后果。”

    郝安逸：“你灭不了，不信你可以试一试，中虚万族，都有其存在的理由，你可以无限削弱，但最终却很难灭得了，因为，中虚其实也是虚的，算了，你日后就明白了……”

    说完这一句，郝安逸的精神意志从空中消失不见。

    孙豪的精神一震，从无垠星空状态之中掉了出来，整个人继续沉入对灵碑光芒的感悟状态之中。

    灵碑之上，那些闪烁的字，化为一段段信息，融入孙豪的思绪意志之中。

    孙豪的脸上逐渐露出淡淡的笑容。

    良久之后，孙豪挺身而起，仰天一声长啸，身躯腾空而起，轻轻一步一跨，孙豪已经站在了灵碑之上。

    张开双臂，孙豪在灵碑上空，做了个飞翔的动作，思绪意志如同潮水般向灵墓密地之中扩散而去。

    孙豪没有说话，但是整个灵墓密地之中，好像都响遍了孙豪的声音。

    “柔软的心只肯在阴影中哭泣，羔羊一声声撕心裂肺的咩叫刮来一阵急冷的风，天空有太多的朦胧，我只好睁大眼望着那伤心的痛，心爱的白纸啊，留下美丽的永恒，我在上面描绘出一片心灵的阴影……”

    随着孙豪这一段悠长的好似是低语般的呢喃声，整个灵墓密地之中，生了巨大的变化。

    一座座朦胧的，好似是影子一般的建筑，若隐若现，漂浮在密地之中的一片片白云之中。

    认真去看，好似阴影。

    不认真去看，好似又真实存在。

    魂一匍匐在了一号灵墓之上，跟随孙豪的节奏，不停地共振自己的思绪，同时，也在孙豪的思绪波内散出惊喜莫名的呐喊声：“圣城，圣城，圣城现世，大人威武！”

    灵墓密地之中，许许多多的阴魂跟随魂一一起，大声呐喊：“大人威武。”

    孙豪留在密地修行的弟子们，齐齐共振思绪，帮助孙豪完成此次壮举。

    轩辕芊芊和米哈飘然空中，远眺那若隐若现的城池，充满了好奇心，看样子，这又是一个了不得的大东西了。

    灵墓密地十分宽广，白云浩荡，不知深浅，如今，就在那白云深处，阴影若现。

    阴影面积十分地宽广，笼罩之下，墓园完全成为了阴影的核心，高高的灵碑之上，孙豪的阴魂之躯闪烁着微微的灵光，不停地向四周散出淡淡的波纹。

    波纹过处，那些阴影逐渐实体化。

    到了最后，孙豪站在灵碑之上，双臂向上一展，清朗的声音传遍整个灵墓密地上空：“出来吧，隐藏在阴影之中的阴影之城。”

    隐藏在阴影之中的阴影之城！

    米哈的双眼之中，闪烁着闪亮的光芒。

    熟知不死神族历史的米哈可是知道，阴影之城跟僵族的不死之城一样，都是昔日不死神域之中最为出名的几大圣城之一。

    没想到，自己跟着夫君一起来到阴魂的大本营，亲眼目睹了阴影之城的出世，这次，真是大饱眼福了。

    但是，更加震撼的场面，刚刚来临。

    阴影之城出现的这一刻，天空之上，所有翻滚的白云突然活了过来，好似受到阴影的污染一般，化为一团团灰色的云团。

    认真去看，却是变成了一团团排列整齐的阴魂部队。

    如今，这些阴魂大军正对着空中的孙豪倒头便拜，如同朝圣。

    这些阴魂跟灵墓之上的阴魂相比，有着巨大的不同，身上有着层层好似银质的光芒在流转，体型也比灵墓之上的阴魂更加高大。

    关键是数量，一朵白云就是一个阴魂方阵，庞大的灵墓密地，翻腾的云海之中，放眼望去，都是这样的白云，带着丝丝银灰，好似是受到阴影沾染的白云就是一只只阴魂军团，在空中缓缓地移动，朝拜灵碑之上，张开了双臂的孙豪。

    真正的阴魂王者，真正的魂祖。

    魂一的思绪好似在颤抖，激动和兴奋的思潮一**地涌了上来：“圣城现世，灵魂的叹息，魂祖万岁，魂祖万岁……”

    孙豪已经感应到了，而且已经从灵碑灵魂的叹息之中知道了基本情况。

    奇迹建筑，是上代魂祖留在阴影之城之中，上代魂祖归墟之前，封印了阴影之城，封印了灵魂叹息，同时，利用封印之力，把阴影之城建设成了奇特的灵墓密地，在异度空间之中，不停地培育封印在里边的阴魂亲卫。

    从灵魂的叹息里边，孙豪感知得到，自己的阴魂亲卫数量过三百万，每一个阴魂亲卫的实力，都不弱于普通的阴皇。

    也就是说，阴影之城现世，阴魂本族的实力瞬间提升了一大截，论及中坚战力怕是已经不比其他种族弱小了。

    最关键的，还是奇迹建筑灵魂的叹息，这东西的存在，让阴魂一族，具有了许多不同一般的力量。

    飘然而立，站在灵碑之上，感受着灵魂的叹息的用途，接受阴魂亲卫的朝拜，孙豪的心中，不由感叹万千，世代各有英雄出，上代魂祖，还真是强悍无比，而且也狠辣无比，拼着阴魂一族元气大损，连续降阶，也布设下来这等惊天布局，今朝现世，却将彻底改变不死神域的格局。

    可是上代魂祖万万没有想到的是，此次接受他的传承，继承他的衣钵的，居然会是一个人族修士，真是人算不如天算！