    “泰森？”

    莫白不由得一震。

    世界上有两个公认的拳王。

    一个是阿里。

    一个就是泰森。

    论地位，阿里当然在泰森之上。

    论名气，阿里却是有一些不及泰森。

    而若是论实力，现在的泰森却是打遍天下无敌手。

    尽管泰森劣迹斑斑，但因为其恐怖的实力，亦吸引了全球无数的粉丝。

    “怎么，你不敢挑战？”

    阿里问道。

    “并不是。”

    莫白摇头：“阿里先生，放心吧，我一定会挑战泰森。”

    “谢谢。”

    阿里向莫白表示感谢。

    “阿里先生，您不要感谢我，其实我应该感谢你，如果你不挑战我，我恐怕还需要一段很长的时间才能有资格挑战泰森。”

    上次与阿里一战之后，莫白的排名却是排进了世界前十名。

    按照规则，莫白已经可以挑战世界上任何一位拳击手，包括泰森。

    “不，你不需要感谢我。刚才我已经说了，你是个天才，哪怕我就是没有得这个病，我也不是你的对手。当然，我请你帮忙也并不是为了完成我的愿望，我只是想让你帮助泰森。”

    “帮助泰森？”

    莫白迷糊了。

    这什么情况？

    “怎么说呢。”

    似乎看出了莫白的不解，阿里说道：“我虽然比泰森年长，但泰森与我有很多相像的地方。我们都是黑人，我们小时候都很穷，他们都被很多种族歧视的人认为是黑奴。我们都在很长的一段时间被人看不起过，哪怕就是我们成为了世界上最为厉害的拳手，同样也是。甚至是现在，世人的观念也没有改变多少。只是，不同的是，我天性比较乐观。但泰森却性格极端，成名之后的他忘了以前。虽然他现在仍是世界第1，但你也看到，他现在过的是什么样的生活。”

    阿里与泰森很早就认识。

    在泰森未成名之前，阿里指点过泰森，泰森也一直将阿里当成是自己的偶像。

    哪怕现在也是如此。

    但泰森毕竟不是阿里。

    泰森的境界还是差了阿里一筹。

    当泰森连续夺得四大联赛金腰带之后，泰森变得目空一切。

    他骂人。

    他打架。

    他甚至还涉嫌******案，虽然泰森认为自己是无辜的。

    纸醉金迷的生活却是令泰森充满了无数的话题。

    或许在巅峰时期的泰森，他什么也不畏惧。

    他有的是钱。

    他也有的是实力。

    他可以靠自己的拳头摆平一切。

    但是，一但泰森从巅峰滑落，那就是一场灾难。

    正如前世。

    尽管前世的泰森因为打拳赚了无数多的钱，但退役之后，戏剧性的是，泰森反倒还欠外界5000万美元的欠款。

    你能想像，这个日进金斗的拳王现在的生活有多奢侈吗？

    “如果他一直下去，我不知道未来泰森会怎么办？”

    阿里非常喜欢泰森。

    同时，泰森未成名之前，阿里还提携过他。

    甚至在泰森做牢的时候，阿里还给泰森带来了一部古兰经。

    因此，泰森在阿里的影响之下，也由原来的信仰基.督教改信了****教。

    可是，信仰并没有能挽救泰森。

    现在的泰森令阿里感到很不安，尽管他知道，现在的泰森是世界第一。

    “我应该怎么做？”

    阿里的话令莫白一震。

    看着阿里，莫白更为的明白了为何世人对于阿里如此的尊重。

    “你要做的只有一个，那就是击败他，将他从最为巅峰的地方拉下。也只有这样，才能令他不被胜利遮住双眼。”

    经历过荣辱的阿里仿佛看透了人生。

    哪怕他曾经被人打败，但他却古井不波。

    甚至，哪怕他现在已经要退出拳击一界，但他仍然指点着他的后辈。

    “你觉得我能击败他？”

    莫白问道。

    “当然。”

    没有任何犹豫，阿里说道：“从挑战你的时候，我就知道。”

    ……

    带着阿里的嘱托，莫白离开医院之后，立即向世界拳击委员会申请挑战泰森。

    当这一挑战出现，世界哗然。

    “莫白挑战泰森？”

    “今天是不是愚人节？”

    “莫白这家伙是吃错药了吗，他以为自己能挑战泰森？”

    目前世界上最厉害的拳击手是谁？

    不是阿里，而是泰森。

    当然，这并不是说阿里不厉害。

    但哪怕再厉害，拳手也有老去的一天。

    阿里已经老了，而现值壮年的泰森，却正是他最为巅峰的时候。

    至泰森第一次夺得世界重量级金腰带之后，目前泰森已经蝉联了第9次金腰带。

    当然，这不是最厉害的。

    毕竟这个数据也还是没有超过阿里。

    但为何世界无数人都为泰森而疯狂。

    其原因便是因为泰森的拳头。

    几乎90%以上的比赛，泰森都是将对手KO。

    是的。

    全是KO。

    他不用什么策略。

    他从来不看什么点数。

    他所战胜对方的手段，那就是打倒对手，打倒对手，还是打倒对手。

    只要对手完全起不来了，那么，泰森就是胜利者。

    而更为牛逼的是，其中70%的比赛，对手在泰森手里都没有坚持到一个回合。

    也就是说。

    几乎大半的对手，他们在泰森的炮拳之下竟然坚持不到1分钟。

    他嚣张。

    他霸道。

    他的重拳就像炸弹。

    他可以一拳将对手打死。

    哪怕对手不死，泰森甚至还能咬掉对方的耳朵。

    每一次泰森出场之时，必然会引发无数人的尖叫。

    而现在，媒体竟然暴出了有人想挑战泰森。

    要知道，这还是最近一年以来第一位挑战泰森的拳手。

    “呵呵，阿里因为帕金森病突然认输，没想到反倒成全了莫白，让他有了挑战泰森的资格。但讽刺的是，这家伙还以为自己真有挑战泰森的实力。”

    “一年时间没有人敢挑战泰森了，很想看到莫白是怎么死的。”

    “这一定非常有趣，有人与我打赌吗，看莫白能坚持几个回合。”

    “我赌1个回合。”

    没有人看好莫白。

    哪怕就是国内一些粉丝，也觉得够呛。

    在他们眼中。

    泰森早已不是人。

    他是为拳击而生的妖怪。

    他是为战斗而生的机器。

    他一拳可以将人打死。

    他甚至徒手与猎豹博斗。

    哪怕不说其他，光是喊出泰森的名字，所有人都下意识的认为莫白不可能赢。