    “因为我以前见过他。”毛利兰想起那次旅行，有点脸红，“跟新一去纽约的时候……”

    她把遇到赤井秀一的经历讲了一遍。

    柯南还没从上一起突发事件里回过神，就又被灌了一堆情报，更懵了。

    尤其是他知道的事，其实要比毛利兰多——比如那个被他们救下来的杀人狂，看上去是自杀，但实际上是被人杀害的。

    ……难道fbi里有组织的卧底？

    柯南眼前一黑，越想越觉得前途无光。

    不过，作为一个永远洋溢着自信的头铁青年，等一路走回毛利侦探事务所时，他已经恢复过来，并迅速重燃斗志——虽然敌人很强大，但是他也并不是完全没有线索，只要坚持下去，总有一天能扳倒它。

    何况赤井未必是组织成员，虽然他看起来凶，还当街抢劫，不过最后不是也把猫还回来了嘛。

    柯南给自己灌了一碗心灵鸡汤，重新变得平静。

    白石假装进了咖啡厅。

    等柯南和毛利兰上楼以后，它又走出门，就近找了一只流浪猫，把赤井秀一刚才贴的发信器黏到了无辜路猫的身上。

    它没在半路上处理发信器。

    赤井秀一见过毛利兰和柯南，想查的话，总能查到这里的地址，半路把发信器扔掉，反而容易被当成心里有鬼，引来一些不必要的麻烦。

    之后白石回到咖啡厅，把本体挪到咖啡厅的桌子上趴着睡觉，自己穿过柜台后面的门，回到家里。

    ……

    柯南趁毛利兰在厨房做饭，留下一张纸条，说要去博士家打游戏，然后激动的溜出了家门。

    下楼时，柯南捏着板仓卓的日记磁片，露出了志在必得的笑容，并开始畅想自己能从其中收获什么情报。

    不过事情没能像他想的一样顺利。

    在途经白石家的后门时，门冷不丁打开，里面伸出一只手，一把把柯南拽进了屋，然后门重新关牢。

    柯南被拎住领子时猛的一惊。他拿了和组织相关的东西，本来就正在心虚，此时忽然被“袭击”，第一反应就是那个可疑的赤井跟了过来，看到他拿着磁片下楼，就朝他动手了。

    但很快柯南就知道不是。

    挣扎着扭过头后，他看到拎着自己的，是有一段时间没见到的黑猫——戴着墨镜，直发的那一种。

    柯南提到嗓子眼的心放下了一半。

    等看了看周围，发现没有赤井真二的身影，黑猫看上去也不像有急事，更没被人胁迫，他又松掉了剩下的半口。

    然后赶紧通风报信：

    “刚才我和小兰还有你的猫遇到了赤井真二，他问我们有没有见过……一个经常戴口罩的卷发男人。”

    柯南没有直接用“见过你”这种说法。

    一是从黑猫屡次无视他这个问题的态度来看，黑猫好像不想掉马，强行扒可能导致自己被打。

    另外，这样也更容易让黑猫弄清楚状况。

    说完柯南就支棱起耳朵，觉得说不定能探听到什么消息——这么突然的情况，黑猫总该有点反应吧。

    柯南没指望听到黑猫对这件事的分析和评价，他只是觉得此处应当有皱眉沉思，或者一声不屑的冷笑……自己也据此好判断这件事的严重程度。

    然而出乎他意料的是，黑猫听到这话，竟然俯身靠近过来，一副想说点机密的模样。

    柯南懵了一秒，受宠若惊的凑过去，屏息细听。

    然而一个字都没听到，只觉得手里一空——黑猫弯下腰把他捏着的磁盘抽走，而后重新站直。

    “……？”柯南一呆。

    他下意识的脑内回放了一下刚才的画面，然后骇然发现，如果不谈印象，只看黑猫这一次的行为……

    这完全就是自己最担心的剧本啊！

    ——组织成员听说板仓卓死了、组织成员关注了板仓卓周围的人、组织成员查到了拿走磁盘的江户川柯南……

    按照这个发展，下一步铁定就到灭口了。

    黑猫该不会……

    柯南想到这，冷汗唰就下来了。遇到和黑衣组织相关的事情时，他一直都有点被害妄想的倾向，很难改变。

    他想，虽然黑猫是卧底，但卧底身份并不完全等同于好人——为了彻底潜入目标组织，卧底们往往会尽力让自己和组织里的人同化，该贪就贪，该狠就狠，该下流就下流……不这样，他们也根本就潜不进去。

    总之现在，柯南就感觉，自己变成了黑猫顺利潜伏所需要的代价。

    他一边后悔自己刚才没确认这里有无窃听器，导致如今话已经出口，想洗也洗不清。一边又下意识的四处寻找白石，感觉这大概是此刻唯一的一条活路……然而根本没看到人，可能已经被转移走了，也可能正在哪睡觉。

    白石眼看到柯南的表情从茫然，到震惊，最后变成一副即将赴死的壮烈……看的莫名其妙。

    他思索了一秒，感觉想完全理顺并理解柯南此刻的脑回路，将会是一项非常庞大的工程，所以他决定放弃。

    白石往客厅走了两步，回头看到柯南没跟上，就又回去把他也拎走。

    他拉开一张餐椅把石化的柯南放上去，然后坐到他对面。

    “这个我要了。”白石用磁盘敲了两下桌子，提醒柯南回神，“作为报酬，我可以送给你一些情报。”

    “……？”柯南小心翼翼的坐直，感觉情况和他想的不太一样。好像不用牺牲了。

    紧跟着就是一阵惊喜——黑猫竟然要告诉他情报，而且不是那种一两个字的表态，是“一些”！

    惊喜完了，柯南又没忍住好奇的看了看桌上的磁盘。

    如果是普通的东西，或者稍微有些价值的东西，黑猫大概直接就拿走了，根本不会和他说这么多。

    如果再贵重一些，也许能听到黑猫的口头道谢。

    可是现在，这里面的资料，竟然能让黑猫愿意拿情报来换……这得是什么价值的资料啊。

    柯南忍不住目测了一下黑猫和自己之间的距离，然后不自觉的瞥了一眼手腕上的麻醉表。

    意识到自己在想什么以后，他深吸一口气，把这不靠谱的念头压了下去。

    现在这样，至少能听听黑猫要说什么，可要是没忍住……

    “……咳咳。”

    柯南抬起头，目不斜视的看着桌子对面的人，一脸严肃，假装自己刚才什么都没在想。

