    王琪很会撩人，确实很懂男人喜欢什么。

    但更懂如何保护自己，这不，此时的她身穿一件红色10号宽松的篮球运动短球上衣，下身一双白色的长筒过膝袜配搭一双白色的老爹鞋，篮球服太长了，遮住了白色的运动短裤。

    这一身看起来充满了阳光运动，加上她的年轻美貌，让脸盲的男人看了都不脸盲了，还有那么一丝丝的姓感，但确又是非常安全的穿法，一般女生穿这类篮球服，里面会搭配一件运动背心，运动短裤这类的，也都是非常安全防走光的。

    但篮球服遮住了运动短裤，给人一种，她好像穿了又好像没穿裤子的感觉。

    主要腿型完全展现出来了，加上运动长袜只到了小腿肚，前面提过这种穿搭的要点，露的多，就会关注遮挡的部分，遮挡多，就会关注露出的部分。

    比如此时，她的焦点，肯定是膝盖以上没被球衣遮住的那部分。

    她背了一个非常可爱的米色小熊背包，她的同事们还看到了她走出来，最关键的，赵明阳发现这丫头居然没有上副驾驶，而是上了后排，她和同事说她带了防狼喷雾，如果有什么事，还要发短信向男同事求助。

    厉不厉害，就这一点，她确实有防狼喷雾，而且就在包里，手机也没离手，基本都在和男同事们聊天，还把男同事和女同事都拉到一个群，这就堵住了一些人的嘴巴。

    更给了很多男同事希望，她不是一个贪财的人，每个男生都有机会追求她。

    赵明阳嘴角露出了笑容，这丫头，真特么的是万花丛中过，片草不沾身啊。

    怪不得这些年大家最多说她骗财，而没人说她和哪个男的不检点。

    她深知暧昧才是王道，她也深知到这一点。

    这让赵明阳想到另一个女生，据说高中也谈过恋爱，但却没有花边新闻的某个女生，一击命中上位，不在乎别人说老夫少妻啥的，人家这女生最起码能和盖茨谈笑风生，饭局都是世界级的首富和名媛。

    而她当年上高中的时候就说喜欢某女主持人，尤其喜欢她的一句话：“当你二十岁的时候，就要明确一点，找一个可以帮你完成梦想的老公。”

    估计王琪也是这么想的吧？

    但王琪和那位比差的还是很多的，样貌不输，但学历和家境差的太远了，这玩意只有后天想法子去慢慢地弥补。

    但气质这个，很难，还有口语交际，虽然很多人觉得英文没什么用，实际上英文在现实中对大部分人没用，可如果要去国际舞台，这个还是有点用的。

    所以敲黑板了，要去赢娶白富美，想要钓大鱼，还得练习巩固下英语。

    王琪如果想尽方法，她也进不了多大的豪门，只能在小圈子里转，但她这一套，赵明阳喜欢，因为她可以帮赵明阳专门赚一笔钱。

    这个钱，赵明阳知道，可以买这边一个小区了，只不过王琪发现不了自己这个天生的优势，很多人也不会发觉到，等到过几年王琪即使发觉到了，也错过了最佳时机了。

    现在问题来了，对付这种祖母绿，尤其这年轻的小丫头，赵明阳心理已经有了对策了。

    “你们总经理让你跟着我，问我有什么需要，都尽量满足，是这意思吧？”赵明阳开着车说道。

    王琪坐在车后面说道：“只要是合理范围内的，我都会尽量去做的。”

    “身份证带了吗？”赵明阳说道。

    王琪？？？！！！

    她看着赵明阳笑道：“没带啊，害怕弄丢了，所以出门基本不带身份证。”

    “那回家拿吧，这是合理范围内吧？”赵明阳说道。

    “要身份证干嘛？”王琪谨慎的问道。

    “买机票啊，去申城，我要去那边拿个东西，顺便去吃个饭，突然想吃一道菜了。你以为我要干嘛？带你去酒店？

    小妹妹，你别想的太多了，你确实有几分姿色，但你也要知道，你也就有这几分姿色了，我可以选择你，也可以选择其他人陪我去那边，最终买房要选择的经理人是谁，是我决定，不是你。

    所以，我想问问你，你带身份证了吗？没带回去拿，陪我去申城吃个饭，你放心，我没必要为了你会损伤我的名誉，或许我在你眼里，你觉得我贪图你美色，但我遇到过和交往的女人，你的颜值和身材，还排不到前五，甚至前十都够呛。

    如果颜值加上气质，你可能前二十都够呛，我就觉得无聊了，找人吃个饭，不是找不到，就是突然想走了，去吃个饭，而你有时间，你最多是陪着我吃饭，帮我拎个包，开个门。”

    打击！赵明阳要打击这丫头唯一的自信，让她的气势减弱，然后拿到主导权，让她产生一定的怒气和自卑感，到了申城后，赵明阳有着方法对付她。

    车程四十分钟外有一个机场，可以飞申城，两小时左右到申城。

    赵明阳发着短信，一切都安排好了。

    就等王琪这只小狐狸进笼了，要把她完全掌握，赵明阳这次要用到的是另一种玩法，也是一些富二代常用的套路。

    当然这个套路也是因人而异，对付王琪，那肯定是管用的。

    王琪此时确实被赵明阳说的非常不爽，因为她的唯一优势在赵明阳眼里一文不值。

    而赵明阳说的那番话也是非常直接了，想要拿提成就必须听我的，不想要下车，我选其他人。

    这更让王琪不舒服，因为之前没有男的敢这样对她，对她的态度都是讨好和百依百顺。

    赵明阳这把她当成什么了？给她拎包和开门？

    但王琪确实想要那笔提成啊，她看了一眼赵明阳说道：“我忘了，今天好像带了身份证。”

    “你有护照吗？”赵明阳问道。

    “有，学校给办过。”王琪说道。

    “我看看有没有国际航班，如果来得及，去米国那边吃也可以。”赵明阳说道。

    王琪一听，心理是又怕又向往的，因为她确实想要出国看看。

    她的心很野，但却从来没能野起来，申城她去过，但每次去，她都觉得自己就是一粒尘埃，她在那里根本找不到存在感。

    去过LV和爱马仕这些店铺，这些店铺的东西是她没法去拥有的，买不起啊，而申城那么大，她都接触不到有钱人，也不知道谁有钱，去酒吧混过，发现很多人来找她喝酒，但根本不知道哪一个是真的富有的，人生地不熟的，她不敢冒险，万一答应了喝酒啥的，容易出事。

    去过香奈儿店里转过一圈，发现一条打折后的围巾要2999元，她很不喜欢那个围巾，很丑，喜欢的那条要18999，据说是新款。

    她想要买，可当时没什么钱，看到营业员那种鄙视的眼神，她很难受，所以她要赚钱，赚更多的钱，卖房子让她赚到了。

    很多的同事羡慕她，说她是富婆，可她知道，这些钱，在申城，你都买不了一件自己喜欢的奢侈品衣服。

    王琪不知道奢侈品好在哪，但她就是想要去拥有，本市追求她的那些男生，最多送她个两三万本地的商场购物卡，但商场里卖的衣物都不是大牌，很多听都没听说过。

    赵明阳确实是王琪目前接触到的，最有钱的男的，她跟着赵明阳到达机场检票。

    赵明阳买的头等舱，带她到了VIP休息室，赵明阳看出了王琪的弱点了，不自信了，有点拘束了。

    准备大灰狼去偷吃大白兔了。

