    李承乾在开封府遇到的事情，或许在长安那些老油条看来并不算什么，但放在一众大唐新生代身上，却几乎如同绝地逃生一般。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    所以一路上这一群青年或者少年表现的多多少少有些癫狂，经常会不着四六的调侃一番，用来释放这段时间压抑的心情。

    想想接下来的路将在近两千骑兵保护之下前行，就连不苟言笑的包龙图都会不自觉的轻轻扯动嘴角，表示一下自己的喜悦。

    原本行进度很快的骑兵在李承乾马车的拖累下，一直等到中午才赶回营地，再等薛仁贵安排好军士回营、警戒一系列事务之后，众人这才算是真正有了交流的时间。

    “仁贵，你们这保护的任务完成的真不怎么样，竟然还有我来通知才知道我们遇到危险。”中军帐里，吴辰大咧咧的打趣着老薛，末了还跟他挤了下眼睛。

    “你认为我们为什么那么快就做好出的准备？如果真靠你，天亮我们都走不出去。”鄙夷的看了吴辰一眼，老薛慢慢解释道：“我们每天如果没有特殊情况，会分早午晚三次接收到你们的情报。”

    “像今天这样的情况还是第一次，而且情到送到的时间，只比师兄站到一刻而以。”

    “那就是说这批人不光是欺骗了我们，甚至连父皇派来的探子也瞒过去了。”李承乾面色有些凝重，准备重新评估对方的实力。

    “大朗，我觉得你想得有些多了，那个叫萧易的家伙一身的铠甲，外面的探子很可能会当成是折冲府的人，所以某以为只是探子大意的关系。”王玄策适时的道。

    当局者迷，旁观者清，心理压力不大的王玄策，站在旁观者的角度，分析出来的情况还是很合理的。

    中国古代的探子和现代的间谍是不一样的，他们只会记录自己看到的东西，很少会去分析。

    另外就是能做探子的，多数都没读过什么书，他们做出来的分析也确实没有人敢用。

    这就造成了一个很操蛋的局面，就是说如果不打起来，跟在李承乾他们身后的探子很难知道他们面对的是什么情况，尤其是探子还要对李承乾等人隐瞒身份。

    不过李承乾对这些一点并不感兴趣，目前来说他并不想折腾间谍的事情，因为在他看来一个合格的间谍，换到唐人的眼中和杀手没什么区别。

    老李已经很忌惮李承乾了，在弄一些老头子眼中的杀手出来，那可真就肿卵子了。

    想到这里李承乾决定除非老头子求自己，否则决不碰探子的事情，哪怕现在正面临着可怕的敌人也决不改变这个主意。

    “仁贵，这么精锐的骑兵，你是怎么在几个月时间里练出来的？”玩笑开过了，吴辰终于问了一个比较有建设性的问题。

    “练？你想什么呢，真当我是神仙不成？”薛仁贵向外面努努嘴说道：“老实跟你说，这些可都是从边军中调回来的越骑，眼下是跟着我用殿下教的法子训练默契与配合度，如果不是为了殿下的安全，现在还在长安练着呢。”

    “越骑？！”李承乾一行所有人脸色都是一变，眼中闪过一丝兴奋。

    要知道，在大唐能称上越骑的，都是能在马上双手引弓，而且百百中的精锐之士。

    右卫率里那些兵痞虽然练的不错，但是和这帮杀才比起来，还是要差上许多，至少那一身凛冽的杀气是兵痞们不具备的。

    而且大唐虽然与突厥有过盟约，但对于草原上的部族来说，这份盟约的约束并不是那么大。边军与突厥骑兵的交战其实从未停止过，只是规模并不大，一直维持在数百人左右而以。

    能与突厥人交战，而且活下来的越骑，基本上每一个手上都有几条人命，而那些边军中的越骑精锐，更可以说是杀人如麻。

    老李竟然舍得把这样一直军队派出来保护李承乾，可见其对这个儿子是多么看重。现如今大唐境内四海静平，想找一支能与二千边军越骑对抗的队伍，不比蹬天容易多少呢。

    李承乾等人热烈的讨论着越骑如何如何牛逼，吹着曾经听说过越骑的战例，而远在长安的老李却差点被气的掀了桌子。

    “林松海，你现在是在告诉朕，朕的旨意连长安都出不去是么？”摔掉了桌案上所有东西的李二，死死的盯着‘齐天大圣’问道。

    “陛下，臣已经安排人手在查了。”‘齐天大圣’顶着一脑门子的黑墨水说道。

    “啪”老李一巴掌拍在自己脑门上，长叹一声说道：“承乾说的果然没错，你们这帮家伙脑子里面果然都是肌肉。”

    看看呆愣愣不知何意的‘齐天大圣’，老李终于按捺不住心中的怒火，咆哮着说道：“朕现在担心的是朕的太子，太子你懂不懂。高全顺怎么死的朕可以等你去查，但是他带着的令牌呢？令牌在什么地方？”

    ‘嘭嘭嘭’“如果令牌落在外人手中，太子的安全怎么办，你想没想想！”老李已经快要气疯了，一边锤着桌案，一边继续对‘齐天大圣’吼道。

    传旨太监高全顺是四天前带着老李的旨意，去招李承乾回长安的，可现在却现他人已经死在长安城外，一干随从消失无踪，身上带着的东西也全都不翼而飞，其中就包括那半块令牌暗记。

    联想前一段时间秘组织‘种子’对李承乾的剌杀行动，‘齐天大圣’林松海的脸色终于变了，意识到事情到底有多么严重。

    “陛下，臣马上下去安排人手。”此时的林松海只是报着尽人事听天命的太度，暗暗祈祷亡羊补牢为时未晚，否则不知会有多少人会因此而人头落地。

    “再带五十名玄衣甲士过去。记住，太子安全不容有失，否则……连你在内，所有人都不用回来了。”老李的表情阴郁，手抚额头沉声说道。

    “陛下，若太子无恙是否招太子回来？”林松海知道老李这次是真的急了，否则决不会让自己带队过去。

    “不用了，让他继续走，朕道是想看看，那帮混蛋还会耍出什么花样来。”李二的声音冰冷之极，神色间不比玄武门那夜差上多少。

    (本章完)