    悦天净土。

    行澜着戎装，气质出尘，俏脸不苟言笑，尽显英姿飒爽。

    “人主，一切小心！”

    “嗯！”

    凌风微微颔首，说道：“一旦盛会开启，蝴蝶及逆神要付出的只怕更多了。”

    “我知道！”

    行澜微微一笑，道：“但蝴蝶会尽最大努力，探知一切消息，逆神会尽最大努力，替人主披荆斩棘！”

    天骄盛会并非是凌风一个人的事情，而是整个逆神的事情。

    要知道。

    一旦天骄盛会开启，一些天骄的实力、资源、来历背景等都相当重要，这就需要蝴蝶来探知了。

    而一旦有人物、势力等想要对付凌风，逆神势必要站在凌风背后，替其遮风挡雨。

    当然。

    逆神与虚天门、海神门、大漠宫等势力不同，他们是一股暗势力，除非凌风遭遇生死，否则，逆神是不会显现世间。

    虚天门、海神门等在明，而逆神则在暗。

    一明一暗！只要凌风没有晋级万域榜，那他们就能够应付局面，但行澜与吴云等人的观点不同。

    她可不觉得凌风会局限于千域榜、万域榜，一旦人主答应下来，那就会付出十倍百倍的努力，他们的目标就不是万域榜，而是神域榜。

    非百强，而是那最耀眼的那一刻。

    但。

    行澜更知道一旦人主爆发出那等实力，将有多么危险，仅凭着逆神的实力，只怕是不够的，那就需要尽快找到能够力压天宇的势力。

    灵神天域太弱了。

    哪怕是落天神域都太弱了。

    一旦人主战出万域榜，那就需要顶级古域、大域的顶级势力，这方面需要人主及逆神的共同努力。

    “辛苦你们了！”

    凌风用力颔首，而后便带着汤酒、天澜以及方灿、费谦飞出了悦天净土。

    方灿、费谦。

    这两位至尊可不是逆神于神天域招揽的人物，而是与行澜等人同时进入神天域的人物。

    那时，他们才只是初入天尊，可如今已经是一方至尊了。

    “你这是想把本大爷扔在这里，独自离开吗？”

    忽然，一个声音在凌风的魂海响起，让凌风脚步一顿，不禁惊喜回首。

    “人主。”

    费谦、方灿等望向凌风，带着费解，不知道凌风怎么忽然回首，而且笑容满面。

    “先回去一趟！”

    凌风等人再回悦天净土，着实让行澜微微一惊，可下一刻她便笑了。

    因为凌风满脸笑意，直接飞向悦天净土最核心的三座房间。

    他落在了第一座房间前。

    一只灰毛鸟正懒洋洋的躺在圣阳下，微眯着眼睛，额头上那恐怖的伤口已经愈合了，气势很弱，显得很萎靡。

    但它眼睛锐利，偶尔释放出的气势，足以令万道崩塌。

    神烈！这只天神雀终于复活了。

    而且，凌风感觉这只鸟比当初更加强盛，应该是晋阶究极至尊了。

    “你个蛋蛋，天骄盛会这种事情竟然不叫上本大爷！”

    神烈咧嘴，满脸不爽。

    要不是他刚巧醒来，只怕就要错过这场宇宙级的天骄盛会了。

    “你醒来就好！”

    凌风上前，用力抱住神烈，满目湿润，神烈付出的太多，差点身死道消，凌风怎能不感恩？

    而今。

    那个不要脸皮，很傲娇又很嘚瑟的神烈活了，虽然让人很恼火，但又很熟悉。

    没有神烈，反而让凌风不习惯了。

    “你不要以为这样就会就可以消除你犯的错！”

    神烈双目湿润，但死鸭子嘴硬，虽然心中感动，但它坚决不表现出来。

    它要让凌风觉得亏欠于它，它要凌风觉得感伤。

    不然，就太便宜凌风了。

    “好好！”

    凌风可没有神烈想得那么多，只要这个兄弟醒来，那比什么都重要。

    “不要以为一枚始气天魂就够了，你欠我多了！”

    神烈气呼呼的说道。

    “只要你需要，我可以炼制更多！”

    凌风笑着说道。

    “据说你还炼制了始气无极？”

    “炼制了！”

    “那给我来一打！”

    “可以，不过目前药草有限！”

    “那本座就勉为其难，将其放在以后吧。”

    “可以！”

    “此届天骄盛会，本座也想过去。”

    神烈笑着说道。

    “你确定？”

    凌风微微蹙眉，以神烈现在的状态还是相当危险的，毕竟，天骄盛会不是闹着玩的。

    “确定！”

    神烈含笑额首，说道：“天骄盛会要持续数百年之久，要是错过了那就可惜了。”

    “行！”

    凌风点头同意，虽然神烈的状态还没有完全恢复，但实力不弱，而且神烈亦将是他的助力，不然仅凭他一人，还是太难了。

    “不过，目前你不适合动手！”

    凌风劝说神烈，天骄盛会非同寻常，天骄众多，强者如云，即便是他都要警惕，如果神烈太过张狂，这可不是什么好事。

    “安啦！”

    最终，凌风将神烈放在肩头。

    正在这时，一株小树骤然自神烈的眉心飞出，落入了凌风体内。

    “我擦！”

    神烈大急，这些时日它可是深知万物树的非凡，本想着据为己有，可谁知万物树自动飞出，完全不受控啊。

    “小样儿，想据为己有？”

    凌风咧嘴笑道：“怎么不美死你呢？”

    “……”神烈就很受伤：“怎么说我也是你替受的伤，一株小树而已，不要那么小气。”

    “滚！”

    “凌风你这个白眼狼！”

    “始气天魂、始气无极，现在你还想打万物树的主意，你这是要上天啊。”

    凌风斜睨着神烈，这只鸟就是黑洞，见什么想吞噬什么。

    “要不万物树借我用用？”

    “滚！”

    “凌风，你可知我在荣耀国度吃得苦受的伤？”

    “凌风，你当初是怎么答应我的？”

    “这么说只要我将万物树借给你几年，然后你就可以不要始气天魂？

    始气无极了？”

    “那不行！”

    “始气天魂、始气无极与万物树，你选一个。”

    “那还是始气天魂、始气无极吧。”

    神烈很是伤感的说道。

    它知道即便选了万物树，凌风亦不会给它的。

    “是不是解决了？”

    “是！”

    “那就走吧！”

    他们再次飞出悦天净土，禁自朝着云楼而行。

    天骄盛会于天空之域展开，凌风等人要以虚身进入，如果由悦天净土进入天空之域，并非不可，但如果通天阁想要查，并非查不到。

    因而。

    凌风便与吴云神帝、海月神帝、天漠神帝相约于云楼，由几大势力设下最强祭坛与禁制，他们便由这里进入天空之域。

    当凌风等人出现于云楼时，吴云、海月等人早已在这里等待多时了。

    除此，凌风还见到了另外两位神帝。

    显而易见，站在凌风背后的可不仅仅只有虚天门、海神门等三大势力，海月其他两大势力。

    “这是悟道宗与天残宗的两位神帝！”

    吴云神帝为凌风介绍。

    “早知两大神帝威名，此后就要拜托你们了！”

    凌风微微一拜，执晚辈礼仪，见过两大神帝。

    “哈哈，凌小兄弟客气了。”

    两大神帝极为满意，这可是整个神天域最耀目的第一至尊啊，能够得到其尊敬，亦是满面生辉。

    “我等还要预祝凌小兄弟于天骄盛会内，大展神威，扬我灵神天域的威名！”

    “凌风，定当尽力！”

    “祭坛与禁制已经设下，凌风，你们可以进入天空之域了！”

    吴云及几位神帝并不打算进入天空之域，因为他们要在这里坐镇，以防出现变故，这也是此后的常态。

    “好！”

    凌风微笑颔首。

    当然。

    海月神帝、天漠神帝则不死心，想要一同进入天空之域，至少要试试嘛。

    凌风带着逆神精英人物，踏足百层，这里的确设下了百座古祭坛与禁制，除非是古贤人物，否则谁都别想硬闯。

    下一刻。

    凌风等人便于光雨中，分出一道虚身，直接进入天空之域。

    嗡！光雨烂漫，洒满天穹。

    凌风等人出现在天空之域内，对于费谦、方灿等人来说，这并非是多么惊奇的事情，因为他们先前就进来过了，但神烈不同，它还是首次进入天空之域。

    虽然凌风来时，便进行了解释，但这只鸟还是很好奇的。

    这一日。

    天空之域明显不同，热闹非凡，来了许多人物，凌风等人出现于一片荒漠间，人迹罕至，但依旧可以在百里方圆内，看见人潮。

    与此同时。

    凌风等人还发现在天穹上，有一座浩瀚天宫，那天宫以光雨形态问世，其内石桌、觥筹众多，当真是一场盛会。

    那是开放式的天宫，四周并没有巨门，但处处是巨门，因为光雨形成了“门”，只有得到那光雨的认可，方才可进入天宫内。

    天空上，以光雨形态展现出四个大字：天骄盛会。

    “这里仅是灵神天空之域的天骄盛会，目前还不会出现其他天域的人物，但只要达到十个天域战绩点，便可进行跨域而战！”

    凌风解释道。

    这不仅仅是针对神帝，还有汤酒等人，因为逆神方面探知到的消息并不全面。

    咚！正在这时，一位神帝飞上天穹，直接踏足那座天宫，但很可惜，光雨如瀑，爆发出难以想象的天威，将其硬生生轰了下来。

    显而易见，他的天资不够。

    

