    　　

    　　“什么人？”杨怀军问道。

    　　

    　　“关学民关教授，就是一直给杨大哥你治伤的那个教授……”宋凌珊私下里叫杨怀军杨大哥，这样也比较亲切一些。

    　　

    　　“哦？关老？”杨怀军一愣：“你找他的话，就别舍近求远本末倒置了，直接找林逸吧。”

    　　

    　　“找林逸？”宋凌珊也是一愣：“找林逸干什么？”

    　　

    　　“你找关老的话，他也会给你推荐林逸。”杨怀军笑道。

    　　

    　　结束了通话，宋凌珊还是有些疑惑，怎么杨怀军什么事情都让自己找林逸？难道林逸是万能的？之前自己找他帮忙抓凶手，可是他却不知道，怎么对于刘博佳就有办法了？

    　　

    　　不过，既然杨怀军这么说，那么一定有他的道理，对于林逸宋凌珊是不怎么信任，不过对于杨怀军，可是百分百信任的。

    　　

    　　想到这里，宋凌珊拨通了林逸的电话……

    　　

    　　林逸推开唐聚成的病房门走了进来，唐家父女正在说着什么，看到林逸进来，唐韵立刻就闭上了嘴巴，脸色微红：“你……你怎么不敲门？”

    　　

    　　唐聚成则是笑容满面：“小逸来了，快坐！韵儿，给你同学倒水削苹果。”

    　　

    　　“不用麻烦了！”林逸摆了摆手：“午休时间不多，我给您先看看伤势，然后就和唐韵回去了。”

    　　

    　　“好，我要怎么配合？”唐聚成很高兴，之前听到女儿说了昨天见到的神奇一幕，所以唐聚成现在对林逸又是满意又是恐慌，不知道人家能不能看上自家女儿了。

    　　

    　　“没事儿，唐叔叔您就侧身躺在那里就可以了。”林逸笑着走了过去，从口袋里掏出了一盒银针，是当初给刘振虎针灸的时候用的，之后就一直带在身上了。

    　　

    　　“好的。”唐聚成连忙配合林逸，侧过身子。

    　　

    　　林逸看似很随意的在唐聚成的腰部扎了一针，看的唐韵心惊胆寒吓了一跳，不过看到父亲没什么异样的表情，才拍了怕胸口放下心来。

    　　

    　　“有没有感觉？”林逸问道。

    　　

    　　“没有……”唐聚成微微摇了摇头。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，开始转动手中的针柄，然后问道：“现在有没有感觉？”

    　　

    　　“没有……”唐聚成还是摇了摇头。

    　　

    　　林逸神色微微一凝，唐聚成没有看到，不过却落入了唐韵的眼里，不由得有些紧张，但是又不敢开口询问怕爸爸听到后原本喜悦的心情又跌倒谷底。

    　　

    　　“这里怎么样？”林逸将银针换了一个位置。

    　　

    　　“有一点儿……有一点儿感觉，麻麻的……”唐聚成这回有了反应：“腰部好像挺痒痒的……”

    　　

    　　“呵……还成，问题不大。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“是么？那就好，那就好！”唐聚成一听林逸的话，顿时大喜，之前林逸没来之前，女儿就说了好多林逸的神奇之事，现在又看到林逸神奇的针灸术，更是佩服的不得了。

    　　

    　　“唐叔叔，恕我直言，你左腿没问题，右腿有点儿毛病。”林逸倒是也没有隐瞒，这种事情也不用隐瞒，过几天他自己站起来体验就知道了。

    　　

    　　“啊？只有一条腿……那不是瘸子？”唐韵一惊，下意识的说道，不过说完就觉得有些不妥了，当着父亲的面这么说，他一定会难过的……

    　　

    　　“哦？只有一条腿能动？那也不错了，比现在这样什么都不能做的躺在床上要强多了，还能帮着她妈忙活忙活！”唐聚成倒是想的开，只是短暂的错愕，就已经恢复了之前的喜色，对他来说比现在强就可以了，要求那么高做什么呢？

    　　

    　　“唐叔叔有这个心态就好。”林逸原本还以为要安慰唐聚成几句，可是没想到他如此看的开，倒是省了不少口舌：“不过唐叔叔也别灰心，等您完全康复了，我给您针灸几次，然后我把老家的草药拿来，配合着你就可以丢掉拐杖了。”

    　　

    　　“真的么？”唐韵原本已经无奈的接受了现实，不过听到林逸还有办法，立刻睁大了眼睛看着他：“还有办法？”

    　　

    　　“唐叔叔的情况和小芬差不多，所以自然是有办法的。”林逸笑了笑：“所以唐叔叔也不用有什么心理负担，只不过是神经方面的问题。”

    　　

    　　“那就好，那就好！”唐聚成听到这个意外之喜，也是开心的不得了，本以为没有希望了，林逸居然说能治！

    　　

    　　“谢谢……”唐韵抿了抿嘴，心中有很多感激的话，不过到了嘴边，却成了这个最简单的字。

    　　

    　　“呵，还不都是举手之劳？”林逸笑了笑，电话却响了起来，林逸做了一个抱歉的手势，拿出了电话，看了看来电，却不想接了！

    　　

    　　电话是宋凌珊打来的，这小妞儿又打电话来干什么？难道还有其他什么事情么？

    　　

    　　“谁的电话？你怎么不接？”唐韵有些疑惑的看着林逸。

    　　

    　　“一个脑残妞儿。”林逸说着，就挂断了电话。

    　　

    　　“脑残妞儿？”唐韵一愕，不知道林逸说的是谁。

    　　

    　　“就是宋凌珊，你见过的，上次我帮她解救了一次人质。”林逸说道。

    　　

    　　“哦，是宋警官，那她找你应该是很重要的事情吧？你怎么不接电话呢？”唐韵想了起来：“万一你以后有事情麻烦她怎么办？”

    　　

    　　唐韵在社会底层挣扎太久了，所以对她来说，多一个朋友总是好的，尤其是个很厉害的警察，以后有事情也好帮忙！

    　　

    　　“麻烦她？她不麻烦我就不错了……”林逸正说着，电话又响了起来，还是宋凌珊，林逸没办法，只能接起了电话：“喂？脑残妞儿，你有完没完？还有什么事情？”

    　　

    　　林逸和唐韵说几句话都不消停，自然心中有怨气，这宋凌珊打电话也不会选时候。

    　　

    　　“你说……”宋凌珊刚想说“你说谁是脑残妞儿”，不过最终还是憋住了！有求于林逸，宋凌珊自然做好了挨骂的准备：“好吧，脑残妞儿有事情想找你！”

    　　

    　　宋凌珊气得牙痒痒，恨不得把林逸给吃了，但是她也很清楚，林逸这个人吃软不吃硬，自己要是强硬到底，林逸没准儿直接就把电话给挂断了。<!---->

