    第二百零一章

    赏善罚恶承天志（2）

    魏德韬仗剑虚指地上的旌旗铠甲，自得说道：“此乃官军所弃，兵法有云：‘视其辙乱，望其旌靡，故逐之。’这话是指敌军车辙印记混乱，旗子也跟着倒下了，那便定无伏兵，我军自可进兵追剿。”说着，瞥眼瞧向常有酒，反唇相问道：“现下官军已然丢盔弃甲，便连旌旗都丢了，还能有甚伏兵？”常有酒并不甚懂兵事，这当儿既闻此语，不由心下暗忖：“莫非大小姐当真多虑了？”言念及此，又朝王凤抱拳道：“大小姐也是为山寨着想，还望老兄弟自行三思吧。”

    王凤赔笑道：“俺晓得贵帮的好意，可先前云旗胆敢辱骂寨中弟兄，要是不逮到那撮鸟儿，本寨主出不了这口恶气。”说罢，便命寨中轻骑先行，随即亲率大部从后跟进。

    寇恂跟随王凤所率大军，只觉情形愈发不妙，便即策马挨向耿弇，低声商榷道：“师父所言兵法韬略，敌将未必不知，此事还需三哥拿个主意。”耿弇颔首道：“我也觉得事有蹊跷，不如咱们一起给师父提个醒吧。”寇恂当即应承道：“全凭三哥吩咐。”

    耿、寇二人驰马到得师父近前，便请他借上一步说话，而魏德韬听罢徒儿言语，登时板起了面孔，随即轻斥道：“宵小鼠辈只晓轻佻辱骂，似这等人通甚兵法，你二人不许多言，免得乱我军心。”说罢，复又挥鞭催马，随寨主王凤督率后队进军去了。

    绿林军后队紧赶慢赶，前队遣人飞马来报，言明云旗亲率残军，恰在前头山谷隘口严阵以待。魏德韬打个哈哈，道：“这厮竟还敢与我军交锋，倒是尚有几分胆气。”转而又向王凤道：“此刻如不乘胜追击，更待何时？”王凤直听得血脉偾张，已然全无顾忌，当下催促更甚，过不多时，便领后队步军赶至前头隘口。

    云旗眼见王凤亲提大军杀到，不由轻哼一声，随即复领麾下骑兵朝后退却，王凤粗豪呼喝道：“斩下云旗狗头，本寨主赏他大笔金银，随老子杀过去！”话音刚落，纵马当先，挥起大朴刀，将数名官军兵士斩落马下，魏德韬亦督率轩辕弟子紧随绿林军，径朝官军杀奔过去了。

    常有酒观此情形，便向陈仪道：“看来大小姐跟鸿渐公子端的多虑了，咱俩也赶紧率部掩杀，替大小姐赚些功劳。”说罢，便欲催马疾进。陈仪赶忙握紧对方缰绳，脱口说道：“此间有诈。”常有酒急道：“云旗那厮鸟都他娘到了这步田地，能使甚诈。”

    陈仪微一蹙眉，随即轻斥道：“你又懂个甚，我服侍大小姐跟鸿渐公子时，曾听他二人提过山间谷地适合摆下‘十面埋伏阵’。你瞧那隘口后头正是大片山洼，官军恐有伏兵在此。”常有酒颇不耐烦，嗔道：“哪有这么些道道儿。”说话间，便即挣脱了她手，亲率帮众杀奔过去了，陈仪只得跟着去了。

    王凤诸人刚入谷中，四下里忽而烟尘席卷，鼓角争鸣，旌旗林立不可计数，绿林军登陷慌乱，魏德韬疾命布阵，寨中喽啰欲要退却，后翼便即冲出两队官军拦住归路，刘秀观瞧旌旗所书之字，便知领兵将佐正是荡寇将军岑彭、怀远将军陆屠。

    绿林军登陷慌乱，又有两队官军蹿出草丛，直奔绿林军左翼，领兵将佐正是镇护将军粱丘赐、武卫将军宇文达；右侧两队官军直从山坳奔出，领兵将佐乃是征南将军甄阜、翼卫将军庞凌；正前头更涌来数队官军，为首之人正是王莽第六子王匡，其所率骁将乃是纳言将军严尤、虎烈将军呼延戎狄、破虏将军盖延以及昭武将军栾暴。

    绿林军强自摆好六丁六甲阵，而官军团团围定，并不上前攻打。寨主王凤正自暗忖性命休矣，功建公王匡端坐在驷车之上，自得呼喝道：“山野草寇听着，我乃圣上第六子王匡，尔等中此诱敌之计，现下还有甚遗言？”

    魏德韬提剑在手，安抚诸军道：“官军无良将，快随本长老杀出去！”话音刚落，王匡麾下有位中年骁将挽弓搭箭，径朝王凤军中大纛旗上所系小绳射去。那骁将离大纛甚远，小绳又随风不住晃动，可剪枝离弦正中小绳，王匡大纛便即落了。众官军随之雷动鼓噪，那骁将挺槊呼喝道：“尔等山野草寇，可识得我昭武将军盖延乎？”

    刘秀观那盖延身高八尺，腰围雄阔，双眉倒竖凛生威，不由暗生怜才之念，心道：“此等良将竟自投靠王莽伪朝廷，着实可惜了。”

    便在这当儿，六皇子王匡自得笑道：“本宫正欲诱使尔等草寇出得山寨，随后聚而歼之。岂料尔等当真如此少智，竟受不得云旗战书中言语戏侮，又以为本宫兵少，这便赶来送死了。”说罢，复又审视对面绿林军，随即续道：“天志帮姚大小姐何在，速请她阵前答话。”

    常有酒打个哈哈，道：“我家大小姐要收拾你这厮，犯不上亲自出马，王匡小儿纳命来！”当下纵马驰骋，径朝王匡奔去。

    官军中一名骁将纵声呼喝道：“草寇休狂，快来领受爷爷一锤！”说话间，便即纵马拦住常有酒，抡起手中流星锤，劈头盖脸地砸将过去。常有酒左躲右闪，连避数招，随即招呼道：“乖孙通名，爷爷不斩无名鼠辈。”那将军未及深思，当即耀武扬威道：“老子乃是昭武将军栾暴，今日便要你死个明白！”

    常有酒仰首大笑道：“孙儿当真乖觉，要你通名便通名，爷爷都不忍杀你了。”栾暴被他讨到便宜，不由哇哇怪叫，随即使尽看家本事，连连抢攻，而常有酒仅凭栓系葫芦的铁链招架。

    两人堪堪斗过十数合，栾暴心下暗道：“我所持铁链拴着一双金瓜也似的铜锤，兵器上占足了翘，要是再拿不下这撮鸟，那可颜面丢尽了。”

    这厮正作此想，常有酒卖个破绽，诱使对方铜锤倏出，朝自身腋下迫来，随即侧身避过，张开大手握住对方锤柄。

    栾暴只道常有酒欲要夺锤，赶忙施力回拽，岂料对方忽而撒手，自身劲力使得猛了，便要栽下马去，随之门户洞开。常有酒断喝一声，趁机使手中葫芦猛戳栾暴胸口，那骁将更为坐立不定，登时被巨力推出老远，若非身上战甲护体，此刻便无命在了。

    