    清晨阿拉湖湖面上的雾气还没散去，李逍就带着十几只鸬鹚小弟，飞跃了二百多公里的路程，前来此处抓渔。

    不过今天还多了一位小跟班阿兰朵，这姑娘非要跟来长长见识，可怜巴巴的拉着人求了片刻，李逍也就败下阵来，乖乖的带上一起过来抓渔。

    飞行器带着两人缓缓的降落到停停靠在湖边的简陋小舟上，那十几只紧随而至的鸬鹚也是纷纷的落在了小舟上。

    “师父做的这艘船好难看啊！”看这很是简陋的小舟，阿兰朵也是第一时间发表了看法。

    “好看又不能当饭吃，实用就好。”李逍所谓的说了句。

    一挥手一股旋风瞬间卷起那系在湖边大石的绳子，同时还两股小旋风作用于小舟的两边，小舟顿时相似加装了马达，迅速的向着湖中迅速的飘去。

    站在船边的阿兰朵一阵摇晃，差点摔进水里，却是被李逍一把拉了回来。

    可以百分百肯定这姑娘是故意的，要不然以她现在的能力，绝不可能会脚下不稳，只是见她一脸娇羞靠在自己怀里时，那不争气的心跳还加速了不少。

    为了在这个世界多呆些时日，多捞点金斑鲑鱼，也是赶紧的摒弃杂念，专注的施展御风术，又制造了两股旋风出现在小舟两边，在四股旋风共同推动下小舟如同一艘小快艇。

    “师父竟然可以同时控制四股旋风？”

    “这也没什么，只要勤加练习，用不了几年你也可以做到这一点。”

    “那师父是不是可以不借助飞行法宝，直接御风而行了？”

    “当然不行，这4股旋风的总共推力还不到30公斤，距离卷起一个人飞行还差得远。”

    “师父，大师兄最近在分析御风术配合精金陨铁剑，载人飞行的术法，你觉得是否可行？”

    “嗯，只要真气输入陨精金铁剑后，即可激发出一个巨大的能量场，只要那能量足够大即可借助大地磁力屏蔽掉人体的重力，然后再辅以御风术，自然也就可以御剑飞行。”

    “还真可以御剑飞行啊。”

    “当然，只是需要真气强度相当高，以知生同学的资质来说，再练气十年八年就差不多了吧。”

    “我距离那种真气强度还差多远？”

    “你起码得练气二十年。”

    “要这么久？”

    “不久了，那可是御剑飞行，二十年已经很快了。”

    “那师父当年练习御剑飞行花了几年？”

    “这个，其实我并不会御剑飞行！”

    “好吧，师父不会御剑飞行，那练习驾驭这个法宝飞行花了多久？”

    “驾驭这东西飞行的原理，和御剑飞行不同。”

    “知道，知道，我只是想知道师父多久掌握驾驭这飞行法宝。”

    “……一盏茶！”

    “我的天，这也太厉害了。”

    两人有一句没一句的聊着天，一叶轻舟已然抵达了以前还没去过的湖区，那四股旋风也就纷纷停止，十几只养精蓄锐了许久的鸬鹚也是纷纷的跃入水中，开始了一天的工作。

    “……师父，我们接下来该做什么？”见李逍只是默默的站在船头，阿兰朵很是好奇的问了句。

    “等！”

    “等什么？”

    “自然是等鸬鹚抓鱼回来。”

    “我们不下去抓的？”

    “……难不成你还能徒手抓鱼？”

    “我不会师父会呀，可以教我的嘛。”

    “谁说我能徒手抓鱼的，当我是鲛人呢。”

    “所以咋们只是捡现成的呀。”

    “既然可以捡现成的，又何乐而不为？”

    “师父不是常说御兽前期要以利诱之，后期要以诚待之吗，这也算是以诚待之？”

    “当然！”

    就在两人谈话间，一只鸬鹚首先开张，成功的抓到了一条金斑鲑鱼，兴奋的跳上了小舟，李逍当然也是取出一枚小灵兽丹丢给了对方。

    那鸬鹚一口吞下灵兽丹，也是马不停蹄的重新下水继续捞鱼。

    “……我的天呐，抓一条鱼就给一枚灵兽丹的？”

    “有什么问题吗？”

    “师父的灵兽丹多金贵呀，那些马儿跟随着买地娜出门采购物资，背着一大堆东西跑上几百上千里路才能赚一枚灵兽丹而已，其中的辛苦岂是这些水鸟抓一条鱼能比的？”

    “嗯，抓金斑鲑鱼可是个技术活，没点独门绝技，那是抓不到的，托这东西跑跑腿简单。”

    “太不公平了。”

    “亲，这天底下哪有什么绝对的公平，有些人出生大富大贵之家，有些人却出生在食不果腹的人家，有些人一出生就先天残疾……”

    “那是人，怎么能和飞禽走兽比嘛。”

    “飞禽走兽也差不多，有些一出生注定了吃草，有些一出生就注定了吃肉，别为宗门里的马儿抱不平了，它们对比起其他的寻常马儿，却是幸运的千倍万倍。”

    “不说了，不说了，反正都是师父有理，还是教我御风术吧。”

    “小朵同学，你的御风术已然是青出于蓝胜于蓝，我实在没什么好教的，你所欠缺的只是真气的强度而已！”

    “那教我真气踏浪行走之法。”

    “其实能教的都已经教了，你现在的真气强度不够，所以从足下释放而出的真气引起的水流爆炸所激发的冲击力，还不足以托起你的体重而已。”

    “那师父在给我演示一遍好不好？”

    “当然不行，会惊扰了附近的金斑鲑鱼。”

    “那师父有没有快速提升真气强度的办法？”

    “你的真气成长速度已经很快，如果继续增加修行速度，十有八九会走火入魔。”

    两人正在交流时，不远处的湖面，再一次翻滚起来，只是翻滚的水浪有点大，突然一只鸬鹚冲出水面，一飞冲天，而水底却是冲出了一条看起来像鱼却长着翅膀的怪异大家伙。

    身长七八米，不过那类似于飞鸟的翅膀展开后足有二十余米，浑身到处都是金灿灿的斑点，显然体内也蕴含着许多精金化合物。

    见到这庞然大物，李逍也是微微的愣了下，倒是阿兰朵瞬间取出了一把强弓，从箭袋里抽出了一支特制的银箭，瞬间载入了以掌心雷运转之法输出的真气，对着那大鲨鱼就是一箭。

    咻！

    箭矢瞬间飞出，一缕御风术瞬间跟上，那箭矢直接改变了轨迹，继续加速冲向那展开了如同翅膀的腹鳍急速滑翔怪异大鱼。

    一条大鱼却长着类似于翅膀的鱼鳍，甚至还真的在空中飞行，甚至那速度足可以追逐那飞行能力极佳的鸬鹚，这离奇的事着实让李逍感觉有点不可思议。

    当然也没有愣太久，而是迅速思考起到底如何才能抓到这家伙，直接斩杀肯定不行，极有可能会流逝大量宝贵材料。

    不过就在李逍迅速的思考捕获方案时，阿兰朵射出去的追风雷击箭，也是成功的追上了急速滑翔的大鱼。

    啪！

    一道雷光，伴随着一声脆响，不过那雷击却没能直接电晕或是点麻那条大鱼，刚才仓促开弓，给箭矢加载的真气并不是很多，所以这雷击的威力实在有限。

    不过这一击却是彻底激怒了那条怪异的大鱼，瞬间放弃了追逐那只鸬鹚，转而向着小舟方向俯冲而来，速度之快犹如离弦之箭。

