    顾蓝溪附和：“我也这么觉得！！”

    就，

    完全忽略了旁边的李风。

    李风忍气吞声，看向了染白，咬牙道：“这回行了吧，还是把钱拿到以前那个账户上吧。”

    “不借。”染白回绝的干脆利落，垂眸把玩着那魔方的碎块。

    她从一开始就没说过要借给李风。

    真的。

    李风错愕，怒极反笑：“你耍我？！”

    染白认真冰冷的反问了一句，态度措辞看起来很严谨：“你做的美甲配得上这笔钱吗？”

    李风：“……”

    顾蓝溪噗嗤一笑。

    虽然说小姐姐失忆了……但是这怼人的时候还真是一点也不差。

    李风忍耐着折腾了这么久，结果最后什么也没捞到，气得甩袖走了。

    在李风走了之后，顾蓝溪啧了声，对染白说：“果然，空气都清新了呢。”

    美甲店的顾客不算太少，原主走的是高端风，好在顾蓝溪也对美甲很了解，不然光凭借着记忆还有些难办。

    一道温柔如清月般的嗓音传来，礼貌的问候：“你好。”

    顾蓝溪寻着声音看过去，只见一个年轻的女孩轻缓走了过来，眉眼如画，明眸皓齿，流转着如江南烟雨般的温柔。

    “你好。”顾蓝溪接话道，“要做美甲吗？”

    糖七七走了进来，微微颔首，唇畔的笑意始终温和，只是眼底深处的情绪却冰冷，但这并不损她表面半分温婉柔和。

    她的余光瞥见旁边冷冰冰的少女一抹惊鸿侧影，神情依旧，微微一笑，找了个位置坐下。

    …

    另一边，

    李风开着车，原路返回。

    头脑在无奈的回旋着刚才的处境，为什么那么乖的人忽然变得不近人情？

    还需要解决资金周转，不能坐以待毙。

    鞠白的路走不通，还要想别的出路。

    一张面孔浮现在李风的眼前，心里的阴霾悄然散开，双手握着方向盘慢慢加重了力道。

    碧水华庭小区。

    鞠亦洁的家里。

    对于李风的到来鞠亦洁心里喜悦，欣喜藏不住都表现在脸上。

    她捧着一杯加糖的咖啡放在李风坐着的茶几面前，“风，喝咖啡。”

    李风双手握在一起，用力的交叉揉搓着，略微沉吟了片刻道：“亦洁，我现在公司里资金周转不开，急需要现金交付货款，如果不是按时交付，就会违约，会被告上法庭赔付违约金。”

    这样的暗示已经是非常明显不过了。

    鞠亦洁不傻，她李风明白是什么意思。

    笑意在鞠亦洁脸上微微凝滞了下，心底悄然浮现出一丝不满的情绪。

    李风来她这里就是为了借钱吗？

    虽然心中这么想着，但鞠亦洁脸色神情还是渐渐凝重，试探问道：“风，我手里没有多少钱，你需要多少钱啊？”

    “五十万，可以吗。你放心，等资金一到位，我立马就还给你。”李风信誓旦旦的表达诚意。

    五……五十万？！

    怎么这么多？

    这么一句惊呼声差点溢出唇齿间。

    鞠亦洁内心里很纠结，堂堂大老板朝她借钱，她还想李风给她钱花呢！

    她还要买包买车买房买名牌服装……很多东西要用很多钱。

    她和李风在一起可不是为了给李风借钱！

    迟疑，犹豫不决占据了鞠亦洁的内心，仅凭工作没有存下钱，鞠白前段时间给了她五十万。不想动这笔钱，想留下放在银行当家底。

    可若是这个时候拒绝……

    李风势必也会心生不满。

    她也不甘心放弃李风这棵大树，却又舍不得将钱拿出来，万一一去不回怎么办啊？

    李风一边观察着鞠亦洁的脸色，一边不紧不慢的说：“亦洁，你帮我度过这个难关，以后我们的一定会过上好日子的，以后挣钱都你拿着你管理钱财。”

    美丽的誓言打消了鞠亦洁迟疑不定的念头。

    她想，

    李风这么厉害，以后的价值一定会更高。

    还是没有必要为了这五十万闹出什么来。

    这么想着，鞠亦洁咬了咬唇，一副善解人意的模样应了下来，并没有跟李风说这50万究竟是哪里来的，“风，这是我仅有的五十万元钱，你一定要理智投资用心经营，确保万无一失稳定收益。”

    “亦洁，你放心，我一定会用心的，保证稳赢稳打，节节高升。一定翻倍赚回来我们的投资额。”

    李风抬起身做到鞠亦洁的身边，双手环抱着她的腰，“宝贝放心，我们的好日子不会远了，将来会很幸福很幸福。”

    鞠亦洁害羞的笑。

    等染白再回到医院的时候，

    已经是晚上了。

    她独自一人穿过光线昏暗的走廊，往病房的方向走去，远远就看到了一抹颀长的轮廓。

    直到近了，

    看得更加真切了起来。

    那人穿着一身禁欲冷然的白大褂，衬着身形修长高挑，肩线冷硬漂亮，此刻靠着墙壁，微微垂着眸，墨色碎发遮住了眼，半张清隽侧颜笼罩在阴影中，神情看不真切。

    气场依旧清贵高冷。

    是时清词。

    听到了脚步声之后，医生抬起眸来，眸光清浅的瞥了一眼走过来的身影，遂站直了身形。

    “你知道自己有心脏病吗？”他侧着眸，就那样看着染白，语气不温不淡的：“今天刚刚住院，接受检查后直接出去那么长时间，到晚上才回来。这期间谁来保证你的生命安全？”

    染白微怔，冷静的思考了下，很快给出了平直的答案：“知道。我。”

    她先后回答了他的两个问题，随后又冷冰冰的问：“你在这？”

    时清词盯了女孩两秒，也没再针对这个问题说些什么，毕竟他也不能限制病人太多。

    他明白染白问的是什么，只疏淡的道了句：“值夜班，路过。”

    顿了顿之后，他又道了一句。

    年轻医生的嗓音清透内敛，似冰雪般的干净，又像是一把大提琴在耳边轻轻的拉，有那么一瞬间的错觉，竟同这四月拂过杏花的风一般温柔：“早点休息。”

    说完之后，

    他真如路过般离开，那修长孤挺的背影在医院走廊昏黄微暗的光线中镀上了朦胧的光晕，依旧清贵隽然，又无端的令人心安，似那定格在时光中的一副精致的画。

