    他微微垂眸，随意扯下头上的『毛』巾，迈步朝沙发走去，漫不经心地扫了眼沙发上放着的东西，随即挑了挑眉，花瓣般的唇边『露』出微微笑意。

    他拿起那支笔型的播放器，动作略微随意地按下按钮，随后修长的双臂伸展，向后靠坐在沙发上。

    美少年微微闭上漂亮眸子，睫『毛』像蝴蝶微微颤动，呼吸安静平稳。

    巧的播放器里传来哗哗的水声。

    唔……在洗澡么。

    少年微微睁开潋滟的眸子，精致的眉梢微挑，沉默地坐在沙发上，唇边是漫不经意的笑容，衬着精致白皙的脸，美好到极点，却又像是恶魔。

    修长白皙的手指随意垂下，他忽然抬手，摩挲了下纤薄嫣红的唇瓣，眯起漂亮的眸子，歪了歪脑袋。

    现在过去，是不是能看到姐姐穿睡衣，或者围着浴巾的样子？

    虽然可能把她吓到。

    但是姐姐被吓到的表情，也一定很有趣。

    郁然微微犹豫，垂下纤长的睫『毛』，安静地听着播放器里哗哗的水声，期间还有女孩细微的呼吸声。

    水珠迸溅在皮肤上的画面，似乎已经在脑海中无比清晰。

    少年微微仰头，脑袋轻轻靠在沙发柔软的靠背上，忽然微微笑了笑。

    灯光映着他精致白皙的五官，少年薄唇轻启，喃喃道：“姐姐……”

    姐姐啊。

    好喜欢你。

    喜欢到，想吃掉。

    如果姐姐不喜欢我……

    真的。会吃掉哦。

    他抬起一只修长的胳膊，轻轻搭在漂亮的眼睛上，美少年安安静静的模样如使一般，晶莹而纯洁。

    ……

    “郁哥，今心情不错？”

    刚刚走进训练场，一群男生就围了上来，有人见少年唇角微勾，便大着胆子打趣了一句。

    少年随意瞥了他一眼，话的男生心里顿时一惊，头皮微微发紧，以为自己错话了，然而下一秒，少年却又轻轻转过眸，声线居然带着几分笑：

    “嗯，还不错。”

    周围的人神『色』都古怪起来。

    而被和颜悦『色』回应的男生，也神『色』古怪了一瞬间，便微微惊喜起来。

    郁然的『性』格并不好接近，大多时间，就算带着笑，也是漫不经心，甚至有种令人脊背发寒的冷意。

    但今少年神『色』间确实有些柔软，虽然依旧慵懒淡定，却会好心情地回答他们的话，而不是冷淡无视……

    几个人赶忙找机会调笑了几句，指望能够拉近一下关系，而少年果然浅笑礼貌的回应，没有不耐或者懒得搭理，让几个人不由都有些飘飘然。

    直到上课之后，男生们才略微遗憾地散开，郁然眯了眯眸子，看着远处训练场上行动笨拙的机甲，忽然若有所思地眨了眨眼。

    他朝一个男生走去。

    男生原本坐在训练场边的长椅上，不经意间瞥到少年走来的身影，愣了一下后，连忙站了起来：“郁哥……”

    少年弯唇，漂亮的眸子微微眯起：“听你有过很多女朋友？”

    “……”男生略微懵掉。

    随后，他却看到漂亮邪肆的alpha，对他『露』出友好的笑意：

    “追omega，有什么技巧吗？”

