    “苟堂主，这件事，我和战师堂的邢堂主亲眼所见，事实确凿，不容反驳……”

    吴师焦急的声音传来。

    “事实确凿？”

    老者的声音继续响起：“身为名师，你应该知道，有些事情，亲眼看到的未必是真！需要仔细确定，仔细辨别，才可以定论……更何况，牵扯一位副堂主！如果按照你这种判决，我们青源帝国名师堂的副堂主，构陷一个从一等帝国来的六星名师……我们分部，以后还有何威严可谈？”

    “这……”

    吴师声音踟蹰。

    名师堂，镇守一方，颜面十分重要，副堂主加害比他级别低的人，单凭这点，传扬出去，他们青源帝国名师堂分部，就没脸见人，以后背负不知多久的骂名。

    “苟堂主，我说的是事实，名师堂应该以身作则，实事求是，如果为了名声，故意包庇，以后还有何公正可言？”

    停顿了一下，吴师继续道。

    处理田青副堂主，的确会有损分部威名，但是不处理的话，传出去，将会更艰难听，大陆第一职业，也没了公正可言。

    “公正？你说的难道就是公正？怎么，我听到的反倒是田副堂主，受到了委屈！”

    老者的声音继续响起：“田青，你将昨天的事，再详细说一遍！”

    “是！”

    房间里响起了田副堂主的声音。

    “事情是这样的，忠青王负责城内的防卫，抓住了鸿远帝国毒殿副殿主明真，借助对方的消息，将毒殿靖远城分部剿灭……更从这位副殿主的口中，知道还有一位非常厉害的毒师，叫做孙强，藏身城内，极有可能让全城的人族，面对危险……所以，才将其抓住审讯，而这位孙强，正是张悬张师的管家！”

    “牵扯一位名师，自然不能鲁莽，忠青王找到了我，我便让其派人邀请……到了王府之后，这位张悬，非但不配合，还将孙强出手抢走，更是对我和忠青王大打出手……”

    “大打出手？田副堂主，张师的实力，只有圣域二重巅峰，你却是半步出窍境，说对你出手……有些过分了吧？”

    双眉扬起，吴师满是不悦。

    张师是天认名师的事，他不能说出来，但是，对方想要污蔑，绝对会毫不留情的反击。

    “将我打伤的，并不是张悬，而是他手中的一个炉鼎！这个炉鼎，是中品圣器，和我实力相仿……”

    田青道。

    “我就更不相信了，身为名师，却被一个中品圣器级别的炉鼎打了？”吴师摇头。

    中品圣器是厉害，但没人驱动，发挥不出来最强战斗力，将一个堂堂名师，揍了一顿……说给谁听，谁相信？

    “信也好不信也好，如果你非要说我构陷张悬，那我问你……我可有构陷的理由？”

    田副堂主哼道。

    “这……”

    吴师哑住。

    “我是青源帝国名师堂副堂主，说起地位，比他尊崇不知多少倍！身为七星名师，等级也远超于他……为何要冒着毁掉职业生涯的危险，去故意对付一个，和我无关的学院院长？就算被杀，或者开除名师资格，都和我没有任何关系吧！”

    田副堂主道。

    吴师说不出话来。

    的确，作案要有动机。

    田副堂主无论从那一个方面看，都不存在这些。

    身份比你高，地位比你高，关键还比你有钱……为什么要对付你一个乡下来的小子？

    没道理啊！

    “吴如峰，你还有何话说？”

    刚才那个苟堂主的声音继续响起。

    “我……虽然不知道，田副堂主为何要对张师动手，但我接到张师求救讯息，赶去的时候，忠青王和田副堂主正在对他动手，只要晚去一会，恐怕就已经被杀了，这是我和许多名师、战师亲眼所见，堂主不信的话，可以询问……”

    吴师道：“而且，田副堂主刚说的那位毒殿副殿主，可以作证，是忠青王和田副堂主以毒殿众人为要挟，故意构陷……”

    “你说的可是那位叫明真的毒师？”

    苟堂主声音道。

    “是！”

    “他昨晚上已经死了！”苟堂主冷哼。

    “死了？他在名师堂……怎么会死？”吴师似乎不敢相信。

    “我怎么知道为何会死？人是你抓过来的，然后又死在名师堂，你说不知道……你觉得我会相信？”苟堂主道。

    “堂主这是……怀疑我？”

    吴师语气中带着不相信。

    “不是怀疑你，而是，让人不得不想！你跟我说，陈哲做出了违背名师的事情，要抓住审讯，我没有拒绝，结果……他也无缘无故死了！名师堂戒备森严，除了你，谁都无法靠近，如果不是用酷刑，想要屈打成招，又怎么可能死亡？”

    “那位张悬，我专门调查了，你们有过一起出生入死的经历，个人感情很深，偏向对方，或者麻烦让其做个伪证，也不是不可能的！”

    苟堂主哼道：“你刚刚成为副堂主，想要立功，想要代替田青，我都可以理解，但……无论做什么事，都需要证据吧，弄成这样，让我如何不怀疑？”

    “我对副堂主之位，没有觊觎之心，更没有加害田副堂主……”

    头皮炸开，吴师着急的道。

    没想到苟堂主居然怀疑他，故意陷害田青，想要取而代之。

    “好了，这件事，我不想过多讨论，我不管你们怎么争，怎么斗……都不要做出影响分部名声的事来！”

    苟堂主打断了他的话：“我成为堂主超过五百年，咱们名师堂，在我手里，尽管没有发扬光大，却也没有任何污点，现在马上就要退休了，不想被人诟病，让总部过来审查，沦为其他帝国名师堂的笑料！”

    “堂主，我真的不是为了争权……这位张师，虽然和我有过同生共死，却不听我指派……”

    没想到，苟堂主不管世事，一出现就给他扣了这样一个大帽子，吴师忙道。

    “够了！我都说过了，你们的破事，我不想管，但是我不想咱们名师堂内部闹出矛盾，让外人笑话！”苟堂主声音变得冰冷：“你没听懂我的意思？”

    “我……是！”吴师牙齿咬紧。

    “嗯，明白就好，这样，你派人将那个张悬带过来，好好将事情说清楚，听话倒也罢了，不听话，单凭以下犯上，对七星名师动手，就足够一辈子翻不了身了……”

    苟堂主交代，话音未落，一个淡淡的声音就响了起来，随即房门推开，青年缓缓走了进来。

    “不用派人，我已经来了……”

    正是张悬。

    本来他只想过来考核七星名师，没想到听到这些，气的快要炸了。

    还以为这位苟堂主只是糊涂，才重用了田青这种小人，没想到，是个只知道安稳过渡的昏庸之辈。

    “张师……”

    吴师吓了一跳，一脸着急。

    从刚才的话，他可以听出，堂主对这位明显不悦，这时候出来，一旦惹得发怒，就再无挽回的余地了。

    “堂主，这位就是陷害我的那位张悬，鸿远帝国名师学院的院长！”

    目光一闪，田青忙道。

    “你就是张悬？”

    苟堂主眼睛眯起：“七星名师商议事情，你一个小小六星，居然在外面偷听……好大的胆子！”

    “不好意思……我的胆子还不够大，不如你！”

    张悬摇了摇头。

    “你说什么？”

    一拍桌子，苟堂主气息如龙，带着怒火。

    他是名师堂堂主，镇守一方的超级大能，对方一个小小学院的院长，敢这样说话，简直目无尊长，无法无天。

    “我说什么，你自己心里没个逼数吗？”

    面对对方的怒火，张悬没有丝毫担心，而是神色淡然的看过来：“吴师什么脾气秉性，相处这么多年，我不信你不知道……这位田副堂主，借助毒师构陷于我，更是对我和我的学生、管家下手……如此劣行，不去调查，却在这里责怪吴师，你是眼瞎了，还是脑子有问题？青源帝国名师堂，怎么会有你这么愚蠢的堂主？”

    “张师……”

    没想到一向好脾气的张师，居然和苟堂主硬抗，说出这话，吴师吓得快要疯了。

    本来，堂主对他就有意见，这下，可以说，再无挽回余地。

    “好大的狗胆！小小六星名师，无视规矩，侮辱七星巅峰名师，已然触犯了礼法，堂主，我现在就将他绳之以法，废除修为……”

    一声大喝，田青也不待堂主说话，手掌一抓，凌空就张悬拍了过来。

    “你敢……”

    脸色一变，吴师急忙迎了上来，想要出手挡住对方的攻击。

    “不用……”

    摇了摇头，张悬手掌竖起，轻轻一拍。

    嘭！

    田副堂主还没反应过来，就被一掌打的倒飞出去，贴在墙上砸出一个大坑。

    像是拍飞了一个蝼蚁，张悬一步步向前走来，目光如电，声音越来越响亮，随即传彻整个青源帝都。

    “从天玄王国一步步走来，一路纵横，何曾有人敢陷害我，敢和我这样说话！”

    “我张悬，以六星名师身份，申请总部……”

    “闯青源帝国名师堂！”

    “不死……不休！”

    （第二更到！高潮马上来了，还有月票吗？）

