    肖可的老婆并不喜欢任何运动。

    篮球，足球，排球，乒乓球，这世间没有任何运动，能让她感受到哪怕一丝丝兴趣。

    上学时不喜欢，后来结婚之后每天为了生活忙碌。

    刚开始肖可每天玩直播玩视频根本赚不到什么钱。

    她每天还要上班，有时候要出去做兼职，就更没时间去喜欢什么运动。

    但是这两个月来，他们的生活却发生了天翻地覆的变化。

    肖可做视频收入是节节高升。

    最开始每个月两三千，然后是上万，然后是3万。

    而最近这个月已经拿到了7万的收入。

    她自然对肖可所做的视频发生了兴趣。

    她要看看是什么视频，能赚到这么多流量，赚到这么多钱。

    看了这些视频之后，她才发现原来全都是关于一个篮球运动员的视频。

    这个篮球运动员她以前也听说过，王毅。

    将肖可最近所做的所有视频都翻了一遍，虽然不懂篮球，看不出视频中的王毅有多厉害。

    但是听着视频中解说们的那么激动那么兴奋，现场观众们的欢呼那么热烈。

    甚至就连外国的那些观众们都在现场唱起了关于王毅的歌。

    她从侧面也知道了王毅到底有多强。

    于是接下来她跟着肖可看了几场王毅的比赛。

    慢慢地，她也喜欢上了这名球员。

    王毅那种不屈的斗志；

    他那种被人挑衅之后，就非要在对手头上打回来的执拗；

    那种关键时刻，把球给我的霸气。

    都深深的吸引了她。

    于是她也慢慢的开始了解了篮球。

    肖可见老婆跑了出来，他激动的说道：

    “老婆你别忙活了，快来看快来看，看毅哥这个球。这个球明明已经快要失误了，换成其他任何一个球员来，这里绝对会失误。但是毅哥单手在空中将球抓了回来，又单手做了一个传球假动作，然后才落地。”

    “这样的动作对于任何球员来说根本是不可能完成的。但是毅哥完成了。不但完成了还完成的如此漂亮。毅哥牛不牛批？”

    老婆回答道：“牛批。”

    肖可依然激动的说道：“他们都说华夏人天赋不行，华夏人打球不行。但是毅哥却狠狠打脸了那些带有偏见的人。毅哥牛不牛批？”

    老婆再一次回答：“嗯，非常牛。”

    说到这里时，老婆似乎若有所思：“肖可，我们能见到毅哥吗？

    肖可一愣，伸手摸了摸老婆的脑袋：

    “没发烧啊，怎么大白天说胡话？毅哥人家是什么人？NBA巨星。我们是什么人，就是普普通通的小人物而已。”

    老婆“哦”了一声，显得略有些遗憾。

    肖可看了看老婆，又看了看屏幕中的王毅：

    “喂喂喂，老婆，你这是几个意思？不会是看到毅哥这么帅气，这么牛批，你就要离我而去吧。唉，水性杨花的女人啊。”

    啪！

    肖可话音刚落，脑袋上就被拍了一下。

    “发什么神经。我只是觉得我们现在的生活，都是毅哥给我们带来的，如果有机会见到他的话，我想当面感谢他。”

    肖可闻言也是若有所思。

    片刻之后只能摇头：“唉，我想我们这辈子能见到他的几率恐怕很小。”

    “那我们就祝毅哥好人一生平安吧。”

    老婆也有些失落说道。

    肖可点点头，随即又说道：

    “还有祝毅哥早日夺得总冠军，早日拿下大合同，代言接到手软，他父母身体健康，长命百岁。”

    ……

    在美国加利福尼亚州，萨克拉门托市。

    一所公寓之中。

    曾心怡正捧着平板，观看湖人与快船队的比赛。

    当看到王毅的这个球时，她听到了手机里传来的巨大的欢呼声，和现场解说那激动到几乎疯狂的叫声。

    她其实并不是很喜欢篮球。

    纯粹是因为男朋友喜欢篮球，才跟着看了几场球。

    她看不出这个球有多厉害。

    这不就是一次很普通的中投吗？

    为什么那些没见识的老外那么激动？

    疑惑之中，她打开手机QQ，向一个备注为“小熊饼干”的好友发送了一条消息：

    “饼干，毅哥的这个球很厉害吗？”

    小熊饼干秒回：“当然厉害了，我这么跟你说吧，这个球的厉害之处不在于后面的投篮，而在于空中单手将球拿回来，并做了一个传球的假动作。我这么说你可能还是不知道有多厉害。”

    “再说直白一点，整个NBA历史上能做到这个动作的恐怕只有乔丹。你是第2个。”

    曾欣怡将额前的一缕秀发梳到耳后。

    “这么厉害啊。”

    “那当然。”

    ……

    斯台普斯中心。

    双方的比赛依然在继续。

    贝弗利依然是用他那种疯狗式的撕咬来防守王毅。

    然而今天的他觉得有些不对劲。

    以往王毅虽然也很厉害，但是在他的防守之下打的也稍微有点难。

    但是今天的王毅给人一种完全不同的感觉。

    他很自信，非常自信。

    而且他的比赛看起来游刃有余。

    以往的王毅也是要拼尽全力。

    但今天的王毅就好像一个成年人跟一群孩子在闹着玩。

    他打的是那样的闲庭信步，仿佛在不经意间就能让对手尸横遍野。

    以往贝弗利只是觉得王毅很强大。

    但是今天他的感觉是，王毅强大到无法防守，强大到几近变态。

    这种强大已经不是他防守强硬一点，喷几句垃圾话就能防住的程度。

    他那强硬的疯狗式的防守和垃圾话，在今天的王毅面前简直就是小孩子的胡闹。

    根本无法对王毅造成哪怕一丝影响。

    举个直观点的例子。

    如果说以往的王毅是一条鲨鱼的话，那么今天的王毅就是一条体型庞大到超出他认知的巨鲸。

    如果他愿意，一口就能将自己吞噬。

    根本不讲任何道理。

    面对这样的王毅，即便是斗志旺盛如贝弗利，此时心中竟也不免产生了一丝绝望和恐惧。

    此时的王毅面对贝弗利，干拔三分、干拔中投、背身单打、突破扣篮。

    108种花样换着玩儿。

    而贝弗利根本拿他没有任何办法。

    什么叫降维打击？

    巅峰乔丹对上现在的贝弗利，就叫降维打击。

    一个防守强硬的角色球员对上篮球之神。

    他唯一的结局就是被血虐。

