    好半响，小孩慢吞吞的站起身，细小的蛇尾逐渐发生变化。

    最终变成了一双人类的腿，赤着脚，一步一步往山下走去。

    *

    皇城中，某个茶摊跟前。

    苏叶单手撑着下巴，静静望着眼前人来人往的过客。

    她手里捏着一个茶盏，手指一下一下摩挲过，像是在等什么人。

    终于，一道声音从她的身后响起

    “没想到，你还能回来。”

    苏叶侧头，顺着那道声音望过去。

    宋珏头戴玉冠穿的华贵，在她对面的位置上坐了下来。

    宋珏的目光带着审视从头到尾扫了她一圈。

    模样没什么变化，还是那张脸。

    只是她身上的那股气质更淡然了，人群中一眼就能辨别出来。

    苏叶目光从宋珏的身上瞥过，跟着好奇道

    “你怎么知道我回来的？”

    话音一落，她揉了揉眉心，觉得自己问了一句废话

    “万古大陆的听风阁，自然什么都知道。”

    宋珏懒洋洋的斜了苏叶一眼

    “药王谷之后，就再也找不到你了，去哪儿了？”

    苏叶喝了一口茶水。

    她烟消云散这件事，只有夙倾知道。

    整个万古大陆的人只知道战神的王妃凭空消失。

    各种猜测都有，不过都没有证据。

    她开口

    “药王谷里，身体出了点麻烦，一直在修养，不过现在都好了。”

    宋珏瞥了她一眼，点了点头，没有继续问。

    既是不想说，那他也没有必要继续刨根问底。

    说了没几句话，宋珏站起身来

    “要不要回一趟杨家？”

    回杨家去看外公，本就是她要做的。

    只是没想到，宋珏会主动提起。

    她笑了一瞬

    “之前不是打死不回杨家？现在想认外公了？”

    宋珏摇头

    “去了就知道了。”

    他只说了这么几个字，苏叶手里的茶盏放了下来。

    她睨了他一眼

    “不打算仔细跟我说说？”

    宋珏顿了顿

    “杨家那个杨玄，有些问题。”

    提起杨玄，苏叶想了好一会儿才记起有这么个人来。

    苏叶从位置上站起身来

    “走，回去看看。”

    就在这说话间，远处一辆马车横冲直撞而来。

    前方开路的马匹看到人群，怒喝一声

    “闪开，都闪开！！”

    周围人纷纷避让。

    苏叶站在自己原位上，没有动。

    琢磨着这马车就是再不长眼也不可能往茶摊这么大的地方上撞。

    结果她这个想法刚闪过。

    马车轱辘被一块石头给绊住了。

    下一秒，马儿嘶鸣一声，轰，马车直接翻了。

    马车里的东西哗啦啦清晰而出。

    一口箱子从马车里掉出来，啪嗒，箱子砸落在地，被打开来。

    里面一颗手掌心那么大的夜明珠咕噜咕噜滚出来。

    好巧不巧的，就正好滚在了苏叶的脚边。

    下一秒，夜明珠上裂纹出现，在她的脚边直接碎成了好几瓣。

    她盯着那夜明珠看了一会儿。

    “这夜明珠，挺脆弱啊。”

    滚两圈就碎了。

    结果她话音一落，就看到远处一个穿着锦衣绣袍的人一脸愤怒的朝着她走来。

    “你胆敢破坏贡品？找死是不是？！”

