
　　郭玉借着夜色悄悄来到主屋的窗户旁，点穴制服看守的士兵，小心翼翼地朝着缝隙望去。

　　“王爷，我们把城内又搜查了一遍，可是仍然没有发现那个人的踪影。”

　　只见一个身着铠甲的年轻将领正向一位系着发辫的青年男子汇报。

　　“废物，这么多人竟连一个细作也抓不到。”男子把茶杯重重摔在地上，显得极为生气。

　　“王爷无需恼怒，依贫僧来看，那个人恐怕不是什么细作。”突然从男子身后传来一句郭玉此生都不会遗忘的声音。

　　“八思巴。”

　　郭玉差点叫出声来，赶紧稳住身形，静静运功让自己的听觉更为灵敏。

　　“哦，国师何出此言？”这个男子应该就是此地蒙古最高统帅忽必烈。

　　“据贫僧刚刚观察，此人武功高强，行事又荒诞无比。”

　　八思巴缓缓转动手中的佛珠，“若没有猜错的话，他应该就是全真教的老顽童周伯通。”

　　“周伯通？”忽必烈音量拔高。

　　“八九不离十。”

　　八思巴徐徐说道：“此人向来随性所欲，犹如孩童，绝不可能是派来的探子，我们就算抓住他，也不可能问出任何有用的信息。”

　　“况且他的武功当世少有，就算出动再多的人手，也不一定能成功抓住。”

　　“好，那便如大师所言。”忽必烈回头对着将领吩咐，“你们几个下去吧，不必再追捕，不过仍需小心戒备。”

　　“大师说得是。”忽必烈目送手下离开，继而面向八思巴，“我们真正的目标应该是郭靖，这个我们蒙古曾经的金刀驸马。”

　　“这些年我们进攻襄阳屡屡受挫，就是源自此人的缘故。”

　　“嗯，贫僧也听闻过这位金刀驸马的传闻。”八思巴缓慢起身，“不过我此行真正的目标却是他的长子郭玉。”

　　“我经过多年调查，终于弄明白原来金轮师兄是亡于此人之手。”

　　“这次随王爷南来，正好一起除去这对父子，为师兄报仇雪恨。”

　　“本王竟不知还有这般原由。”忽必烈猛拍两下胸脯，“国师放心，本王必全力襄助，一举拿下郭家父子。”

　　“唉！”郭玉在窗外听得苦笑连连，“原来一切都是他的锅。”

　　是他击杀皆金轮法王，才会引起蝴蝶效应，生出一系列变故。

　　“那大师看我们该如何拿下襄阳？”忽必烈再次发问。

　　“排兵布阵之事一切由王爷做主，至于郭家父子交给贫僧便是。”八思巴看上去很有信心。

　　“好吧，那我们修整两日，就马上南下进攻襄阳。”

　　看着屋内二人你一言我一语，郭玉眸光变得越来越冷。

　　“哼哼，就凭你们，看来小爷得为你们准备份大礼。”

　　悄悄迈步，郭玉逐渐消失在城主府内。

　　郭玉出府之后，逮住几个蒙古士兵，用移魂大法仔细盘问，终于弄清楚了粮草所在地。

　　没错，他就是打算去烧粮。

　　千里迢迢来到敌营，总不能两手空空地回去吧？

　　他换上士卒服饰，悄无声息来到目的地，找到敌人珍藏的酒水火药，尽数挥洒在粮仓上。

　　然后从腰间摸出准备好的火折子，轻轻扔上去转身就走。

　　“走水了，走水了。”

　　听到身后大营中的呼叫之声，郭玉出了口心中的恶气。

　　不过他脸上依旧布满凝重，因为他心里明白，他烧毁的粮草只是很少的一部分。

　　对蒙古人来说也只是皮痒之痛，根本造成不了多大伤害。

　　其实他心里已经有了一个大计划，如果成功，必会对敌人造成极大的威慑。

　　“忽必烈，好好珍惜你仅有的日子吧。”郭玉回头看了看城主府的方向，随即向南边走去。

　　“咦！”郭玉刚刚从城内跃出，就看到一个身着素色衣裳的老头在草里若隐若现。

　　“呵呵。”郭玉轻笑一声，“这位朋友，你躲在那里，是在玩捉迷藏吗？”

　　“是啊，是啊，我就是在玩捉迷藏。”老顽童从草里跳出来，“小兄弟，你要一起来吗？”

　　“那倒不用。”郭玉直勾勾地盯着老顽童，“我说周大伯，你在南阳城倒是搞出了不小的声势。”

　　“小兄弟，你是……？”老顽童可以确定，他从来没有见过眼前之人。

　　“我叫郭玉，我爹娘是郭靖和黄蓉。”郭玉呵呵解释。

　　“原来是小蓉儿的孩子呀。”老顽童蹦蹦跳跳地来到郭玉身边，这看看那看看，“我听说过你，怎么都长这么大了？”

　　“周大伯，你怎会与蒙古人发生冲突？”郭玉答非所问。

　　他知道老顽童的为人，不想和他纠缠在那个问题中。

　　“别提了，今日白天，我路过城外遇到一个军将在欺负小孩子，就忍不住教训了他一顿。”

　　老顽童摇头晃脑地说道，“谁知他非要与我打赌，说与我今晚在城中玩捉迷藏，谁若先被找到就任凭对方处置。”

　　“哪料到我找了一晚，也没有发现他的踪迹，反而进了城后不久就被人发现，追了我几条街才摆脱。”

　　“呵呵。”郭玉摇头苦笑。

　　那个军将大概见到老顽童武功高强，不可力敌，就找了个借口脱身。

　　没成想老顽童却当了真，真得孤身一人入城找人，方才会闹出这般动静。

　　“周大伯，要不你与我一同去襄阳，我爹娘见到你定会很开心。”郭玉盛情邀请。

　　老顽童虽然为人颠三倒四，但武功却少有人可比，关键时刻让他出手或许可以收到奇效。

　　“算了，算了，我还要回去照顾小龙女送给我的小蜜蜂。”

　　说完，老顽童轻翻一个跟斗，向着远方跑去。

　　望着老顽童远去的背影，郭玉无奈地笑笑，提气向着襄阳赶去。

　　……

　　其后几日，襄阳的气氛越来越凝重，敌人大举南下，几乎所有人都感觉到大难临头。

　　襄阳，郭府

　　“蓉儿，城外丐帮兄弟可都安排妥当？”

　　刚刚用过晚饭，郭靖就情不自禁地问道。

　　“放心吧，靖哥哥，他们都是些江湖老手，经验丰富，不会出什么事的。”

　　黄蓉明白郭靖的担心，城外现在布置着敌人的十多万大军，这些丐帮弟子想要探听消息确实太过威胁。23sK.com

　　可此时正处于危难时刻，事关数十万军民的生死，又不能不动用他们。

　　“唉，实在没料到忽必烈这次竟然倾巢而出，带着全部兵马来攻打襄阳。”郭靖愁容不展。

　　在郭玉那晚孤身夜探之后，或许忽必烈受到了刺激，翌日直接带着将近二十万兵马从南阳直扑襄阳。

　　现在已经把襄阳从东、西、北方向三面包围，只留下南边的水路，给襄阳军民放开一条生路。

　　这是典型的围三阙一，并不是他们有多么好心，只是不想有太大的伤亡而已。

　　同时也可以打击襄阳军民坚守的决心，一些心智不坚的人会忍不住地动摇。

　　“爹，那这次守城您可有把握？”郭玉忍不住问道。

　　“难说。”郭靖面露挣扎，“我着实没有想到八思巴这个新任国师会有这么大的威望。”

　　“白日我在城上观察了下，他一出现，敌军就仿佛打了胜仗般，欢欣鼓舞，士气成倍地增长。”

　　“以往敌人就算就再多兵马，我也有信心能够守住襄阳，可这次……”

　　郭玉理解郭靖的担心。

　　八思巴这些年在蒙古全力传教，喇嘛教已正式被立为国教，教义深入人心，无论贵族还是平民都非常信服。

　　现在他来到襄阳，敌人一下子就有了一位共同的精神领袖。

　　可以说他们此刻就是一群狂热的宗教分子，让他们往东就往东，往西就往西，比任何训练有素的军队都要可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二十五章围城免费阅读。https://xs.23sk.com 