
　　孟奇不言，房间便陷入了沉寂。

　　元绝从未有如今日这般感觉度日如年，只觉心神压抑到了极限，念头都转不动了。23sk.Com

　　分分秒秒都漫长的好似千万年一般。

　　直到许久之后，一连串脚步响起，才打破了房间之中的沉寂。

　　“咦？”

　　孟奇心中一动，随着那一连串的脚步声响起，此界的气运发生偏转，汇聚而来。

　　好似那脚步声的主人，便是此界之主。

　　“大人！”

　　包间之外，传来跪地之声，一浑厚男音响起。

　　“进来吧。”

　　顾少伤淡淡回了一句，便有一人走入房间。

　　其人身高九尺有余，披金甲，腰挎神刀，果敢坚毅的面容上浮现一抹压抑不住的激动：

　　“您终于归来了。”

　　顾少伤微微颔首，轻声道：“将此人带下去吧。”

　　却是指的是元绝，似乎并无镇杀他的念头。

　　“谢武祖不杀之恩........”

　　闻言，那将领还未开声，元绝便率先开口，心中大大的松了口气。

　　“是。”

　　那将领躬身应下，然后一摆手，房间之外便走出两个甲士，将元绝带了下去。

　　“多年不见，你却也历练出来了。”

　　顾少伤带着一丝感叹，让来人与孟奇坐下。

　　这将领却不是别人，而是曾经跟随服侍顾少伤的仙秦小将，王通。

　　曾经的小将，此时却已然是神魔巅峰，距离大罗也只有一步之遥了。

　　虽然比不上仙秦十大柱国，却也不可小视了。

　　“谢大人。”

　　王通坐下，面上激动之色不改：“陛下特留我在此，等候大人到来。”

　　“有心了。”

　　顾少伤也不惊讶。

　　他来到此处时空，仙秦纪元，自然是瞒不过始皇帝，自然，他也无有隐瞒的想法。

　　“........陛下镇祖龙于咸阳之下，万古长河化作囚笼，丞相，诸位大人，也在其中.........”

　　王通言简意赅，向顾少伤诉说这些年仙秦的变迁。

　　自踏出原本宇宙，举国踏入混元洪荒界，原本的洪荒龙祖纪元，到之后的一次次交战，无数次的厮杀，到最后祖龙出手，始皇帝与其战于上苍血海之地，到镇压祖龙于咸阳之下。

　　顾少伤静静听着，虽然，这一切他比王通知晓的更清楚。

　　洪荒祖龙乃是孕育于太易之前的太古神魔之王，万界龙族之共祖，在仙秦踏入此界之前，便已然称霸混元洪荒界，威势之隆重还要超过九重魔渊的计都大魔神，仙道九天的南极大帝。

　　“正要去看看。”

　　许久之后，顾少伤才轻声开口。

　　王通一愣，忙起身，躬身道：“若您前去，陛下必当欢喜不尽。”

　　“或许吧。”

　　顾少伤笑了笑，不置可否。

　　随即，他缓缓起身，踱步走出房间，下了客栈。

　　王通与大黑狗亦步亦趋，孟奇犹豫了片刻，也跟了上去。

　　“仙秦纪元，陛下，这里，与我所知的秦国是否有关联........”

　　跟在顾少伤身后，孟奇心中转过念头。

　　以他的实力，自然早就看到那高悬于九天之上，时空至高处的那一面猎猎黑龙旗了。

　　不过，与他所知的秦国相比，这仙秦强的有些匪夷所思了。

　　那将领似乎地位不太高，却已然堪比道果雏形，无限的逼近大罗之果位了。

　　大道之上，顾少伤也不急切，只是不缓不慢的沿着大道，向着无尽遥远的咸阳城走去。

　　仙秦一统多元宇宙，称霸仙秦纪元，统辖无数大宇宙。

　　此时，他脚下的每一寸土地，每一寸空间之中，都好似暗藏着无数的次元空间。

　　宛如一方寻常国度的外表之下，是无可形容的时空国度。

　　咸阳城坐镇时空中心，宇宙中心，辐射的可不止千百万大宇宙，藏兵于无尽宇宙之中，铸就了仙秦的无上威势。

　　便是一直注视着仙秦发展的顾少伤，也心中有些赞叹。

　　跟着他的孟奇与黑皇，心中的震撼自然更是无法形容。

　　在他们的感觉之中，他们每踏出一步，脚下都好似是被铁与血浸透的宇宙在滚动。

　　每一寸土地之下，都好似是无数空间组成的大宇宙暗藏，可怖无比。

　　而他们抬头看去，更是能感受到那屹立时空至极，万界中心，辉煌煊赫的不可形容的巨城。

　　“咸阳城........”

　　孟奇心中惊叹。

　　在他的感应之中，那城池大的不可思议，便是他出身的宇宙，怕是也比不过那大城一角，体量太大了。

　　似乎铸就那城池的砖石，都是无数宇宙一般！

　　不需要显露任何威势，只看其存在，那一股气吞天地万界，睥睨天下，唯我独尊的气势便铺面而来。

　　这仙秦的恐怖，让他头皮发麻。

　　横跨万界的大势力，都这般强横的嘛？

　　“陛下重铸军功爵位，每一级都是人道气运所化，便是不修武道的凡俗之辈得官位加身，都可一跃成为神魔，不死不灭！”

　　王通跟在顾少伤身后，一如从前一般，絮絮叨叨的向顾少伤说着什么。

　　“官位到底只是外物，以其作为立身之基，便是舍本逐末了。”

　　顾少伤看向无尽遥远之外的咸阳古城，淡淡说道。

　　始皇帝得人族三皇之果位，铸就新的军功爵位，他自然不意外。

　　仙秦之所以能与龙族征战而功成，其中自然也有果位的原因，若非如此，曾经蒙恬等人尚未登临大罗，何以与龙族相争？

　　“您说的是。”

　　王通不敢反驳，事实上，他自己也从未强求爵位。

　　修为皆是自己一步步修持而来。

　　“走吧。”

　　顾少伤不再多言，一拂袖间，撞开了咸阳城外，蔓延无尽的时空褶皱。

　　嗡~~~

　　孟奇只觉眼前一花，随即展现在眼前的已然不是之前的景象。

　　而是无尽光怪陆离，无穷时空风暴。

　　上下十方，皆是无限无穷，无有极限！

　　“咸阳城下的时空乃是陛下以兆亿大界凝练而出镇压祖龙，此虽是散逸的一缕，但也衍生出千百万亿时空通道纵横交错，但正确的却只有一条，一旦走错，便将万劫不复。”

　　王通小心的告诫孟奇。

　　他虽然不知孟奇是何许人，但其能跟在顾少伤的身后，便值得他小心对待了。

　　更何况，其还是一尊大罗级数的强者。

　　纵使是仙秦帝国，大罗级数的强者也是最为顶尖的巨头了。

　　文不过十数人，武不过十数人而已。

　　“太过危险了。”

　　孟奇面色有些凝重。

　　无尽无限的时空蔓延的无有极限，其内不是掀起的时空风暴让他都感觉十分危险，每一个刹那，便好似有无数大界在他眼前划过。

　　那咸阳城大不可量，他竟也看不到通往那城池的道路。

　　大黑狗更是汗毛炸起，这地方太危险了。

　　呼~~~

　　但就在此时，无尽的时空风暴瞬息间平息下去，亿万万条时空通道尽皆凝滞不动。

　　显现出了那唯一条通往咸阳城的道路。

　　混元到处，波澜不兴。

　　顾少伤踱步踩踏在时空通道之上，眸光开合之间，映彻出咸阳城下无尽的次元虚空，平行宇宙。

　　孟奇等人眼中无边无际的时空，在顾少伤看去的刹那，渐渐显化出了本质。

　　“这是.......”

　　孟奇，王通，黑皇全都吃了一惊。

　　恍惚之间，显现在他们面前的，不再是无垠的时空。

　　而是一方大不可量的——时空环。

　　“大罗者逍遥于时空之外，混元者，无形无迹，又无所不在.......”

　　顾少伤俯瞰虚空之海，淡淡开声：

　　“孟奇，混元者，该当如何镇压？”

　　孟奇微微一怔，脑海中千般念头转动。

　　他晋升大罗未久，对于其上的境界并不了然，对于大罗之间的交手更是不熟悉。

　　更遑论混元了。

　　直到窥到那一道时空环，才心头一亮，突口而出：“时空成环？”

　　“不错，正是时空成环。”

　　顾少伤赞许的看了一眼孟奇，道：

　　“混元者无所不在，无处不在，念动之间，可纵横恒沙无量界。欲要困他，便要以自身困锁他的存在，道蕴，概念于万界诸天之中.......”

　　混元者，无所不在，欲要镇压其，自身同样要无所不在。

　　始皇便是化自身时间线为时空环，镇洪荒祖龙于咸阳城下！

　　若非如此，一尊混元无极境界的存在要逃，无人能够阻挡。

　　“时空成环........”

　　孟奇若有所思的点点头，隐隐感觉有些熟悉。

　　无处不在，无所不在，似乎有些类似于放大了无数倍的彼岸境界。

　　无所不在之后，是不是做减求空？

　　不经意之间，孟奇好似明悟了什么，对于自己的前路，似乎看的更加清晰了。

　　“悟性不错。”

　　顾少伤微微一笑。

　　一世世界之中的道路，本就是诸多混元大能对于“太”之境界的推演，虽然试验最终失败了。

　　但修行那诸多大能推演而出的体系，自然是有莫大的好处。

　　这一点，顾少伤已然有所体会了。

　　轰隆隆！

　　就在顾少伤指点孟奇之时，那无尽虚空深处，陡然响起了一声远远超越一切后天生灵感知极限，唯有大罗级数的强者方才能听到的巨响。

　　这一道巨响太过恐怖，一声响，便震动了无垠虚空还，万亿恒沙界。

　　“这似乎是........心跳声？！”

　　孟奇只觉耳膜刺痛，心脏收缩，忍不住眸光瞪大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1434章 时空成环，祖龙心跳免费阅读。https://xs.23sk.com 