    塞尔玛湖怪是一种生活在挪威冰冷湖泊中的巨蛇。

    虽然无法与传说中的挪威海妖媲美，但也是魔法生物中极其强大的存在。

    它的体型，甚至比火龙还要长一些。

    挪威人就喜欢玩些花里胡哨的，如果不是找不到挪威海妖，他们肯定会把海妖抓来当吉祥物。

    但这种吉祥物就带来一个致命危机，那就是世界杯的……安保问题。

    这些吉祥物终究是魔法生物，许多的危险等级还很高。

    但傲罗就那么多，要维持十万人营地的安全。这些各国自带的“小可爱们”，自然没人能顾得上。

    所以，故意放出吉祥物的巫师，下手真是又准又狠，直接就找到了世界杯的致命缺陷。

    小汤姆喜欢仪式感；

    艾莉亚喜欢大场面；

    史塔克喜欢两人死。

    所以，全面来考虑，这很像艾莉亚这个死女人的手笔。

    艾莉亚本人估计没来，那她的目的是为了什么？

    任何人做事都讲究一个目的性。

    隔空挑衅威廉……艾莉亚应该不至于这么无聊。

    毕竟她也“命不久矣”，可能还要和埃及艳后，争夺身体控制权。

    威廉眯着眼，双手插兜，在细细思考这个问题。

    “怎么办，威廉？”芙蓉望着在营地肆虐的湖怪，露出担忧的神情。

    “它的破坏力太强了！那些傲罗好像也阻止不了它！”

    听到芙蓉的话，威廉回过神，远远望了眼湖怪，平静道：

    “我去杀它。”

    只是简单一句话，简直让芙蓉心神摇曳。

    她当然知道威廉很强大，甚至比马克西姆夫人还要强很多。

    明知他的实力，应该早有心理准备，但听到这种回答……还是压抑不住那份心底的激荡。

    威廉让加布丽躲进安全表，又从中取出一瓶加了麦芽威士忌的龙血。

    保存了一年东西，没想到还能派上用场。

    他打开瓶盖后，龙血混合着威士忌的味道，瞬间在营地蔓延。

    马克西姆养的神符马，又双叒叕挣脱了束缚，撒蹄狂奔，循着麦芽的香味，追逐而来。

    为首一头，正是威廉去年在法国骑的那匹黑色神符马。

    威廉望向远处马蹄溅起的尘嚣，轻声笑道：“这次马克西姆夫人该不会怪我偷她的马了吧？”

    芙蓉顿时想起了上次的事情。

    威廉说马克西姆夫人坏话，却不巧被她听见了。

    女孩掩嘴笑道：

    “你要是真的喜欢，我可以帮你要一匹。”

    “硬是要的！”威廉竖起大拇指，“不过一匹哪够啊，怎么也得五六十匹。”

    芙蓉轻轻白了他一眼，柔声道：“那你还是把我卖了吧。”

    威廉突然想起了什么，他魔杖挥动，一只银色海雕飞了出去，朝着远处飞去。

    他吹了一声口哨，神符马狂奔而来，他一跃而上。

    芙蓉找了一匹枣红色的神符马。

    威廉将龙血凃在手心，拽着鬃毛冷声道：“走！”

    那十几头神符马，都跟着为首两匹急速奔驰。

    威廉并没有立刻去阻止湖怪，而是绕了一个弧线，朝着兜帽巫师奔去。

    比起破坏营地的神奇动物……这些人更该死！

    ……

    ……

    随着游行的进行，更多的巫师加入到前进的队伍中。

    他们大声笑着，用魔杖把路边的帐篷点着。尖叫声更响亮了。

    空中飘浮着几个人，都是麻瓜。一个是营地管理员罗伯茨先生，另外三个是他的妻子和孩子。

    一个游行者抬起魔杖，把罗伯茨夫人掉了个头朝下。她的睡衣垂落下来，露出花色的内裤。

    下面的人群开心地尖叫、起哄，她挣扎着想把自己的身体盖住。

    最小的麻瓜小孩，在离地面六十英尺的半空，开始像陀螺一样旋转起来，脑袋软绵绵地忽而歪向这边，忽而歪向那边。

    人群大笑起来，那个游行者笑骂道：“泥巴种，去死啊，哈哈。”

    就在这时，银色长剑毫无征兆地一线奔赴而来。

    那个折磨罗伯茨夫人的游行者，被骤然透穿了双手。银色长剑一阵旋转后，硬是在地面处，炸开一个大如篓筐的孔洞。

    骑在神符马身上的威廉，魔杖拧动，一条长长的细细的火焰从杖尖冒了出来。

    他像挥舞皮鞭一样挥舞着它，缠绕在游行的巫师身上。

    几个巫师魔杖抬起，试图阻止威廉的攻击。

    威廉右臂摊开，魔杖猛然向前一推，身前狂风大起，尤其是地面被魔力牵引，被硬生生扯出许多大如斗的飞石，激射向人群。

    看见这种情景，许多巫师都立即幻影移形离开。尤其是那些带兜帽的家伙。

    威廉没有丝毫减速的意思，驱动胯下神符马，冲向那些企图反抗的巫师。

    神符马奔跑时，尤其凸显修长动感的强壮身躯，几乎是步步碾压。

    游行的队伍害怕退缩，被彻底冲散。

    “威廉！”

    威廉魔杖挥动，救下了已经昏死过去的罗伯茨一家。

    他跳下神符马，检查了一下道：

    “受到了惊吓，需要送去圣芒戈魔法医院。”

    芙蓉点点头。“我将他们带走。”

    就在这时，一道呼喊声响起。

    威廉扭过头，发现双胞胎和金妮正逆流冲过来。

    “你们怎么在这里，韦斯莱先生呢？”他问道。

    “那里！”弗雷德指着远处肆虐的湖怪。“他们去阻止那只怪物了。”

    “我爸爸、比尔、查理和珀西都去了。”乔治说。

    “威廉，哈利不见了。”金妮惊恐地说。“他刚刚还和我们在一块。”

    “怎么回事？”威廉皱眉道。

    “刚刚发生了袭击，火焰烧了过来，我们离开帐篷朝着树林走去。”弗雷德解释道。

    “然后，哈利和罗恩就失踪了。”乔治接着道。

    “可能是被人群冲散了，这里到处黑灯瞎火的。”芙蓉解释说。

    “那怎么办？”金妮惊恐地瞪大眼睛。“到处都是袭击。”

    “袭击已经减弱了。”威廉轻声道：“游行队伍被我冲散了，纽特他们也在追捕神奇动物。

    骚乱很快就会控制住。”

    他瞥向那种依旧肆虐的湖怪。唯一棘手的只有它了。

    “哈利与罗恩一会再找，我现在有更重要的事情去做。”

    威廉抬起头看了眼天色，大片乌云已经在聚集了。

    “你们先进安全表躲一会，我很快就会结束战斗。”

    “你干嘛去？”金妮担忧地问。

    “杀湖怪！”

    随着所有人都进入安全表，威廉站在原地，不知道在等什么。

    不知道过了多久，天空突然响起震耳欲聋的唳叫。

    一只巨型雷鸟突然出现。

    赫敏站在那只雷鸟脑袋上。

    有些恐高的她，连飞天扫帚都不敢飞到五米以上，此时却努力克服着害怕，探着脑袋搜寻威廉的身影。

    好在有皮奎利的控制，这只不听话的雷鸟，还算稳当。

    威廉嘴角微微勾起，这是他之前用守护神咒叫来的。

    他翻身上马，经过扎入地面的银色长剑时，左手轻轻抖动，长剑飞来。

    雷鸣马蹄声响起，所有对付湖怪的巫师，几乎转过头去。

    在众人眼里，一匹黑色鬃毛的神符马狂奔而来。

    那匹巨象大小的神符马，速度如此的快，在奔跑中，更是展现出一种极具动态的视觉美感。

    神符马的马背上，只坐着一个过分年轻的巫师。

    大家都惊骇地停下动作，目不转睛地盯着威廉。

    他单人单骑，手持一把银剑，在一片废墟中狂奔起来，一往无前地冲向那只湖怪。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

