    大明。

    主世界，武英殿。

    “……陛下，以上便是臣跟刘公此行的一切。”于谦站在大殿之上，躬身回道。

    但如果仔细看的话就会发现，他此刻身体在发抖。

    “咱知道了，你下去吧。”

    老朱点点头后，挥手示意于谦先下去。

    “是。”

    见老朱并未发怒，于谦心底不由微微松了一口气。

    说实话，当时他在听到于谦要将世界意识拱手让给大秦的时候，他的心一直都是悬着的。

    当时建议大明留下一道世界意识，已做退路，这是他的提议，而陛下也是同意了的。

    现在要亲手葬送这个退路，说实话他心底是不舒服的。

    可直到他陪刘伯温回到大隋后，从刘伯温口中听到解释后，心中这才释然。

    同时也为刘伯温的智慧所深深折服。

    “这场大战结果终究如何，现在谁也不知道，只希望一切都能像先生所预想的那般……”

    于谦走出大殿，心中默默想到。

    中千世界。

    在联军出城的第一时间，大明也收到了消息，兵分三路，与联军正式交战。

    一时间陷入了僵持当中。

    中路。

    “祖父，请让我领部分精锐绕过敌军，前往最深处的战场，将所有世界意识一网打尽！”

    王离主动请缨。

    然而王翦却是摇头，道：“不准出兵。”

    “我已经让诸子百家的人前往参与争夺，为避免不必要的伤亡，大军就在此与明军作战。”

    “没有我的命令，任何人不得擅自出兵！”

    “统帅……”

    听到王翦的命令，蒙恬还打算说什么，可却被王翦挥手打断，“这是命令！”

    “……是！”

    无奈之下，蒙恬跟王离只好服从。

    不过他们二人心中却充满了疑问，明明这个时候大秦占据绝对的优势，可王翦却好似看不到一般。

    二人心中所想，王翦怎会不止，但这是来自主世界的命令，他也必须要绝对服从！

    ……

    天空阴沉。

    下着绵绵细雨。

    一片幽深的丛林中，正上演着一场血腥的追杀。

    “铿锵！”

    一道闪电划过天空。

    一柄长刀划过一名真灵的脖颈，真灵瞬间爆裂，化作纯净的灵力，被来人吸收。

    “千户大人，一名大宋真灵被击杀，记忆中并未发现太孙等人的踪迹。”

    一名西厂厂卫对站在雨伞下的黑袍青年道。

    “继续杀！”

    “这片区域内，除我大明之人外，诸国来人，我不需要知道他是什么人，为什么出现在这里，有什么目的。”

    “全部，杀无赦……”

    黑袍青年阴郁的脸上闪过一抹狠色。

    “是！”

    话音落下，数千名西厂精锐全部散开，冲入这片茂密的树丛之中。

    与此次同时。

    一片山脉中，东厂厂卫也将这片区域彻底封锁，展开地毯式的搜索。

    “督主，抓住一名大宋真灵！”

    一名厂卫压着一名真灵，来到曹正淳跟前道。

    闻言，曹正淳只是淡淡看了一眼，道：“可问出什么有价值的线索了？”

    “没有。”

    “那便杀了吧……”

    说完，曹正淳语气突然一顿，又道：

    “等会，记住了，千万别让他轻松的死了，本督主要给这些胆敢与我大明作对的人看看。”

    “不落在我东厂手里倒也罢了，如果被抓住了，本督主会让他求生不得求死不能。”

    “是！”

    很快，大后方便响起了一声凄厉的参加。

    “真灵又如何？神灵也罢！本督主有的是办法让尔等后悔为什么自己还活着……”

    曹正淳眼底闪过一抹狠色。

    “继续找，无论如何都要找到人，否则都给本督主提头来见！”

    “是！”

    “启禀督主，东南方向的包围圈遭到不明势力袭击，我方人员无一存活，来人已经进入山脉当中。”

    就在这个时候，一名厂卫出现。

    闻言，曹正淳双眼一眯，看向远处，道：

    “看来不止是大宋，其他三国也来人了。”

    “告诉羽督主，诸国已经出手，让他尽快从内部进行清理，找到世界意识，东厂会放开包围圈……”

    “报！”

    “启禀督主，东北、西北、西南三个方向的包围圈全部被破开，我方损失惨重！”

    “报！”

    “回禀督主，有神秘剑客直奔的此地而来，还请督主尽快做好……”

    “噗嗤……”

    这名厂卫话还没说完，突然尸首分离。

    而此时，曹正淳的目光突然看向正前方，那满是水雾的丛林深处，那里有一道人影缓缓走来。

    “是你？”

    看到来人，曹正淳双眼微眯。

    “曹督主，我们又见面了。”盖聂手持长剑，神色平静的看着曹正淳。

    “原来是盖聂先生，盖聂先生一人前来吗？”曹正淳面上露出一抹笑容，道。

    “拿下！”

    一道低喝响起。

    一群厂卫冲出就要将盖聂包围，不过就在这个时候，却被曹正淳挥手，示意退下。

    “督主，根据探子来报，东南方的包围圈就是此人所破，这是一个极度危险的家伙，还是小心……”

    “本督主的命令，你听不到吗？”曹正淳冷声道。

    “属下不敢。”

    见曹正淳发怒，厂卫顿时退下。

    “曹督主，请出手吧，”盖聂没有说什么让对方罢手的话，因为他知道这是战争。

    虽然这片战场之上没有千军万马，但危险程度丝毫不比真正的战场厮杀要弱。

    但他们都别无选择，他们都有必胜的理由。

    ……

    一片雨雾升腾的沼泽地。

    一群银袍厂卫包围了此地，看着地上死去之人的模样后，瞳孔微微一缩，继而眉宇间浮现出一抹阴狠。

    一挥手，系统监视器出现。

    一道光幕出现。

    “调取此地之前发生的一切！”

    唰——

    话音落下，光幕上出现三天前的画面。

    “爹，我们怎么办？”朱祁镇紧张的跟在朱瞻基身边，身体微微发抖。

    “您说我们身边那名神灵能击败对方吗？”

    朱祁镇现在很紧张，很害怕，如果不是身边有朱瞻基，他感觉自己可能要崩溃。

    一路上他们躲躲藏藏，靠着几名真灵跟神灵的保护，闯入几个凶兽领地，遭遇数次生死逃亡这才撑到现在。

    到了现在，已经是到了极限！

    “援军到底什么时候才能来啊……”

    “铿锵！”

    腰间长刀出鞘。

    朱瞻基看了一眼身旁害怕的朱祁镇后，这次他没有再开口训斥喝骂，只是平静道：

    “我已将世界意识放在你身上，等会无论发什么，你只需要记住一点，那便是跑！”

    “活着撑到援军到来，懂了吗！”

    闻言，朱祁镇心底顿时升起一股不妙之感，吞了一口口水，哆嗦着道：“爹，怎么了……”

    “轰！”

    就在这时，一声轰响传来。

    天穹之上一道人影轰然砸落，狠狠砸在朱瞻基跟朱祁镇面前，原本水雾弥漫的沼泽地，竟生生被轰出一个焦坑。

    焦坑中，正是负责护送朱瞻基四人的神灵。

    一道全身火焰缠绕，身着火焰长袍的女子从天而降，她像是一名火中之神一般，全身都弥漫着火焰。

    “交出世界意识！”女子冷声道。

    “爹……”

    看到来人，朱祁镇瞳孔一缩。

    “跑！”

    就在此时，朱瞻基断喝一声。而后一个箭步便朝着女子冲了过去。

    “杀！”

    看着冲出去跟那女子拼命的朱瞻基，朱祁镇双眼一红，想到朱瞻基之前的吩咐，一咬牙转身便跑！

    “嗤！”

    朱瞻基手中长刀爆发出一道摧残的刀芒，对着女子的脖颈横切而上。

    然而面对朱瞻基这足以开山断河的一刀，女子神色间却没有丝毫变化。

    只见她仅仅只是伸出两根纤细手指。而后便听‘叮’的一声，长刀便被死死夹住。

    继而。

    朱瞻基手中的长刀就被一股炽热的火焰所融化，化作一缕青烟，彻底消散。

    “死！”

    一指点出。

    一道火焰光束瞬间洞穿朱瞻基的眉心！

    朱瞻基，死！

