    看见苏柒影姐弟，他忙不迭奔下台阶。

    脸上的横肉颤了又颤。

    看得百姓下意识咽了口唾沫。

    ——只觉得樊楼掌柜的阔绰。

    出行都有马车和随侍。

    实在没想到吴记的掌柜的，这般富态。

    难道，吴记的点心比樊楼的菜肴更有油水不成？

    苏家姐弟向来爱吃美味，吴记来了不知多少次。

    每次连吃带买，一出手都是好几十两银子起步。

    对那些金主爸爸，吴发财记得很牢。

    目光扫过旁边倾国倾城的女子，他反而觉得面生的很。

    是以，吴发财疾步上前，径直朝苏柒影哈腰行礼，陪着小心。

    “呀，原来是苏小姐，好久不见，什么风将您吹来了？

    太巧了，今日刚制出一个新式点心，您绝对喜欢，可是最近时兴的雕花点心。”

    前几日永宁侯府老夫人寿宴，沈家女献上的雕花点心，给您说句实话，那就是我们吴记的厨子做出来的。”

    苏柒影看着沈微落，把玩着手里的鞭子。

    “此话怎么说？”

    吴发财一听有戏，瞬间来了精神。

    他扫了一眼围观的百姓，清了清嗓子，拔高声音道：

    “苏小姐有所不知，那沈家小姐来了本店几次，学了点儿皮毛，回去就当寿礼献给了老夫人！

    说句不当说的，本店的点心，比起沈家小姐做的，那可精致多了！”

    听说她为了不落下偷师的后话，还佯装在外面请了个厨子。”

    所以，这些日子，是个人都佯装沈家小姐的师傅，来本店骗吃骗喝，吴某真是烦不胜烦！”

    刘大刀直接瞪大了眼，指着自己，满眼不可置信。

    可是他们来请的自己，怎么从吴发财嘴里说出来，就变成自己骗吃骗喝？

    春花倏地抽出腰际的短刀，就要上前修理修理吴发财。

    让他知道，妄话说多了，可是会闪了舌头的！

    沈微落拉住了她，淡淡一笑。

    “吴掌柜，可否将贵店的点心拿出来，让大家开开眼！”

    吴发财扫一眼沈微落，看向苏柒影，满眼谄笑。

    “苏小姐需要，在下马上去办！”

    苏钊站在一边，看着姐姐笑得越发和煦的脸，下意识摇了摇头。

    为吴发财的小命儿感到担忧。

    ——吴发财，你得罪一个还不算，连两个一起得罪。

    关键是还在这里大放厥词，唉，保重吧！

    不一会儿走出来两个伙计，手里端着大托盘。

    盘子里整整齐齐码着吴记所有的点心。

    卖得最好的芙蓉糕、青团放在最前面。

    被春日一照，闪着耀眼的光泽。

    看得一众百姓下意识咽着口水。

    吴发财走到苏柒影面前，指着一个还算精致的雕花点心说：

    “就是这个，被沈家小姐学了去！”

    刘大刀瞬间瞪大了眼，“这不是……”

    这不是他当日头次面试时，吴发财要求他现场雕刻的，竟然被他们偷去，做成了成品。

    还堂而皇之告诉众人，这是他们的东西。

    商人的心肝果然都是黑的！

    沈微落冲刘大刀摇摇头，阻止了他即将出口的话。

    她看向吴发财，笑得云淡风轻。

    “吴掌柜，您说沈家小姐来过店里？长什么样？具体来了几次？”

    吴发财这次学聪明了，扫了一眼沈微落，神色不善。

    “这位小姐，吴某每日见过的客人数不胜数，一个小小的沈家女，还是来偷师的，吴某哪能记得住？”

    苏钊瞬间会意，上前一步拍了拍吴发财的肩膀。

    “吴老板，话可不能这么说，你仔细想想，沈家小姐长什么模样，越详细越好。

    这里面的百姓保不齐也有做点心生意的，大家记住她的样子，防止她再去偷学手艺！”

    如此，您可是做了大好事一桩，我们都要念着你的好，至于买点心，那不就是顺手的事儿嘛！”

    人群纷纷称是。

    吴发财顿时笑眯了眼，哈腰连连称是。

    他本来又高又胖，硬要在苏钊面前低下腰身。

    整个人都躬成了一个球，说不出的滑稽。

    苏钊强忍着笑意，拍了拍他的肩膀，“不着急，慢慢想！”

    吴发财摩挲着光滑的下巴，眸子眯成了一条线。

    “沈家女前前后后来了三四次，穿着绸衣，带着幕离，个子嘛，和苏公子差不多。

    又肥又胖，对了，身上还有狐臭，从人面前经过时，浓香夹着恶臭，实在膈应人！”

    “是不是这样的？”

    人群里发出一道声音。

    众人望去，只见那人举着宣纸。

    纸上草草画了个女子，和吴发财描述的差不多。

    他临时所画，墨迹都没有干。

    总之，画上的女子矮挫丑，就是了！

    吴发财点点头，“对对对，就是那样，哎呀，吴某如今想到那股恶臭……”

    “吴老板可否记错？”苏钊立即打断了吴发财。

    “不会错，除了她还有谁！”

    “不对啊，外间都在传，沈家三小姐倾国倾城……”

    人群里有人出声质疑。

    人们不由自主看向始终带着浅笑的粉衣女子。

    只见她身材高挑纤瘦，肌肤赛雪，杏眼柳眉，顾盼生辉。

    所谓的倾国倾城，应该和她差不多吧！

    吴发财嗤笑一声，“怎么可能？这话肯定是侯府自己传出来的，你们也不想想，有谁会说自己女儿长得丑！”

    苏钊淡淡一笑，不置可否，随手拽下自己腰间的玉佩递给随行的小厮。

    并在他耳边低语了几句。

    那小厮道了声“是”，穿过人群，飞过街面，进了樊楼，瞬间不见了踪影。

    苏钊收回目光，打量着人群，目光对上沈微落的眸子时，沈微落冲他点了点头，满眼信任。

    苏钊脑中灵光一闪，立时拔高了声音。

    “诸位，长安城新开了一家点心铺子，厨子就是从侯府出来的刘大刀。

    点心都是沈三小姐亲自设计，营业当日，每人都可以来领点心，分文不收！”

    众人一听，瞬间睁大了眸子。

    眼中闪着光。

    ——即使最难吃，也比馒头好吃吧！

    美味谈不上，果腹还是可以的！

    又是免费，不吃白不吃！

    “苏公子，店铺地址在哪里？”

    苏钊眸子扫了一圈，随手一指，“那里！”

    众人皆是一愣，苏钊指的可是樊楼，长安城最大的酒楼。

    只见樊楼掌柜钱士全小跑着朝这边行来。

    他穿过人群，疾步走向粉衣女子，朝她躬身一揖。

    “小的见过沈三小姐，不知您大驾光临，有失远迎，请小姐恕罪！”

    众人：“……”

    吴发财：“……”

    沈三小姐？

    沈三小姐！

    她原来真的是倾国倾城，美艳无比！

    沈微落淡淡颔首，冲钱士全道：

    “大家都对前几日祖母寿宴上我献上的寿礼特别好奇，今日想借钱掌柜的厨房一用，免费给大家做些点心。

    不知道钱掌柜意下如何？”

    钱士全的腰身躬得更低，“是在下的荣幸，沈三小姐，这边请！”

    沈微落笑着点点头，款款向樊楼走去。

    将呆若木鸡的众人和吴发财远远落在了身后……

