    楚玄辰淡淡一笑，“无妨，她得民心便她得，皇上要找本王，他便找。只要皇后的钱真正的捐给了百姓，救了百姓，对本王来说就是好事。”

    众人一听，全都不敢置信的看向楚玄辰。

    “王爷，我们真的不用在你这里捐了？”有人试探的问。

    “不用了，诸位吃饱喝足后，请回吧！”楚玄辰客气道。

    “那太好了，那我们就先走了。”有人紧张得满头大汗，连饭都不想吃，赶紧就走了。

    他们开始还以为王爷会打着皇上的旗号逼捐，没想到并没有。

    看来这个璃王殿下还挺会做人，不像皇后，阴阳怪气的暗示要大家捐，不捐就没好果子吃，他们不得已才捐。

    很快，这批人连饭都不吃了，赶紧落荒而逃，生怕楚玄辰要他们捐款。

    -

    看到这帮人连滚带爬的离开，陌离气愤的道：“王爷，这些人也太抠门了，一个个富得流油，胖得满脑肥肠的，结果你叫他们捐点钱，他们连一毛都不拔，跟铁公鸡似的！”

    “他们不是说在皇后那里捐了吗？”楚玄辰道。

    “那和他们的身家比起来，也不到九牛一毛啊。他们都愿意捐给皇后娘娘，却不愿意捐给你，说明他们根本没有把你放在眼里，他们更忌惮皇后，也更想巴结皇后。”陌离愤怒的道。

    “无妨，捐钱仅凭自愿，本王从不强求。再说当今天下是皇后的，他们巴结她很正常。”

    楚玄辰说到这里，牵起云若月的手，“月儿，我们走吧，先回府。”

    云若月担忧的看着他，“可是你没有筹到款，皇上只给你五天的时间，要不我想想办法，拿点奇妙的东西出来拍卖，比如那个音乐盒之类的。说不定他们很感兴趣，会舍得出钱？”

    “不行，那音乐盒是你送给本王的礼物，怎么可以拿出去拍卖？你放心，本王已经想好了办法。”

    “真的吗？你想到了办法？”云若月朝楚玄辰眨了眨眼睛。

    怪不得他刚才那么淡定，一点也不紧张，原来是早就有办法了。

    楚玄辰点头，“既然有皇后在前头打前锋，那我们何必那么辛苦，不如耐心等等，找机会坐收渔翁之利！”

    说着，他宠溺的揉了揉云若月的额头，眼里是胸有成竹的神情。

    如果真想筹钱，他不是筹不到。

    只要肯用方法，他筹得到这笔钱。

    只是既然有皇后在辛苦，他为何要自己劳累，何不利用皇后？

    云若月一听他提到皇后，顿时也懂了，“好，那咱们先静观其变。”

    楚玄辰回到王府后，就派人去监视皇后和魏国夫人的一举一动。

    -

    容华宫里，皇后和魏国夫人坐在一块，两人正在窃窃私语，好像在说什么高兴的事，脸上全是兴奋之色。

    桃姑姑则在旁边给她们砌茶。

    “姐姐，等明天的慈善拍卖会一开始，恐怕能拍上百万两银子，姐姐的号召力可比那楚玄辰强多了！”魏国夫人拿丝帕捂着唇，得意的笑了起来。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

