
　　BAT三家公司，从2000年左右世纪之交创办至今已经十多年，即便被汇众抢走微信的腾讯，其实力也远非其他互联网公司可比，可想而知三家公司的底蕴有多深厚。

　　若是按照黄思毅的思路去形成所谓三足鼎立的局面，谈何容易？

　　可是，按现在的局势，BAT三家公司，可不就是这么想的么？只不过他们要灭掉的对象，换成了汇众！

　　想到此处，不少高管也能理解黄思毅的观点，凭什么别人能灭我们，我们不能灭别人？

　　不过，想是这样想，高管们却没人敢表态支持，公司到了HBAT这种级别，谁家还没点压箱底的本事，正所谓瘦死的骆驼比马大，就算现在前景最不被看好的腾讯，单单QQ7个多亿的用户，就是腾讯长命百岁的护城河！ŴŴŴ.23sk.com

　　百度的搜索，阿里的电商，腾讯的社交，每一家公司的核心业务，都经历了数十年的千锤百炼，变得坚不可摧，相比之下，反而是作为HBAT四大互联网公司之首的汇众，因为创办时间尚短，底蕴不足。

　　就算微信最早的用户，使用微信也不过两年时间，核心业务还没有完全稳固，这反而让BAT三家公司，看到了联手击垮汇众的希望！

　　所以说，虽然灭掉其中一家公司重新回到三足鼎立的局面的确是一种可行的办法，但是实现难度不会比汇众单挑BAT三家公司小上多少。

　　想要灭掉这种大公司，只能靠他们自己不断地犯错误，或者时代出现重大的变革，一如前世既没赶上搜索，也没赶上社交网络的雅虎，眼睁睁看着曾经不屑的小公司谷歌和facebook超越自己，成长为一代巨头！

　　眼下，被抢走移动互联网赛道的腾讯，也在外界眼里变成了第二个雅虎，只不过就像雅虎从2000年左右盛极而衰到2016年卖身也折腾了长达16年的时间，就算现在的腾讯在未来一事无成，也最少还能苟延残喘十几年，更何况，从最近腾讯的一系列动作来看，马总可不是那种听天由命的人！

　　会议室里陷入了短暂的安静，方哲突然想到，前世的时候，因为百度向移动端转型一直不顺利的缘故，BAT三家公司之间的实力也同样变得不平衡，只不过百度虽然掉队，腾讯和阿里却旗鼓相当，两家公司在移动互联网，O2O，共享经济等领域发动代理人战争，斗得不可开交，面上却一片和谐，可谓是良性竞争！

　　也就是说，除了三足鼎立，另一种局面同样能让国内互联网行业恢复到微妙的平衡状态，而不是像现在这样，因为汇众越来越有一家独大的趋势，被BAT三家联合起来针对！

　　方哲不是不想让汇众一家独大，但是很显然，一家独大的结果就是所有人都会跟你作对，这只会让汇众疲于跟他们斗争，拖累汇众国际化的脚步，而整个国内互联网行业，也会变得鸡飞狗跳，不得安宁！

　　“不一定非要三足鼎立，也可以是龙虎相争，甚至于龙凤呈祥！”方哲打破了会议室内的宁静。

　　高管们听他这话，都若有所思，过了片刻，李一飞问道：“您是说，我们拉拢其中一家，共同打压另外两家？”

　　方哲点了点头，又摇了摇头，解释道：

　　“拉拢一家倒是准确，但是打压另外两家，却算不上，我们之所以不愿意跟他们开战，就是不想把资源和精力浪费在国内的拔河赛上，从一年前BATH变成HBAT，就注定了我们大部分目光和精力，都应该放在自己和国际上。

　　他们三家公司里边，最有能力，也最有机会跟上我们脚步的，只有阿里一家，另外两家，光是向移动端的转型不顺利，就注定了在未来几年内会跟我们的差距越来越大，不管是腾讯还是百度，都不足以成为我们未来的竞争对手！”

　　高管们对于方哲一番高瞻远瞩的言论都深表认同，本来，汇众现在的主要精力就应该是走在全面国际化的路上，若是被两家没有未来的公司拖入泥潭，那实在是得不偿失。

　　方哲指明了应对此次危机的大体方向，高管们的思路也就活络和清晰起来，接下来，大家开始围绕着，如何破解当下BAT已经有了联合的趋势，如何拉拢阿里，以及如何应对百度和腾讯两家公司展开讨论。

　　关于这些，方哲下发的资料里，已经批注了不少应对措施和解决方案，就比如说，在面对阿里上，从最猛烈，最敌对的，汇众带领京东，聚美优品等电商企业跟阿里巴巴全面开战，再到汇众利用一些拥有足够诱惑力的筹码，吸引阿里放弃跟腾讯百度的合作，转而跟汇众合作。

　　资料中，方哲批注的每一样筹码都让高管们心惊，包括考虑支付通和支付宝两家公司合并，考虑在微信上，给天猫加入二级入口。

　　甚至于最严重，也是牺牲最大的，汇众退出所有已经投资的电商企业，不跟阿里的核心电商业务产生直接竞争，当然，方哲虽然批注了最后一种情况，但他还在批注后面，写了“生死存亡”四个字，意思是说，除非汇众未来像腾讯一样，到了生死存亡的地步，否则汇众不太可能放弃这些已经培育了好几年的电商企业！

　　整整四个多小时，临时担任会议纪要工作的郑思文写的手都软了，代号为“龙凤计划”的初步应对方案才讨论完成，已经说得口干舌燥的方哲，补充道:

　　“所以，我们还是要跟他们打一打的，尤其是阿里，我们必须要以胜利者的姿态去拉拢他，否则的话，难免要被马总狮子大开口，只不过就像刚才讨论的，战争要控制在局部，掌握好分寸，在阿里这，我们不主动去进攻他们的核心电商业务，至于我们投资的电商企业会怎么做，我们既不表态，也不支持。

　　对另外两家，就按刚才讨论的方案来，通过代理人战争假借他人之手，能让我们的损失和消耗降到最低！”

　　这场闭门会议，总共召开了两天，两天的时间里，原本只是初步的应对方案，也变成了可执行度很高的具体方案，随后的半个多月里，方哲和汇众的高管们，为此四处奔走。

　　5月15日，距离召开闭门会议已经过去了快一个月，这天上午，汇众公关部门对外公布了一则重磅消息：

　　“汇众投资11亿美金收购Valve公司51%的股份！”

　　这则始于两个多月前的投资收购案，现在终于执行到了对外公布消息的时候，而这，也正好成为汇众挑拨BAT三家关系，执行“龙凤计划”的开始信号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百九十一章 拉拢一个打两个免费阅读。https://xs.23sk.com 