    封姜是真的有些坐不住了。

    上流社会里，常常有为了家族联姻这种事他也是多少知道的。

    霍思思流连花丛至少他还能有点念想，若是她真找个人联姻去了，他这一辈子，都会对这段恋情无法释怀。

    他这一生中，执着于警察事业，刑侦事业，就这一件事。在感情上没执着过谁，霍思思是第一个，可能也是最后一个。

    封姜并不轻浮，不是只看脸蛋和身材就会爱上一个人的男人，若是这样的话，之前那三十年，不至于这样。

    封姜身边不乏美女，不乏追求者，可没有一个让他如此心动焦急过，甚至于没有一个触动了他这颗一心奉献刑侦事业的心。

    霍思思却不一样，她就像是一把熊熊的烈火，闪烁着危险又明亮的光芒，一下子将他点燃。

    她肆意疯狂，她高傲自信，她好像随时都可能做一件他想都想不到的事，这样的潇洒与野性，彻底征服了封姜。

    他爱她，一旦发现这个事实之后，一切就无法压抑了。

    但他能做什么？他又不能因为自己忽然知道了自己爱她，就变得配得上她，家族联姻，对她来说是利益扩大，和自己在一起，是什么？

    什么也不知道，自己帮不到她任何。

    他根本不懂得怎么经商，也不可能放弃自己挚爱的事业，去改变自己。

    对霍思思来说，他毫无用处。

    封姜好好的挣扎了一番，难受的关掉了网页。

    这个雷蒙，他比不上。

    人家有脸有身材，还有家族企业，地位与财富，他还只是一个小小的警察。

    “和我做朋友都是意外中的意外，做恋人……人家根本也不需要我。”封姜自嘲，心里裂开了一个大洞。

    这个从来无欲无求的男人，终于在这一刻，体会到强求不到的滋味。

    第一次这么想要一个人，第一次知道自己这么无能为力。

    偏偏他还要等到没有机会的时候才察觉，和她在一起的日子。若是能明白自己是怀抱着这样的感情，就该每一次，每一次都全力以赴的好好温柔以待，而不是每一次都又傻又呆。

    他又想起了那一日，他去拿自己的警服，打败了她所有保镖时，她就站在楼上看着他的那个画面。

    那一天，警服上飘散的都是她身上的香，她的眼神，盛气凌人，脸却红了。

    就是那一刻吧，他已经爱上，成了俘虏。

    “封队长？封队长？想什么呢？”烦人的声音响起，封姜抬头，最近意气风发的二队队长方明带伤光荣出现，笑道：“你最近是有够无聊的啊，都在这里发起呆来了，赵局叫咱俩呢，看来又是有新任务，不过大任务可能你还是要待命啊。”

    封姜起身，冷冰冰道：“我倒是想待命，但抓个抢劫犯都能把自己弄伤的人，到底能不能办什么大案我很怀疑。”

    方明气的嘴歪：“我这是意外，是意外！”

    封姜不搭理他，进了赵局长的房间。

    这次的确是有新任务，但又是一个麻烦的任务。

    “船上巡逻？保护大人物？”方明不满道：“怎么又是这种活儿啊，我对这个没有经验，之前封队长是有过一次艺术沙龙的保护经验吧，叫封队长去吧。”

    赵局长也有点为难，这活儿是挺鸡肋的，但无奈大人物就是需要保护的啊，他们也不能净捡着想干的活儿干吧，那哪儿还叫人民警察啊。

    赵局长老生常谈：“你们不能因为对方是有钱人就有什么偏见。咱们国家GDP不都是靠着各大企业带动的么，他们是国家的宝藏，而且这次是外国友人，这要出什么事，那可就上升国际问题了，多不好。”

    封姜本来心不在焉，但听到这里，忽然灵光乍现，想到了什么。

    难道说……这会是慕战辰说的两天后霍思思的相亲？

    本来霍思思答应没答应还不知道呢，反正封姜在心里已经急迫的给‘判了’死刑了，这就是相亲。

    传说中的上流社会的联姻。

    他双目凝神，追问道：“局长，保护目标是谁，我能看看资料吗？”

    赵局长马上找给了他：“就是这个。”

    封姜一看，果然，就是这个雷蒙。

    赵局长在那边道：“他在船上办了派对邀请了诸多A市成功人士，所以还会有很多A市大人物出现，安保工作必须要做好。”

    封姜抿着唇，这一次他内心催促他答应了下来：“我去。”

    或许这是最后一次见到那个女人了，即使去了也无济于事搞不好见证她和别的男人喜结良缘，但至少要去说一次。

    要对自己爱着的女人说一次对不起。

    对不起，我从来没有看轻你，我所有愚蠢的情绪波动，只是因为我爱你，而又得不到你。

    赵局长喜逐颜开，拍拍他肩膀道：“不错不错，有觉悟，封姜你觉悟最近越来越高的，挺好挺好。”

    方明没想到封姜又答应了下来，蹙起眉头，等出去之后，方明拉住了封姜，烦躁道：“你老实告诉我，你是不是打算转行，找个有钱人结个关系，拉你一把你就要走了？”

    封姜觉得莫名其妙：“发什么疯呢？”

    方明怒：“还不是你，以前这种火，要不是赵局按在你头上你是不会干的，但这都两次了，你都主动要去，你在打什么主意？难道这其中隐藏着什么大案？要么就是你真的打算走人了。”

    封姜无语了。

    他是有私心，但和方明说的八竿子打不着。

    挑眉，封姜撂话：“你放心，让你独霸刑侦队，我才不想，所以不会辞职的。至于大案，真有我也不能告诉你啊，走了。”

    扔下方明，封姜离开了，回房间的时候，他想了想给慕战辰打了电话。

    慕战辰没想到他这么快就回电话了，凉凉的说风凉话：“怎么？查到对方的资料了？知道自己比不上所以退缩了？”

    封姜深吸一口气，压下骂他的冲动。

    毕竟A市首富，惹不起，实在惹不起。

    佯装成熟的咳了下，封姜开口：“她要怎么选择是她的事，我本就没打算打扰。只不过我接到了任务，要去船上执行任务，但得伪装一下，我平日里没穿过西装，找你问问，能帮我找个人搭配一套么？”

