    自信园出来，祖孙四人坐在马车上面，程家三老太爷心情颇好的问孙子孙女，可曾听懂了曲儿。

    程方房兄妹三人齐齐摇头：“不懂。”

    程家三老太爷笑着舒一口气，说：“不懂才是正常。”

    程方房兄妹三人互相看一看，程方房鼓起勇气请教程家三老太爷。

    “祖父，我们听不懂小曲儿，你不会觉得我们笨？”

    程家三老太爷伸手摸一摸他的头，说：“你们此前从来不曾听过小曲儿，又如何会听得懂这些弯弯曲曲多变的曲调。

    等到日后，你们有兴趣，自然会慢慢听懂。你们无兴趣，不懂也算不上多大的事。

    我们家不会专门去养懂得这方面的纨绔子弟。”

    程家是会放任一些子弟，由着他们在规矩内自由散漫成长，这样便不会有太多的能干人去分散家族里的有限资源。

    程方房是程家三老太爷的长孙，而程可灵和程可佳是他两个儿子的嫡长女，在程家三老太爷的心里面，他们都是不容许散漫成长的人。

    程方房瞧一瞧程家三老太爷，他便不再开口寻问下去。

    程可佳手捂住嘴巴，她秀气的打了一个呵欠后，说：“祖父，这小曲儿听了想睡觉，我一直捏胳膊才没有睡。”

    程家三老太外赶紧伸手把她的衣袖拉上去，那上面有几个红红的印子。

    程家三老太爷顿时有些心疼的跟她说：“下一次，你只管睡，有祖父守着你。”

    程可佳瞧着程家三老太爷问：“祖父，你下一次还要带我和哥哥姐姐听这不懂的小曲？”

    程家三老太爷瞧着她，说：“你们不喜欢跟祖父一块出门？”

    程方房和程可灵兄妹赶紧摇头，程可佳也跟着摇头说：“喜欢，可是我不想听林睡觉的小曲儿。”

    程方房兄妹在一旁轻点头，程家三老太爷瞧着他们三人的反应笑了起来，说：“好，我们下一次换地方听热闹的曲子。”

    程方房兄妹三人对程家三老太爷执意要听曲的事情，他们无任何反对的意思，反正他们现在的年纪，无大人带领着还出不了门。

    程可佳很是欢喜的跟程家三老太爷说：“祖父，你喜欢听热闹的曲子？”

    程家三老太爷瞧着小孙女眼里的兴奋神色，他笑着摇头说：“我有空时，我带你们兄妹去长一长见识。

    免得你们将来出门，与同伴说话，你们听不懂别人说的是什么。”

    他的眼光扫过程方房，瞧得他微微低头害羞起来。

    程家三老太爷一行人归了家，程方房程可灵给程家三老夫人请安后便回去了。

    程家三老夫人瞧一瞧满脸兴奋神色的程可佳，她再瞧一瞧那眼里带着得意神色的程家三老太爷。

    她果断的冲着孙女招一招手，程可佳很懂事的搬了一个凳子在她脚边坐下来。

    程可佳抬头望着程家三老夫人说：“祖母，那小曲儿好听，就是听得我有些睡觉。

    祖母，下一次，你让祖父带你去听小曲儿。”

    程可佳在信园见过有妇人在家人陪伴下听曲儿，而且瞧着那些人的神态，都有些象是恩爱的夫妻。

    程家三老夫人听程可佳的话，她侧头瞧一瞧程家三老太爷面上的神色，她笑了起来说：“好。”

    程家三老太爷眼里闪过欢喜神色，他瞧着程家三老夫人说：“那我们明天去信园，我让小的去订桌位。”

    程家三老夫人还不曾反应过来，程家三老太爷难得的反应敏捷起身已经出去吩咐事情了。

    程家三老夫人的手指轻轻戳一下程可佳说：“那明天也带你这个小人精去听小曲儿。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了起来，说：“祖母，我陪你和祖父一起去听小曲儿。”

    程可佳四处打量一下，她问程家三老夫人说：“祖母，我父亲还有多久回来？”

    程家三老夫人打量一下沙漏时刻，笑着说：“你父亲快回来了。你心急想去森园了？”

    程可佳笑着点头说：“祖母，我想跟母亲和弟弟说一说听小曲儿的事情。”

    程家三老夫人瞧着她轻叹一声，缓缓说：“那佳儿就不想与祖母仔细说一说听小曲儿的事情？”

    程可佳瞧着程家三老夫人的神色，她赶紧笑着说：“祖母，那我先和你说一说啊。”

    程可佳很是用心的把信园里冲突学给程家三老夫人听，至于那什么小曲儿，她很有良心跟程家三老夫人说了实情。

    “祖母，那小曲儿唱得都好听，可是我全没有听懂。

    祖母，祖父懂。一会，祖母让祖父说给你听，好吗？”

    程家三老夫人伸手摸一摸程可佳的头，说：“佳儿，那些闲话，你不用多听。

    你只要记住一点，程家老姑祖婆品行端正，她对得起所有的人，她对程家是有大功劳的祖宗。”

    程家三老夫人说的时候，她的语气里一样有着骄傲。

    当年那位武官家太过小瞧程氏，自以为迎得家世好的新人进家，自以为从此之后，他们家就会繁荣向上。

    结果那般的好光景，也不过是短短的几年。

    那新人的娘家，也不会一味的支持一个外嫁女的夫家。

    而程家在风雨飘摇的时候，则多亏这位精明果断的程氏家里家外帮着当家理事。

    当年那对老祖宗夫妻都是难得的开明人，他们容得下程氏的精明能干，又支持她在家中的操劳付出，而且从来不曾向外隐瞒过程氏对家中兴旺的付出。

    程家三老夫人当年许嫁进来，她最初是一心想和程家三老太爷好好过日子。

    她那时候以为有祖宗如此，程家三老太爷多少会相像一些祖宗的为人行事。

    那一对老祖宗夫妻年青时相扶持，年老时相伴终老。

    程家三老夫人听人说，那位老祖宗身边自始自终只有妻子一人。

    程家现在的嫡庶共相处情形，那也是下一辈嫡长子多情的事情。

    程家三老夫人那时候太过年轻了一些，对婚姻生活有太多美好的想法。

    她忽视她的母亲私下里打听来的消息，那位老祖宗为何终一生只有一妻？

    那时有人暗传过，那位老祖宗的身体不太好，一妻足矣。