    炼丹工会会长为人和善，慈祥和蔼，不会因为一个称呼而动怒。

    实在的老好人。

    “不高！”

    会长老实回应，接着咦了一声，“老朽实在猜不到是何人所炼制。”

    “你心中应该有一二。”

    “不知！”

    “好吧，你说不知就不知吧。”

    东方白没有继续下去。

    “小友，老朽有一个疑问，不知当讲不当讲。”

    “讲！”

    “你怎么知道老朽在研制九转极品神魂丹？”

    东方白喝了一口茶，不急不慢道：“在整个仙界中，知道你炼制九转极品神魂丹的有几个？”

    “三人！”

    会长伸出三根手指，“一个是老夫自己，一个是本工会的大长老，再一个……便是身死道消的丹帝至尊。”

    “老夫这是第二次与你见面，大长老应该和你不认识，至于丹帝至尊……”炼丹工会会长停顿了一下。

    “老家伙这个称呼，想想仙界之中谁会这么喊你。”

    “只有至尊丹帝！”

    会长说着说着看向了东方白，眼眸微微睁大，盯着不挪动半分。

    上次见面他有些猜想，但还是觉得太可能。

    “你……”“老家伙，一些事心里知道就好，不必说出来。”

    东方白淡定道。

    “怎么可能呢？”

    “为什么不可能，你巴不得本帝死啊。”

    “老朽不是那个意思，你可否证明一下？

    实话说，你现在的年龄相貌与之前差距太大。”

    ”绝对不是易容，或者换形，而是真实的所在，娘生胎养。”

    “虽有重生一说，也有占据神魂一法，但人心险恶，还是保险起见。”

    此话说明心中还有些顾虑。

    “好吧，本帝的东西你应该认得吧。”

    东方白把青阳木的牌子拿出来，“此物乃仙界唯一，做不了假。”

    “还有，本帝的九龙戒指你不会不认得吧？”

    “当初，炼制这枚戒指的时候，还找你要了一样东西。”

    “老家伙，如果这些还不能证明，本帝还有许许多多的事可以说出来。”

    东方白戏谑道，“比如你有一次炼丹大意失误，丹炉爆炸，一块碎片崩进了你的裤裆。”

    “咳咳咳，好了先不说了。”

    炼丹工会会长立即打住，“老朽信了还不行？”

    “只是没想到你为何会变成这个样子？”

    “被人所害！”

    东方白说出四个字。

    “谁？”

    “老家伙，你真想知道？”

    “想！能害你的人不多，想害你必定抱着一定的目的性。”

    是啊，堂堂仙界的丹帝至尊哪能轻易被害？

    既然害了，那人也必然不凡。

    目的性必然极强！“老家伙，想不想帮衬本少一把？”

    “这个……”会长为难，没有说话。

    “我知道你的性子，一辈子风轻云淡，两袖清风，不愿参与任何事情，只想安安稳稳，但里面有一个巨大的阴谋，说不好会祸害整个仙界。”

    到时候死的人千千万，尸骨成山，仙界成为血河一片。”

    东方白郑重道，没有开玩笑的意思。

    “你说是真的？”

    会长紧缩眉头。

    “当然！”

    “能否具体说一说？”

    “好！”

    接着东方白把前世被害的事情说了出来，以及殷无道在修炼魔功，一旦大成，仙界即将面临灾难。

    白大少故意把以后仙界的情形细致描述，越惨越好。

    当然他有一定的私心，希望老家伙可以助自己一臂之力。

    炼丹工会会长久久没有言语。

    “你知道本少的秉性，不会拿虚无的事情大做文章。”

    “这一点老朽知道。”

    “既然知道我想知道你的态度，总不希望看到以后的仙界成为妖魔之地吧？

    被一只魔鬼统领仙界。”

    “那可就真的民不聊生，掉入无尽黑暗。”

    “说吧，要老朽怎么做？”

    会长决定道。

    “你们炼丹工会最大的优势是炼丹，也就是丹药。”

    东方白隐晦道。

    “你想在丹药上面做文章？”

    果然人老成精，一点就透。

    “三大仙宫都会向炼丹工会购买丹药，中平仙宫自然也在其内，在丹药上做些手脚，应该很简单。”

    “当然了，我们只对中平仙宫的丹药做手脚。”

    这便是白大少找来炼丹工会会长的主要原因，来卖丹药只不过是幌子，让这老家伙来一趟而已。

    真正的目的已经摆在桌面上了。

    “没那么简单！”

    会长果断摇摇头，“仙宫做事谨慎，你以为像你在中平仙宫掌权一样啊，丹药都是自己炼制。”

    “现在每一颗丹药都会层层把关，如果被仙宫的人发现我们的丹药有问题，炼丹工会有大麻烦。”

    “被发现？”

    东方白切了一声，“在丹药上的研究，谁能敌得过你我？

    给他们一百年时间，也发现不出任何不对。”

    在丹药上，东方白颇有自信，且信心十足。

    此乃他的骄傲，也是最得意之处。

    “也是！”

    “这些丹药你拿着，看看能不能瞧出任何可疑之处？”

    东方白一连拿出是个瓷瓶。

    会长倒出来一颗，反复观看，一会闻闻气味，一会看看成色，甚至拿出专用的工具在丹药上刮下一点粉末。

    “这些丹药很正常。”

    会长确认道。

    “不！”

    东方白否决，“这些丹药，本少已经做过了手脚。”

    “高！不愧是丹帝至尊，丹药一途老朽拍马也赶不上喽。”

    “老家伙，别在本少面前谦虚了。”

    “这些丹药卖给中平仙宫？”

    “是！”

    东方白确认。

    “好，老朽明白了。”

    会长捋了捋胡子。

    “下个月中平仙宫会来取丹药，老朽顺势拿给他们。”

    能服用九转极品神丹，最少也是仙帝修为，然而东方白让炼丹工会卖给中平仙宫，意思是说先打掉他们的高端力量。

    “只是，服用了会有什么后果？

    不会立即毒发身亡吧？”

    “那样的话，可就麻烦了，毕竟还不是撕破脸皮的时候。”

    “丹帝至尊也没有做好完全的准备吧？”

    炼丹会长在东方白的身上打量。

    “放心，这些是潜在的毒药，发作权在本少手中。”

    “只要不催动，一辈子也不会出事。”

    “那老朽就放心了。”

    “老家伙，事情谈完了，咱们喝一杯？”

    东方白邀请道。

    

