
和女游客交流过后，陈歌对楼道里的小孩更加感兴趣了。

“敢在白天出来晃悠的家伙，绝对不是普通的残魂，至少是厉鬼级别的。不过他为什么老呆在这里不走？是因为心愿未了？还是他寄托的物品被埋在了建筑深层？”

一想到有个小孩的灵魂日日夜夜不得安息，陈歌心里就不舒服，他决定帮助对方去完成最后的执念。

陈歌快步朝楼下走去，他不知道怎么做能增加遇到男孩的概率，找了个监控死角将老周唤了出来。

“刚有个女人说这楼道里游荡着一个小男孩，你能感知到他的位置吗？”陈歌抱着试一试的想法询问老周。

“没有感觉，可能是他躲藏起来了吧。”老周仰头看着四周：“不过这地方确实挺奇怪的。”

“哪里奇怪？你有什么发现吗？”

“普通的残魂无法在白天现身，厉鬼也只能短时间出现，如果离开寄托物太久，就会造成不可修复的损伤。正常来说是这样的，但咱们西郊恐怖屋是个例外，具体原因我也不知道，反正就算是在白天，我们也都可以在恐怖屋里随便现身，不仅没有时间限制，呆在里面还很舒服。”老周说完恐怖屋，又看向恶梦学院的楼道：“这个地方虽说不如咱们鬼屋，可我也能长时间在里面停留，这栋建筑似乎完全隔绝了阳光正面照射，阴气非常重。”

“你可以长时间在恶梦学院里停留？”某一瞬间，陈歌甚至产生了把老周留下来当内应的想法。

“不光是我，普通的残魂，比如暮阳中学的学生们应该也可以承受的住，这样的地方太少见了。”老周若有所指的说道。

“恶梦学院开了很多年，估计是因为这里特殊的地理环境，再加上特殊的行业，导致出现了异变。”陈歌靠墙站在角落里。

“游客们宣泄出来的负面情绪常年累月的沉淀在此，大楼内阴气又很重，长此下去，这地方有可能会吸引到越来越多鬼怪。”老周眉头皱起，看起来很是严肃：“就像咱们鬼屋偶尔会有特殊的游客进来参观一样，如果镇不住场子，很可能会发生非常危险的事情，后果简直不敢想象。”

陈歌默默沉思：“有道理，那你觉得我们能为他们做些什么？”

“这么危险的地方还是让我们来接手比较好，毕竟我们已经习惯了危险。”老周叹了口气，有些无奈的劝说道。

沉吟片刻，陈歌终于开口：“能力越大，责任就越大。虽然我不在新海生活，但是也不能眼睁睁看着新海出现问题，等我处理完咱们那边的事情，就立刻联系罗董事，携手拿下这栋大楼，将危险扼杀在萌芽当中。”

“要立事，先立人，能遇到你这样的老板，真是一种幸运。”老周紧皱的眉头瞬间松开，由衷感慨起来。

陈歌和老周的梦幻配合，与恶梦学院老板和他手下的员工形成了鲜明反差，之所以会出现这样的情况，可能是因为陈歌潜在的人格魅力吧。

带着老周，陈歌直接跑到了一楼，楼道尽头不是出口，只有一扇画在墙壁上的大门。

“门是画在上面的，如果按照游戏规则，最后通关的游客发现大门只是墙上的画，肯定会心慌。”

进来参观了很久，陈歌已经弄清楚了整个恶梦学院的地形，大楼左右各有一条不安全的“安全”通道，这两条路都是死路，真正的生路是中间的电梯，也就是游客进来搭乘的电梯。

这么安排有好有坏，好处是能够把游客心底的恐惧给激发出来，坏处是当遇到特殊的游客时，员工自己也没地方逃。

“老周，等我们找到那个小孩以后，你就留在电梯那里，让电梯一直停在你所在的楼层。”

“明白。”

有老周在，陈歌十分放心，只是苦了监控室里的员工了，过段时间他很可能会看到非常惊悚的事情。

陈歌和老周来到一楼后，很快发现大楼不止有楼上几层，还有一个通往地下的阶梯。

望着墙壁上用红色油漆特别标注的负一层，陈歌停下了脚步，这里气氛和楼上那些场景完全不同。

台阶上落满了灰尘，胡乱扔着一些泛黄的报纸，有些报纸上还沾染着大片黑褐色污迹。

随手捡起一张，陈歌大概扫了一眼：“父亲粗心大意，建筑商违规，孩子失踪是谁的错？”

这些报纸也不知道是鬼屋自己做的，还是确有其事，印了许多关于那个失踪男孩的报导，让人看了感觉很不舒服。

“专家最终推测，男孩应该躲藏在未修建好的地下室内。”

陈歌随手将报纸放在一边，弯腰朝地下一层的走廊看了看。

没有任何灯光照明，鬼屋保留了大楼地下的原貌。

“如果这里不是鬼屋场景的话，通道处应该挂有禁止通行的牌子。鬼屋方面没有给出任何提示，那说明这地方虽然和鬼校主题无关，但也是鬼屋场景之一，应该算是个隐藏场景。”

为了防止被监控拍到，陈歌和老周保持着一段距离。

他孤身一人朝地下走去，鞋子踩在报纸上，发出沙沙的声响。

走到一半的时候，陈歌忽然停了下来，他回头看了一眼，然后又望向身前，目光落在最后一级台阶上。

“这层楼有十三级台阶？”

陈歌确定自己没有数错，通往地下一层的楼道里确实有十三级台阶。

“是大楼修建的时候工作人员粗心大意搞错了？还是恶梦学院动了手脚？为什么会多出一级台阶？”

他提着包继续往下走，左脚落在了第十三级台阶上。

扫视四周，陈歌并没有看到有什么特别的东西出现。

可就在他以左腿为支点，右腿悬空的时候，身前的地面突然被“掀开”！

一个只有六七岁孩子那么高的男人尖叫着跳了出来，他脸上涂抹着大红色颜料，双手猛地抓向陈歌。

陈歌全部注意力都放在了第十三级台阶上，没想到台阶前面的地面竟然藏有一个暗格。

对方打了个他一个措手不及，只是陈歌遇到突发情况的表现，和恶梦学院自开业以来接待过的所有游客都不同。

在不确定对方是人还是鬼的情况下，陈歌将手中的背包直接抡向对方，嘴里下意识的喊出了一个名字：“许音！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50228899"  chaptername="第747章  是不是玩不起！">加入书签</a>
</div>
