    此时，那赤红妖兽已经来到了他们的身前。

    它赤红色的身上，火焰腾腾，身上散发着熊熊的高温。

    看到这一幕，朝明也是取出了自己的玉石，准备激发玉石退出秘境。

    然而就在这时候，一道身影从他们后方急掠而出，朝着那赤红妖兽冲去。

    那赤红妖兽刚准备对朝明他们发起致命一击，看到林天朝他冲来，口中发出一声低沉的吼声，抬起的双臂重重的砸向林天。

    赤红妖兽粗壮的双臂就像是两根燃烧着的柱子一般，带着一股强横的力量轰来。

    林天目光一凝，体内元气涌动，撼天拳运转，双拳猛地迎上了赤红妖兽的双臂。

    轰！

    元气激荡，赤红妖兽双臂上的火焰在不断颤动着。

    随着林天体内元气轰然爆发，撼天拳上威力陡增，强大的力量将那身躯庞大的赤红妖兽给击退五六米。

    而在半空中没有着力点的林天，身体也重重落下。

    “林天师弟？你怎么来了？”

    “快走，这头妖兽可是有着先天境八层的修为，我们都不是它的对手!”

    看到林天，朝明有些诧异，赶紧提醒林天道。

    “先天境八层而已，既然它敢让师兄们受伤，我就要它的命！”

    林天笑了笑说道。

    “什么？林天师弟现在可不是开玩笑的时候。”

    “这妖兽的实力实在是太强了，就算是我和其他四位师弟联手都不是它的对手，你千万别去招惹它了，和我们一起退出秘境吧！”

    朝明一把拉住林天，很是严肃的说道。

    在这番紧急的情况下，他完全忽视了林天刚才将赤红妖兽击退的场景。

    一直以来，林天在他眼中都是以师弟的身份存在，所以在他潜意识里面，他和四位先天境五层的师弟联手都打不过这妖兽，林天自然也不可能打得过。

    “林天师弟，这可不是师兄们看不起你，这头妖兽可是先天境八层的修为，我刚才看你身上的元气波动，不过是后天境七层初期，怎么可能是这头妖兽的对手？”

    “是啊林天师弟，这可不是逞强的时候，虽然我们进来的时候对你说了那些话，但是那只是气话而已，我们可不想你在这秘境中出现什么意外。”

    “千万不可意气用事啊林天师弟，师兄们都已经受伤了，若是那妖兽再冲来，我们可不能确保你的周全。”

    “师兄领会到你的心思了，不过现在不是冲动的时候！快快随我们一起，使用玉石离开这秘境！”

    那些老弟子见林天竟然要去杀赤红妖兽，顿时一个个都急眼了，很是急切的劝解道。

    此时，那赤红妖兽已经稳住身形，一双通红的眸子中爆发出愤怒的目光瞪向林天。

    这个人类，竟然敢出来坏自己的好事？

    吼！

    那赤红妖兽发出一声愤怒的咆哮，身上燃烧着的火苗顿时升腾起来，化成大片熊熊火焰。

    它脚下猛地踏出一步，地上的泥土顿时被烤干，裂开一道道干涸的裂缝。

    “林天谢过师兄们的关心，只不过师兄们完全不必担心，我还是那句话，既然伤了你们，我就要让它付出生命的代价！”

    林天伸手将朝明的手从自己胳膊上移开，体内元气涌动，朝着那赤红妖兽走去。

    一股灼热的气浪迎面扑来，饶是离得稍远一些的那几名老弟子都是满脸惊容，。

    “真是胡闹！这可是先天境八层的妖兽！赶快把他拉回来！”

    “已经拉不回来了，你看看他的位置，离那妖兽也不过三四米的距离了！”

    那几名老弟子大叫道。

    “没办法了，只能一起上了，等会找到机会你们将他一起带出秘境，我来拖住这孽畜！”

    朝明摇摇头，对那几名老弟子嘱托到，随即目光变得锐利起来，忍着身上的疼痛，就要跟上林天的脚步。

    那几名老弟子闻言，虽然心中对林天的行为很是愤怒，但还是将手中的玉石暂且收了起来，纷纷拿出了自己的元器。

    “各位师兄不必担心，你们看我的便是！”

    然而，就在他们要出手的时候，前方的林天却清喝一声道。

    吼！

    就在这时，那赤红妖兽大口猛张，发出一道怒吼，双臂朝着林天猛轰而来。

    周围的空气都变得灼热起来，那赤红妖兽如两根粗壮柱子的双臂带着急促的呼啸声来到了林天的身前。

    这一次的攻击，比之前不知道强了多少倍！

    只听得林天清喝一声，后天境七层初期的威势自他身上散发出来，体内元气轰然爆发，双拳已经变成了土黄色。

    轰隆！

    一道剧烈的炸响声中，林天的双拳和那赤红妖兽的双臂重重的撞击在了一起。

    看到这一幕，朝明和那四名老弟子脸上的肌肉都是不住的抽搐起来，体内的元气狂涌起来，已经朝着林天冲了出去。

    因为在那赤红妖兽强横的攻击之下，林天的双臂一定会被轰的粉碎！

    然而下一刻，他们脸上的肌肉都停止了抽动，取而代之的是浓浓的震惊和不敢相信。

    在两道骨骼断裂声中，手臂断裂的不是林天，而是那赤红妖兽！

    只见那赤红妖兽如柱子般粗壮的双臂在‘咔嚓’声中，竟然以诡异的角度弯折。紧接着，一道撕心裂肺的吼叫声从它口中传出。

    而它那高大的身体也在不断后退，退到七八米之外脚下一个踉跄轰然摔倒在了地上。

    “这...这怎么可能？”

    “他...他的修为不是后天境七层初期吗？怎么可能有这么大的力量？”

    “这也太不可思议了？我不是看错了吧？”

    “林...林天师弟怎么变得这么厉害了？”

    朝明等人嘴巴张的都可以塞下一颗鸡蛋了，他们看着朝那赤红妖兽走去的林天，脸上写满了惊骇!

    呼！

    倒在地上的赤红妖兽见林天朝它走来，眼中的怒火几乎化成实质。

    它周身撒发出一阵剧烈的元气波动，身上的温度急剧攀升，身上燃烧着的火焰也开始以极快的速度变得浓郁起来。

    嗖！

    然而，它还没有对林天发起攻击，一道残影闪过，林天便已经来到了它的身侧。

    一个土黄色的拳头就像是凭空出现一般，狠狠的轰向了它的脑袋。

    随着一道炸裂声，那赤红妖兽彻底没了声息，身上的火焰也快速熄灭下去。

    看着这一幕的朝明等人，都有种身处梦境中的感觉。

