    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    苏邈邈已经忘记上一次踏进苏家主宅是什么时候的事情了。

    豪车来往，在白玉石阶下水似的淌过。那些穿着高级定制服装的绅士或者淑女组成的宾客们，言笑晏晏地缓步上了台阶，迈入宴厅。

    他们举止自然，步态从容，看起来远比她对这里熟悉的多。

    只是让她自己感到意外的是，苏邈邈心里并没有太多的怅惘。

    最多……好像有种很淡的不真实感。

    毕竟，她从来没有想过，自己有一天会在这样的场合光明正大地走到她的“家人”面前。更没想到，她的身边会有……

    女孩儿侧过脸，抬眼看向身旁的人。

    商彦穿着一身剪裁得体的商务休闲西装，深蓝色的暗纹，在光下透着一种沉稳的质感。

    宴厅外的灯光将他五官的轮廓衬得愈发立体漂亮，冷白的肤色挑不出丝毫瑕疵。

    大约是这张脸十分具有辨识度，苏邈邈只陪着商彦站在台阶下等商娴的时间里，已经有不少长辈或同辈模样的人与她身旁的商彦打过招呼。

    这其中不乏有人将目光落到苏邈邈身上的——毕竟女孩儿那令人惊艳的美，丝毫不逊色于身旁的男生半点。

    譬如此刻。

    “二少身边这位，我好像没见过？”

    有些油头粉面的年轻男人臂弯里挽着笑容妩媚小鸟依人的女人，笑眯眯地侧歪着头，目光从商彦身上慢慢掠到苏邈邈那里。

    商彦一侧身，状似无意地将苏邈邈半拢在怀，语气淡淡。

    “这是我女朋友。她不太喜欢这种场合，所以是第一次来。”

    “难怪啊。”

    那年轻男人转开头，眼底竭力藏住惊艳和贪婪的眼神，他笑眯眯地看向商彦。

    “不过也难怪，这样的小美人，如果是我，那我一定也藏在家里，谁都不让见。”

    商彦眸色微冷。

    垂眼睨着那年轻人几秒，他嘴角一勾。

    “下个月撞档的新产品发布会——代我向你叔叔问好。”

    “……！”

    这年轻人脸色一变，眼神晦暗了许多。但最终还是没说什么，扭头走了。

    等见对方背影淡去后，苏邈邈才转向商彦。

    “他和你……？”

    商彦面上冷漠的情绪剥离，他垂下眼望着身旁女孩儿，笑意里带一点安抚。

    “他是李深杰的侄子。”

    苏邈邈点头。“难怪。”

    商彦：“难怪什么？”

    “他还是第一个，对你看起来有敌意的。其他人好像都很……”苏邈邈犹豫了下，不确定自己的用词是否准确，“尊敬你？”

    “……”

    商彦莞尔。

    漆黑的眼里掠过一点淡淡的嘲弄。

    “他们可不是尊敬我，只是尊敬我的姓。”

    苏邈邈想了想，轻声笑。

    商彦见女孩儿笑起来，自己也不由微勾了嘴角，“笑什么？”

    苏邈邈仰脸看他，“我相信你。”

    “？”

    “用不了多久，他们会因为你而尊敬你的姓。”

    “……”

    商彦难得梗了下。

    半晌后他才回过神，低笑了声，“这么信任我？”

    苏邈邈一副理所当然的模样，点头。

    “你是我们的彦神。”

    商彦目光闪了闪。

    他摇头。

    “不。”

    苏邈邈：“？”

    商彦轻贴身，在女孩儿耳边低哑地笑，“我是你一个人的。”

    “……”

    漂亮的嫣粉色，偷偷攀上了女孩儿纤弱细白的颈。

    两人耳语刚结束，身后不远处传来个带着点淡淡奚落的笑声。

    “商彦，在苏家门外你都敢这样肆无忌惮了……不怕待会儿江阿姨放狗咬你？”

    “……”

    苏邈邈脸颊一热，回头看向来人。

    “娴姐。”

    商娴摆摆手，冲苏邈邈打过招呼，走上前来坦坦荡荡地给苏邈邈劝告：

    “邈邈，你可得放聪明点，别让我这人面兽心的弟弟骗了去。”

    商彦：“……”

    商彦一扫商娴身后，不见来人，不由薄唇微勾，冷笑了声。

    “薄屹呢？”

    “他没来。”

    商彦：“唔，是‘嫩草’终于幡然悔悟，不想被你啃了？”

    商娴：“……”

    女人面上精致漂亮的表情扭曲了几秒，才在一个深呼吸后慢慢调整回来。

    她微微一笑，很有杀气。

    “本来还想，万一今晚你这擅自决定在父亲母亲那里惹了怒火，我该怎么替你挡挡……现在看，你可真是‘死有余辜’啊，我的弟弟。”

    这次，不等商彦接话，苏邈邈先怔然地转头看向他。

    “什么擅自决定？”

    “……”

    商彦面无表情地瞥了商娴一眼。

    商娴一愣，“你不会是……还没跟邈邈说吧？”

    苏邈邈更懵了，“有什么事情是我不知道的吗？”

    “……”

    商娴不赞同地看了商彦好几秒。

    “我先进去了。——这件事，我觉得你至少要征求一下邈邈的意见。”

    说完，商娴便径直沿着台阶往苏家的宴厅走去。

    商彦眼睫一扫，低垂了眼。

    “我们进去吧。”

    苏邈邈迟疑地问：“娴姐说的……”

    “……”

    商彦步伐未停。

    他轻拢着怀里的女孩儿，顺着白玉台阶慢慢向上走，声音沉稳低平。

    “你相信我吗，邈邈？我不会做伤害你或是对你不好的事情。”

    “……我知道。”

    苏邈邈眨了下眼，慢慢落回目光，也伸手轻挽住商彦的手臂。

    “如果你已经决定了，那我不问了。”

    “……”

    商彦和苏邈邈进到宴厅时，商盛辉与骆晓君夫妇已经到达多时了。

    商彦远远瞥见，转回身对苏邈邈轻声耳语，“过去和我爸妈打声招呼，好吗？”

    “嗯。”

    苏邈邈点头。

    两人并肩走近。

    商盛辉和骆晓君身旁跟着商娴，正被另外两三家人簇拥着。商彦原本以为只是普通的社交客套，只是走近一看，才发现了点微妙的共同点。

    簇拥在商盛辉与骆晓君身旁的三家，无一例外，都是一位长辈加一位年轻女孩儿的标配。

    商彦心里警铃蓦地拉响。

    他抬头往骆晓君身旁的商娴身上一看，正对上商娴那幸灾乐祸的表情。

    商彦：“……”

    连对这方面并不敏感的苏邈邈都有所察觉。她迟疑了下，转过脸轻声问商彦：“他们是不是想把各自家里适龄的女孩儿推销给你？”

    “……”

    “推销”这个词用得十分犀利，梗了商彦两三秒。

    然后他无奈低下眼，苦笑。

    “走吧，我们过去。”

    苏邈邈：“宣誓主权？”

    “……”商彦轻笑，“随你。”

    两人走到近前。

    “爸，妈。”

    商彦低唤了声。

    见商盛辉和骆晓君两人望来，苏邈邈也微微颔首。

    “阿姨，叔叔，晚上好。”

    看到苏邈邈，商盛辉和骆晓君显然是有一瞬的意外的。

    但很快两人便立刻调整过神情，就连商盛辉都只是略带警告地看了商彦一眼，而没有说什么。

    骆晓君则温婉地笑：“邈邈也来了？好久不见，快过来，让阿姨好好看看。”

    苏邈邈脸颊微红，不同于一路她逐渐习惯的那些来自陌生人的打量，骆晓君的亲近让她莫名地有些窘然。

    商彦主动松开了手。

    他在女孩儿耳边玩笑，“过去吧。我妈跟我不一样，她又不会吃了你。”

    苏邈邈：“……”

    女孩儿心里微恼地偷睖了商彦一眼，这才走到骆晓君身旁。

    骆晓君亲昵地拉起她的手，和商娴一并，三人单独往旁边走了。

    而留在原地，方才还有说有笑明枪暗箭的几家人都表情滞然。

    过了许久，才有人回过神，尴尬地干笑着，看向商盛辉。

    “刚刚这位是……？”

    商盛辉见惯了小儿子那副野性，此时也不开口，瞥向商彦。

    商彦嘴角微勾。

    “我女朋友。”

    “啊……原来是这样啊。”问话的中年女人遗憾地看了一眼自己身旁的女儿，然后才笑着转回来，“这么漂亮的女孩儿，我之前竟然没什么印象，不知道是哪家的闺秀？”

    商彦听出这是探底的意思。

    在这些人看来，如果是门不当户不对，那即便现在是女朋友也无妨，之后结婚总会另选对象。

    商彦轻嗤，眼底也不掩嘲弄。

    得了旁边商盛辉警告的一眼，他才稍稍收敛了惫懒神色，“我在努力征求她的同意，希望她能成为我的未婚妻。”

    这答非所问的一句，却顷刻让提问的女人扭曲了脸色。

    她皱着眉看向商盛辉，见商盛辉面上没有显露出明显的不赞同，只能认了已经来晚的事实。

    几家人讪讪离开。

    商盛辉皱眉，看向自己的小儿子。

    “你今晚带邈邈来，是想做什么？”

    商彦从经过的侍者的托盘上取了一杯香槟，放在唇边润了一口，才懒洋洋地笑。

    “苏老太太八十大寿，作为晚辈来问候一下而已。”

    商盛辉仍不放心地看着商彦。

    他这小儿子是个什么脾性，他在清楚不过——直觉告诉他，今晚商彦的计划绝对没有那么简单。

    “别太过分。”

    商盛辉沉默几秒，似乎是有所想法。

    “苏家的事情毕竟不是我们自己家门内的事，闹大了，谁都不好下台。”

    “唔。”

    商彦不置可否地哼笑了声。

    他的目光落向不远处宴厅的后门——那会是苏家老太太和其他长辈进场的地方。

    盯了两秒，商彦眼一垂，视线扫落，声线里染上点冰凉的笑。

    “我也不想。”

    “不过……苏邈邈的事情，就是我的事情。她难过，那就谁都别过了。”

    “……”

    商盛辉面无表情地瞪了商彦一眼。

    商彦没有再开口了。

    因为在他的视野内，苏邈邈似乎结束了和骆晓君的寒暄，正笑意柔软地朝他走过来。

    隔着半片场地，商彦也轻笑着走上前。

    四目相对。

    直到。

    一道身影突然挡在了两人之间，背对商彦，而正面全然遮住了女孩儿娇小的身影。

    看清那人背影，商彦脸色一冷。

    李深杰的侄子，李玉轩。

    商彦眼神冰凉，大步上前。

    李玉轩显然没有看到商彦。

    他只见到了自己在宴厅外惊鸿一瞥的小美人落了单——那被艳红色无袖长裙勾勒得曼妙的身材让他看得移不开眼。

    李玉轩拦到女孩儿面前，在见到那张精致艶丽的面孔上一闪而过的惊慌时，心底那点变态的欲望更被激发出来。

    他笑了声。

    伸手去拉女孩儿垂在身侧的白玉似的手腕。

    “你是哪家公司的小明星吧？新人还是素人？跟了商彦多久了？”

    “……”

    苏邈邈退了半步，甩手避开对方的动作。

    “先生，请你自重。”

    李玉轩笑得更令她恶心了，跟着便俯身向前。

    “怎么，怕我给不起价？虽然商家确实了得，但商彦现在不是一个人闯荡？他能给你多少资源——他给得起的价格，我全都给得起，甚至能给你两倍呢。所以，你不如考虑考虑，跟着我如——”

    话声未落，李玉轩面前的女孩儿突然被人单手勾到了身后，挡住。

    商彦面无表情地绷着一张俊脸，眼神冷得吓人。

    “李玉轩，我今晚有别的事情，不想在你身上浪费时间。所以我劝你——最好别找死。”

    “……”

    李玉轩被商彦那眼神骇得脸色一僵。

    感觉身周隐隐有目光落过来，李玉轩又实在不想扭头落荒逃开。他咬了咬牙，挤出一个笑容，压低声音道：“二少，别这么激动嘛，不过就是一个女人——这样，下周的新品发布会，不管产品如何，我甚至都可以想办法让深杰科技输你一筹，只要……”

    他贪婪的眼神落到商彦身旁。

    女孩儿紧张地拉着商彦的衣袖，似乎生怕商彦做点什么。

    只不过李玉轩此时考虑不了那么多，他只看得到那只细白的手和后面露着的玉腿——白生生得晃人眼。

    李玉轩舔了舔唇。

    “只要你把这个小东西让给我，我就玩一晚——”

    “砰！”

    香槟杯落地和拳头到肉的声音几乎是同时响起。

    李玉轩甚至都没回过神，便已经被暴怒的商彦一拳打得嘴角流血，摔倒在地。

    他似乎是吓懵了，半天才爬起来，张口“哇”的一声，吐出一口血。

    里面还带出一颗后槽牙。

    李玉轩惊恐地瞪大了眼，终于回神嚎叫起来，疼得捂着腮帮子含混地骂。

    而宴厅内，在方才一阵低呼后已经完全安静，与宴的客人震惊地望着这里。

    穿着深蓝色西装的男生眉眼凶得骇人，眼角隐隐发红。

    他单手拽开了西装扣子，反手将外套摔到了地上，头也不回地上前，从地上狠狠拎起李玉轩的领带，挥拳就要再揍。

    而此时，旁边苏邈邈回神，慌忙上前一把抱住了他的手臂。

    “商彦！”

    其余宾客也纷纷回神。

    不远处，几队安保迅速入场。脸色铁青的商盛辉也与骆晓君一并到了空地中央。

    “怎么回事？”

    匆忙过来的商娴和听了消息赶来的苏毅清几乎是同时发问。

    商彦皱着眉，慢慢起身。

    他伸手把眼圈发红的女孩儿揉进怀里，哑声。

    “我没发疯。你别怕——LanF大赛那件事情，不会有第二次了。”

    “那你还……”

    “没人可以那样侮辱你。”

    “……”

    见商彦完全把这些人晾在原地，商娴脸色扭曲了下。

    她沉眸冷声：“商彦，你是在苏家的宴会上，给苏伯父一个解释！”

    “……”

    商彦从女孩儿身上抬了视线。

    漆黑的眸子里还隐着点戾意。但很快，那情绪被他压下去。

    “发生了点口角，没忍住。抱歉，苏伯父。”

    商彦垂眼，挽起怀里女孩儿。

    “对了，还有一件事想要征求您的意见。”

    而苏毅清此时才注意到商彦身前护着的竟然是苏邈邈。

    他想到了什么，脸色一变。

    却已经来不及阻止了。

    “我想要和您的女儿苏邈邈订婚，请您同意。”

    偌大安静的宴厅内死寂一瞬。

    倏而哗然。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

