    葵走后陆景先回到那小村子里，和皇城司诸人辞别。

    言光伯本来还想问问他刚刚跑到哪儿去了，结果被陆景随便编了段谎话给圆了过去。

    就说在附近看到疑似鬼鬼祟祟的人影，追出去了好一段，可惜被人给跑了。

    言光伯闻言也没怀疑，只叹了口气。

    “这鼠灾来的莫名其妙，我看多半不是天灾，而是人祸，先前老袁还喊过一声何方妖女，可惜他现在也已经死了，指不出人来了。

    “但想来八成应是魔道所为，就数那些家伙乱七八糟的手段多，心思也最为阴毒，这段日子我们抓了他们不少人，他们想要报复我们也很正常。”

    言光伯接过属下递来的木桶，洗了洗手上的血水。

    “不瞒陆少侠，言某祖上其实是绿林中人，但从我祖父起便被朝廷招安，如今一家三代皆在皇城司为官，既然吃了这碗饭，对这种事情自然也早有觉悟，只是没想到会连累了这村里的无辜百姓。”

    陆景闻言望向四周，目光所及之处，见到的村民几乎人人带伤。

    有人跪坐在地，抱着亲人残缺不全的尸体放声大哭，有人就如同失了神一般，呆靠着墙根一语不发，似是无法接受眼前的一切。

    甚至就在刚才，皇城司的人还又救下了一个想要上吊的幸存村民，因为他家中七口人，被老鼠咬死了六口，只剩下他一个，却是也已经失去了活下去的勇气。

    “你说向飞熊的赏银有六千两？帮我拿出一千两分给这村里的村民吧。”陆景想了想对言光伯道，“让死者可以入土，也让生者可以重新开始生活。”

    “陆少侠高义！既如此那言某也拿两年俸禄出来，凑个整数，六百两银子，与陆少侠的一千两合在一起，以陆氏善堂的名义发放给这里的村民。”言光伯道。

    末了他又感慨了句，“风云已起，之前的太平日子看来算是到头了……往后这天下怕是还要有的动荡。”

    陆景闻言神色一动，“言干办，我记得你之前说过，最近一段时间案子越来越多了？”

    “不错。”言光伯点头。

    “那可有碰上如今晚的鼠灾这般古怪事情？”

    言光伯闻言怔了怔，“你这么一说，邪门的案子的确比以往要多了不少，前不久我们就遇到了一起，被害者死于窒息，然而验尸时，他的口鼻、脖颈处却都找不到被人掐捏的痕迹。

    “但死状又的确是窒息无疑，当时的仵作也很诧异，不过后来我们接到命令，这案子已经移交给别人了，所以之后的事情我们也不清楚了，除此之外还有一起天火焚村案在司里也很有名。

    “但那不是我们负责的……当时有不少说法，但大都也只是臆测。”

    陆景点头，“多谢言干办相告。”

    言光伯随后又看了眼陆景，似乎还在为陆景不肯加入皇城司而惋惜，但最终也没再说什么，只是拱了拱手，就此作别。

    也没再多做歇息，他便跟另外四个下属带着向飞熊和两个同僚的尸体，找渡口匆匆北上去了。

    而陆景眼见距离内力刷新的时间已经不远了，却是又在村里停留了一会儿。

    打算像往常一样借助坠入凡尘先把剩下的内力给消融掉。

    但是让陆景没想到的是，他才刚刚坐下，还没等打开葫芦。

    丹田内忽然传出一声闷响。

    下一刻，一股强悍之极的内息突然毫无征兆的自督脉向上，宛若一条黄龙，飞腾而起！

    陆景只觉得脊柱处的灼热前所未的强烈，还没等他反应过来位于百会穴后的前顶穴便传来了一声爆响。

    这是穴窍被打通的声音，而不等这声音落下，后面的囟会、上星、神庭、印堂、素髎、水沟、兑端也接连传来爆响！

    直到最后一处龈交穴也被贯通，陆景不由自主的仰头，发出了一声长啸！

    那啸声惊起了林间的飞鸟，甚至传到了十里之外的另一个村子那里，将里面的人从睡梦中给唤醒！

    那些村民还以为是什么猛兽闯进了屋子里，纷纷去抄锄头柴刀。

    再然后那股内劲却是去势不停，又自承浆穴冲入任脉，形成一个小周天，至此奔流往复，如滔滔江河，再不停歇！

    而这还不算完。

    一脸懵逼的陆景随后又发现之前涌入他四肢百骸的那点点暖意，这时候却是又自潜藏处纷纷冒了出来。

    如同一只只老鼠般，开始撕咬起他体内的经脉。

    但短暂的疼痛过后，陆景发现自己的经脉似乎变得比之前更加粗壮与坚韧了，而那些暖意在修补过他的经脉后也在飞快的消融。

    足足一盏茶的时间之后，陆景的啸声才停止。

    而之后他的脸色也变得很是难看。

    我刚刚晋入一流境界了？

    明明督脉还剩下九个穴窍来着，这也是陆景为了以防万一留下的九道保险。

    整整两年，他都没有再冲过一次穴窍。

    多余的内力全靠坠入凡尘来解决。

    然而现在这九道保险，却是一道也没起到作用。

    而原先那坚如磐石的穴窍，如今也如白纸一般被人轻松冲捅破，而且是一口被接连捅破了九个。

    同时陆景能感到，他的经脉也变得更加粗壮，同时内力循环的速度也变得更快！

    换而言之，他晋入一流境界后内力恢复起来将会快的惊人。

    陆景整个人都傻眼了！

    这种事情放在任何武林中人身上，大概都足以令他们欣喜若狂。

    唯独对陆景来说却是不知不扣的噩耗！

    他千算万算，好不容易才把内功境界给稳定在二流水平，这样才能在第二天到来之前，将自己的内力给耗光。

    没想到却被一碗鼠尾汤给破防了！

    现在好了，踏入一流后他根本无需运功，内力便能自行运转，变得生生不息起来。

    也就是说陆景今后根本没法靠自己把内力给完全耗完了。

    亏得他先前看到葵在墙上留言说是什么大机缘，还心怀憧憬。

    早知这机缘指的是这个，那他宁愿不要！

