    宽敞的大会议室里，长条的大会议桌。容光和宁雪晴面对面坐着，俩人大眼瞪小眼，他们正在召开——《铁虎追击》第一次筹备会议。

    “……”

    “我说光子，姐从小到大参加过那么多的会议，还从没今天这样的。不知该怎么形容，就是浑身感到不自在。”宁雪晴转动着手中的笔，笑着抱怨，“咱俩就不要这么正式好不好？来，这里是零食，咱们边吃边聊。葡萄干是我家那口子的战友刚送来的。”

    容光同样感觉气氛有点尴尬。这个场景？根本就不像开会，反而像……相亲？

    呸！给老子滚粗去！太邪恶、太鬼畜了！绝不会承认有过这样的想法！破坏军婚，逮着就毙！

    “那就边吃边聊。”容光放松下来，找了块果脯扔嘴里，“晴姐，你应该了解了吧？现在的情况，几乎处处都缺。你先说说你个人建议，给我个灵感，咱们应该从哪一步开始走呢？”

    “当然需要人。如果就咱们俩，绝对一事无成！最起码，这开会也需要有人鼓掌吧？”

    “晴姐，先等等。”容光连忙打断。因为刚才那句半开玩笑的话，确实给了他某个灵感。

    重生之前，由于容光已经是个混迹二十几年的老炮儿，并且在娱乐圈里，已经有了一定的地位。再加上影视行业早已经发展成熟，各种专业公司、专业人才门类齐全。

    可以这么说，只要容光一个电话，一天之内就能够完成攒剧组。当然，钱也是绝不能够缺少的。

    然而现在的情况就很糟糕。

    在底层北漂这里，容光人头相当熟，并不会缺少那些杂工和群演。但剧组的管理层，他就变得毫无办法。

    根本就不知道有没有这样的人才；就算知道了，也不知道该如何联系；就算联系上了，基本上也会被拒绝。

    这就是野路子出身的缺点了。包括前世的容光，在这段时期，他同样也是混剧组的底层野路子。根本就接触不到什么剧组管理层。所以说，前世的那些经历，并不能带来什么帮助。

    反而是三大艺校的嫡系，或者什么星二代，他们就相当的容易，真找不到办法，最后无非就是找家长。而那些人才也基本上会给面子的。

    既然如此，容光就有了决定：反正各岗位缺少的人才实在太多，就算找到一、两个，也起不到什么作用。那么索性就来个全新人班底，自己亲自培养。

    于是就有了个新问题——想要亲自培养，总不能开家蓝翔技校吧？

    那些新人很好找，北电、中戏一大堆北漂毕业生呢。实在不行，还有那么多的在校生。他们都是有基础的，有些还有剧组的实习经验。

    但要把他们全部培养成为经验丰富的熟手？没有几年功夫，不去混个近十家剧组，那也绝对不行。

    那该怎么办呢？

    人不行，那就管理来凑！

    说到大制作的剧组管理，未来是通过一部部大片，逐步完善的。也形成了比较成熟的剧组管理体系。也就是说，在这个管理体系中，除了主创，其他人全部都是零件，可以随便更换，并不会妨碍剧组的运转。

    然而现在的情况就完全不同。

    基本上都是作坊式管理。比如说，某个中戏女生来到一个草台班子剧组，发觉事先会发一份《注意事项》，拍摄中提供交通和热菜热饭，她居然觉得还挺正规？

    当然，这年代的大制作也是有的，比如像《大决战》系列电影。但他们的管理，就是国营制片厂的那一套，连剧组成员都是国营厂职工，那就是铁饭碗，与临时招募的完全不同。并且还是很落后的管理，基本上就依靠人海战术。

    想到这里，容光就有了主意。他询问宁雪晴：“晴姐，有提供现代化管理服务的咨询公司吗？”

    既然自己不行，完全可以去找外援。花钱并不怕，最怕找不到可以花钱的地方！

    虽说容光并不抱有什么希望，在这个“原始社会”，会找到这种专业性极强的咨询公司。但死马当成活马医，无非问一问宁雪晴。如果实在不行，那还可以去找京城高校的经济管理学教授。

    “有啊！”宁雪晴很干脆的回答，让容光大吃一惊。

    “啊？真的有？”

    “真的。”宁雪晴笑道，“外面好几家这样的咨询公司。他们赚钱可黑呢。现在那些企业，都像吃错药似的，急着塞钱给他们，不都忙着通过ISO9000吗？”

    “哦？”

    容光就回忆了一下，发现确实有这样的记忆。就在这几年，国内企业都在进行ISO9000的认证。不管里面有多少的形式主义，但客观来说，确实全面普及了现代化管理制度。

    甚至以后国内剧组的管理制度，同样有许多方面，借鉴了ISO9000质量管理体系。

    “晴姐，那太好了。有他们的联系方式吗？”

    “那你稍等。我打个电话给我同学。”

    “……”

    暂时解决了一个大问题。那接着就需要考虑——该怎么拍摄了。

    盲目上马还是太冒险，不如……拍个实验短片？

    想到这里，容光豁然开朗。

    如果自己拍段实验短片，剧组成员全部都用新人，摄像组也全部都是新人，再找几个毫无演技的路人。

    在这样极限的条件下，如果自己都能拍摄出，达到第一、第二层的动作影片效果，那么拍摄《铁虎追击》，就有了一定的把握。

    并且还有以下一些好处：

    节省钱！实验短片失败，项目就立刻终止。虽然可能多花了几十万，但起码有了止损点。毕竟那是500万软妹币！

    能够海选！给所有的新人一个海选的机会。是骡子是马，牵出来遛遛！

    可以事先磨合！新人海选的时候，同样也是剧组磨合的过程。

    至于租借或者购买设备问题？暂时就采用手持摄像的方式。不过就是镜头效果差一些，但更能考验新人摄像师的能力。反正无所谓，那就是不会上映的实验短片。

    容光心里不禁好笑：“MMP！光哥我居然就为了一部实验电影，再去拍一部实验短片？这有多无聊？”

    而演员的挑选就需要费心思了。最好连一丁点的表演基础都没有，连大红姐这样的也不行。

    正想到这里，就见宁雪晴走了进来。容光眼一亮，他立刻露出热情的笑容，让宁雪晴莫名其妙：“光子，你别吓我。有啥事？”

    “晴姐，你想拍电影吗？”

    “啊？”

