    “浮空城！”

    林斡看着眼前缓缓浮起的庞然大物缓缓说道，旁边的陆斌眼中也满是震撼。

    “无论多少次见，这浮空城都能给我带来全新的震撼！”

    “准确的来说，现在应该还不是浮空城，应该称之为浮空城基胚胎，还只是一个城基的胚胎罢了，城基都还没有完全成型, 成型的只是城基第一期工程，更别说浮空城了。”

    墨澜缓缓说道，不过看他眼中的神色可以看出，他对于眼前缓缓浮起的庞然大物还是相当满意，甚至是得意的，不过随即脸色又微微变化, 摇了摇头说道。

    “其实现在的浮空城基不应该出去的, 这座深渊是最适合制造浮空城的地方。

    无穷无尽的土元素给予其浮空的能源, 周围高密度岩石为浮空城的制造提供优质原料，深不见底的深渊又为其提供足够的空间，这其中的条件太适合用来制造浮空城了。”

    “会长，如果浮空城飞出深渊，那就需要消耗能源了吧？”

    林斡出生问道，墨澜微微点头。

    “在深渊内部每一分每一秒都有海量土元素涌上来，这些土元素进入反重力规则水晶球的力量辐射范围就会被吸纳，成为浮空动力的能源，托举其这一座比山岳还要沉重的浮空城基。

    只要飞出来，哪里的元素浓度能支撑的其这种级别的消耗？土元素里其他地方都不够，只能消耗储藏的能源。

    而虽然在深渊的这段时间收集了不少土元素，但也维持不了多久的消耗。

    这维持浮空城城基悬浮在天空中需要消耗的能源太庞大太庞大了，要不然我怎么会想到一定要去开发裂变烘炉呢？

    因为我构思了很久，也只有通过裂变完成质能转换这种模式才能满足这种恐怖的能源消耗。

    也只有这种可以毁天灭地的能量才能将这一座浮空城托举在天上。”

    墨澜说着说着忽然笑呵呵的指着浮空城城基问道。

    “要不要算一算这玩意有多重？”

    林斡闻言看向悬浮在面前的浮空城城基，脑海中不禁回想起铸造浮空城的过程。。

    “构成浮空城城基的黑色岩石全部是由七环石墙术最高输出压缩出来的, 每一次将数十米长、高、宽的巨大岩石压缩成两米长、一米宽、三十厘米高的长方形石条，并且原本用来压缩的岩石原料也是深渊深层的高密度、高硬度岩石，质量极大。

    而这一座长宽都有一千多米，厚达一百米的实心庞然大物全部都是这种两米长的石条堆叠融合建造而成，空心部分极少极少。

    这样一个庞然大物的质量.....”

    林斡光是想想就不禁微微摇头，不禁出声说道。

    “这玩意要是砸在一个传奇头上，能光靠重量压死他吗？”

    “如果重量全部作用在传奇身上应该问题不大吧？”

    墨澜思索片刻后出声说道。

    “不过这种实验也没法做，因为这个浮空城基的硬度达不到那种标准，十厘米厚度可以挡住七阶层次的法术或者物理攻击，但肯定挡不住传奇级别的攻击。

    这么大的浮空城城基在个体传奇面前就像是一块板子，传奇只要打出可以容纳下他的凹陷就能像是一颗钉子一样，只需要承担小部分重量，这种情况自然是不会造成太大伤害。

    谷齯

    但有一点我知道，就这浮空城基，不说以后，就现在这么大、现在这么重，在现实的话，只要放到高空然后摔下来，搞個大地震，搞个恐龙灭绝应该问题不大。”

    林斡、陆斌两人看着这个庞然大物微微摇头，而墨澜笑了笑。

    “行了，不说了，上去吧。”

    墨澜话音落下，一步踏出，直接出现在浮空城基的上方，林斡、陆斌紧随其后。

    站在浮空城基的最前面，墨澜双手背后，念头一动，一个指令在浮空城基的核心浮现，墨盒运转，控制着浮空城基上的各种法阵开始运作。

    随即，浮空城开始向前移动，一开始很慢，不过逐渐加速、逐渐加速，不过墨澜并未将速度完全提起来，因为通往协会的空间通道已经近在咫尺。

    “还好是贴在一起的空间通道，只要打碎空间就能直接莽过去，不需要什么技术含量。

    要是深渊那种跨界的异界之门那就完了，根本过不去，只能想办法看看能不能直接横渡虚空穿过去。

    会长，我感觉等以后浮空城成型了你什么空间通道都用不了。

    没有什么空间通道能够承受住浮空城的体量，浮空城想要去任何地方都只能靠飞行。

    当然，如果浮空城自己启动空间传送，自己镇压空间，同一个体量的情况下也许能进行传送。

    但多半还是飞行。”

    “以后试试就知道了，反正你是空间法师，这点不需要我考虑，你来研究。”

    “？？！”

    陆斌脑袋上冒出几个问号，而墨澜此时出声道。

    “陆斌，稳固空间，稳固坐标，要过去了！”

    “会长你真的高看我了，让我稳浮空城基撞出来的空间？下辈子吧！

    我最多牵引坐标！”

    浮空城基的正前方一道青铜光泽浮现，赫然是空间青铜！

    空间青铜浮现的一瞬间空间宛如化作实质，变成可以空间青铜可以接触的层次，而庞大的质量在庞大的动能裹挟下狠狠地撞在空间上，狠狠地撞在通往协会的空间通道上，狠狠地撞在空间壁膜上。

    乒！

    宛如玻璃碎裂一般的清脆声音，阻挡在浮空城基正前方的空间通道、空间都被撞的一个粉碎，在前面形成一长一千多米、高一百多米的庞大空间通道。

    而这一股力量裹挟着稀碎的空间碎片倾泻在虚空深处，陆斌瞥了一眼，赫然发现仿佛有一股恐怖的空间风暴正在酝酿，不，已经掀起！

    恐怖的空间风暴席卷一切，仿佛要毁灭一切，并且迅速蔓延，让陆斌眼睛瞪的硕大。

    而还不等他说什么，依旧在向前莽的浮空城基已经顺着坐标指引狠狠地撞在虚空的一个节点上。

    乒！

