    “难以复制的奇迹。”这是古代遗迹的生命魔技者对奥斯的评价，奥斯身上有着生命魔技改造的痕迹，可那些痕迹已经被磨合掉了，他们也是从一些蛛丝马迹上判断出来的。

    更重要的是奥斯和破坏魔剑的适配性。

    像是专属魔兵这种东西，早就有了，很多职业者都有，很多强者不惜付出很大的代价，自己提供材料，也是为了得到一把合适的专属魔兵。

    但那些得到专属魔兵的人里面，就没有像是奥斯这样的，和专属魔兵有着近乎百分百的同步率，一般来说专属魔兵和使用者的同步率超过百分之五十就是合格的专属魔兵了。

    那种程度下，使用者和专属魔兵之间会有极为密切的联系，达到了这个程度后，每提升一点同步率都非常的困难，不少生命魔技者都认为这种同步率是有上限的。

    一般来说百分之八十的程度就是上限了，能达到那种同步率的专属魔兵寥寥无几。

    而奥斯现在和破坏魔剑之间的同步率则是刷新了他们的认知，无限接近百分百的同步率啊，这意味着破坏魔剑已经不是单纯的专属魔兵了，而是奥斯的一个重要的外置器官，就像是自身天然长出来的心肝脾肺肾。

    这也是奥斯能够和专属魔兵进一步的融合的原因了吧？

    毕竟都算是和自身不分彼此的外置器官了，需要的时候塞到身体力量用也没问题，魔人化的那种状态只是武器和自身进一步的相连，他们分析那个时候奥斯和专属魔兵的同步率不够，所以才不能进一步的变化。

    现在够了, 就能进入那种深度融合的魔人化了。

    当然能够融合到那种程度，也和这把破坏魔剑有着直接的关系, 特殊的魔兵让这武器能打破专属魔兵固有的上限, 不是说是专属魔兵, 并且同步率足够高就可以效仿奥斯了，关键还是要看魔兵的类型。

    奥斯的情况就算是特别的。

    “好了, 小伙子，你以后将会被记录在生命魔技的研究学科里了。”一名美妇拍了拍奥斯的肩膀，脸上挂着柔和的笑容。

    对此奥斯依然有些不适应的点了点头, 面对这些生命魔技者们，他们再怎么好看，说话再怎么轻声细语，也不是人能轻易接受的, 他太想要逃离这里了。

    当然忽略掉一群生命魔技者带来的心理压力，别的方面奥斯倒是没有感觉有什么不妥的，他在这里的这段时间里，的确有巨大的提升, 如果再和那个怪异进行直接战斗的话, 他大概能坚持一倍以上的时间。

    之前是对怪异不了解，双方打起来的时候飞沙走石的, 波及的范围随随便便的超过了数公里, 只要移动, 怪异对环境的侵蚀就会明显化，那种影响下, 让怪异这种东西变得非常的难缠。

    他打的越是狂野, 对怪异的实力增幅的就越是明显，如果将战斗的区域限制在一个小范围内, 他就可以尝试一直压着怪异打了。

    “离开之前先抽点血吧。”另一名白发苍苍的老者说道，经过他们的研究，已经成功的从奥斯身上提取出来了一种特殊的物质了, 那种东西可以做成一种狂气药剂。

    使用的时候会让使用者处于类似于狂暴的状态, 只不过对实力方面的增幅并没有狂暴明显，对理智的影响也更大, 但好处就是那种狂气对怪异的侵蚀抵抗性很好……

    这种物质但从奥斯身上还提取不出来, 要在奥斯保持着魔人化和完全魔化的状态下才行, 后者提取出来的相关物质, 质量更好。

    “好吧。”奥斯直接拿着破坏魔剑，刺入了自己的胸膛，身躯迅速的拔高壮硕起来，他呼了口气，炽热的热流从口鼻喷出，这个状态下他之前很难自控，而在这些生命魔技者们的帮助下，维持着冷静已经没有多大的问题了。

    在这群顶级的生命魔技者研究下，奥斯对自身的了解也进一步的增加，偶尔的时候还会产生一种‘还能这样？’的想法。

    这让奥斯又想到了一个传言, 就是历史上很多厉害的战技或者是武技，在开发的时候都有生命魔技者的影子，他们的战斗力或许不够强, 但是对于身体的了解程度, 达到了一个非常离谱的高度。

    开发战技或者是武技的时候，越是和身体关联性深刻的，他们的帮助就越大, 魔法之类的另当别论。

    现在奥斯也体验了一把。

    他们是真的猛啊。

    被抽了几斤魔化状态的血液，奥斯离开古代遗迹都有些恍惚，倒不是血液被抽多了有些恍惚，营养跟的上时，那点血液根本不算什么，让他有些恍惚的是总算是脱离了那群老家伙们的拿捏了。

    甭管那些生命魔技者们的外貌多么多么好的，只要被碰触到，那种宛若是被手术刀划拉皮肤的感觉永远不会消失，现在好了，没事了。

    并且他们还能拿出来相应的狂气药剂，那种东西不可能全面普及的，即使他的造血功能非常强大, 也不可能拉出来一个能面向所有人的生产线，而且狂气药剂的副作用比起狂霸都要严重。

    要那些强者才能顶住副作用, 普通人用的话，和狂化没什么区别了。

    那玩意注定只是给少数人使用的。

    “队长回来了啊，吃一顿？”格林看着回来的奥斯, 当即做着邀请。

    奥斯一行人来到了黎明城的一个餐厅, 这里是面相与各大职业者的那种，所以风格显得非常的粗犷，就没有多少什么精致的菜品，能上桌的全都是硬菜，大块肉啥的，但这种风格在战争区域里，却非常的受欢迎。

    这里可是战区，谁没事会想着慢悠悠的吃那些精致的菜品啊，想吃的话，直接网购就行了，是来这里吃饭的都是为了大块肉而来的，那些肉里面还有不少都是地下世界的特产。

    地下世界很大，因为深渊战争的影响，开发程度极其缓慢，但到了现在，他们已经接触到了不少地下世界的援助们了，并且理解了他们的语言，能相互交流，地下世界的援助们和大陆的人虽然有些区别。

    可也是智慧生物，既然是智慧生物，那当做是异族就行了，接触的久了，对地下世界很了解的那些援助们，也开始尝试做生意了，地下世界的异族，在文明方面属于非常落后的那种。

    接触到了大陆的各种先进的技术之后，不少地下异族都为之沉迷。

    在这个餐厅里就可以看到一些地下异族忙碌着，他们的文明落后，但一些属于他们的特有传承还是存在的，而能存留到至今的传承，只要保留了下来，那必然有着特殊的地方。

    在有着魔法力量的世界中，这点更是被无限的放大了，这里的地下异族就特别擅长烹饪。

    别人看来明明是同样对一种肉的烧烤，但不同的存在烤出来的味道就不同，哪怕撒的香料都一样。

    “这家店可是最近几天开的，怎么样？”

    “很棒。”奥斯啃着手里的大块肉，有些感慨的说道，几天开的餐厅，现在却能如此的受欢迎，那必然是硬实力打底的结果。

    一边吃着肉，他一边看着战区新闻，和他在古代遗迹看到的那些没什么变化，只不过在战区这里能够接触到更多的相关新闻。

    自从怪异出现之后，大陆那边积极准备相关的对策，只要发现怪异的踪迹，他们就会当机立断的使用巨兽炮，哪怕这种做法有些大炮打蚊子，但只要能打中就行了，怪异那种东西也不是蚊子。

    那种东西有魔女和破坏魔的力量，非常难以杀死，身躯更加强韧，这点奥斯深有体会，那玩意恢复力爆炸不说，强度高的不可思议，他魔化的时候，都尝试将怪异给撕碎，但碰触到了怪异的时候，感觉就像是人用手砸钢铁一样。

    皮肉方面他可以比较容易的撕裂，但怪异的那一身骨头就特别的离谱。

    可再怎么离谱，只要被打的连一点渣渣都不剩下，那玩意也要死！

    “唔？这一份报告……”奥斯翻着翻着，就翻到了一份战区才能查看的报告，当即点击进入，认真的看了起来，他的双眼稍稍的睁大，他在古代遗迹修养的时候，战区这边真没闲着，

    而是非常积极的对付着怪异，这段时间里怪异一共出现了六次，其中四次给联合军带来了非常大的损失，毕竟怪异的那种侵蚀对普通人而言是致命的，即使士兵穿着战甲也不行。

    那些制式的战甲，放在普通的世界里就是顶级的神器护甲，而在有着魔法的世界里，那些战甲就只是制式的，对物理攻击有很好的防护效果，对魔法的攻击有较低的防护性，能保证士兵不被一些魔法的余波打死。

    面对超出物理和魔法的力量后，那玩意就是一张纸。

    除去给联合局带来不小损失的四次出动外，剩下的两次则是被联合军反制，由‘康纳’作为主力，教会的圣女辅助，用白月之光牵制住了怪异，然后联合军送给了怪异一发绝灭之雷……

