    吴义文是很认真的考虑江水的话的，他并不觉得江水是在妖言惑众，因为江水说的有理有据，最起码在龙凯峰和DA师的情况分析上来看，江水说的没毛病。

    那么，有毛病的就是我自己了？

    吴义文不敢苟同，我也没有毛病，只是看待问题的方法要换一换了。

    既然发现了问题，吴义文立马就开始行动了，他是一个敢作敢当的实干派，思想一经解放，看待为难题的角度就不同了。

    但是再去装甲大队是不可能的，毕竟刚和龙凯峰不欢而散，听说导弹大队也在进行新的研究，吴义文就直接带着江水来到了导弹大队。

    “政委、龙副师长也在？”

    一到导弹大队，吴义文就看到了陆云鹤和龙凯峰。

    “吴师长来了！”

    几人将吴义文迎了进去。

    “你们在干什么？”吴义文看着忙前忙后的导弹大队问道。

    “导弹自动控制系统和E5W系统已经兼容成功，我们正在试验发射效果！”林晓燕向吴义文报告道。

    “那就开始吧！”几人坐下，吴义文直接宣布道，他也想看看，两者兼容到一起，能够发挥出来什么效果，看看自己是不是真的落伍了。

    “是！”

    林晓燕立马通过E5W系统传达命令。

    “咻~咻~”

    在海边的方向，两枚导弹迅速升空。

    同一时间，导弹大队训练场上的高达，也迅速的下达着指令：“各单位注意，各单位注意，目标已经锁定，发射！”

    “咻咻咻~~~”

    导弹大队发射而出的导弹，在空中划过一到弧线，迅速的向着海边方向飞去。

    “砰砰！！”

    在E5W系统中，江水等人能够清晰的看到，海边的两枚导弹被拦截成功。

    林晓燕打印出一份资料，递给了陆云鹤：“政委，导弹发射数据参数。”

    陆云鹤看着上面的参数说道：“空中和海上两次拦截都成功了！”

    “非常成功！”林晓燕肯定的回道。

    “嗯~太好了~”陆云鹤笑着把参数递给吴义文。

    吴义文仔细一看，瞳孔一缩，有些惊异的说道：“导弹自动控制系统和E5W系统兼容以后，反应速度比原来缩短了八秒，实战效率提过了一倍都不止呀！”

    数据骗不了人，再加上江水说的话，吴义文深深的认识到了，自己必须要改变了。

    “这就说明，我们的试验是正确的！”陆云鹤认真的说道。

    “没错，只有积极的探索，才能寻找到DA师的真正出路！”吴义文赞同的说道。

    “？？？”

    龙凯峰、陆云鹤、林晓燕等人疑惑的看着吴义文，似乎觉得这话并不是应该出自吴义文之口。

    毕竟，吴义文之前给他们的都是类似于古板、守旧的印象，今天竟然能够说出这样的话，着实出乎了他们的意料之外。

    “高大队长来了！”

    站在门口的江水，看到外面高达的身影说道。

    几人起身走出了指挥中心。

    高达看到吴义文等人的身影，连忙加快跑到了近前，敬礼，报告：“师长、政委同志，导弹大队实弹打靶完毕，请指示，大队长高达！”

    几人回礼，吴义文先给予了肯定：“很好，你们导弹大队科技练兵，获得突破性成果，应该好好表扬！”

    陆云鹤听着吴义文的话，脸上也露出了笑容，对着高达肯定道：“对，你们大胆实践，勇于创新，突破了禁区，了不起啊！我代表师党委，向你们表示祝贺！”

    “谢谢师首长！”高达大声的谢道。

    吴义文看向没有说话的龙凯峰建议道：“龙副师长，你是不是说几句？”

    “我？”龙凯峰疑惑的看着吴义文。

    “当然了！”吴义文点头说道：“这次试验是你组织的，E5W系统初战告捷，你功不可没，你不想说几句？”

    龙凯峰立马说道：“我想我不用说了，这次试验的成功，已经说明了很大的问题！”

    高达看着龙凯峰感激道：“龙副师长，我们导弹大队感谢你！”

    龙凯峰将功劳提给了林晓燕：“要说谢，还得谢林大队长的E5W！”

    高达和林晓燕相视一笑。

    “那就去看看大伙儿，他们也需要得到表扬，他们也需要得到肯定！”吴义文建议道。

    “好~”

    “走~”

    陆云鹤、龙凯峰纷纷同意，觉得现在的吴义文似乎真的有些不一样了。

    众人对导弹大队的官兵给予了表演，然后就分开了。

    江水跟着吴义文来到了特种大队。

    “师长同志，特种大队正在进行动力翼伞训练，请指示，大队长关小羽！”特种大队大队长关小羽看到过来的吴义文，立马敬礼报告。

    “翼伞训练？”

    回礼后，吴义文将目光放到了天上，一个个特战队员控制着翼伞在空中飘来飘去。

    “地面训练任务完成了？”吴义文眼中闪过一抹担忧，还是老毛病犯了，怕出安全事故。

    “报告师长，我对我的兵充满了信心！”关小羽向着吴义文报告道。

    “嗯，今天的天气符合安全标准吗？”吴义文追问了一句。

    “今天天气很好，完全符合训练标准！”关小羽笃定的说道。

    “那就好！”吴义文点了点头，放下了心，不过，随即又想到了在装甲大队的情况问道：“那天气恶劣的时候，你们还训吗？”

    “训！”关小羽斩钉截铁的说道：“特种兵就要能人所不能，不能像常规部队一样，仅仅因为安全问题就停止训练，那样的话，训练不出来真正的特种兵！”

    “不……”吴义文眉头一皱，刚要说什么，闭上嘴巴，看向江水。

    “！”江水默默的点头。

    吴义文把话一收，看着天上训练的特战队员，脑海里，训练成果和安全问题不停的在僵持着，最终还是训练占了上风。

    吴义文缓缓的开口叮嘱道：“一定要注意好战士们的安全问题！”

    “是！”关小羽应道，然后看了江水一眼，吴义文不一样了。

    ……

    装甲大队。

    “你真行啊？怎么又跑回装甲大队了？”陆云鹤和龙凯峰漫步聊着天。

    龙凯峰解释道：“他们研究的新的方法，有些问题还没有解决，包大队长让我来一趟，给他鼓鼓劲！”

    “好了，你呀，赶紧回师里上班去吧！”陆云鹤说道。

    “哎？我的假还没休完呢吧！”龙凯峰想把这几个大队目前存在的问题都解决完再回去。

    “还没休完？你都超时了！”陆云鹤没好气的说道：“医院都催我好几次了，让我去做个全面检查，我现在跟你说的话，你可得往心里去呀！”

    “你说！”龙凯峰立马正经了起来。

    陆云鹤叮嘱道：“我希望你要很好的尊重吴代师长，配合好他的工作，有些想不通的地方和意见，等我回来再说行不行？”

    虽然今天吴义文有些不一样了，但是毕竟有了长时间的印象，一个求稳和安全，一个求发展和激进，陆云鹤实在不想DA师的两个领导再起波澜。

    “可以，没问题，你放心！”龙凯峰连连答应：“你就好好的养病！”

    “行，看到你的保证，我也就能放点心了！”陆云鹤笑着点了点头。

    ……

    师部。

    “安全，是一个大问题啊！”从特种大队回来的吴义文又陷入了纠结的状态。

    江水想了想，觉得还是得给吴义文来一针强心剂，斟酌了一下，说道：“师长，您抓安全方面是没有错的，这点我们谁都不能否认！”

    “对啊！”吴义文感慨着说道：“安全，上下都在关注着的问题，一旦出现训练事故，不免会给DA师带来不好的影响！”

    “那师长，我有些问题，您能不能给我解答一下！”江水问道。

    “你说！”吴义文看向江水，他现在越来越觉得上级领导重视江水，不是没有原因的。

    “您经历过的最艰苦的作战环境是什么样的？”江水从吴义文的经历谈起。

    “最艰苦的……”吴义文陷入了回忆：“当年啊，最艰苦的时候，整整半个月的时间，我们没有吃上一顿安稳的饭，都是在丛林里作战，渴了，只要有水就喝，饿了，树叶、草叶、甚至老鼠、昆虫等，只要能吃的都吃过……”

    “暗无天日的战斗，疲惫一直陪伴着我们，但是，中国人民解放军的精神一直支撑着我们不能倒下，和敌人战斗，生死被抛在脑后，整天与枪林弹雨为伴，身边的战友一个个倒下，对面的敌人一个个被消灭……”

    “那一段日子虽然很艰难，但是现在回想起来，依旧赶紧浑身的热血在燃烧着……”

    随着吴义文的诉说，江水感受到了那种战争的残酷性，战争对于底层军官和士兵来说，就是一个巨大的绞肉机，个体在里面显得微不足道。

    这也是江水为什么会规劝吴义文的原因，因为，那个时候，不管是牺牲的，还是活下来的，都是英雄。

    “呼~~~”

    江水深深的呼出一口气，压下心里的情绪：“那如果在发生同样的战争，您觉得，没有经历过残酷考验的战士们，能够打败敌人吗？”

    “能！”吴义文这个时候却是爆发出了难以言喻的荣誉之感，声音高昂而有激烈：“我相信祖国的每一名战士，只要敌人来临，我们都会用我们的生命去战斗，用我们的生命来守护这个国家……”

    “我也相信！”江水同样不甘落后，但是紧接着提出了新的问题：“师长，如果一支经历过残酷环境考验的单位，与一支温室里的求稳战斗，在恶劣的环境中对抗，双方死战不休，谁输谁赢？”

    “……”吴义文张了张嘴巴，他明白江水要说什么了。

    “现代化战争，是要以最小的损失，达到最大的战斗成果，人海战术的时代已经过去！”江水铿锵有力的说道：“练精兵、练强兵，这不能是一句空话……”

    “求稳没有错，抓安全也同样没有错，但是要看他符不符合时代的意义……”

    江水的话让吴义文不知道怎么搭茬儿，因为江水勾起了他的回忆，想想他当年经历过的那段岁月，在看看现在这些战士们训练的环境。

    说实话，真的没有可比性。

    可江水依旧在说着：“举一个最简单的例子，就是咱们一直有的死亡指标，我想，您应该明白这个东西的来意吧！”

    “是，我明白！”吴义文深深的点头：“这就是以为训练事故而产生的，不管到了什么样的年代，死亡指标，在部队里，将会永远存在！”

    “既然您知道，难道您就没想过他存在的意义吗？”江水趁机抛出了这个问题。

    死亡指标不仅特种部队具备，常规部队也是有的，不过没有特种部队的高，这是因为双方兵种所涉及的作战方式不同造成的。

    当然，也不是说特种部队就会特意的去让特战队员进行风险大的训练，一般进行的时候，其领导者都是有了一定的把握。

    但是因为特种部队涉及的领域太深，要经历的战斗环境也更加的残酷，所以，为了在战争中减少不必要的牺牲，那么在训练的时候，就不能因此而手软，而是要更加的严格要求。

    这也就造成了特种部队比常规部队的死亡指标要多。

    江水的话说完了，吴义文彻底的醒悟了，吴义文是真的想不到，自己竟然被一个小年轻给教导了，不过，还行。

    至于龙凯峰……懵了。

    “不是，吴师长，您说让我放手去干？”龙凯峰怎么也想不到，回到师里，遇到吴义文，竟然听到这样的话。

    “没错，在尽量保证安全的前提下，放手去干！”吴义文认真的点头。

    “您能说一下是为什么吗？”吴义文整的龙凯峰心里没底了。

    “没有为什么！”吴义文没有把江水说出来：“你的那些新战法，经过师党委同意后，可以直接推出，保护安全措施做到位，师里会给予你们最大的帮助！”

    “是！”龙凯峰大声的应道。

    整个DA师开始轰轰烈烈的行动了起来，龙凯峰针对各大队研究出来的新战法，被推到了台面上，经过师党委会议商讨，基本上全部通过，并开始在全师里实施。

    吴义文的转变也看在了大家的眼里，慢慢的，吴义文也被大家所接受，虽然吴义文没有龙凯峰的能力强，但至少吴义文不在拖后腿了，并且还大力支持，各大队队长也表示知足了。

    DA师进入了训练的热潮，师里的领导们对于吴义文的改变也很是赞赏，因为DA师，真的不能够成为一支求稳的部队，因为他的意义太重大了。

    ……

    东南军区大院。

    “你们把这么重的担子压在了我的身上，我负担很重啊！”钟元年笑着说道：“我呀，就怕把握得不准，好事呢？没有办好，对于DA师师长人选问题，二位班长还有什么指示？”

    老人笑着说道：“我和政委早就说过了，你就全权处理，放手去干好了，我同意你的意见，这个代市长可以再代下去！”

    “好！”钟元年应道。

    政委在旁边说道：“组建DA师是我们一次新的探索，在对待人才问题上呢？也要有一次新的探索，要着眼未来，不要求全责备……”

    接着，政委指着旁边说道：“就像这片杉树林，啊，刚栽下去的时候，很不像个样子，可现在你看，不都成材了吗？”

    “是啊！”老人认同的说道：“既然把检验DA师的代号叫做卧虎行动，就得行动起来！”

    接着，老人严肃的看着钟元年说道：“卧虎不行动，就会打瞌睡，卧虎不能再卧着了！”

    “是！”钟元年立正：“二位班长，我现在就行动！”

    “这次顺便把小江带回去吧，他现在的任务也得开始了！”老人提醒道。

    “是！”钟元年大声的应道。

    钟元年知道，即便是到了DA师，老人也没有减少对江水的关注，这次任务，就是给江水的见血任务，如果没有经历过真正战斗的洗礼，一个军人，是不够完整的。

    这也是需要培养的领导性人才，所需要的必经之路。

    没有战火的洗礼，思维就不够全面，这不是纸上谈兵就能够领悟到的东西。

    接着，钟元年找到了王强，两人来到DA师，直接去各大队转了一圈，对于各大队的改变看在眼里，喜在心里。

    然后直接乘车来到了野外。

    钟元年对着王强说道：“通知DA师作战值班室，要信息、装甲和导弹三个大队，搞一次紧急拉动，要他们在半个小时之内，感到鹭湾口集结！”

    “是！”

    王强应完后问道：“首长，我们是不是到集结点等着！”

    “不！”钟元年摇头拒绝：“我要在这儿看着他们通过！”

    “是！”

    王强迅速的传到钟元年的命令。

    这一次，钟元年看的都是龙凯峰下去代职抓的部队。

    关于吴义文的改变，钟元年自然也听说了，不过性子上的转变，不代表就能带好一直部队，带领部队，需要的想法，尤其是DA师，更不是简单的思维能够带好的。

    所以，这次钟元年的考察对象，依旧是龙凯峰。

    站在必经路线上，钟元年看到了三支部队的通过，然后迅速转移到了集结点，江水、龙凯峰等人也相继赶到，众人一起等待着。

    信息、装甲、导弹三支大队，在要求的时间内先后到达了集结点。

    同样的，因为吴义文的转变，没有再给他们下紧箍咒，三支大队也没有整什么幺蛾子。

    钟元年给予了三支大队肯定，然后走到了包尔达夫和高达的面前问道：“我听说你们最近正在研究新的战法！”

    “对！”包尔达夫认真的回道：“主要是三营带的好头，师里的鼎立支持！”

    “师里支持是应该的！”钟元年点点头说道：“把三营长给我叫来！”

    包尔达夫立马高声叫道：“三营长！”

    “到！”龙凯峰高声应道。

    “嗯？”听到身后的声音，钟元年疑惑的回头，看到了龙凯峰：“是你？”

    “报告首长，我在三营代营长！”龙凯峰不卑不亢的报告。

    “那好！”钟元年心里有了谱，看了看天气问道：“今天海上的风是四级，你的装甲群敢下水吗？”

    “没问题！”龙凯峰保证道。

    钟元年下达命令：“我命令你们三营，在二十分钟之内，拿掉对方的5、8、9号目标！”

    “是！”

    龙凯峰立马跑到了三营的位置，带着三营的部队冲向海里。

    旁边的吴义文看了江水一眼，眼中闪过一抹失落，这小子，要是能够留在身边多好啊。

    三营的两栖装甲纷纷入海，到了射程的位置，直接开始瞄准射击。

    “轰轰轰~~~”

    装甲轰鸣，一枚枚炮弹划过天空，并精准的击中了目标。

    “好！”

    给予了肯定之后。

    钟元年直接命令返回。

    众人来到了DA师师部，钟元年召集DA师上下领导干部举行会议。

    大礼堂内。

    钟元年坐在主席台上开始讲话：“同志们，我已经是第三次来DA师了，可以说是三顾茅庐啊……”

    “刘备三顾茅庐请出了个诸葛亮，那么我三顾茅庐想请出个什么呢……”

    “我就是要请出一支攻无不克、战无不胜的威武之师……”

    “半个月之后，我们将举行一次实兵对抗演习，以检验DA师的作战能力……”

    讲完话，钟元年宣布了新的任职通知，那就是龙凯峰担任DA师代师长，主持DA师工作。

    “啪啪啪~~~”

    大礼堂内响起了雷鸣般的掌声。

    ……

    会后。

    江水收到了钟元年的通知，返回狼牙，那边有任务等着他。

    临走前。

    吴义文在私底下又找到了江水。

    “你跟我说说，为什么这DA师的师长位置不是我的？”吴义文已经看明白了，这DA师的师长位置彻底拜拜了，但是他觉得自己就算是死，也要死的明白点儿吧。

    不能去问领导，只能看看江水这里是怎么想的了。

    “吴副师长，我要是实话实说，您可别往心里去啊~”江水抿抿嘴，还是先给吴义文打了一个预防针。

    “实话实说，我还没有那么小气！”师长的位置都做不上了，看清现实而已，还能够多难？吴义文就是来江水这里给自己找一个放下的理由。

    江水深深的看了一眼吴义文，开始说道：“吴副师长，我个人认为，你的思维不适合师长的位置，您先别急，听我说……”

    “您老成持重，性格求稳，虽然转变了一些，但骨子里东西是很难真正改变的，您没有龙师长的超前意识和作战思维，看看信息、装甲、导弹三支大队，您就能够看出和龙师长之间的差距……”

    “我觉得，您就适合站在龙凯峰的身边，在他迷失方向的时候，能够把他拉回来，不让DA师走错了方向……”

    “吴副师长，我的想法就是这些，能说的我也说了，首长还等着我，我不能耽搁了，以后，有缘再见！”说完，江水向着吴义文郑重的敬礼。

    “保重！”吴义文也很是郑重的回礼。

    在江水离开后。

    吴义文马上回道了自己的办公室，向上级领导打了一份报告，里面全是江水在DA师的表现，并也将自己的转变如实的交代在了里面。

    同时，龙凯峰也和陆云鹤分别写了一份关于江水的报告，提交了到了军区。

    “首长！”

    带着行装，江水找到了外面的钟元年。

    “都收拾好了？”钟元年笑着问道。

    “收拾好了！”江水回道。

    “走~”

    上车，和钟元年、王强坐着同一辆车，说实话，江水多少还是有些紧张的，毕竟，这两位都是军区的高层领导，级别也很高，还在车里这么狭小的空间里。

    “别紧张，放松点~”和江水一起坐在后面的钟元年，看到了江水紧张的样子，笑着开解道。

    “是，首长，我叫不紧张，不是，我不紧张！”江水紧绷着身体，都有些语无伦次了。

    “呵呵~你这个小家伙，倒是挺有意思的！”钟元年笑了笑，他自然是明白江水紧张的原因，接着说道：“做好准备，把心情整理好，回去要执行任务！”

    “执行任务？”江水疑惑的问道。

    “嗯，回去你就知道了，这是你的必经之路！”钟元年没有过多的解释，只是简单的说了一下，就是转移一下江水的注意力，

    “是！”江水不在多问，开始回想狼牙的任务。

    朗德寨？应该是吧，但是江水也不敢确认，只有收到具体的任务才能确定了。

    ……

    回到了狼牙的江水，还没来得及和其他人叙旧，就被高大壮带到了会议室。

    高大壮待孤狼突击队人员到齐后，开始说着这次的任务：“这次野外生存训练，你们将携带实弹，为期三个月，孤狼A组和B组将分为两个单位，沿着边境线、丛林地区行军……”

    “野外生存只是个幌子，实质是代号为丛林狼的缉粉侦察行动，这是为边境缉粉战役而采取的前期侦察……”

    “你们要进行战略侦察和布控，在必要的情况下，对遭遇的贩粉武装，要进行有力的打击，这一次你们的底线很宽松，但是有一点，是绝对不变的……”

    “不能越界侦察，不能越界作战，不能越界围剿，一切行动，到边界戛然而止……”

    “这是一次特殊侦察和特殊作战的实战检验，同时也是一次全面的特种部队综合素质大练兵……”

    高大壮宣布完任务，江水又马不停蹄的跟着众人一起领装备。

    江水也确认了，这次的任务，就是朗德寨的一幕。

    “同生共死~”

    众人喊出坚定的口号，然后乘车出发了。

    一路上，江水在车上和众人叙旧，将在DA师的情况，捡能说的都说给了庄焱等人听，众人也将狼牙的趣事和江水分享着。

    小半天的时间，众人赶到了边境，然后下车，携带着自身的物资，一头扎进了偌大的丛林里。

    丛林中。

    “那边~”

    根据地图，判断出前进的方向，众人谨慎的潜行。

    因为装的实弹，所有人都知道此次的任务绝对是非常危险的，所以，没有人敢粗心大意，就是平时很爱笑闹的邓振华和史大凡，都紧绷着精神，跟着众人一步一步的前进着。

    谁也不能够确定，敌人会从哪里出现，他们必须要做好随时干掉敌人的准备。

    因为他们干不掉敌人的话，那么完犊子的就是他们了。

    苍茫森林，全都是参天大树，天空被遮蔽的非常严密，可以说是几乎不见天日，丛林中，各种蛇虫鼠蚁和野兽也时常能够碰到，只要那些玩意没有招惹江水他们，江水等人一律无视的路过。

    徒步行军，是最考验人的意志，在这苍茫森林中，更是见不到其他半个人影，他们必须要承受这里的环境，并且也要时刻保持警惕。

    行进了一天一夜之后。

    江水等人到了界碑的地方，然后顺着边境线开始前进，到了这里，地图暂时用不上了，他们只需要顺着边境线侦察就可以了。

    到了下午的时候。

    江水等人发现了一个坐落在边境内的小山村。

    作为突击手的庄焱先侦察了一番，然后招呼着江水等人过来。

    众人集合在了庄焱的身边。

    耿继辉轻声问道：“有什么发现？”

    “没有人烟，像一个鬼寨子！”庄焱将自己的发现告知众人。

    江水等人拿起望远镜观察，确实看不到任何一个人影。

    然后，在耿继辉的建议下，众人把解放军的标识全都贴在身上，然后警惕的入村。

    江水、邓振华、史大凡三人留在了外面，布置狙击阵地，担任火力掩护。

    邓振华和史大凡是一个小组，邓振华为主狙击手，史大凡是观察手。

    而江水，则是单独一个人，原因是他的狙击，根本不需要观察手，对于这一点，曾经的秃鹫表示不服要比试一番，结果被江水一枪击中之后，就无话可说了，要知道，秃鹫的身边还有观察手呢。

    并且，江水的体能素质在狼牙里面，根本找不出第二个能与之媲美的，这一点，是大家都认同的，作为观察手，你要是跟不上自己的狙击手，那还观察个毛啊？

    江水躲在一棵树后，从瞄准镜里，看着庄焱等人入村。

    然后，自然是夏岚出来迎接他们了。

    在夏岚的解释下，众人了解了这里的情况。

    朗德寨，在边界的附近，这里也是一条贩粉武装的必经之路，在这里，朗德寨的猎人与贩粉武装是世仇，时常发生战斗。

    众人一经商量，决定留下来帮助朗德寨重建民兵排，训练他们。

    随后，通过电台向狼牙报告，上级也批准了。

    每个人都有自己的任务。

    邓振华负责训练狙击，庄焱负责训练突击，史大凡负责检查并治疗村民们的身体，郑三炮负责整理爆破用具……

    对了，在这里，庄焱结识了小宝，就是以后的西伯利亚小狼。

    至于江水。

    由于体力充沛，能跑，负责巡视周边的林区环境，然后和耿继辉研究制定作战计划。

    强晓伟则是根据物资需求，向上级请求空降过来，邓振华找个机会调开了强晓伟，然后向上级报告请求空降鸡过来。

    晚上。

    众人在默默的等待着。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升机的声音传来。

    “哎，卫生员！”邓振华开始显摆了。

    “干嘛？”史大凡目光盯着前方的天空。

    “见过空降鸡吗？”邓振华挑眉问道。

    “没有！”史大凡摇头，然后看向邓振华一本正经的说道：“就见过空降鸵鸟！”

    “啧~”邓振华没好气的说道：“一会儿你就看到了~”

    “切~”史大凡翻了个白眼。

    直升机慢慢的盘旋过来，庄焱扔出了一颗烟雾弹，浓郁的白烟慢慢的升起。

    直升机看到后，盘旋到了烟雾的上空，开始投放物资。

    几个明显是装备物资箱被投放下来。

    邓振华越看越不对劲，眼巴巴的问道：“我的战略空降鸡呢？”

    随着邓振华的落下，空中开始下起了鸡毛雨。

    郑三炮嘲讽的笑道：“哪有什么空降鸡啊？上面给你降了一地鸡毛！”

    “哈哈哈~~~”

    众人看到这一幕，忍不住的笑了起来。

    “不是，这怎么能这样？”邓振华委屈的说道：“他不给我空降鸡，也不能给我发一地鸡毛吧！”

    “这就是你的战略鸡毛！”史大凡笑着打趣道。

    “哈哈哈~~”

    众人再次笑出了声。

    “咯咯咯~~”

    忽然一阵鸡叫声传来。

    邓振华立马兴奋了：“哎~我的空降鸡~”

    “卧槽~还真有！”

    众人无语，特么的这叫什么事儿啊？

    不过看着鸡笼中的鸡，郑三炮笑道：“嘿嘿嘿~~~风把鸡毛都吹光了~”

    “哈哈哈~~~”

    众人笑的眼泪都出来了。

    邓振华赞叹道：“领导真好，都省得我拔毛了~”

    “走~”

    众人看到直升机远去，迅速过去收拢空投物资，然后运回了朗德寨的村里。

    由于都是新式武器，江水等人开始教导使用的方法。

    这边江水等人继续自己的训练工作。

    夏岚也和自己的线人开始接头了，线人明确的告诉夏岚，贩粉武装知道了朗德寨正在强化，怕其他村子效仿，准备今晚开始行动，派出二百多人，灭了朗德寨。

    并非常认真的告诉了夏朗，她值一百万。

    线人叛变，主要是他们给的太多了，他心动了，结果被早就埋伏好的邓振华一枪解决。

    邓振华开始对夏朗展开情感攻势。

    另一边，林小影和杜菲菲也来到了这边的边防部队。

    夏岚将线人的消息告诉了江水等人，众人一分析，这消息是应该是真的，朗德寨的村民不同意转移，决定与朗德寨共存亡，向上级请求伞降援兵，但是援兵到来的时间已经是晚上了。

    江水等人没有办法，只能先阻拦贩粉武装。

    耿继辉对大家说道：“我们即将面临一场恶战，两百多名敌人，将会在今晚对朗德寨发起进攻，所以，我们要在这里进行一场恶战。”

    强晓伟接过话说道：“阵地防御战不是我们的强项，我们只有七个人！”

    “所以！”耿继辉点头说道：“我们不能消极的防御，而是要积极地防御！展开麻雀战，我们快进快出，打乱他们的阵脚，将他们的有生力量，尽可能的损失在外面！”

    “具体要怎么做？”郑三炮问道。

    耿继辉开始布置：“行动分为四个小组，每个小组带两个民兵，江水就算了，你自己行动……”

    “记住，在麻雀战的过程当中，民兵不能开枪，他们的火光还有枪声，会暴露位置……”

    “我们的武器全部加上消音器！”

    将众人的任务安排完，耿继辉看向郑三炮问道：“老炮，你的陷阱和地雷准备的怎么样了？”

    郑三炮回了一个OK的手势。

    “好，就这样了，记住，我们尽快在中途干掉他们！”耿继辉再次强调。

    接着，众人开始组织村民们撤入山里。

    到了山中，江水找到了小宝：“记住，如果没有敌人过来，你的这条狗不能放开，知道吗？”

    江水拿着绳子，将小狗的绑在了树下，防止它乱跑。

    “好的，江水哥哥！”小宝认真的点头。

    “真乖~”

    江水笑着揉了揉小宝的头。

    临出发前，夏岚要和他们一起行动，邓振华强势的将他归为了狙击小组。

    众人带着民兵们钻进了山里，开始找之前寻找好的位置埋伏了起来。

    江水则是潜伏到了一个地势较高的位置，躲在一颗不大的石头后面，石头刚好能遮掩住江水的身影。

    第一次参加这样的战斗，江水的心里还是有些紧张的，虽然在演习中淘汰过了N个人，但那毕竟是空包弹，演习用的。

    可这一次完全不同。

    庄焱他们还好一些，因为已经经历过了一次。

    PS：感谢視覺系0_0大大的打赏。

    本月月票已700+，按照之前说的加更计划，过500月票了，记加更一章，明天还。

    还有200多月票又能加更了，大大们加油啊！

