    

    午门入口，一名小太监一路小跑了出来，从虎大威手中接过军报后又以最快返回。

    而虎大威与那名带他进来的千总则继续在午门外等候，宫中没有通知，他们是不可以离开的。

    乾清宫中的朱由校看到捷报后也哈哈大笑了起来。

    半个月前，盘踞在河套的的土默特部得知明朝有了大动作，一经探查才得知是刚刚继位的小皇帝发动大规模的北征。

    这一则消息被他们得知以后，土默特部的各个首领一致认为这是天赐良机，他们和林丹汗一样，毫不犹豫的集结重兵入寇大明的边镇。

    于是就在朱由校班师期间，土默特部四万多人分为两路从两个方向入侵，明军得知鞑虏入寇，也迅速集结兵马出城与鞑虏应战，于河西之地爆发了大战。

    而其中土默特部首领率领的主力部队中了明军的埋伏，他率军途径山丹县时被参将王承恩打的大败而回，所部人马损失过半，后土默特部首领急忙下令另外两路也赶快撤回草原，可以说被一战打出了阴影。

    这封捷报是榆林镇分守参将王承恩书写的，上面也有总兵、巡抚、布政使、巡按御史的印章，可以确定完全属实了。

    “把那个报信的诏来乾清宫，朕要好好了解一下！”

    朱由校今天心情极好，这西北大捷可完全是意外收获，没想到自己的一次亲征引起了这么多的连锁反应，这真是在他意料之外。

    据他所知，河套的土默特部和鞑靼部在明末一直都是很老实的，看来自己还是了解的不够啊。

    在午门外等了近半个时辰的虎大威终于得到了皇帝的诏见，现在他的心情已经无法形容了，这可是皇帝啊，他就要去见大明朝的皇帝，这怎么能让他不兴奋激动？

    出来传谕的太监带着他走进了午门，任何经过一条长长的过道，又通过了一扇宫门，他放眼望去，只见一座座巍峨的宫殿尽显气派，这就是皇城嘛。

    “你小子瞎看什么呢，也不看看这是什么地方，这皇宫是你能随便看的？”

    小太监见这粗汉子左顾右盼的，立刻大声呵斥道。

    虎大威连忙低头躬身道：

    “公公恕罪！”

    虎大威哪里敢顶撞宫中的太监，这在他们眼里可是天使啊。

    带路的太监见虎大威低声下气的，趾高气扬的说道：

    “咱家跟你说说这入宫觐见的规矩，免得你到时冲撞了万岁，这报捷变成了报丧。”

    “还请公公赐教！”

    这太监将手伸出袖袍，不动声色的摩擦了两下，看的虎大威是一愣一愣的，他一个塞外的蒙古人，又刚刚归附没两年，哪里懂得汉人的弯弯绕。

    太监见他不为所动，以为是不将他放在眼里，愤恨的说道：

    “你小子给咱家等着！”

    说完立刻加速向前疾步而去，虎大威也只得无奈在他屁股后面跟着。

    也没有与他多说，将他带到宫门口便心高气傲的走了，虎大威只得硬着头皮单独进去，可他刚进乾清宫就闹了个大乌龙。

    在外殿他看见一个衣着华贵的少年坐这椅子上看书，以为这个就是皇帝，噗通一声便跪下大呼参见皇帝，搞得这少年都懵逼了。

    “你就是那个西北来的传信史？陛下在里面呢，你快去吧！”

    虎大威在这少年的指引下终于入到了内殿，这次他终于没有认错人，他一见御台上坐着一个人，就知道这个一定是皇帝了，可还没等他下一步动作，只听见一个尖锐的声音大喊道：

    “将他拿下！”

    矗立在一边的锦衣卫疾步上前，只一个呼吸间就将他按在了地上。

    “大胆贼子，竟敢冲撞了陛下，你有几个脑袋砍？”

    虎大威一脸懵逼，这到底是怎么回事？

    “行了，把他带过来！”

    四名锦衣卫听到皇帝的谕令，立刻架着他的四肢往前而去。

    待虎大威近前后，朱由校看着他冷声道：

    “带你进来的太监没有跟你说宫里的规矩？”

    虎大威大喘气的说道：

    “没有！”

    “放开他！”

    锦衣卫虽然将他放开，但并没有退开，就站在虎大威的两边紧紧盯着他。

    朱由校冷冷的看了一眼王朝辅，王朝辅只感觉背后发凉，上前说道：

    “你敢欺君？”

    虎大威抱拳说道：

    “臣不敢，那位公公确实没有跟臣说这宫中规矩，他只是提到了此事。”

    随后他便将过程详细的说了出来，等他说完后，王朝辅的额头已经冒出了丝丝的冷汗。

    那个动作他可是知道的，就是要钱的意思，一定是他因为没有收到银子便报复，你奶奶的，可是把咱家害死了。

    朱由校并没有多言，而是继续问道：

    “朕诏你进宫，是想了解一下西北局势如何，还有这土默特部和鞑靼部，你们这些边军对于他们应该是极为了解的。”

    这可把虎大威难住了，情况他是了解，可他不会说啊，他只会基本沟通，这些军备大事他根本不知道怎么表达。

    朱由校看着他这样子疑惑的问道：

    “怎么，你是不敢说还是不想说？”

    “还请皇帝陛下恕罪，臣不是汉人，是蒙古人，因此不会说！”

    “蒙古人？你是哪一部的？叫什么？”

    “回皇帝陛下，臣是土默特部的，名为虎大威，是巡抚给臣取的名！”

    朱由校目瞪口呆，这是怎么了？又是一个记忆中的熟人出现。

    “你是不是还有一个兄弟叫猛如虎？”

    虎大威此刻也疑惑了，皇帝怎么知道的？

    “回皇帝陛下，是有此人！”

    看来没错了，这猛虎二将其中一个就这么戏剧性的出现在了自己眼前。

    这两个人可是猛将啊，虽然是蒙古人，但要论起忠心来，这两个蒙古人不知道甩那些汉人多少条街。

    “锦衣卫刚刚之所以要将你拿下，可知何原因？”

    “臣不知！”

    “那朕就亲自跟你说说这入宫觐见的礼仪吧，第一，不可抬头直视于朕，第二，不可停步驻足，现在知道你可知道原因了？”

    虎大威胆战心惊的说道：

    “臣知道了！”

    朱由校也就看在他历史上是为大明战死的份上才跟他解释一下，这要是换了别人，他才懒得说这么多，敢冒犯皇帝的，应该永远消失在这个世界。        

