    对玲各个时期的性格分析明白后，这个人物的影子就仿佛浮现在了眼前，她该是如何的神色，如何的举止，怎样说话，怎样和小男孩相处……这些东西也都顺其自然的定了性。

    在这时候想要把她表演出来就不难了，只需要照着这个影子模仿即可。

    在片场演别的戏多有不便，江小白只挑选了几个节点跟韩昱安对了戏，省去台词只做出表情和动作，很快就玲一角敲定了下来。

    “谢谢了，真是让我省去很多麻烦。”江小白呼出口气。

    “对于真正热爱学习的小辈，我一向乐于指点。”韩昱安晃了晃脑袋。

    江小白看了看他，却是点点头，没有因“小辈”二字而不悦，“那倒是，就像那个顾娇你就没有搭理。”

    “她连要演的角色是什么都没搞明白就来演，真当演员是谁都能当的，角色是谁都能演的？”

    韩昱安提到顾娇就皱起了眉，很是不悦。

    顾娇是剧中一个配角，那个妹子是个小网红，好像攀上了什么人所以被塞到剧组里演了一个小角色，顾娇本人长的的确挺漂亮，但演起戏来却是一踏糊涂，就像是个只会背台词的机器人，压根没有演技。

    大概对于有些人来说，把台词背会就已经是尽职尽责的表现了，至于这个角色有过什么样的经历，是怎样的心理活动……这些都是不用考虑的事情。

    顾娇到剧组后有往韩昱安这里凑过，理由就是想请前辈指点指点，还说自己是第一次演戏太生疏，怕演不好什么的，对此韩昱安却是点点头，对她说了一句：“既然知道演的不好就多练练。”

    一句话，让那个顾娇闹了个大红脸，低着头灰溜溜的就离开了，以后也再也没有往他身边凑过。

    江小白是在工作结束后在网络上通过视频试的镜。

    镜头对面有三个人，一个当然是导演布里恩，还有一个应该是副导演之类的，另一个则是坐在边上戴着眼镜，看着像是助理的身份。

    “江女士你好，你的英文口语可以完成这次试镜吗？”布里恩问道。

    布里恩是个白白胖胖的男人，头发有些稀疏，看着很面善，但是抬头纹和法令纹有些深，从这上面看又显得严肃了。

    “应该是可以的。”江小白说，“我尽量试试吧。”

    “好的，那我就继续了。”布里恩点点头，“在正式试镜以前我想听听你对玲这个角色的认识，谈谈你的感受就好了。”

    “好的。”

    江小白应下来，然后略一思索就把自己研究剧本台词时对这个角色的梳理给说了出来。

    “……你说到，在玲发现那两个男人带的孩子有问题时，她本人是处于有些麻木冷漠的状态下，对吗？”布里恩问。

    “是的。”

    “既然这样，那她为什么要救人呢？”

    布里恩用笔挠了一下眉毛，提出问题。

    “如你所说，她麻木，不想理会外界的事，只想赚自己的小钱努力生活着，那在发现那两人有问题时她为什么不报警，而是选择自己把人救出来？别忘了，她是很害怕那两人找她麻烦的，所以救完孩子后她躲避了差不多十日，如果有别的办法她为什么不试？”

    “她第一时间没有报警，一是因为不知道那两人会不会下一刻就回来了，时间不等人。二是因为她对警察并不那么信任。”江小白说。

    “哦？为什么说不信任警察呢？”

    布里恩的眼睛亮了一下，期待的示意她继续说。

    “这是我的猜测，也许有误。”江小白说道，“她曾被前夫家暴过，时间维持了两年，我不认为她在这两年里没有求助过警察，但是结果却是她仍然继续承受着家暴，直到最后前夫出轨有了新欢才跟她离的婚，所以有些不信任也是可以理解的。”

    “我想说一句，我们的警察还是很尽责的，不尽责的那些只是个例哦。”副导演笑着插了句嘴。

    “是，我当然明白。”江小白也笑，“除了这两个原因之外，还有一个，那就是麻木归麻木，心软归心软，对一个才两岁的孩子，谁又能麻木的起来呢？况且女人很容易有母性和同情心，也许怜惜已经盖过了她的恐惧，所以玲才会有这样的选择。”

    “从你的话中我了解到，你对玲这个角色了解很深，这么短的时间就能有这样的进展，你的工作态度是我非常欣赏的，到现在为止我对你的印象都很好。”

    布里恩没有吝啬于赞美。

    “谢谢。”

    “但是试镜还是要有的，这样吧，你演两场，第一场是你正在街头摆摊时注意到了带着小男孩的那两人，嗯，这个很简单，第二场是男主角感觉到小男孩跟亡妻很像，所以就过来找了玲，询问她孩子来历的这一场。”

    “好的。”

    江小白点头。

    这两场试镜戏，难度都不大，前者在麻木中表现出关注，后者则是说话尖酸惹人烦，江小白用了不到三分钟就把两场给演了出来。

    “可以，你就是玲了。”

    布里恩说话非常爽快，看完后就直接放下了笔，“听说你近期行程很忙，没空过来拍戏？”

    “对的，真的很不好意思，近期工作有些忙。”江小白抱歉的说。

    “道尔行程也很忙，他在下周有空可以来补拍和你的戏份，如果你下周不行……”布里恩在江小白紧张的眼神下笑了笑，“那就下个月初吧，那时的道尔应该也忙完了，正好多给你些时间让你准备玲这个角色，老实说，我对她很看重，并不想赶进度似的敷衍了事，所以私下里请你对她多些认真，可以吗？”

    江小白都惊呆了，她万万没想到布里恩竟然把时间给她宽限到了下个月！

    不是说他们正在进行后期吗，这一个月的等待……江小白都受宠若惊了。

    “谢谢，我一定会认真演好她的。”

    “可以，我相信你不会让我失望。”布里恩点点头，然后打量着视频中的江小白，“剩下的时间我想聊点工作以外的话题，你知道我为什么看到你在M国街头救人的新闻后会找你试镜吗？”

