    所谓囚龙索，乃是一条精心打造而成的精钢软索。

    神捕平时将其缠绕腰间，紧要关头不仅可以当做暗器伤敌，还可以缠绕对手，使其动弹不得。

    平日里神捕就是用这条囚龙索锁住了不知多少逃犯，此番却是再次施展开来。

    看着这囚龙索朝着自己缠绕而来，云霆的脸色一变，愠怒道：“给我滚开！”

    此言一出，却见云霆周身内力涌起，猛然一震。

    嗡！

    登时之间，这一条囚龙索被云霆散出的内力直接震开。

    什么！？

    看到囚龙索被震开，神捕脸色一变。

    他根本没有想到，自己百试不爽的囚龙索会被云霆直接用内力震开。

    就在神捕震惊之际，云霆动了。

    却见他左手朝着前方一抓一握。

    登时之间，一股内力隔空而出，将囚龙索凭空扼制，动弹不得。

    ！！！

    看到这一幕，神捕的心头一震，脱口道：“流云掌法的雾锁横江！？”

    “铁索困敌，长剑夺命…”

    扼制住神捕的囚龙索，云霆开口冷冷的说道：“你的武功我皆已洞悉，今日，你必败无疑！”

    说着，云霆手掌一动，竟反客为主，将这囚龙索握在手中。

    紧接着，却见云霆身躯一动，腾空而起猛然一个回旋。

    整个人手持囚龙索，借着身躯回旋的力道，朝着神捕当头劈下！

    看到这一幕，神捕心头狠狠一跳，紧接着他身躯朝着后方一纵。

    嘭！

    然而就在跳开的刹那，一声闷响传来。

    登时之间，碎石飞溅。

    这一条囚龙索狠狠的劈在地上，留下一条清晰的痕迹。

    “还没完！”

    这一击不中，云霆丢下了囚龙索，猛然一掌朝着神捕当胸印来。

    这一掌又急又快，迅捷无比，根本没有给神捕反应的时间。

    见到这一掌印来，神捕想也不想，仓促之间一掌印出。

    砰！

    登时之间，双掌对拼在一起，一股劲风扩散开来。

    随着这一阵劲风，神捕和云霆的身躯齐齐朝着后方爆退数步，稳住了身形。

    然而就在神捕稳住脚步的刹那，云霆眉头一拧。

    却见他双臂一动，一团雄浑的内力凝聚而起，与灼热的气息一同在手中酝酿开来。

    云霆这一手，正是准备施展流云掌法之中的杀招，重云开天！

    “这一招内力雄浑无匹…”

    看到云霆的起手式，王野心头暗暗的想道：“看来云霆没耐心了，想要一招制…嗯？”

    想到这里的时候，王野突然发现了什么。

    却见他目光落在了云霆的手臂之上，眼神之中流露出一丝异样：“此人内力雄浑，但是手臂之上气脉却仿佛淤滞一般…”

    “我看他的模样，应是武功修炼不全，阴阳无法调和，以至于手阳明大肠经不通”

    “若是强运内力，只怕…”

    啊！

    仿佛是为了印证王野的想法，登时间，云霆发出一声惨叫。

    登时之间，方才酝酿而起的气势尽数散去。

    而云霆则捂着自己的右手臂，脸色难看无比，一张脸上满是豆大的汗水。

    “该死的，偏偏在这个时候！”

    此时云霆捂着自己的右臂，脸上满是扭曲。

    旋即，他猛然抬头，看着眼前神捕开口道：“今日算你们走运，我先放你们一条生路，几日之后再上门讨教！”

    说着，云霆从怀中掏出一样事物，朝着众人猛然丢去。

    砰！

    这事物丢到众人面前骤然爆开，一团青紫色的烟尘顿时间冲天而起。

    “这烟有毒！”

    看到这一团青紫色的烟尘冲天而起，神捕惊呼一声。

    却见他手中追魂剑一震，一股劲风陡然而生，瞬间吹散了这青紫色的烟尘。

    然而，当烟尘散尽之后，云霆也没了踪影。

    “跑了！”

    看到云霆遁走之后，王野从醉仙楼门前走了出来，对着神捕开口道：“神捕大人果然不同凡响，只是稍稍出手，就将这天下会的贼人打的节节败退！”

    说着，王野还拍了神捕的后背一下。

    噗！

    然而就在此时，神捕脸色一变，哇的一口鲜血吐了出来。

    “诶呀呀！”

    看到神捕吐血，王野假模假式的惊讶道：“神捕大人，你受伤了？”

    “你看这事弄得，我以为你这当年打的魔教教主节节败退、跪地求饶的高手会万无一失呢”

    “没想到你居然被一个小崽子给打吐血了！”

    “要早知如此，方才我就该让阿吉这小子帮你一把来着！”

    言语间，王野明里暗里的连讽刺带挖苦。

    “王掌柜，我没事…”

    听到了王野的言语，神捕开口说道：“方才我只是将体内的淤血逼出来罢了，实际上并无大碍！”

    言语之间，神捕神色淡然，一脸的淡定。

    此言一出，王野彻底的笑了。

    凭他的修为，早已把这一切看得一清二楚。

    方才云霆一掌内力雄浑，神捕仓促接下，身体也受了一定的伤势。

    这伤势虽然不重，但也绝计不清，绝对不是神捕口中的逼出淤血这么简单。

    而神捕此时，也不过是强装镇定罢了。

    毕竟刚才还把胸膛拍的啪啪响，说什么当年把自己打的节节败退，跪地求饶。

    后脚若是承认被一个后起之秀打的当场吐血。

    这件事情若是传扬出去，神捕这张脸还往哪里放？

    “原来如此！”

    想到这里，王野点了点头，开口道：“神捕大人果然不是浪得虚名！”

    “嗯！”

    闻言，神捕强装镇定的点了点头：“不过话说回来，王掌柜”

    “你刚才可是很干脆的便把我给推出去了啊！”

    “嗨！”

    听到了神捕的言语，王野笑着说道：“我这不是看神捕大人在场，有靠山在，所以嚣张了一下而已嘛…”

    “谁知道你会被他打的当场吐血嘛…”

    话里话外，王野还不忘补上一刀。

    “我说了，我这是…”

    闻言，神捕脸色一变，正欲开口解释。

    “啊，明白！”

    看到神捕的神情，王野赶忙改口：“您这是逼出体内淤血，和刚才硬接那一掌没有关系！”

    “我…”

    听到了王野的言语，神捕没了脾气。

    虽然这话说的没错，但是话里话外总透着一种阴阳怪气的味道…

