    郭壮壮最近低调的有些诡异。

    这是一位极具争议，也非常善于利用争议来给自己谋利的所谓作家。

    但是……

    自从上次王谦在浙大讲课的时候，让郭壮壮颜面尽失，甚至最后一幅楹联没有当场对上来让浙大都有失颜面之后，郭壮壮就低调了一些，哪怕后来刘胜男在微博上写出了下联，也只是挽回了一点点，依旧有不小的负面影响。

    可是，郭壮壮后来私下去山城找到了萧冬梅，让萧冬梅出面和王谦对了一波，结果依旧失败。

    然后，他就彻底消失了一段时间。

    按照郭壮壮以前的行事风格，即便失败了，他也会上蹿下跳搏眼球。

    之前他打抄袭官司输了之后就是如此，即便法院判了让其公开道桥。他都高调的宣称拒绝道歉，仿佛自己是胜利者一样，将不要脸诠释到了极致。

    可他如此行径反而吸引了一波粉丝，也为他的作品带来了不错的曝光率，收益反而大涨。

    尝到甜头之后，郭壮壮在各大社交平台上就是各种高调嚣张行事，以作家和公知的形象得到了许多人的认可，一部作品改编的都市电视剧收视率还很高，成功踏入影视圈。

    不说那些歪门邪道，单纯就才华和底蕴来说，郭壮壮还是有一些的，毕竟是名校毕业，身材也比较高大威武，形象也比较端正，能博得一些不熟悉他的人的好感。

    所以，最近郭壮壮的低调，让很文学圈关注他的人都比较疑惑。

    而现在。

    郭壮壮在王谦正式开始讲课的时候，突然自己一个人再次举手了。

    诸多目光聚焦在郭壮壮的身上，郭壮壮却是没有丝毫的不好意思和紧张，反而是面带微笑，甚至略带骄傲的样子。

    旁边的唐河鹏对郭壮壮低声问道：“小郭，你要问什么？”

    郭壮壮低声回道：“我最近一直在潜修，等的就是这个机会！”

    吕春湖淡笑问道：“什么机会？”

    郭壮壮目光坚定地看着王谦，依旧高举着手，自信地说道：“证明我自己，证明我母校的机会！”

    唐河鹏和吕春湖几人听他这样说，都没有再说什么。

    不管郭壮壮人品和才学怎么样，但是人家的出发点是好的。

    而且，他们也真的管不着郭壮壮。

    这里也是双星的学堂，而不是浙大的……

    只是……

    结果还是不好说。

    大家都看向王谦。

    王谦暂停了讲课，看向郭壮壮问道：“这位郭壮壮先生，你有什么疑问？”

    郭壮壮站起身来，在所有人的注视下，大声对着王谦说道：“王教授，上次在浙大课堂上，我和你在楹联上有过交流！”

    王谦点头：“是的，你最近又研究了楹联？”

    很多人看着郭壮壮的眼神都带着一丝笑意，以及兴奋。

    显然，在场的人基本上都是知道前因后果的，而且有些楹联爱好者还专门研究过当时王谦写的上下联。

    这种文学上的交锋，是在场所有人都想看到的。

    那些不太懂，单纯来看热闹的明星艺人们也是爱看热闹的，有热闹，就会有争议，就会有关注度有流量。

    萧冬梅回头看了郭壮壮一眼，目光淡然，不过却是眉头轻轻皱起。

    她还想听听王谦自己亲自讲讲写给自己的两首咏梅词呢，这家伙就出来打扰了，让她心中不喜。

    而且，作为一个家学渊源，有国学传承的作家，萧冬梅对楹联的兴趣不大，在她看来，楹联的确是文学小道。

    和楹联相比，听王谦讲解诗词明显更好，也会更有收获。

    不过，谢瑜对苏江生说道：“你们的课堂上，让浙大的人起来提问找茬，老苏，浙大的人是不是故意的？”

    苏江生面色平静，眼神的确有些不好。

    但是，也没有说什么，这公开场合，他能怎么办？他只能期待地看向王谦。

    秦雪鸿，秦雪荣，刘胜男几人也都看着王谦，都略有担心。

    哪怕，对王谦有信心。

    但是，对方也显然有备而来。

    这堂课，在国内的关注度可是空前的高。

    王谦现在本身的关注度就是前所未有的，吸引了诸多普通人的关注，然后还吸引了文学领域内的诸多人关注。

    一旦王谦在这堂课上出点什么意外。

    那对他的打击绝对是极其严重的。

    那些等着王谦出错的人马上就会行动起来。

    腾飞集团联合几大娱乐公司施行的捧杀计划可能马上就会从捧转而开始杀……

    王谦微笑着看着郭壮壮，神色也比较放松。

    郭壮壮的脸上也带着一些自信，这次他的确是有备而来，当即说道：“在王教授你面前，我不敢说什么研究，只能说最近我研读了一些书籍，偶然有了一点灵感，恰好碰到王教授你讲课，所以我就过来，想当面向你请教一二。”

    郭壮壮场面话还是说的很冠冕堂皇的，仿佛双方很友好的样子。

    有些人都捧场的轻轻拍了拍手。

    但是，绝大多数人还是沉默以对的，都只是饶有兴致地看着郭壮壮。

    没人会以为郭壮壮是带着善意来的。

    文人相轻，是天性。

    徐文文对妹妹徐笑笑低声说道：“这个郭壮壮，最近在接触学校高层，想要在学校要个讲师的职位，披上一层咱们浙大教师的身份。但是，上面没有回应，没同意也没有拒绝。我觉得，他现在故意来王教授的课堂上找茬，可能就是想争取浙大的职位，为自己和学校挣一点面子。”

    徐笑笑轻声说道：“我相信王教授！而且，我也相信，他绝对拿不到浙大老师的身份。他不配。”

    徐文文笑而不语，没有直接支持谁，只是目光看着王谦的时候更为明亮一些。

    王谦对着郭壮壮伸了伸手，邀请道：“请教不敢当，交流一下就可以。那就请郭先生上台来，把你的灵感写出来给大家看看？”

    郭壮壮丝毫不怂，当即就从座位上走了出来：“当然可以，那就献丑了。”

    诸多学生也马上给郭壮壮让路。

    虽然，许多学生对他的观感不好，但是此刻大家也都期待能发生一些什么。

    所以，都很配合的给郭壮壮让路。

    郭壮壮在许多人的注视下来到了讲台上，很礼貌地上前和王谦握了握手，低声说道：“你好，王教授，还请手下留情。”

    王谦笑道：“交流而已，又不是比赛有输赢，最重要的是我们都能有收获。所以，何来手下留情？郭先生太认真了。”

    郭壮壮点点头，不再说话，再说就是示弱了，当即拿起粉笔就在黑板上写了起来，并且一边说道：“我最近在看史书的时候，想到了这样一个上联。我听说王教授对历史也颇有研究，就和王教授交流一下。”

    滋滋滋……

    粉笔和黑板摩擦的声音响起。

    郭壮壮写的一手拿得出手的行书书法字体，在黑板上写下一行上联。

    琴瑟琵琶八大王，王王好色。

    写完，郭壮壮面对全场数千人，自信地说道：“这是我偶然有一点灵感想到的一个上联，暂时还没想出下联，我想了几天都没想出来，对此很是遗憾。不过，王教授上次展现出了很高的楹联水平，我想这对你来说应该不是难事吧？”

    说着，郭壮壮看向王谦，最后还稍微激将了一下。

    现场立马响起了一些议论声。

    张婉莹对谢瑜说道：“这个上联虽然不那么文雅，但是在文字上的确有点门道，琴瑟琵琶，每个都是双王在上，合起来就是八大王，王王好色貌似又映射了历史上的八王之乱！”

    谢瑜点头：“的确有点难度，我一时间想不出工整的下联。看王教授怎么说了……这么短的时间要现场作出工整的下联，说实话，有点为难人的意思了。”

    张婉莹点头：“这家伙不就是来为难人的吗？浙大这次是故意来双星的课堂上给王谦难堪的吧，同时还能让咱们双星也不好收场，一举两得……”

    苏江生和李黄江听了都是神色不好看！

    如果不是这么多人看着。

    他们可能都想叫保安把郭壮壮直接赶出去了。

    另一边薛振国低声说道：“这个郭壮壮不是在打官司炒作，就是在研究这种文字小道，难成大事，浙大那边还任由他这样做，真是……”

    薛振国摇头没有继续说下去了，但是神色之中满是嫌弃。如果郭壮壮是京大的，他可能早就把这个家伙提出校友圈了，不让其顶着学校的名头到处高调行事。

    丢人。

    雪漫点头：“郭壮壮的确不是什么好人，但是这个家伙的水准还是有一点的，这个上联，我一下子想不出来！”

    薛振国：“你又不是研究这方面的，一下子当然想不出来。王谦估计也很难想出来，太仓促……”

    雪漫盯着讲台上的王谦，没说话。

    薛振国也马上闭嘴了，眼睛也盯着王谦。

    全场的议论声也迅速停止，变得安静下来，都瞪大眼睛盯着王谦。

    因为。

    郭壮壮还没离开讲台呢。

    王谦就拿起粉笔直接在黑板上写了起来。

    这是……

    这么快就有下联了？

    这才过了没一分钟的时间吧？

    郭壮壮都瞪大了眼睛盯着王谦写字的背影，然后眼神一眨不眨地看着王谦写下的瘦金体书法文字，想看看王谦是不是能写出工整的下联。

    粉笔和黑板摩擦的声音极有韵律的响起。

    一个个极具神韵的大师级瘦金体书法字体出现在黑板上。

    仅仅是这个文字，很多人就看的极其舒适，比郭壮壮的字就强了不止一个档次。

    如薛振国，李黄江，吕春湖，唐河鹏，汪学文等文学圈子里的人一下子都没有去关注王谦写的是什么，只是盯着王谦的字看。

    看着王谦的字，他们就很是享受。

    当然，其他绝大多数人还是在关注王谦的下联是否能工整的对上郭壮壮的上联。

    一个个文字出现。

    一双双眼睛都紧紧盯着。

    婆媳妯娌四贞女，女女多才。

    不到十个字。

    王谦很快写完，然后放下粉笔，转身面向全场数千人的目光，看着郭壮壮微笑说道：“这个下联，郭先生觉得怎么样？”

    郭壮壮仔细看了看，一时间有些愣神，没有马上回答王谦的话，而是仔细读了读，发现在对仗上，的确很是工整！

    他瞪大眼睛又看向王谦，心中稍微有些不可思议的震撼。

    这家伙这么厉害？

    这个楹联，可不是他想出来的。

    而是他去拜托了几位专门研究楹联的圈内好朋友，拿到的其存货，别人也想了好长一段时间没想出来下联。

    当然，人家肯定不是天天啥也不干就想这个，也就是闲暇时候想一想。

    想不出来也正常！

    暂时来说。

    在郭壮壮看来，这就是个绝对。

    然而……

    王谦，当场不到一分钟，就写了出来？

    还是极其工整的下联？

    郭壮壮甚至都怀疑，是不是自己那个朋友联合王谦在耍自己？

    其实他们两个人串通在一起，早就知道上下联，只是瞒着自己，让自己来出丑？

    这个想法在郭壮壮的脑海里稍微过了一下，然后就迅速熄灭了。

    他知道，这基本上是不可能的……

    他那几个朋友和王谦绝对没有交集，而且他们私下里关系很好，都是文学圈和影视圈内的朋友，算是狐朋狗友！

    那……

    郭壮壮想不出其他的可能，只有一个可能。

    那就是，王谦是真的现场一分钟内对上来了。

    啪啪啪啪……

    现场响起了热烈的掌声。

    大家都对王谦能如此迅速的对上这个有些难度的楹联而感觉到了一丝震撼和兴奋，所以送上了热烈的掌声。

    徐笑笑拍的手都红了，兴奋地说道：“我就知道王教授可以！”

    徐文文点头笑而不语。

    谢瑜一边轻轻鼓掌一边笑着说道：“厉害，真的厉害，我还没想出头绪，他就已经对上了，还很工整。”

    张婉莹点头赞同：“是很工整，而且内涵意思上还和上联相对，显然王教授不只是对上了，还有自己的思考！”

    李黄江则是对着苏江生低声说道：“等下黑板写完了，让学生上去换，别让王教授把黑板擦了。王教授的这一首书法字体，真是一绝，我都舍不得让他擦掉，保存下来，以后有时间可以慢慢看。”

    苏江生点头微笑道：“我已经安排了。浙大和魔音，浙音都保存了王教授写的书法黑板，我们当然也要保存。这可是大师级书法字体，还是王教授自创的瘦金体书法字体，全国都只此一家，很有收藏意义和价值！”

    李黄江点头对此表示同意，不过继续说道：“那个郭壮壮的字就擦掉吧，没有留的必要！”

    苏江生微笑：“当然……”

    讲台上。

    郭壮壮被掌声惊醒了，看向王谦略带佩服地说道：“王教授，厉害！这个下联很工整，果然不愧是王教授……”

    王谦淡淡地说道：“郭先生过誉了。”

    掌声已经停了下来。

    大家都继续看着王谦和郭壮壮。

    因为。

    大家看这架势。

    似乎还没完？

    郭壮壮还赖在讲台上没走呢。

    果然。

    郭壮壮继续说道：“我记得，王教授对三国历史有所研究？”

    王谦笑道：“研究不敢当，略有涉猎。”

    郭壮壮再次来到黑板前，在自己刚才写的上联下面继续写下一行文字，说道：“我最近也有研究一些三国历史，所以偶然想到了一个上联，暂时也没有想到工整合适的下联，还请王教授也帮我想想。”

    王谦保持着微笑，轻声说道：“先看看再说，或许我也想不出来呢！文章本天成，妙手偶得之。这种文字创作，是很看运气的。”

    王谦一席话，再次得到了现场许多人的掌声。

    文章本天成妙手偶得之！

    说到了很多文人的心坎里。

    创作上，的确极具偶然性。

    这不是搬砖，砖就在那里，有力气搬走就是了。

    文学创作，灵感来了如尿崩，马上就能写很多，没灵感的话，将头发扯光了都写不出几个字来。

    台下，薛振国对雪漫问道：“你的三国历史论文准备的怎么样了？”

    雪漫：“还在查资料文献，应该能准时完成。不过，我觉得，王教授在三国的研究上可能超过我许多。”

    薛振国：“哦？何以见得！”

    雪漫：“猜的！”

    薛振国没有说什么，看着郭壮壮写下的上联。

    所有的目光也都看着黑板上的文字。

    曹操登宝殿，唤典乐，典乐！

    郭壮壮写完，就放下粉笔，再次看向王谦！

    现场很多人都再次低声议论起来。

    因为，很多人不了解三国历史，对这些人名不是很明白！

    “曹操我知道，典乐是什么意思？”

    “前一个典乐是人名，是曹操的手下，后一个典乐是动词，是奏乐的意思，意思就是叫典乐去奏乐！”

    “有点意思，名词和动词一样！”

    “以三国人物来写……”

    “郭壮壮的知识储备还是不错的！”

    ……

    这种楹联也是颇有难度的。

    当然，在场很多人都是文学大家，虽然楹联是小道，但是给他们时间的话，他们应该也能想出来……

    但是，问题就在时间上。

    这可是现场。

    没有给你足够长的时间去思考！

    想个三五分钟或许还可以，但是你不可能在讲台上想几十分钟。

    所以，短时间内想不出来就算是输了。

    在这么多人面前输了，是绝对丢面子的事情。

    大家的目光都盯着王谦。

    杨子萱低声说道：“这个郭壮壮干嘛故意为难王教授？”

    熊佳：“报仇呗，这个郭壮壮都知道是个小人，王教授也没惹他，是他一次次去招惹王教授反而自己丢了面子。现在他还来找事，我觉得这家伙以后可能还会继续给王教授找麻烦！”

    茹可和颜如，朱琪琪都点头赞同！

    圈子里认识郭壮壮的，都对其为人不喜。

    如果不是其浙大校友的身份再加上在影视圈混的不错，估计很多人都不会和其打交道。

    郭壮壮看着王谦，神色有些得意：“王教授，这个上联如何？”

    王谦点点头，说道：“还可以！”

    郭壮壮：“哦？请王教授帮我想想下联？”

    所有人都安静下来，看着讲台上的两人！

    只听王谦语气平静地说道：“这种楹联，何须想？”

    所有人都看着王谦，都能听出王谦这平静语气当中的那种绝对的自信，以及一种轻视。

    这种楹联……

    还用想吗？

    郭壮壮面色有些不好看，正想说什么。

    就见到王谦拿起粉笔在黑板上写了起来。

    依旧是那独具风格的瘦金体书法字体。

    虽然用的是粉笔，但是依旧写出了大师级的风采。

    一行文字缓缓出现。

    “刘备卖草鞋，遇关张，关张！”

    写完。

    现场也安静了一下。

    很多人还没懂。

    因为，很多人对三国历史没那么了解，所以不知道其中人名的含义。

    但是……

    很多懂的人马上就开始鼓掌了。

    雪漫和薛振国等人一眼就看明白了，马上就使劲鼓起掌来！

    其他不懂的人，一看一些教授老师学霸都鼓掌了，也跟着鼓掌起来，虽然不懂，但是人家看懂的人鼓掌，那肯定是正确的了。

    还有人在给身边的朋友解释：“刘备和曹操一样，都是枭雄老大，关张是两个人，关于和张飞，是刘备的结拜兄弟也是手下，前一个关张是指关于和张飞，后一个关张是指关门歇业的意思！”

    不少人恍然大悟！

    所以。

    啪啪啪啪的热烈掌声再次响起。

    郭壮壮看着王谦几乎在他写完之后马上就写出来的下联，再次有些愣神。

    同样的想法再次出现……

    我不是被他们联合起来耍了吧？

    这个上联，他自己反正是想了半个多月都没想出来，所以才会有信心在这里写出来，就是想为难王谦，让王谦公开下不来台。

    哪怕对王谦的影响不是很大，他也会爽快！

    可是……

    现在，王谦不用思考就写出来了？

    郭壮壮很想拿起电话打给自己那几个编剧圈子里的朋友，问问到底怎么回事。

    可是，理智让他冷静下来。

    他知道，那是不可能的。

    冷静下来之后。

    郭壮壮看着王谦，也轻轻地送上掌声，显得自己很有风度一样。

    好像，这就是一场学术讨论一样。

    没有高下输赢！

    大家都有收获……

    可是！

    王谦继续说道：“其实，楹联的本质就是文字组合游戏。大家不要想的太难了就好。”

    听到王谦的声音。

    许多人都停下了掌声，想听听王谦讲什么。

    只听王谦继续讲道：“大家之所以现在的楹联水准普遍不如古人，是因为我们在文字基础上，没有古人那么钻研。我们学习了更多的东西，更多的知识，没有天天钻研文字。所以才会这样，并不是说我们笨了，只是没有足够的时间去研究而已，楹联也不是必备的生存知识。”

    “而我，恰好对此有过一些研究，所以才能这么快的写出来。大家如果有时间多看看一些有特殊偏旁部首的字，自己再随意组合一下，那么以后遇到楹联就能更快的想出来。”

    王谦指着郭壮壮的第一个楹联说道：“曹操和刘备这个上下联需要相关的历史知识，我就不说了。我说说这个，这个楹联难就难在四个相同部首的，还要连起来有意思，看起来就有些难度，给大家时间，好好下想想估计有些人能想出来，但是短时间几乎都想不出来。这就是我说的，对文字的研究不够！”

    “琴瑟琵琶，四个都是双王在上部首。我写的是四个女字旁，婆媳妯娌，只要想出了这个，剩下的意思那就随便想一个过得去的就可以。”

    “比如，还有魑魅魍魉，部首是四个鬼！剩下后四个字可以写鬼鬼作恶。”

    现场所有人和讲台上的郭壮张看着王谦迅速地在黑板上写下了魑魅魍魉四只鬼，鬼鬼作恶的下联！

    和那琴瑟琵琶八大王，王王好色看起来也是极其工整。

    这个让他们觉得颇有难度的楹联，王谦却是能在短时间内想出两个这么工整的。

    很多人都是极其佩服！

    这种对文字的深刻研究，让薛振国和唐河鹏，谢瑜等名校教授级别的存在都不得不服。

    郭壮壮是看的目瞪口呆。

    掌声，再次响起。

    唐河鹏一边鼓掌一边说道：“小郭还是太急切了。王教授文思敏捷，简直是超出我这辈子的见闻。”

    吕春湖：“不错，对文字的研究，王教授简直超出我的想象，我不如他。”

    ……

    茹可轻轻鼓掌，微笑着说道：“真的太厉害了！”

    杨子萱：“王教授担任双星中文系教授都绰绰有余了，文学知识的确厉害。”

    ……

    苏江生，李黄江等人也都轻轻鼓掌，神色赞叹。

    虽然，楹联是文学小道，但是能将小道玩儿出花儿来，也是真的厉害！

    而讲台上。

    王谦对着大家压了压手掌，示意掌声停下，笑着说道：“大家别鼓掌了，这没什么值得鼓掌的。郭先生对楹联上的确是研究了一些东西，我刚才讲到同部首的，那我就给郭先生写一个同部首的！”

    王谦说着，转身在黑板上继续写下了一行字。

    全场安静无比。

    郭壮壮虽然紧张的浑身僵硬，面色通红，心中尴尬的都快用脚指头在地板上画出一幅画来了，但是却也伸着脑袋仔细盯着黑板上王谦写下的文字。

    然后，郭壮壮就是瞪大了眼睛。

    现场每个人都盯着黑板。

