    历时两天，鏖战十局之后，世界邀请赛四排赛正式结束。

    观众席上，所有中国观众早已全部起身，反复高呼HOG。

    后台，四个跟拍紧追慢赶，脚步匆忙的跟着HOG后台的几人，赖华抱着国旗，贺小旭和辛巴紧随其后，几人大步走进选手区。

    数个工作人员守在选手区入口，但没人敢拦他们，在确定这是HOG战队的高层后两名工作人员殷勤的引路，将三人带到了HOG机位前。

    相比赖华的老泪纵横，四人还算平静，甚至为了保持状态应对一会儿的采访，还相互冷嘲热讽了几句来调整情绪。

    “稍微有一点尴尬……”祁醉最后一个退出游戏，“你们提前庆祝的时候能顾忌一下我的情绪吗？你们是都祭天了，我这边还没打完呢。”

    于炀呛了下。

    “我这边还在考虑怎么进最后一个圈。”祁醉无奈，“你们已经在队内语音里聊奖金怎么花了……”

    “那那问的。”于炀呼吸还有点不稳，他咳了下，“我不着急拿钱。”

    “你当然不着急啊。”卜那那撇嘴，“赛后见家长等着拿红包了，还看得上我们这点儿奖金？唉到底多少？上税以后多少？”

    “六十万美金……”老凯心算了一秒道，“税后三百万人民币，一人几十万。”

    “可以可以。”卜那那拍拍键盘，“加上俱乐部给的奖金，这趟没白来。”

    说话间，赖华贺小旭辛巴已经被工作人员一路领了过来。

    方才还说着骚话的卜那那看着赖华手里的国旗，嘴唇发颤，突然绷不住了。

    卜那那胖脸通红，眼泪簌然滚了下来。

    老凯也低头抹了一下眼角。

    太不容易了。

    HOG并不是第一次在世界赛上夺冠，但这次，真的真的太不容易了。

    贺小旭激动的话都说不利索了，他克制了下情绪，依次拍了拍五人的肩膀。

    赖华把国旗递给祁醉，祁醉莞尔：“给我做什么？”

    祁醉这么说着，但还是接了过来。

    他展开国旗，披在了于炀的身上。

    于炀茫然。

    无数个镜头瞬间聚焦于于炀，祁醉放开于炀，眼中含笑，绅士的后退一步。

    现场的国外解说语速飞快的介绍Youth，这个新一任的神之右手，国内几个解说已经破音，解说于炀在几场中的天秀操作。

    于炀环顾四周，几秒后，不管镜头是不是在给自己特写，自顾自的牵住了祁醉的手。

    于炀左手牵住祁醉，右手拉上卜那那，几人瞬间明白过来，纷纷牵起彼此，对着赛场外高举起了双手。

    HOG的荣誉，是属于整个HOG的。

    观众席上带着国旗的中国粉丝纷纷展开国旗，大声嘶吼耳HOG战队的名字。

    工作人员来提示战队众人要去领奖了，老凯卜那那纷纷往外走，唯独祁醉没放开手，他握着于炀的手，低头，郑重的在于炀手上亲了下。

    赛场上的欢呼声瞬间更疯狂了，几个国外解说中有个人不知道Drunk和Youth的关系，被另外两个解说详细科普了。

    祁醉和于炀并未过多亲昵，祁醉亲吻过于炀的手就放开了他，两人同别人一样，登上颁奖台，举起奖杯，接过奖金牌，等待主办方奏响国歌，同现场的无数国人一同唱国歌。

    但在下了颁奖席接受过采访终于往后台休息室走时，刚过了前后台的防护栏祁醉就将于炀挤在了冠军墙上，深深深吻。

    方才从容得体的获奖词是献给观众的，这会儿，恋人的亲吻才是彼此最好的赛后奖励。

    TGC和骑士团战队的人就在他们身后，大家微微错愕，随即纷纷鼓掌吹口哨。

    回酒店的路上，大家瘫在座位上，明明疲惫的很，却总忍不住笑出声。

    老赖抱着奖杯，和卜那那笑一会儿哭一会儿，老凯默默的刷着论坛，辛巴的手机一会儿一个电话，他对着国内家人笑个不停，把夺冠的事说了一边又一遍，贺小旭则眉飞色舞的聊着语音，已经开始在聊赞助了。

    最后一排，于炀倚在祁醉肩膀上，已经快睡着了。

    这个队伍，如果比谁压力最大的话，于炀当仁不让。

    还好，数月来拼搏有了结果，于炀困极了，眼皮越来越重，倚在祁醉身上，身体一点一点变软，最终睡着了。

    “唉怎么说？”贺小旭把手机放到一边，回头问祁醉，“去哪儿嗨？说吧想吃什么，今天我请……”

    祁醉微微皱眉：“嘘……”

    贺小旭哑然：“睡着了？那……庆功宴呢？”

    “后天还有solo表演赛呢，庆功宴等solo赛结束吧？”辛巴压低声音道，“别喝大了，影响比赛。”

    “你也知道就一个表演赛，奖金都没。”贺小旭急不可耐的要犒劳大家，催促，“再说后天才打呢，明天休息一天还不够？人家别的战队也庆功去了啊，FREE战队拿了季军还要去喝酒呢。”

    祁醉不知想起了什么，嘴角微微上挑，点头道：“那行，去吧。”

    贺小旭嘿嘿笑，正要问大家想去哪儿，祁醉又道：“我就不去了，于炀太困了，我俩在酒店随便吃点就行。”

    贺小旭当然不同意，祁醉敷衍道：“我也累了，连着打了五场，得回去绑绷带。”

    “哦对。”贺小旭忘了这茬，紧张道，“怎么样怎么样？手腕疼了吗？”

    祁醉其实没事儿，随口道，“有点胀，没事儿，我自己处理一下就行。”

    贺小旭不放心的看了看祁醉的右手，没看出什么来，只得点点头：“那你俩好好休息，咱们回国后再搞个大的庆功会。”

    回到酒店，于炀迷迷糊糊的揉了揉眼，背着自己和祁醉的外设包回房间了，其他人则各自换了衣服准备出门，只有祁醉，捏着自己房间的房卡和信用卡，走去了酒店的前台。

    贺小旭把西装脱了，换了身休闲装就出来了，经过大厅前台时，意外的听到祁醉在叮嘱前台什么……

    “升套房……谢谢。”

    “不用气球，多订一点玫瑰。”

    “不不不，在卧室还有客厅摆上玫瑰就行了，尽量多的放，但浴室不用……对。”

    “可以，不用通知他，谢谢……”

    贺小旭回头看看，祁醉还穿着队服，他背对着贺小旭，认真的和酒店前台确认着升级套间的细节。

    贺小旭看了一会儿就走了，一边走一边拿出手机来在HOG战队私人小群里发信息。

    【今天的我你已高攀不起-贺】：我还是觉得吃晚饭得唱会儿歌，不然都对不起这个冠军，咱们过了夜再回来吧，反正明天也没事。

    祁醉把卡递给前台小姐，看了一眼手机，笑了下。

    队友们都去嗨了，祁醉和于炀两人在附近的意大利餐厅吃了晚饭。

    吃过晚饭后于炀的精神彻底恢复，状态好的能再打个十小局比赛，他真的以为祁醉是为了照顾他才不出去玩的，看看时间提议道，“要不要找他们去？我不困了，真的。”

    祁醉用餐巾按了按嘴角，闻言一笑，“不困了？那挺好……”

    于炀道：“那……去吗？你要是累就不去，我陪你。”

    “不去了。”祁醉起身，“回去吧。”

    两人回了酒店，祁醉拿了新换的房卡，拉着于炀上了酒店的顶层。

    推开门的时候，于炀看着满屋子的玫瑰和桌上的蛋糕红酒，突然明白了。

    祁醉关上门，“炀神……比赛前，你是不是答应了我什么？关于前三的。”

    于炀不自在的咳了下。

    “嗯？”祁醉脱了队服外套丢在一边，把于炀挤在衣柜的夹角，笑道，“不是要耍赖吧？”

    “没。”于炀耳朵通红，干巴巴道，“答应了……给你口，现、现在么？”

    祁醉眼中带笑，轻轻点头。

    于炀深呼吸了下，当即就要半跪下来，祁醉一把把人捞起来了，笑道：“别别……我还是喜欢循序渐进一点。”

    祁醉说着低头，轻轻的亲了亲于炀的嘴唇。

    “吃饱了吗？”祁醉把手放在于炀小腹上，轻轻地按了下，“不太喜欢意餐？”

    于炀脑子已经不清楚了，他感觉祁醉揉了一下他的肚脐，稍稍弓了下身，结巴道：“喜、喜欢……”

    祁醉的手伸进了于炀的队服T恤里，好似真的在关心他的口味，“真喜欢？觉得你吃的不多。”

    “喜欢……”于炀突然咬牙，不知在忍耐着什么，好一会儿挣扎着回答，“我什么……都喜欢吃。”

    “什么都喜欢？”祁醉莞尔，“喂你点特殊的……也喜欢吃吗？”

    于炀抬头，看着祁醉眼睛里幽暗的光，联想一下自己要给祁醉做什么，登时知道祁醉说的是什么了。

    于炀的脸瞬间涨得通红。

    祁醉轻轻捏着于炀的下巴，温柔的亲了他一下，“会喜欢吃吗？”

    于炀难堪的不敢看祁醉，半晌声不可闻道：“喜、喜欢吃……”

    祁醉恶劣到了极点，又道，“那给我做了以后，吞下去以后再跟我说一次喜欢吃？”

    于炀腿都软了，他彻底崩溃，求饶把头抵在了祁醉胸口，好一会儿点了点头。

    祁醉无奈一笑。

    第一次，他想试试于炀的底线在哪儿，免得让于炀不舒服了，但看这情况……于炀根本就没底线。

    幸好，祁醉有。

    “好歹也是世界冠军了，怎么还这么软？嗯？炀神？”祁醉用拇指抿了一下于炀的嘴唇，低声道，“喜欢也先不让你吃……我舍不得。”

    把于炀拉上床后，于炀还在记挂着口的事，祁醉怒其不争的咬于炀的耳朵，“用下面吞，一样的......”

    ……

    ……

