    今天是发放物资的日子。

    四区的人都在，也可谓同气连枝。

    时之珩和时之顷俩人再厉害，也只是小勇。

    毕竟，他们这么多的人，可不是吃干饭的。

    东区的人话落，所有人都哈哈大笑起来，仿佛在嘲讽槊言等人的不自知。

    时之珩和时之顷未曾言语，他们两人并未将自己和龚炀槊言等人划为一类，从始至终都是龚炀等人在说，俩人可从来没加入过。

    对于这样自来熟，且利用他们，背地里还打着鬼主意的人，时之珩和时之顷可不会与之为伍，更遑论合作共赢。

    他们想要的，会靠自己的双手去争取，绝不会接受也看不上龚炀等人。

    烂泥扶不上墙。

    这几个字足以形容这些人。

    话虽不好听，但只要他们稍微聪明点儿识趣点儿，不那么闹事，说不准时之珩和时之顷就会照拂他们一番。

    但他们千不该万不该拿黎秋来说事，黎秋再怎样，也是他们兄弟的自己人，可不会任由这些人污言秽语来侮辱。

    “你——”槊言听那人的话，还有周围人的笑，表情明显的下不来台，且下意识的向时之珩和时之顷求证，却看到，两人并不将他看在眼里，而是望向四位区长所在的地方。

    槊言恼羞成怒，正要说什么，被刘闻拉住，并摇摇头，示意他冷静下来。

    时之珩和时之顷望向那四位区长也不过是一瞬间，只一眼，就收回视线，面上平静，心里则是起了惊涛骇浪！

    两兄弟互视一眼，眸中的疑问相同：他怎么会在这里？

    不说他们，那人心里同样不平静，先前听到，还以为是重名，没想到真是两兄弟，心思婉转间，复杂起来。

    然——

    他们都明白，现在不是相认的时候。

    众人心思各异，时之珩和时之顷一直没动弹，东区人的胆子也愈发大了起来，挤兑起槊言等人来。

    槊言是个不能忍的，他拿东区的人没办法，却拿得住时之珩和时之顷两人——

    槊言威胁道：“时之珩，你老婆在我手里，你最好乖乖的听话，不然……哼！”

    时之珩闻言惊怒，但很快冷静下来，片刻后又笑了，槊言被他笑的莫名其妙，见他笑的停不住，忍不住刺道：“看来，你也不是那么在乎你老婆，既如此——”

    “聒噪。”时之珩话落，指尖一枚梅花镖破风而去，对方的话还没说完，嘴巴保持着张开的动作，声音未出，只听噗嗤一声，梅花镖入骨入肉的声音传来，身体颇壮的人就这样倒在地上。

    这速度太快了——

    所有人都没反应过来，口出恶言威胁的人，就已经死了。

    鲜血喷洒离槊言最近的刘闻一脸，他敢怒不敢言，惊恐的感觉，蔓延心间，不等他暗骂槊言一声蠢货……

    视线稍抬，正对上时之珩面无表情的目光，心里咯噔一声，浑身寒凉，腿也跟着发起颤来。

    他想要求饶，话即将出口时，理智归来，让他狠狠的咬住嘴唇。

    这件事虽然是他出的主意，做的人是槊言，可时之珩不知道其中经过啊，只要他小心捂好，把该解决的人解决掉，这样时之珩就不会知晓，动黎秋的主意是他出的……

