    这年头大哥不说二哥，强就是有道理，至于怎么变强的，那就是个人的本事了，吴家这一顿胡乱操作，至少看起来还是有点能耐的。

    所以陈曦也没有追究的意思，终归都是凭本事来的，也没有什么好说的，你在国外搞啥陈曦都不管，只要你在国内遵纪守法就行了，我手没那么长，心也没那么大，随你们就是了。

    不过吴媛看起来还是有些忐忑，有心想要辩驳，可又不好说什么，实际上这个时候吴媛也发现了症结所在，江陵城这边来自于非洲，罗马，南亚等地的东西太多了。

    之前没留心还不觉得，现在稍微思考一下就知道这里面有大问题吧，准确的说，家里是怎么将这些弄过来的，这是一个非常值得深思的问题，没舰队，没护卫那肯定是不行的。

    “好了，别胡思乱想了，陈子川并不是跟你开玩笑的，他说的是实话，并没有追究你们家的意思，实际上你们家在国外搞啥，只要没背刺汉室，他都不会管的。”刘桐拉着吴媛的手悄悄说道。

    “可是我看有些不太高兴啊。”吴媛有些担心的说道。

    “我就没见过他高兴过几次。”刘桐翻了翻白眼说道，“那家伙在某些方面的思维非常淡漠，只要你们家别在国内乱来，国外的话，不管搞啥，他其实都不怎么管的。”

    “是吗？”吴媛侧头用余光看了看陈曦，甄宓正抱着陈曦的胳膊娇笑着说着什么，而陈曦面上带着浅浅的笑容。

    “可是我们家做了什么，我为什么会不知道呢？”吴媛转头之后看着刘桐说道，“很奇怪啊，这种大事我居然不知道。”

    “啧，嫁出去的女儿，泼出去的水，你该还不会以为你是吴家嫡女，掌上明珠吧。”刘桐一脸诡异的看着吴媛，“你都嫁人了啊。”

    吴媛沉默了一会儿，这一刻她的真的成长了。

    “扎心了是吗？”刘桐笑嘻嘻的说道。

    吴媛没好气的推了推刘桐，懒得和刘桐扯淡，不过仔细想想确实是，自从自己嫁给刘备之后，家里的联系虽说还在，可确实是在变淡，商业那些虽说她还管着，但仔细想想，吴家又不是商人。

    “果然，我哥也不拿我这个亲妹妹当回事了。”吴媛怨念的想到，实际上仔细想想就知道，吴懿和吴班现在在恒河那边还有事呢，吴家这边还是由族老在控制，果然自己已经成了刘家人了。

    “要发封信问问吗？”刘桐笑眯眯的询问道。

    “算了，不管他们了，我还是生个女儿养大算了，以后靠我女儿养老了。”吴媛一副闷闷不乐的表情。

    “为什么不生个儿子？”刘桐有些好奇的询问道。

    “生个女儿多好的，嫁给我侄子，以后我又能回去打压吴家那些族老了，让她们欺负我。”吴媛理所当然的说道。

    这一刻刘桐的脑袋上多出来一堆问号，一副见了鬼的表情，还有这种操作，然而就现实来看，确实是还有这种操作。

    刘桐想了想这种可能，不由得打了一个寒颤，老实说的话，吴媛真要这么干的话，成功的可能性大的不可思议。

    首先吴家大小也是个豪门，就陈曦之前闲得无聊给刘桐爆出来的东西，中亚那边，吴家的高加索计划就算是失败，好歹能分杯羹，卫家、二崔那群人好歹不会将吴家剁了吃肉。

    最多是将吴家清出局，可以吴家一开始投入的本钱而言，就算是在后期出局，也赚够了，到时候捯饬两下，将中亚这笔收入注入到吴家在南方的盘子里面。

    按照江陵这边各种非洲、罗马的物资储备和积累，吴家在南方至少有个跨国级别的武装托运公司吧，而且爪子肯定能伸到非洲。

    仔细想想搞不好到最后，卫家那些人将吴家从中亚清场之后，到非洲还得走吴家的托运，从某种程度上讲吴家玩的好像是风险对冲！

    按照现在的情况来讲，吴家翻船的概率可以说是大大降低，也就是说吴家在几十年后肯定还是个豪门。

    这种级别的豪门和刘备的女儿联姻的话，其实属于非常正常的操作，再加上还是表哥和表妹，外加表妹大概率有精神天赋，吴家族老就算看清了吴媛那汹涌澎湃的恶意，也绝对不会拒绝。

    反正到了那个时候吴家族老估计也快入土了，拼着自己早五年入土，给自家搞一个能撑六十年的家主，那还有什么说的，当然是我先入土为敬，有什么好说的。

    所以，吴媛真要这么做的话，这事其实是挡不住的，除非是吴媛的女儿不同意，不过现在别说八字没一撇，连女儿都没有……

    “好了，你少搞点幺蛾子吧。”刘桐推了推吴媛说道。

    “开个玩笑而已，只是更加清楚的认识了自己的身份。”吴媛叹了口气说道，“走吧，一起去看看这边有什么珍奇异兽。”

    陈曦其实也挺好奇的，只不过陈曦以前去过动物园，见过的也不少，真要说也就只是看看吴家和司马家在非洲那边的触手发育的如何，真要看异兽，他其实没什么特别的感觉，该见的都见过，不过等陈曦一来，他就被震慑住了，他看到了什么？

    “这个东西你们在什么地方搞得。”且不管刘桐，吴媛等人的神色，陈曦直接指着面前三米多高的大鸟说道。

    “我看看。”掌柜翻了翻一旁的记录册，“这是我们去年十月在非洲南部的某个岛上，和本地人做交易的时候搞到的，一共搞到了十二个，这东西好养，和鸡鸭一样，我看记录上说，阳城侯和宣城侯一人买了五只，现在就剩两个，这个属于非卖品，喜欢可以订货。”

    陈曦扶额，他已经认出来这玩意儿是什么了，这是象鸟，不说是最大体型的鸟类，也是前几体型的鸟类，十七世纪左右灭绝了，体重在半吨，身高在三米左右，跑的贼快，蛋大概有三十厘米的大小。

    问题不在上述这些，问题在于这种鸟类只有马达加斯加有，而马达加斯加在非洲南部，你吴家到底怎么做到远洋运输的。

    至于说阳城侯和宣城侯，也就是刘璋和袁术，这俩玩意儿，陈曦最近没太关注，让他们在北方修驰道，隐约是听到这俩玩意儿搞了一个赛马场什么的，搞博彩，说是回笼资金，还有大鸟什么的，想来象鸟什么的，应该就是被这俩玩意儿搞去弄博彩业了。

    “这鸟好大啊。”丝娘咂吧了两下嘴，“那这鸟的蛋是不是也很大啊，这么大的鸟啊！”

    “未必很大的，熊猫也很大的，但熊猫的崽子很小的。”吴媛叹了口气说道，然而接下来掌柜就拿出来了保存在这边是死蛋，三十厘米大小，然后表示这也是非卖品，需要订购。

    “订购的话，什么时候能送来啊。”丝娘首次有购物的冲动，以前刘桐买东西，丝娘就站在一边看，然后刘桐给丝娘也买一身，但丝娘自己买？不可能的。

    “大约需要九个月的时间才行。”掌柜很有经验的说道，“当然如果您能找到更多需求者，我们凑齐一艘船的货运之后，可以直接出海，当然您也可以选择直接满仓。”

    陈曦扶额，吴家这还是真的是优秀，而且看得出来，从不知名港口到马达加斯加对于吴家来说貌似真的不是什么太难的事情。

    实际上这不是吴家的原因，这是贵霜的原因，二世纪贵霜的远洋技术大爆发，故而跑过很多的地方，积累了大量的海航图，不过现在算是便宜司马家了，然后司马家转手将之卖给了吴家。

    大致就是如此，总之现在吴家能靠六代舰从印度跑到好望角，至于再深入什么的，吴家就没有尝试的想法了，虽说有一些亡命徒想要继续西行，但吴家思考再三，觉得还是先行巩固现在航线，等以后有更多本钱的时候再继续向西开拓什么的。

    “一舱多钱。”丝娘才是在自己身上找生活费，刘桐给她每年发不少的生活费，后来证实册封为娴妃之后，少府也给发生活费，只不过丝娘总是吃刘桐的，对于钱的概念基本是零。

    “你买这个干啥？”刘桐赶紧拉住丝娘说道。

    “我还没见过这么大的鸡蛋，我想吃。”丝娘被刘桐拉住之后，有些委屈的说道。

    “笨，你现在订购也需要等好几个月才能吃到，回长安，我们去找阳城侯和宣城侯，他们过年会来长安，他们俩购买了鸟，我们上门借过来应该没什么问题。”刘桐锁住丝娘认真的说道。

    丝娘闻言可算是想起来还有这么一个事，袁术嘛，丝娘表示她和袁术可熟了，好几次偷曲奇菜的时候，她都见过袁术。

    掌柜对此表示怨念，眼见刘桐制止了交易很明显有些心痛，这可是大宗交易啊，少说七八百万，他可不觉得面前这个蠢萌少女拿不出来，他都看到对方从包包里面翻出来带金线的钱票了。

