    第80章 昆仑地牢

    昆仑宫，昆仑地牢。

    黑铁铸成的大门紧紧闭合，强大的法阵显化，不时闪烁蓝色电光，更有戒备森严的天境修炼者来回在地牢四方巡逻。

    此时，吴天立身地牢大门前，更是引来巡逻修炼者的注意，只是吴天并无任何异常举动，也不好让这些修炼者上前盘查。

    嗡！

    蓦然，监狱大门缓缓开启，只见一位身穿华丽衣服的中年男子快步走出，身后更是跟随大量的天境修炼者，这些人满脸紧张的朝吴天走来，脸上更是呈现谄媚的笑容。

    “吴大帝大驾光临，下官有失远迎，还请吴大帝见谅。”

    昆仑地牢总长，虽然他的官位不大，在昆仑宫来更是不入流，可在这座地牢当中，他就是至高无上的存在。

    本来他很悠闲，悠闲到每日打打牌，在办公室中喝上几口酒，没事带着手下巡视一番地牢各处，只要确保罪犯不脱逃，可以他的日子过的很安生。

    可现在他安生的日子到头了！

    就在昨夜，他还睡在温暖的被窝中，昆仑宫强者的传音彻底让他惊醒，更是告诉他，今日有一位极其强大的人物要来昆仑地牢视察，不论对方有何要求，他都必须全力配合。

    这是他一个小小的地牢总管仰视的存在，这辈子他都没想到，昆仑宫的最高层能亲自给他传音，而能让昆仑宫强者如此重视的人，又岂能是一般人？

    当他心翼翼询问何人要来昆仑地牢视察，吴天的名字也听入张斌耳中，更是让此人身体一寒，整个人变的战战兢兢起来。

    他整天丢在悠闲娱乐，但是战场发生的事，那位吴大帝，他如何能不知道此人？

    这不，还蒙蒙亮的时候，他就早早来到监狱，为的便是等待吴天到来，深怕自己礼数不周，再将这位吴大帝得罪。

    “无需多礼，我要的人是否已经安排好了？”

    吴天声音平静道。

    “下官早已安排妥当，吴大帝里面请。”

    他满脸谄笑，直接为吴天引路，一行人也浩浩荡荡进入这座地牢之中

    有诸多修炼者巡地牢四周，这就是吴天所看到的景象。

    穿过监狱大门，他在前方带路，吴天目光所及之处，不时能看到罪犯在监狱中走动，只是这些犯人身后都有修炼者跟随，自身更是显的无精打采。

    很快，在他引领下，前方一座活动区映入吴天眼帘当中

    这座活动区，有十个足球场那么大，足足有上千名罪人被困其中

    身穿囚服，全部秃头，双眼当中死灰一片，仿佛都失去了灵魂一般，这就是上千名罪人的状态。

    “开门！”

    随着他一声吆喝，两名修炼者快速打开大门，更有大量的修炼者散发修为，全神贯注的护卫在吴天等人左右。

    “吴大帝，请。”

    张斌谄笑道。

    吴天漫步而入，他快步跟随，更是朝身后修炼者打了一个手势，让这些修炼者快速跟上两人步伐。

    活动区内。

    当吴天来到一座高台，他以俯视的姿态看向下方的上千名罪人，这些已然麻木无神的罪人，终于注意到吴天等人存在，也尽皆朝吴天等人看来。

    (本章完)

