    宋佳音简直要崩溃了。

    比刚才发现宋佳木要送走她刚找回来的女儿还要崩溃，因为她和女儿分离的这十几年，全都是因为她。

    “为什么？”

    “宋佳木，我究竟哪里对不去你？你要这样对我的女儿！！”

    宋佳音红着眼眶，眼神疯狂的看着宋佳木，再也保持不了原来那副优雅的模样，她抓住了宋佳木的肩膀摇晃着, 眼泪滴滴落下。

    她自认没有对不起这个妹妹。

    从小就做个好姐姐照顾她，后来她从公家单位下岗后，还让她到公司来上班。

    明知道她没有本事，还是睁一只眼闭一只眼的让她成为了公司的副经理，扯着自己的大旗在狐假虎威。

    宋佳音自认没有对不起她，可是她为什么要这样对自己？

    看着崩溃的宋佳音，宋佳木却觉得心情通畅得不得了, 肩膀被宋佳音抓住不停摇晃, 她的脑袋也是一摇一晃, 脸上带笑的看着宋佳音。

    “宋佳音，你可算是装不下去了吧！我恶心死你这从小装到大的模样了！”

    宋佳音一怔，一脸不可置信的看着宋佳木，身后苏榕清担心的看着她，抓住了她的手。

    宋佳木却眼神疯狂的看着宋佳音，一字一句的说道。

    “宋佳音你装你什么啊！明明就比我出生早了一个小时，就成了我姐姐，然后所有人的目光都落在了你的身上，什么姐姐比妹妹懂事，会照顾妹妹，比妹妹厉害，姐姐会把东西让给妹妹，明明我们一样的不是吗！！为什么他们就很觉得你比我好！”

    “明明一样的年纪，一样的模样，可是所有人都觉得是你在照顾我, 觉得你比我好！”

    宋佳木看着关心宋佳音的苏榕清，把心里积压了多年的话全都说了出来。

    “就连名字你也比我好，你是宋佳音，我叫宋佳木，你凭什么比我好啊，你嫁个男人也比我好，就算你只是高中毕业也过得比我好，成了女强人富太太，整天向我显摆嘚瑟，宋佳音，我受够你了！！！”

    “哈，哈，原来你是这样想我的？”宋佳音一脸受伤的模样，倒在了身后苏榕清的身上。

    注意到了一旁的冯乐和林朝俞，宋佳音不想这么狼狈的面对孩子，她侧过头，将眼泪擦干。

    红着眼眶看着宋佳木，冷静清晰的说道。

    “心积和平气，木应正始音。宋佳木，枉我供你读完大专，你却连这句诗词都不懂，我告诉你家里父母对我们姐妹俩从来都是一视同仁。”

    “我对你好，只是因为你是我的妹妹，却不知道这些年来，对你的好，全成了你的负担，哈哈哈。”

    宋佳音觉得很可笑，她对自己唯一的妹妹那么好，可是在她眼里，自己就是装模装样，就是显摆。

    苏榕清抱住了宋佳音，担心的看着她，然后抬头，眼眸里平静如水，可宋佳木看着背后就是一冷。

    谷慎

    “你姐姐她从来都没有对不起你，你说的那些，完全就是你的嫉妒，你嫉妒佳音，嫉妒她能拥有现在的一切，那你为什么不看看她私底下的努力，为什么不反省一下你自己的贪婪与懒惰。”

    “你也说了，佳音她只是高中毕业，当年把读书的机会让给了你，起早贪黑打工供你读了大学，可你一个多读了那么多年书的大专毕业生做了什么？进单位混吃等死？最后直接被踢出了单位，然后再说是你姐姐自己做生意不拉你一把？宋佳木，你该不会以为全世界都陪着你转吧？”

    苏榕清冷冷说着，甚至连眼神都不屑于给宋佳木一个。

    明明是一母同胞的双胞胎姐妹，甚至长相都一样，性子却是这么天差地别。

    简直可笑，一个躺着不动等着天上掉馅饼的人，去恨一个努力工作养活自己把生活变得更好的人。

    对上苏榕清的眼神，宋佳木有些害怕，后退了几步，又想起了一些什么来。

    “我呸，说是对我好，那当年我求她云儿的事情时，她怎么不答应我！”

    说到这，宋佳木抬了抬下巴，似乎是给自己鼓气一样。

    “她就是这么一副装模作样的模样，对我的好不过是施舍罢了，触及她的利益，瞬间就翻脸不认人了。”

    “哈。你还有脸说起云儿？”说到苏云，苏榕清的脸就更冷了。

    “你的书都读到狗肚子里了吧，重男轻女，既舍不得单位的福利，又不想遵守公家的政策，明明公家规定只生一个，而你却因为云儿是个女孩，便不想认，想用名额再生一个儿子。”

    原来当年，宋佳木结了婚，丈夫同样是公家单位里的人，不过两个读过大学的公务员，却是个脑子裹布的人，当年公家政策优生优育只能生一个小孩。

    他们见生出来的孩子是个女孩，不能给他们传宗接代，便不想要这个女儿，想要一个儿子。

    只不过公家不让生二胎，有人冒着风险被罚款也要偷偷生，这一点，宋佳木他们两个吃公家饭的人可不敢冒险。

    想要儿子，又不想离开公家，于是他们就想着让宋佳音帮他们养小孩，把孩子记在他们名下，这样他们名下没有孩子，还能要一个男孩。

    宋佳音夫妻俩当然不愿意养多一个孩子了，因为当年真的抓得很严，而且他们也已经有一个女儿了，不想多上一个。

    可转眼间，他们刚出生不久的女儿就不见了，怎么找也找不到，宋佳音都快要哭瞎了，这时候，宋佳木抱着她的女儿上门了。

    看着同样小小个的孩子，还有被婆家逼得一脸憔悴的宋佳木，宋佳音便心软留下了那个孩子，让她上了自己的户口。

    却没想到，原来这一切都是她这个亲妹妹策划出来的。

    “你怎么这么狠心！”

    她可是她的亲姐姐啊！

    但宋佳木却死不肯承认，因为她来之前已经和老公商量过了，反正没有证据，他们不能认这件事情。

    拐卖小孩子，说不准他们要吃官司的，而且只要这个小孩没有回到苏家，苏家的孩子就只有他们的女儿苏云，这全部财产就都是他们家的了。

    “谁说我带走了她，我带走的是云儿，是我的女儿！”

