    千仞雪的目光随着叶海站起，而逐渐向上，最终变成仰视，她说道：

    　　“怎么？你是觉得你能打过金鳄斗罗，还是认为你能在菊鬼斗罗的武魂融合技下逃走？”

    　　叶海轻笑道：“纸面上的实力，金鳄斗罗超出我许多，菊鬼斗罗的武魂融合技，也确实克制我，但你觉得我会正面和他们硬刚吗？只要把你抓住，他们谁还敢动我？”

    　　“……”千仞雪神色一滞。

    　　片刻后，千仞雪才说道：“你会这么做吗？”

    　　叶海笑着摇了摇头，道：“我不会，因为我觉得我完全可以在有金鳄斗罗和菊鬼两位斗罗的情况下逃出去，这虽然有一定难度，但难度不大……”

    　　“我知道你不信，不如我们两个打个赌怎么样？”

    　　千仞雪沉吟片刻，说道：“赌什么？”

    　　叶海低头看着容颜绝世，目光澄净的千仞雪，笑着说道：“我逃不出去，视作你赢，那我随你处置；我能逃出去，那算我赢，给我一件东西。”

    　　千仞雪只是略一沉吟，就摇头道：“这不公平，我赢了就意味着你逃不出去，你本来就会随我处置，你并没有损失什么，但你赢的话，我却要付出一件东西，这根本不公平。”

    　　叶海摇头道：“不，我逃不出去也不会任你处置，我可以拿你作要挟，哪怕是强如金鳄斗罗，也无法从我手上把你完好无损地抢走。”

    　　“你要什么东西？”千仞雪想了想，决定先听听叶海想要的东西。

    　　叶海随意道：“我听说天斗帝国的国库里有一桩宝物，叫做‘瀚海乾坤罩’，不过这件宝物放在天斗帝国吃土已经好些年了，一直没有人知道有什么作用，我想要这件东西。”

    　　“你知道‘瀚海乾坤罩’怎么用？”千仞雪诧异地问道。

    　　叶海含笑道：“不知道，不过我觉得像我这种天命之子，肯定能够破解‘瀚海乾坤罩’的秘密，如果我都破解不了的话，那这个世上就再也没有人能破解了。”

    　　千仞雪不屑地哼了一声，道：“哼，你的吹牛功夫和你的帅气程度成正比啊……那好，我跟你赌！”

    　　“瀚海乾坤罩”是天斗帝国的镇国之宝，拥有极强的魂力波动，光从魂力波动上看，就知道这是一桩极其强大的宝物，但“瀚海乾坤罩”之前不知经历的多少位主人，都没能发掘出它真正的作用。

    　　流落到天斗皇室之后，经过数年的研究，依然无法破解其中的秘密，只能初步使用，但这与想象中的威力相去甚远，最后，无比失望的天斗皇室将“瀚海乾坤罩”放进了国库，当做吉祥物放着。

    　　千仞雪也知道“瀚海乾坤罩”这件宝物，她也曾试过开启“瀚海乾坤罩”的秘密，但多番努力无果，千仞雪也不再理会这件宝物。

    　　虽然“瀚海乾坤罩”名义上是天斗帝国的镇国之宝，但其实际意义并不大，千仞雪十分愿意拿出这件宝物来，和叶海赌一把。

    　　叶海下巴微抬，示意千仞雪道：“那先把‘瀚海乾坤罩’取出来吧，免得待会儿我逃走之后，还要再回来取。”

    　　“瀚海乾坤罩”先给叶海，如果他逃不出去，那自然就会乖乖地交回来，如果逃出去了，那也就算是他赢走了，这个想法没毛病。

    　　千仞雪略一犹豫，就派人去国库取出了“瀚海乾坤罩”。

    　　“瀚海乾坤罩”通体呈现为晶莹剔透的蓝色，整体似乎是蓝宝石雕琢而成，内部宝光氤氲，一圈圈蓝色的能量波动不断从其中传出，荡漾着水波一样地纹路。

    　　千仞雪把“瀚海乾坤罩”交给叶海，道：“东西给你了，你可以开始尝试逃走了，但是，只要你一开始逃，我就会开始呼喊外面的人，毕竟如果我不叫的话，你还真有可能不声不响地离开。”

    　　叶海接过“瀚海乾坤罩”，仔细打量了一下，然后收了起来，他看向千仞雪，微笑道：“你现在就可以喊了。”

    　　千仞雪挑了挑眉，道：“你说真的？”

    　　叶海笑道：“我从不开玩笑。”

    　　千仞雪：“……”

    　　她忽然想起了刚才叶海说跟她各论各的那句话……

    　　难道也不是开玩笑？

    　　千仞雪深吸口气，运起魂力，大声喊道：

    　　“来人，有刺客！”

    　　于此同时，叶海身形一闪，来到门口，整个人的气息瞬间收敛起来，空空荡荡，如果不注意探查，根本发现不了门口站着一个人。

    　　叶海的感应中，一道恐怖至极的气息从远处急速赶来，甚至比他前面的两道封号斗罗的气息更快！

    　　砰！

    　　仅仅两个呼吸过后，帝王寝宫的大门就被砰地一声暴力打开，一道苍莽宛如洪荒凶兽般的气息扑面而来，苍老的声音响起：“少主，刺客在哪……”

    　　话音未落，叶海直接扑了出去，扑向寝宫门口的高大身影！

    　　在扑出去的过程中，叶海浑身覆盖上了黄金盔甲，右手握着一柄黄金锤，左手上一枚银色“怀表”陡然出现，四黑二红六个魂环浮现，第五个血红色的魂环骤然一亮！

    　　金鳄斗罗面容古拙，身材高大，背后负着一道金色的鳄影，整个人的气势极端恐怖，让叶海有种四十级的时候，面对十万年魂兽泰坦巨猿的感觉，几乎令人窒息！

    　　与此同时，金鳄斗罗也看清了叶海的身影。

    　　叶海这一身标志性的黄金盔甲金鳄斗罗自然认识，但他不明白，为什么叶海会深夜来少主这里，而且少主还会呼喊出有刺客……

    　　不过这不耽误他做出判断，少主乃是整个武魂殿的少主，是上代教皇和当代教皇的女儿，是长老殿大供奉的孙女，尊贵程度比一个刚加入武魂殿五年的“普普通通”的长老高多了。

    　　既然少主说叶海是刺客，那叶海就是刺客！

    　　金鳄斗罗身上第六个魂环和叶海的第五个魂环同时亮起，金鳄斗罗身躯刚有所膨胀，然后就被定格在了原地，叶海脚步丝毫不停，直接扑向金鳄斗罗，然后砰砰砰几锤，砸在金鳄斗罗身上，随后扬长而去！

    　　三秒后，金鳄斗罗恢复正常，他感受到身上宛如被敲断骨头一般的剧痛，怒道：“混蛋！”

    　　金鳄斗罗刚迈出两步，踉跄扑到在地，刚才叶海为了防止金鳄斗罗追击，那几锤，砸断了金鳄斗罗的右腿。

    　　金鳄斗罗的速度实在太快了，如果放任他追击叶海的话，叶海别想逃出天斗城！

    　　千仞雪见状，立刻附体武魂，一道璀璨的六翼天使出现在千仞雪的背后，她身上魂环快速变幻，不知道是第几个魂环一亮，一道炽白色的火焰覆盖在金鳄斗罗的右腿上，治疗他的伤势。

    　　此时叶海已经远在百米之外，他身上魂环不断亮起，蛇矛和刺豚两位封号斗罗连一秒都没拦住，就直接被叶海突破了过去。

    　　蛇矛斗罗本来蛇矛刺向叶海的脑袋，被叶海用头顶硬生生顶过去了；刺豚斗罗还没发出攻击，被叶海一指，武魂瞬间缩回体内，然后大锤一扫，蛇矛和刺豚两位封号斗罗纷纷避让。

    　　护卫在帝王寝宫附近的只有蛇矛和刺豚两位封号斗罗，金鳄斗罗和菊鬼两位斗罗都在比较远一些的地方，刚才蛇矛斗罗和刺豚斗罗爆发出气势，让金鳄斗罗和菊鬼斗罗感应到，这才赶来救援。

    　　金鳄斗罗速度竟如此之快，居然赶在了附近不远处的蛇矛和刺豚两位斗罗的前面。

    　　菊鬼两位斗罗见到身穿黄金盔甲的叶海，互相看了一眼，非常有默契地放慢了脚步。

    　　千仞雪见叶海马上就要突围出去，而菊鬼两位斗罗似乎还要划水，她立刻清喝道：“月关、鬼魅，拿下叶海，否则唯你们是问！”

    　　菊鬼两位斗罗眼里闪过一丝无奈，不出手是不行了，不过，怎么出手，也值得商量……

    　　“你们不必留手，这是我和千仞雪打的赌，就赌我能从你们二人的‘两仪静止领域’里逃出去。”

    　　叶海淡淡道。

    　　菊鬼两位斗罗精神立刻一振，瞬间完成武魂附体，然后互相看了一眼，一下抱在了一起！

    　　叶海：“……”

    　　现场直播？

    　　叶海本来宛如利箭一般的身体都微微一滞，随后他继续快速奔跑起来！

    　　千仞雪的“六翼天使”武魂，不仅拥有极其强大的攻击力，而且有着非常强悍的治疗恢复能力，短短数个呼吸的时间，金鳄斗罗的右腿就接好，虽然没有回复如初，但最起码有了正常的行动能力。

    　　金鳄斗罗身影一闪，快速朝着叶海追来！

    　　金鳄斗罗的速度极快，他本身的武魂属于力量型的兽武魂，但速度也不差，只比比比东的速度稍弱一筹，比叶海的速度要快许多。

    　　此刻菊鬼两位斗罗的武魂融合技已经准备完毕，叶海前面不远处是菊鬼两位斗罗，后面金鳄斗罗快速追了上来，到了距离叶海百米之内的时候，嘴巴张开了一个夸张的幅度，一枚金色的光球从嘴里喷出，几乎眨眼间就来到叶海的背后！

    　　叶海一瞬间就落入了十分不利的局面。

    　　PS：感谢大佬2020***6139的打赏

