    任何庞大的组织都无法做到专政与独裁，因为当中总会出现权力、利益分配不均的情况。

    红蜘蛛也是如此，它的发展太过于迅速，从以前的低调变成了现在的高调，被许多国家盯上的同时，一系列的消化手段也就用到它的身上。

    美杜莎想做女王，她想专政独裁，现在就遇到了最大的问题，那就是最高的管理层有问题。

    “前苏那么强大，最后解体了；越国那么难啃，最后也被分化了……拉一派打一派，这个道理你不明白吗？”雷书侠对美杜莎说道：“想做女王就得有足够的实力，能把不听话的人全部杀掉，这样或许能维持一段时间。”

    “所以找你。”

    美杜莎露出自信而又轻松的笑，眼中充满了让人迷醉的光泽。

    “但你知道为什么找你吗？”

    “反正不是因为我帅。”

    雷书侠叼上香烟，满脸的无所谓，尽管对自己的相貌还是抱着中肯的态度，但也清楚这样一个野心勃勃的女人，可不会馋自己的身体。

    “你没什么野心，却有必须要做的事。”美杜莎抿嘴笑道：“如果你有足够野心的话，一定会先将红三角据为己有，而后以红三角为根据地，以毒品为媒介，朝着四面八方伸出触角。”

    雷书侠不置可否的吐出口烟雾，反正不止一个人说他没有野心了。

    “我们一边上去一边继续聊。”

    美杜莎带着雷书侠走向电梯，乘坐电梯来到上面的房子。

    之前留下的狼藉还在，但谁也没当回事，他们坐在满是鲜花的院子里，喝着咖啡聊着天，形如朋友。

    “如果你有野心，不会在阿国杀死坎大哈陆军情报局的负责人瑞贝卡，可你杀了，哪怕结仇也要杀。这对于一个野心家来说简直就是愚蠢，除非这个人更忠诚于情谊。”

    “你看的很透嘛。”

    雷书侠喝口咖啡，看向对方的眼睛里充满赞许之色，因为说的对。

    如果他野心勃勃，绝对不会为了齐王的一双腿怒杀瑞贝卡，从而结仇克拉克，导致现在杀了克拉克之后为自己引发更大的一颗炸弹。

    野心家通常不会结仇，通常需要做的是笼络跟合作，而且耐得住寂寞，会抓住一点一滴的契机来慢慢完成自我的抱负。

    “你想过掌控红蜘蛛之后要怎么做吗？你有足够的精力将它打理的更好吗？”美杜莎问道。

    “会有人帮我打理。”雷书侠回答。

    “你是说医生吗？”美杜莎微笑着摇摇头：“她有野心，但野心未必就能将红蜘蛛真正的打理好。情报组织跟情报组织不一样，我们之所以能搞到很多国家搞不到的情报，是因为我们更加不择手段。”

    “比如？”

    “没有比如。”

    美杜莎拒绝的非常干脆，因为这个事的确没有什么比如，他们不是国家花钱搞出来的情报组织，而是曾经为了活下去的乌鸦跟燕子抱团取暖搞出来的。

    当年克格勃为什么要追杀最后的乌鸦跟燕子，就是因为他们的手段太激烈。

    被人搞不到的情报他们能搞到，而且无所顾忌，单单一点，能优秀的情报员全都换上仿生物眼球就足以证明红蜘蛛的手段。

    连自己人都如此，更何况别人？

    相对比而言，各个国家的情报组织温柔的太多太多，因为必须遵守各国关于情报员的规定与律法。

    红蜘蛛不需要，他们唯一要做的就是搞定情报，什么人性道德……统统不在他们的考虑范围。

    “你是要劝阻我对吗？”雷书侠瞅着眼前完美的脸蛋说道。

    “不是劝阻，而是想告诉你最好的方案是合作。”美杜莎认真无比的说道：“你们可以深度参与到我们的体系之中，我也会给你相应的权限，同时我也要参与到你们的体系之中，获得相应的权限。”

    这的确是个深度合作的好法子，大家相互参与到对方的体系之内，这样就能避免很多猜忌。

    如果只是书面协议或者口头协议，对于他们来说根本就没有什么用。

    “你想要做的事我会全力帮助你，以红蜘蛛现在所拥有的一切资源。”

    雷书侠心动了，他知道红蜘蛛在全球每一个国家都有情报点，这也就意味着他可以借助这里的情报点完成全球铺设的蜂巢战术。

    至于把这个组织一口吞下去……也不是不可以，正如闻人惊鸿所说，越是混乱越容易吃。

    很显然，闻人惊鸿没来都清楚红蜘蛛的内部并非铁板一块，如果他们要吃下来，最好的方法就是让其内部混乱。

    但雷书侠觉得那样未必好，因为会花费漫长的时间，没有那么大的精力。

    “我吃牛肉没必要养牛对吧？”雷书侠笑道。

    “没错，就好比我穿衣服，没必要开一家服装厂，呵呵。”美杜莎笑笑继续说道：“而你要做的是帮我确定地位，扫清一切障碍。”

    “战斗力最强的？”雷书侠问道。

    “六眼秘蛛。”美杜莎说出名字。

    秘蛛，据说是史前最为恐怖的杀手蜘蛛，它极度善于伪装，标准的潜伏型杀手。

    而最厉害的则是能够适应任何环境、任何气候，秒杀现代所有的蜘蛛品种。

    “红蜘蛛的暗杀级特工，称之为杀手更准确。”美杜莎幽幽的说道：“鹰皇把红蜘蛛交给我们的时候，情报跟暗杀是分开的，相互掣肘。他们一直都想把我干掉，但现在鹰皇出现了，按照约定不久将召开一次会议。”

    听到这里，雷书侠才知道不是红蜘蛛缺乏武力，而是美杜莎缺乏武力。

    他们组织的杀手级特工不归她管，也就是说枪杆子不在她的手里。

    俗话说的好，枪杆子里面出政权，没有枪就算是红蜘蛛真正的老大，也随时又被赶下去的危险。

    而美杜莎要做女皇，要一手遮天。

    “如果是我，根本不让你参加会议。”雷书侠淡淡的说道：“玩手腕、玩斗争我不如你，但是玩战略、玩战术，你不如我。”

    “我承认，毕竟术有专攻。”美杜莎很虚心的点头。

    “我都找到你这里了，六眼秘蛛也一定找到。”雷书侠想了一下说道：“或许现在……”

    突然，他的眼睛狠狠眯了一下，瞳孔从11点钟方向的山上捕捉到一缕几乎会被视网膜直接忽略的反光。

    作为精密狙击手，他太熟悉瞄准镜的镜片反光了！

