
　　“帝君，此次出使大易，一来，希望与大易达成同盟，互不侵犯，双方结盟。蓝月与大易之间，可开启贸易，互通有无。二来，是想要购买永恒铸币炉。三来，希望大易能够出兵加勒比海域，剿灭海盗王。”

　　蓝缺不紧不慢的将这次出使大易的目的诉说出来。

　　第一条，开通贸易，蓝月与大易，一个在陆地，一个在海底，两者资源都有极大差异，完全具有互通有无的基础，这一点，对于双方都是有利的。实现一定程度上的资源共享。还有永恒铸币炉，这显然是想要拿去铸造永恒币的，对此，大易已经放开了限制，自然是谁想要购买都行。前提是，你能拿出相应的价格。

　　不过，第三条想要让大易出兵，剿灭海盗王，这就显得有意思了。

　　“我大易与龙族有开启贸易的协定，若说只是海中的各种天材地宝，借助龙族，也完全可以源源不断的获取海中奇珍异宝，重重资源，不知道，若是建立贸易，开启互市，你们蓝月皇朝中，能拿出什么样的特产。”

　　公输林开口询问道。

　　对于天材地宝需求最大的，自然是天工阁，各种技艺，消耗的材料，每一天都是相当惊人的。若非是大易底蕴强大，占据整个瀚海界域，还未必能支撑的起，当然，得到的是各种发明创造。种种的技艺成果。丰富大易之中各方各面的生活与修行。

　　比如，天工阁中炼制出一种灵油灯，可以用各种凶兽海兽，熬炼出灯油，而且，根据不同的灯油，能产生不同的效果，比如，可以静心凝神，可以祛除外邪，抵御邪魔，可以加快修行，增加自身真元法力，甚至是让自身更好的参悟天地法则等等，这样的发明，在天工阁中，不时的就有诞生。

　　所以，但凡有什么特殊的天材地宝，都是大易感兴趣的物品。

　　与蓝月皇朝之间开启贸易，互通有无自然是没有关系，大易的商品可以倾销出去，当然，若能从中得到大易所没有的物品，那也是再好不过。

　　“我蓝月皇朝可不是弱者，拥有各种独有的特产，比如，蓝血宝石，这是我们蓝月皇朝独有的技艺特产，是最顶尖的宝材，可以媲美天阶宝材，可以赋予各种神兵法宝，特殊的属性与能力，对神兵法宝进行洗练。增强法宝本身的力量。还有蓝鳞沙，这种宝沙乃是我蓝月皇朝所独创的天材地宝。”

　　“蓝鳞沙以粒来计算，每一粒都是标准的一厘米大小，六菱形，表面浮现出蓝色鱼鳞般的鳞纹。这是一种炼器材料，不管是任何法宝神兵，只要在炼制时，融入蓝鳞沙，都可以让法宝神兵具有进化潜力，更加容易晋升蜕变，炼体士，可以直接吸收蓝鳞沙，融入进自身血肉骨骼之中，快速增强壮大自身肉身。加快炼体速度，完成蜕变，凶兽灵兽吸收，能够淬炼血脉，让自身诞生的血脉神通更加强大。”

　　“还有蓝血宝树，我蓝月皇朝中的蓝血宝树，结出的蓝血果，具有进化血脉的能力，树叶，具有快速补充生命精气，修复体内伤势，恢复真元法力，花瓣，具有让人美容养颜，恢复青春的功效。宝树为天阶宝树。这些，都可以对外出售，还有各种天材地宝，我蓝月皇朝都可以对外出售。这些，都可以与大易互通有无，进行贸易。”

　　蓝采昕上前一步，以一种清脆悦耳的声音开口介绍道。

　　对于自己皇朝中的特产，自然是有着极为强烈的自信。

　　有自信，他们的特产，绝对不会比任何瑰宝逊色。

　　哪怕是在大易面前，也照样是拿得出手的珍宝。M.23sk.com

　　“嗯，确实不错，本帝可以给你们答复，双方贸易，可以开启，互通有无。”

　　易天行颔首点点头说道：“还有永恒铸币炉，同样可以赠送一座给蓝月皇朝，当然，若是想购买更多，那就只能以各种天材地宝前来兑换。不管想要多少，都可以兑换。这一点，我大易并没有限制门槛。”

　　这两点，都不是问题。

　　永恒铸币炉，本身就是大易抛出去的最大诱饵，巴不得天下无数势力都来购买，不仅可以借助永恒铸币炉，得到海量的天材地宝，还可以让永恒币覆盖的范围越来越大，这才是最重要的，起到战略性的关键作用。

　　听到这些，蓝缺与蓝采昕脸上都不由自主的露出一种兴奋之色。这样一来，这次出使大易的目的就已经完成一大半了。

　　不过，最重要的还是第三点。

　　“不知道帝君对于联合出兵，剿灭加勒比海域上的海盗王是何决断。”

　　蓝缺再次开口询问道。

　　“加勒比海域虽然与我大易比邻，不过，到底了解不多，能否先说说加勒比的具体讯息。”易天行平静的说道。这是一次很好的对加勒比海域进行了解的机会。

　　蓝月皇朝身在加勒比海域，不管如何，绝对要比大易更加清楚界域中的情况。

　　“帝君，在加勒比海域中，海面之上，可以说，是一片真正的混乱海域，海域中，各种各样的海盗，在海域中，不断肆意横行。”

　　蓝缺也没有犹豫，直接就将加勒比海域上面的情形诉说出来。

　　那片海域，毫无疑问，确实是无比混乱的，无数生命种族，都是以成为海盗为荣耀，因为，在哪里，海盗就是激情，强大的象征，而且，成为海盗的，并不仅仅只是人族，还有大批异族海盗的存在，加勒比海域中，蕴含着诸多的宝藏，令人心动。

　　战争，混乱，几乎是其中的主题。在其中，有一个比较散乱的联盟，叫做海盗联盟。

　　可以说，在加勒比海域中，到底有多少海盗，多少势力，完全是无法估算的，今天有可能成为海盗，明天就有可能死去，诞生与湮灭，血与火，在这里，就是最普通寻常的事情。

　　这些，也与大易的了解相差不大。

　　“根据我们蓝月皇朝的了解，加勒比海域中，最出名的海盗十分多，据说，在海盗中，有十大传奇海盗王。都是以海盗船来命名，这些海盗船，全部都是顶尖的传奇级别海盗船，海盗以海盗船而闻名，海盗船在，就是海盗王，其中，分别是：冒险桨帆船号，安妮女王复仇号，金鹿号，皇家宝藏号，幻想号，快乐分娩号，黑珍珠号，飞翔的荷兰人号，风暴铁锤号，酒与怪物号。”

　　“据说，这十艘传奇海盗船，每一艘，都具有不可思议的能力，其中，冒险桨帆船号，相传，他们的桨帆可以搅动大海，吞噬一切敌人。十分可怕，飞翔的荷兰人号，相传是一艘幽灵船，上面的船员，都是不死亡灵，那是可以前往死亡国度的传奇海盗船。具有的力量，无法估量。还有黑珍珠号，具有无与伦比的速度。速度之快，能在逆风中，乘风破浪，在大海中，可以百无禁忌。没有谁能追赶的上。”

　　蓝缺深吸一口气，缓缓说道。

　　对于十大传奇海盗船也是有着相当深刻的了解。

　　当然，具体情况，还是不是完全的了解。只能说知道一些大概。但毫无疑问，这些海盗船，都是相当可怕的，哪怕只是一艘传奇海盗船，所能容纳的海盗，可不是表面看到的那些一点，任何传奇海盗船，第一个标准，就是船体中具有内空间，可以芥子纳须弥，容纳远超正常的庞大数量。

　　一座海盗船，只要愿意，可以容纳数万，数十万，甚至是上百万的海盗都不成问题。

　　所以，一艘海盗船就成为一个巨大海盗团的事情，并不是什么不可能的事情，甚至是在加勒比，这是最平常的事情。这样，既可以摆脱臃肿的海盗团船队，还能具有强大的机动力，战斗力。简直是完美到极点，对于自身的隐匿，也是超出海盗团不知道多少倍。

　　海域浩瀚无边，要想从中寻找一艘传奇海盗船，毫无疑问，那几乎就是大海捞针，难如登天。

　　这些讯息，让大殿中群臣听到，也是一阵大开眼界。

　　对于加勒比海的兴趣犹然而生，整整一个海域，竟然让一群海盗肆意纵横，无人可以限制的地步，这在他们看来，简直就是应该被打压的对象。而且，也是最好的征服目标。

　　海盗是什么，那就是一盘散沙。

　　或许很强大，居无定所，可这些，都是有办法克服的。

　　在这过程中，大殿中群臣不断向蓝缺开口询问感兴趣的问题。

　　蓝缺也都是一一回答。

　　时间推移下，让大易群臣对于加勒比海域有了一个比较详尽的了解。

　　“你们蓝月为何要出手剿灭海盗，按照你们的说法，蓝月皇朝只是在海底生存，建立文明，没有涉及到陆地才对，海盗在海上，你们在海底，这是两个不同的领域，按道理说，没有太多的交集，为何要这么做。”

　　易天行意味深长的看向三人，缓缓询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1829章 海盗王免费阅读。https://xs.23sk.com 