    “本神要与你同葬！”

    银蛇虚神身上散发着狂暴的神力，狰狞又疯狂的大笑着。

    在如此近距离下，它以神魂为引，引爆肉身，不信洛无尘不死！

    疯狂大笑中，它周身掀起的狂暴神力，开始朝着体内极速压缩，而后猛然爆发。

    轰的一声爆响，那在体内压缩到至极的神力，彻底释放了出来，掀起恐怖无边的神力浪潮，震荡冲卷着八方天地。

    这片地域，瞬息间，就被银蛇虚神自爆所产生的光芒所淹没，整个天地都化为炽白。

    蓝星，关注着这场战斗的所有人。

    就只见，眼前的直播屏幕，突然白光爆闪，几乎要刺瞎人的眼睛。

    好似，那可怕的自爆神力，从直播屏幕里渗透出来了般。

    这一刻，蓝星无数人，除了看到一片炽盛白屏外，什么画面都看不到。

    根本不知，洛无尘在银蛇虚神的自爆中，究竟是死是活。

    直至，许久之后。

    所有人眼前直播屏幕上，那炽盛的白光，渐渐暗下来，才有其它的色彩画面呈现出来。

    眼前的一幕，实在是太过于震撼了。

    仿佛所有人隔着屏幕，都感受到了银蛇虚神自爆后所掀起的狂暴力量般。

    “一尊神灵的自爆，太可怕了！”

    “四周的一切，都被夷为了平地！”

    “洛神还没有死！”

    直播间里顿时一片沸腾，无数激动、震撼性的弹幕密密麻麻飘动。

    此时，洛无尘所在的这片大地，所有一切都化为了虚无。

    茫茫烟尘漫天翻涌，无数碎石颗粒如雨般唰唰而落。

    银蛇虚神自爆之地，更是出现了一个恐怖的圆形凹坑，如天坑般，深不知几何。

    洛无尘的身影，跌倒在这个巨大圆形天坑的边缘，嘴里不停咳着血。

    “好险，差点就死掉了……”

    他艰难的抬起手，将一粒疗伤丹药送入口中。

    刚才，银蛇虚神产生自爆的刹那。

    他施展出了瞬移，瞬间挪移到了两千里之外，而后开启绝对净化。

    绕是如此，他依旧遭受到了那股自爆力量的波及。

    虚神生灵的自爆，实在是太可怕了。

    汹涌狂暴的自爆能量，就如万重惊涛般一重接连一重，凶狠冲撞在他身上。

    绝对净化开启瞬间，释放出的无敌光，顷刻间就被冲击得破灭了。

    随后将他掀飞了出去，肉身差点就当场四分五裂。

    若非洛无尘拥有瞬移技能，瞬息间逃出了自爆核心地带，必死无疑！

    哪怕绝对净化和帝级的血怒战铠，都保不住他的命。

    此刻的他，身体状态，糟糕到了至极。

    身上没有一寸完好的血肉，骨头不知断裂了多少根。

    连呼吸，都能牵动到身上各处伤口，袭来难以忍受的剧痛，令他眼前一阵发黑。

    好在，他还没有死。

    如此瘫躺在地上，过去了许久。

    连续吞服了数粒从万界宝库中兑换的灵丹，身上伤势才稍微出现好转，让他意志逐渐清醒过来。

    “战斗，还没有结束，还有两尊神未死！”

    洛无尘强咬着牙关，忍受着浑身袭来的剧痛，艰难站起身来。

    此时，耳边轰响爆鸣声依旧不止，天地也在不停颤动。

    无论是裁决之神，还是赵云、张飞、马超两边的战斗，都还未结束。

    当下，洛无尘就朝着西南方向眺望而去。

    那里，视线的尽头处，依稀能看到四道身影，正在激烈交锋，各种色泽的能量光芒绽放不停。

    当即，他没有任何犹豫，直接将当前使用英雄模板切换为了阿轲。

    “幻舞！”

    洛无尘意念微动，身形就消失在了原地，陷入到了幻舞隐身状态中。

    随后就朝着赵云、张飞、马超那边的战场赶去。

    只是，刚才与银蛇虚神交战的过程中，他与那边战场的距离拉开得太远了。

    哪怕在幻舞下，得到了40%的移速增幅，三秒的隐身时间都无法赶到那片战场。

    不过，当隐身效果结束，身影显现而出时。

    他的伤势明显好转了许多，身上伤口都已开始愈合，凝结着厚厚一层血痂。

    同时，也能看清赵云、张飞、马超与灵尸虚神的战斗了。

    而，灵尸虚神，虽是跨界而来的这三尊神中，伤势最重，实力最弱的，却也非常强横。

    就连赵云、张飞、马超三人联手，都不是其对手，只能勉强与之战个平手。

    战到现在，都还没能分出个胜负来。

    “你们这三只蝼蚁，还真是难缠！”

    “可你们就算拖住了我又能如何，你们的皇，绝不会是那条银蛇的对手！”

    “现在，那边的战斗结束了，你们的皇应该已经被斩了，等银蛇赶来，马上就是你等死期！”

    厮杀间，灵尸虚神吼叫声不断。

    战了这么久，都没能斩掉任何一人，自是令它极为恼怒。

    要不是跨界途中，遭受到了重创，又怎会让眼前这三只蝼蚁如此蹦跶。

    然而，它这极其败坏的话语刚落下，就立刻感应到了什么，神色立刻大变。

    “你…你怎么还活着！？”

    “银…银蛇呢！！”

    灵尸虚神躲掉赵云刺来的雷霆龙枪后，发出难以置信的尖叫声。

    察觉到洛无尘到来的一刻，它已知晓了答案。

    因为洛无尘出现在这片战场，就只有一种可能，那就是银蛇虚神败了。

    这一刻，灵尸虚神感觉自己都要疯掉了。

    如今的万族战场，究竟是怎么了？

    这里的生灵，竟是凶悍到了如此地步，连神都能战胜？！

    听得灵尸虚神那发疯似的大吼声，洛无尘只发出了一声冷笑。

    随后，雷鸣战靴附带的技能奔雷开启，奔踏着雷霆，冲杀上前，挥动神魔战剑疯狂斩杀。

    连银蛇虚神，都被洛无尘所杀，灵尸虚神就更加不是对手了。

    更何况，还有这赵云、张飞、马超三位猛将助攻。

    不过数个回合的交锋，洛无尘手中的神魔战剑，就再次沾染神血，将灵尸虚神斩于了剑下。

    也，就在洛无尘将灵尸虚神那灵尸圣躯斩得破灭的一瞬。

    脑海中，突然响起了系统的奖励提示声！

