    第105章 七品，融灵丹

    从女生宿舍离开以后，炑林枫并没有回男生宿舍，而是去了山顶，俯瞰整座迦南学院，靠在树下，看向魔兽山脉的方向，不禁轻轻叹息。

    忽然间，炑林枫身旁闪过一道紫光，一道曼妙女子陡然浮现，其傲人的身材足以吸引无数男子。

    而这女子自然是彩鳞了。

    彩鳞坐下来，手挽着炑林枫，头靠在炑林枫的肩上，温馨而又美好。

    炑林枫温柔的轻揉着彩鳞的脑袋，在其额头上淡淡的吻了一下。

    佳人嘴角也是随之勾起，这种感觉，真好！

    而接下来的三天，炑林枫已经有了安排。第一天，陪薰儿好好的逛了逛这迦南学院。第二天，炑林枫用一株紫玉养魂草从迦南学院换取了融灵丹的药材，因为收集药材需要一些时间，所以炑林枫先将藏书阁得到的三枚种子种在芥子镯世界内，一天都在努力培育三枚种子，已经长了有一丈高了。

    所以第三天的时候，炑林枫开始着手炼制融灵丹了。

    虽然彩鳞和彩灵融为一体了，但是始终还是两个人，况且在彩灵还没有与彩鳞融为一体的时候，彩鳞体内已经有了一道半生灵魂，所以彩鳞还是需要融灵丹，彻底的只有彩鳞！

    融灵丹属于六品丹药，这对炑林枫来说并不难，但是区区六品丹药给彩鳞，这不是炑林枫想要的。

    因此，炑林枫要将融灵丹进行提升！起码得要七品！

    此时，迦南学院山顶已是人满为患了。所有人都在期待着六品丹药的问世，可是他们不知道，炑林枫炼制的是七品的！

    声势很浩大，一共三名斗皇和一名斗宗直接出来掠阵，阻挡声势。青衣也在斗皇的其中。而斗宗自然是苏千这个大长老了。还有两名斗皇分别是琥乾和一个火属性的老者，名为火长老。

    “哟！还真在炼制六品融灵丹？有意思啊！”药尘眼前一亮，赞赏道。

    “火老，你觉得这小家伙能把融灵丹炼出来吗？”苏千询问道。

    火长老摇摇头，苦笑道：“虽然我是六品炼药师，但是对于融灵丹，我也只有不到六成的把握而已。不过，他或许真的能成功吧！大长老可还记得无鼎双丹？”

    闻言，苏千大喜，道：“确实。这小家伙可是声名远播呢！”

    一个时辰……三个时辰……六个时辰……

    苏千淡淡的皱眉，道：“火老，怎么感觉这小家伙有点不对劲啊！”

    火长老点点头，凝重道：“确实。那一股令人心悸的能量波动……感觉，不像是六品丹药，更像是……七品！”

    “什么？！”苏千瞳孔猛缩，聚精会神的盯着炑林枫，但是随之嘴角也是勾起，呢喃道：小家伙，就让我看看，你的本事吧！

    轰轰！滋滋！

    一阵阵闷雷声响起，似乎在酝酿着……

    “雷云？不是说那个炑林枫在炼六品丹药么？”

    “我的天啊！雷云！！那是传说中的七品丹药了吧？”

    “假的吧……”

    ……

    “噗！这小友！要逆天啊！”药尘骇然道。虽然六品丹药提升到七品，自己也可以做到。但是，还只有斗王实力的他，怎么做到的？

    “咕噜。”

    顿时，吞咽口水的声音也是阵阵响起，这一幕真是太令人感到不可思议了。

    “大长老，接下来怎么办？”火老勉强使自己镇静下来，道。

    苏千苦笑道：“我以为只是一般的七品丹雷，但是看这架势，我感觉我撑不住第一道雷就身死道消了。看来只能惊扰黑白二老。”

    “我现在就去！”火长老道。

    “不用了。我们来了。”

    一道话音回响在他们耳边，正是藏书阁里面的两位老者。

    “惊扰了二老，苏千惭愧。”苏千赔罪拱手道。

    “无妨。不过，我们也没想到，这小家伙竟然这么能折腾，不过这也好，我们兄弟二人隐藏太久了，也是时候出来震慑一下黑角域的宵小之辈了！”

    黑袍老者淡笑道。自始至终，两人目光都没有离开过炑林枫。两人眼中皆是赞赏以及苦涩，赞赏炑林枫的能力，苦涩自己活得还不如一个小辈，唉。

    深吸一口气，炑林枫加快了对融灵丹融合的速度，与此同时，雷云滚滚，就快要压制不住了。

    “七品，融灵丹！成！”

    随着炑林枫话音刚落，一道带着摧毁一切的雷电劈下！

    轰！

    迦南学院的两位守护者一同上前，奋力抵挡！

    一道覆盖大半座迦南学院的能量护罩将雷霆的攻势抵挡了下来。

    但旋即，雷霆似乎觉得自己受到了挑衅一般，攻势陡然变强！变快！

    轰轰轰！

    一连数道雷霆劈下，但还好都被能量护罩抵挡在外。可是迦南学院的其他学员可就没那么好了，在煌煌天威之下，六阶魔兽都会恐惧，更遑论一群斗师和大斗师？

    所有人大气都喘不过来，身形在颤抖着。

    数分钟之后，雷霆似乎也累了，逐渐开始弱化，黑白二老见状，相互点点头，旋即一冲而上，两道斗气冲天而去。

    轰！

    雷云消散，天空再度恢复晴朗。

    见此，迦南学院所有人都不禁暗暗松了一口气，这丹雷，实在是太可怕了。

    炑林枫有点哭笑不得，他真的很想说，其实自己一句话就能让雷云散去的……不过，有人出手，也挺不错，大不了以后还了这份情就是了。

    炑林枫收起丹药，对着黑白二老拱手道：“多谢二位出手，林枫谢过。将来林枫必报此次恩情。”

    闻言，二老淡然一笑，点了点头，随后离去。

    如此震撼性的一幕，令众人深陷其中。

    “咳咳。”苏千轻咳几声，众人才回过神来。

    “见过大长老！”众人齐声道。

    “嗯。小家伙们，恭喜你们见证到了一个传奇。相信只要你们足够努力，达到二老那种层次的强者也不是没有机会。现在，请五十强学员随我进入内院，那里，才是你们应该待的地方！里面强者众多，可以给你们更好的磨砺！”

    大长老话落，大多数五十强学员心中也是欣喜不已，不过，刚才那震撼一幕还是令他们回味无穷。

    “林枫哥哥好厉害，七品丹药都被你炼制出来了！薰儿相信，要不了多久，林枫哥哥定能成为九品炼药师！”

    炑林枫回到薰儿，薰儿就是一顿猛夸，但是心细的炑林枫自然看得出来，薰儿在说这句话的时候，心中也对成为炼药师无比向往。但是，她做不到。

    炑林枫摸了摸薰儿的脑袋，柔声道：“傻丫头。”

    随后俯身在薰儿耳边轻声道：“进入内院后，林枫哥哥让薰儿也成为一名炼药师，然后林枫哥哥再手把手教薰儿炼药。”

    (本章完)

