    第84章县令公子

    晚间，穆知许给了顾凛一个小盒子。

    顾凛眼神微微一闪，接过来，“这是什么？生辰礼物？”

    “嗯，你看看喜不喜欢。”

    顾凛打开盒子，里面静静躺着一枚平安扣，一眼看去,黑漆漆的不起眼，但胡凛是识货之人，他一眼就看出来了。

    墨玉！这是罕见的墨玉！

    他蓦然看着穆知许，少女眼里的笑意不曾变过，一片坦然，她歪头，“嗯，这个给你,那你的那块玉佩,就是我的了。”

    送你平安扣，愿你一声平安喜乐。

    顾凛顿时有种哭笑不得的感觉，“那个……给了你，自然就是你的。”

    他还不明白她的套路？

    “嗯，你的长寿面和礼物我都欢喜之至，谢谢。”

    “嗯，你喜欢就好，那我去睡了，晚安。”

    顾凛手里摩挲着平安扣，呢喃了一句，“晚安。”

    对于今天穆知许没有出门，但却有墨玉平安扣给他做生辰礼物，他自动归咎于仙女的仙法。

    唔……好像仙女也没特意瞒着他会仙法的事情，顾凛的心底涌起愉悦。

    次日，穆知许忙起来，新房子打扫卫生，还要去县里找人来丈量新开荒的山地。

    她在村里忙，顾凛驾车去了县城。

    然后,回来时带来了两个不速之客，路清川和陶子羡。

    还有一个丈量土地的衙役。

    穆知许挑了挑眉，对上笑嘻嘻的路清川，笑着打了个招呼。

    衙役办事很快，丈量了土地之后，穆知许要求再分开丈量，他也没觉得麻烦，都给丈量了，穆知许可没觉得是自己的面子，她看了一眼路清川，笑而不语。

    事毕，穆知许塞给衙役一两银子的茶水钱，名日还得去城里办地契，到时候直接找他就可以了。

    衙役看了一眼路清川之后，才收下。

    之后他就先走了，然后穆知许给等在一边的几个汉子发工钱，土地丈量后，足足有六十五亩，有些地方还量得很模糊。

    穆知许给工钱时,每人多给了十文,“大家辛苦了，今天先回去好好休息一天，明日我这里还有活儿，可能还需要忙活。”

    几个汉子拿着钱，十分激动，“穆姑娘，有活你尽管招呼，保准给你做得漂漂亮亮的。”

    “行嘞，那你们先去休息吧，这几天辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”干活的人都觉得穆知许太客气啦，茫然，她又客气又敞亮，还大方，大家还没遇到过这么好好的东家。

    等人都走了，穆知许看向路清川和陶子羡，“穷乡僻壤的，让两位奔波了。”

    路清川知道顾谨之有多宝贝自己这个未婚妻，他态度也挺好的，“还算可以吧，就是路太窄了，有点颠簸。”

    还真的挑剔上了，穆知许有些无语，“唔，你这个县令公子走的都是平坦的大路，这崎岖的小路当然不习惯啦。”

    一语双关，路清川看了一下四周，没人，他惊讶的看着穆知许，“你怎么知道我是县令公子的？”

    他又看了看顾凛，“你说的？不可能啊，刚才你两都没单独说过话。”

    穆知许笑着，“我猜的啊，但是你刚才自己承认了。”

    容县的县令姓路啊，这个大家都知道。

    路清川:“……”

    他瞪了穆知许一眼，“你们住在哪里？带我们去看看。”

    他纯粹就是转移话题。

    穆知许失笑，“我们现在租房子住呢，新房里还没有家具，不能搬进去。”

    “那去看看你们的新放心。”路清川既然来了，就不会轻易离开。

    村里来了两个锦衣华服的公子，还赶了马车，秀水村虽然是富裕村，但也没有马车，大家都震动得紧。

    看到那两个公子和穆知许顾凛说说笑笑，他们就惊讶得不行。

    心里再次觉得穆知许和顾凛不简单。

    才来容县多久，就结交了有钱人家的公子。

    “你们村里也太穷了。”路清川走在泥巴路上，有些嫌弃。

    虽是冬日，但路上也泥泞，他鞋子上已经粘上了泥土。

    陶子羡无奈，“清川，这已经是容县比较富裕的村长了，你还没去过一些落后的村呢，那才叫惨不忍睹。”

    “是啊，还有大山里，吃不饱饭的人比比皆是。”穆知许看了一眼陶子羡，说道。

    陶子羡穿着也是不差的，和路清川比起来也相差无几，家里应该是富裕的。

    但他却对附近周边的村子很了解。

    陶子羡面对穆知许的打量，十分坦然，“曾经和我父亲走过容县的几个村子。”

    “原来如此，怪不得陶公子对村子挺熟悉的。”

    “什么公子不公子的，你们直接叫我名字即可。”陶子羡比起其他人，平易近人许多。

    整个人透露着一种豁达之感。

    “对对对，叫名字多见外。”路清川连忙看了一眼顾凛。

    果然，顾凛嘴角露出了一抹笑意。

    “那行，你们也叫我名字吧，我叫做穆知许。”穆知许自然是从善如流。

    几人说着话，就到了河边，穆知许指着那边一模一样的两座院子，“河对岸的那两座院子，就是我们的新房子。”

    “你们可真够厉害的。”陶子羡看到那两座院子，眼里闪过一丝诧异。

    他可不是五谷不分的路清川，这两座院子，他知道价值几何。

    得二百两往上走。

    “还行吧。”穆知许笑吟吟道。

    路清川也有些惊讶，他见顾凛清傲，心里就猜测顾凛家世不错。

    但他父亲却说顾凛是流民，才落户在容县的，他心里就更加诧异了。

    现在看到顾凛家的院子，再一次诧异。

    他心里反转再反转，路清川看顾凛的眼神十分复杂。

    “何事？”顾凛眉头微微动了一下。

    路清川连忙回过神来，他竟然愣住了，“无事，就是觉得你们本事了得。”

    “我以为你早就有这个觉悟。”

    路清川:“……”顾凛说话怎么比赵景淮还要气人！

    “知许！”

    “阿姐！”

    几人正在说话，院子里的穆知禾和穆知夏就看到了他们，另外几个人在打扫卫生，她们也过来看看。

    穆知夏看到有两个陌生人，也不害怕，好奇的目光落在两人身上。

    (本章完)

