    维纳斯咬着吸管，看着对面羞涩的男孩，好奇道：

    “你怎么这么傻，放着系统交易功能不用，用这么原始的交易方法，玩角色扮演入迷了？”

    “这个……我是第一次玩这样的游戏，之前我与NPC交易的时候都是这样做的，所以也没有发现不对劲的地方。而且那个骗子很热情，谁知道他是来骗我的。”苏明有些郁闷，发生这样的事情，显得自己有些傻。

    维纳斯放下杯子，将雪白的双腿交叉，仰靠在椅子上，调整出一个自己认为舒适的姿势后说道：

    “就是因为他是骗子才热情啊，你以后遇到热情的人要特别小心点，游戏里什么违法犯罪的事情都干不了，除了骗钱。”

    “嗯，我会小心的……”

    “好，那我考考你好了。游戏里的骗钱的方法可多了，你遇上的只是很简单的骗术。我再给你讲一个，比如说，你卖金币，寄售的时候，如果有人跟你讲要避开手续费，他想摆个摊，让你通过购买一件白板，或者一个材料的方式把金币给他，你会同意吗？”

    苏明思索了一会儿，有些不确定的点点头：

    “应该会吧，好像没什么能骗我的地方，也确实可以避免手续费。”

    “同意你就上当了，如果你同意了，他就会不断跟你讲话，分散你的注意力，确定你要购买的时机，然后再最后一秒改掉交易的金币数额。你背包里金币要是很多的话，一不留神，就破产了。

    还有啊，有些人交易的时候，会故意少输一个数字，不留神也会被骗走装备……”

    维纳斯讲了一大堆骗钱的方法，苏明听的目瞪口呆，最后道：

    “我看我还是直接丢拍卖行，然后等系统确认好了。”

    维纳斯点点头，露出笑容，这个叫孢子的男孩似乎真的没怎么玩过游戏，道：

    “很好的想法，不过你玩游戏，总会遇到要和别人交易的情况，所以倒不用那么夸张，只依靠拍卖行进行交易，你在交易的时候，只要记住一点，就不会被骗啦。”

    “哪一点？”苏明问道。

    “就是用系统提供的交易面板进行交易，然后呢，必须要付钱的那一方先点确定。就像这样……”

    维纳斯虚点两下，向苏明发起了交易请求。

    苏明点击同意，一个跟背包界面差不多的界面出现在眼前。

    维纳斯往里边放了1铜币，点击确定，同时讲道：

    “收到交易确认提醒了吧？一定要付钱的人先点哦，在确定前，最好再看一遍交易金额是否准确，有些骗子会在最后一秒换金额的。”

    苏明点点头，取消了交易，露出学到了的模样道：

    “我知道了，谢谢指点。”

    “有没有觉得我太热情了？”维纳斯笑盈盈地看向苏明。

    苏明警惕起来，点了点头，说道：

    “好像是有点。不过，你帮了我，应该不会骗我装备吧？”

    “嗯，我从来不骗小孩子的。”

    “我不是小孩子……”

    维纳斯无视苏明的反驳，身体倾向苏明，手肘拄在桌子上，旗袍紧绷着夸张的规模，让苏明眼神飘忽。

    维纳斯左右摇摆，无论苏明的目光躲到哪里，她那双狐狸般的眼睛总能出现在苏明视线中，她说道：

    “不过，我和骗子有一点是一样的，那就是看上了你……”

    她停顿等待，看到苏明一副不知所措的模样，才心满意足地继续讲道：

    “看上了你的碎石项链，我想买，490金，可以吗？”

    刚才维纳斯把项链拿到手上的时候，已经看过项链的属性，作为专业的商人，她很快就判断出这件碎石项链的价格。

    在510~530金之间，想快点出手就卖的便宜些，不急的话就卖的贵一些，总会有人买的。

    “那个……拍卖行上是520金。”苏明说道。

    “嗯……差不多吧。去掉5%的手续费，你其实只能赚494金不是吗？你就让点利给姐姐好不好？”维纳斯的长睫毛上下扇了扇，透露出一丝撒娇的意味。

    “可是490金比494金还要少不是吗？”苏明抵挡住维纳斯撒娇的眼神，反抗道。

    “那495金？”维纳斯问道。

    苏明点了点头，比自己卖高一点就行了。

    “好，我们交易吧，知道要怎么做吧？”维纳斯问道。

    “知道。”苏明向维纳斯发起交易请求，在维纳斯放上495金，并且点了确定之后，他才点击确定。

    495金到手，苏明开着背包看着暴涨的钱数，不自觉地露出笑容。

    只要把金币换成人民币，就可以帮上姐姐了！

    “嗯，交易愉快，小弟弟要加个好友吗？以后有装备都可以卖给我，我不会骗你的。”

    “好呀。”

    苏明给维纳斯递出自己的名片。

    收到维纳斯的名片，苏明看了一眼。

    姓名：维纳斯。

    所属公会：梦境

    职业：商人。

    等级：10。

    “姐姐你是生活职业玩家？”

    “看不出来么？”维纳斯站起来左右转动，展示了一下自己玲珑的身段，“我身上又没有战斗职业的信物。”

    “那，姐姐你知道最便宜的10级以上的白板装备、青铜装备、白银装备是哪些吗？”

    小黑在的吞噬技能每成长一次，吞噬装备的等级就会提高一些，现在的要求是10以上。

    “是不是最便宜我到不知道，你想便宜的话，白板装备直接做任务、青铜去买‘杜林的套装’，白银的话……建议你只买武器，‘云涌魔棒’挺适合你的，70金就能入手，”维纳斯看出苏明一身新手装备，还以为苏明是想要换装备，“这些我的店都有在卖哦，你找我买的话给你点优惠。”

    “姐姐你误会了，不要驯兽师用的，要所有职业里，最最便宜的。”苏明道。

    “啊？”维纳斯虽然有些迷糊，但还是给苏明解答了一番。

    苏明将邮件功能当备忘录，将维纳斯说的装备都记上了。

    让小黑将装备吃满，就算只买最便宜的装备，也要花200金。

    不过，在培养小黑，或者提升自己方面，苏明是不会吝啬的。

    浊酒哥说过——只有一直处在巅峰，才能赚到更多的钱。

    这叫做……投资。

    “孢子弟弟，你买这些装备干什么啊？”

    “投资。”苏明一本正经地说道。

    维纳斯要笑晕了，她劝阻道：

    “投资什么？这些垃圾装备难道还会涨价吗？”

    “投资我自己。”苏明突然想到维纳斯是商人职业，购买装备有优惠的，他便问道：“姐姐你要不要投资我？”

