        他这男人，真的是外表看起来很禁欲，骨子里却是色气满满。

        “不行……大哥……”童筱颖被他弄得有些招架不住了，她一直在拉开他那只不安分的手，他索性利落将她转过身，然后低下头噙住她的唇，“唔……”

        此刻，她好像是他的猎物，既美味又上瘾。

        傅夜沉睁着黑眸，精锐的目光里透着意味犹尽的光束，灼灼地凝视着童筱颖。

        她双颊浮泛着红润，却紧咬着牙关，一直在抗拒他的吻，但双手已经慢慢地松懈了下来。

        他喜欢她的这种欲拒还迎，让他想要征服她。

        唇齿间，他轻咬了一下她的唇瓣，在她为唇瓣上传来微微痛感而张嘴时，他便趁机而入，将吻加深。

        童筱颖觉得自己此刻是“临危”，而他傅夜沉则是“不乱”。

        因为热吻之后，她身上的衣裙已经凌乱不堪，上衣被褪至臂弯上卡住，香肩雪臂，酥胸半露，下裙的拉链半开，漂亮的腰窝被他按在指腹下。

        而他傅夜沉却衣冠楚楚地将她按到了厨房的瓷砖墙壁上，目光深邃又迷离地审视着她此刻的样子。

        “你这个样子，真的既可爱又诱人。”他捏住她的下巴，微微抬起。

        童筱颖缓缓地睁开了眼睛，无意间对上他那双黑眸时，他的大手往下滑落，十分轻松地将她整个人往上腾空抱起。

        “你真的很轻啊！”他喟叹了一声，似乎很是心疼地接着说，“应该多吃点。”

        “女人都不喜欢自己胖……”童筱颖双手紧扣着面前这男人的宽肩，身后除了墙壁作为自己的支撑点，她面前几乎是已经完全挂在他身上了。

        傅夜沉忍俊不禁道：“我倒是不在乎你发胖。”

        “哼！真假！”童筱颖不以为然，“我若是个两百斤的大胖子，以你这要长相有长相，要钱有钱的男人，会看上我？呵，我才不信。”

        “这个很难说。”傅夜沉嘴角微扬，往前更近了一些。

        下一秒，童筱颖倒吸了口冷气，皱了下眉头，而他的吻随之温柔地封住她的唇，像是在安抚她的情绪。

        反正到最后，菜已经凉了，他也照吃不误。

        翌日。

        傅夜沉向来没有睡懒觉的习惯，童筱颖又不想跟他一块出门上班，于是便赖在床上不起来。

        好在她不是他们公司的正式员工，不用上班打卡，不然，这一个月的工资，光她迟到早退，就能全部扣完。

        傅夜沉去上班后，童筱颖也没了睡意，但又不想起床，于是闲来无聊就拿起手机玩了起来。

        直到手机上的APP突然弹出提示信息，指明她今天是排卵期，吓得她“噌”地一下，从床上坐起来。

        大哥跟她做那事的时候，就从来没有采取过任何安全措施。

        可是……

        她现在还不想怀宝宝怎么办？

        并不是说她不喜欢孩子，只是她觉得自己还年轻，不想过早被孩子给缠住。

        她虽然没有生过孩子，但是也有过带孩子的经验。

        那个时候，她替季思妍抚养小尚轩的时候，那真的是二十四小时的贴身保姆。

        陪吃陪睡陪玩，小尚轩的吃喝拉撒睡，她全都得管着，目光一刻都不曾离开那小家伙的身上，还生怕他磕着了碰着了伤着了。

        一个字——累！

        身心都很累！！

        想到这里，童筱颖连忙从床上下来，迅速去浴室里冲了个澡，换上了衣服，洗漱完后连早餐都未吃，就提着手提包急匆匆地出了门去了附近的药店。

        事后药买到手，还未出药店大门，童筱颖便迫不及待地撕了锡箔纸，挤出药片直接送入嘴中干吞了下去。

        她后脚才离开药店大门，往左背向而行，随即就有一个不起眼的陌生男人从右边窜进了药店内。

        只不过是几分钟的时间，傅氏集团大厦顶楼总裁办里，傅夜沉放置在办公桌上的手机便振动了起来，而傅夜沉却不在办公室里。

        落以柔怀里抱着资料走进来时，见办公桌上的手机“滋滋滋”地振动个不停，于是走过去拿起手机，按下了接听键。

        “四少，四嫂刚去药店买了事后药，还没出店门，她就已经把药吃了。”里面传来一个男人的声音。

        落以柔听到这里，连忙将电话给挂断了。

        而此时，楼上传来轻微的脚步声。

        落以柔下意识地往楼上看去，只见傅夜沉正拿着纸巾，一边擦手，一边从旋转楼梯上下来。

        他刚去了趟洗手间，一出来就看到落以柔拿着自己的手机，语气十分淡定地询问：“是谁打来的电话？”