    

    翌日！

    随着清晨的第一抹晨曦射入森林，盘坐着的龙尘睁开了眼睛，火堆也已经熄灭，只冒着一点点的白烟……！

    “龙尘，你昨晚一直在冥修？”唐月早早的就已经醒过来，她一直在好奇的看着龙尘，不知道为何，安静下来的龙尘似乎还是非常的顺眼，甚至还有些迷人，脑海里不由得浮出了一个名词“小男人。”

    “是啊！唐月姐，其实我有一个特殊的能力，想什么时候冥修就什么时候冥修，没有时间限制，”龙尘接着便说道。

    对方那么好奇，万一又变成了预言帝，他还真的不好解释…...。

    “这可不得了啊，看来你有好些秘密呢，好吧，你的秘密我也不问了，那我们现在便出发前往罗垟村吧？”唐月身为审判员，还是非常的负责人，时刻的把任务放在重要的位置，三句话不离任务。

    “行吧，姐，那我们是走着去？还是飞着去？”龙尘接着便问道。

    “你决定吧，小男人，”不知道为何，这个词被唐月顺口就说出，有些不知所措……。

    刚说完，脸色又有些微微的变化。

    龙尘也是一愣，姐姐这是算在暗示自己？心里大喜啊，这一次简直是赚翻了，接着便强装镇定的说道：“为了节省时间，也为了安全，我觉得还是飞着去吧！”

    “对了，姐，你等我先去洗把脸，”说完，龙尘便走到一条从森林中穿过的小溪边，好好的整理了一下自己的着装…….。

    回来的时候简直是大变样啊，唐月也是不由得一愣，果然是小男人，这么在乎自己的形象。

    “姐，那我们出发吧，你给我指明方向，”龙尘对自己的方向已经丧失了信任，生怕飞错了地方，那就尴尬了。

    唐月微微的撩了一下头发，淡淡的一笑，“行！”

    接着，龙尘便走过去，一把将唐月抱起，小腿收缩，发力，帅气的弹射起飞方式，唐月没有反抗，应该是昨晚思考良多，被龙尘公主抱着的唐月，因为空间的狭小，挤压着，那显眼的沟壑绝对可以让你鼻血出上个几升，简直是一场香艳大餐，不过只能看看……。

    顺着苍山山脉，一路向西北，不久之后，果然看见了一个不是很显眼的地方，不大不小，可是不认真找，还真的难发现，上方是被清晨的早雾给掩盖着，几乎看不到下方的村庄！

    用“世外桃源”来形容这样的村庄简直是在合适不过了……，龙尘没有选择从那层早雾之中下落，而是落在了村庄的外围！

    “龙尘，我已经通知了人前来，待会要有事情发生，你先跑，”作为审判员和老师的唐月，常年都在保护别人，可是却忘记了自己也是需要被保护的那个人，她看着龙尘警惕的说道！

    “姐，你负责保护别人，我负责保护你，如何？”龙尘淡然一笑。

    唐月闻言，微微愣神，似乎想到了什么，接着便露出了苦笑道：“行，走吧，”

    刚走到村子门口，便看到几人拿着棍棒，铁锹，在那等着，龙尘顿时就感觉似乎不太正常，但还是走上前去打招呼。

    “大……，”龙尘正准备开口。

    “滚！”

    龙尘的话还没有说完，那人便口吐菲方的朝着龙尘呵斥道，“你们这些外来人，赶紧滚，我们村子不欢迎你们。”

    这一幕把龙尘搞得一愣一愣的，自己居然被喷了，自己好像什么都没干吧，这些人怎么这么大的反应？

    “大哥，你好好说话啊！”龙尘黑着脸说道。

    “滚，你们这群外来人，都给我滚……，”几乎相同的语气，那几名大汉依旧如此，手里的棍棒铁锹也在跃跃欲试。

    唐月见此，走上前道，“老乡，我们是审判会的，奉命前来调查你们这里的事情，”上前便亮明了身份。

    可人家哪里管啊，“你这个女娃娃不在家呆着，来我们这里干什么？一看也不是好人……，”絮絮叨叨的说了半天，不知道在说什么，不过语气没有像和龙尘说话时候一样那么冲，直接喊“滚！”

    “麻烦！”龙尘撇了撇嘴，接着一个简单的精神冲击朝着几人施展开来，几人瞬间就晕了过去，“搞定，姐，我们走吧！”

    他觉得，如果不动点非常规的手段，这村子都进不去，还谈什么调查。

    “龙尘，他们都是普通的百姓，没事吧？”唐月都些担心，从对方虐杀统领级别的妖魔看来，这几个普通人对他来说如同蝼蚁一般。

    “没事，只是晕了过去，睡一觉就好了，”龙尘摊开手，生怕对方又给他上紧箍咒，只能如实说道，而且他也没有那么暴戾，哪里能随便杀人啊！

    从刚才的谈话他似乎猜到，这些人这样做肯定也是因为受到了某些刺激，才会如此的排外，或许他们也是受害者……。

    唐月这才点了点头，这样的做法在做任务的时候是允许的，“行，那我们进村吧，记住，不能杀人。”唐月再一次的警告道！

    龙尘露出了苦笑，自己就这么像个惹祸精？还是说自己很像杀人犯？

    二人接着步入村庄，村庄之中的房子比较矮小，而且都非常的古老，陈旧，一点都不和现代化沾边，而在家家户户的门房上都贴着一张神俊的白狼画像，有些特殊的是，那头狼的眉心有一个玄月印记，村里还摆着几副非常陈旧石制磨盘，看起来也是好久没人用了……。

    村里显得非常的冷清，村民看到二人都纷纷的躲避，想要上前搭话的机会都没有。

    “姐，这怎么办？这些人都理会我们。”龙尘显得有些无奈，有力气没处使。

    反观唐月的心态就比较好了，估计是经常在做任务的时候经历这样的事情，“别着急，应该总会有那种特殊的人。”

    二人继续往村子里前进，一样如此，没有任何的发现……！

    “你们是什么人？”这时候，一名小男孩找上了龙尘和唐月，眼神之中还是有些惊慌。

    龙尘转身看去，终于有人愿意和我们说话了，也算是万里长征第一步走通了，“小弟弟，我们是好人，负责来保护你们这里的。”

    “真的？”小男孩有些将信将疑看着二人。

    “是啊！小弟弟，你能和姐姐说说你们村里的情况吗？”唐月接着便问道！

    “跟我来，”接着，那名小男孩便带着二人来到了一间有些破旧的房屋内，这要是再外面，早就被划分为危房，拆除了。

    屋子里的光线不是很好，显得格外的幽沉……。        

