    第424章小迪

    就在这时，安钦越回到别墅，轻唤了一声：“二少爷！”

    在安楚越来之前，龙月一直是安钦越这一脉负责，如今龙月会所出事，他们家自然难辞其咎，哪怕再不愿意，安钦越只能乖乖前来。

    “我听说会所被查封之前，你正好在那儿？”安楚越眼含怒气，看着他道。

    “是！”安钦越低头道，身子已经开始打颤。

    “我还听说，你要顾小姐去陪客？还是陪的董岳？”

    看着安楚越缓缓走近，安钦越冷汗直冒，不敢说话。

    “二......二少爷！”

    “啪！”

    还不等安钦越把话说完，安楚越甩手就是一巴掌，重重的打在安钦越脸上。

    “若不是你自作主张，龙月会被总督查封吗？”安楚越额上青筋跳动，厉声呵斥。

    安钦越连头都不敢抬，只能默认。

    “这一巴掌让你长长记性，你们家一脉，只是我安家的一条狗，让你顶着安姓就是你最大的荣耀，以后再敢违抗我的命令，就不是一巴掌这么简单了。”安楚越冷声道。

    “滚！”

    此时的安钦越，俨然成了他的出气筒。

    安钦越挨了打，立马落荒而逃。

    同时，他眼里也闪过一抹晦涩的怨恨之色。

    在安钦越走后，安楚越脸色再次一沉，喃喃道：“龙月会所被查封，有些事就该提上日程了。北境境主是吧，战神帝星是吧，好戏还在后面！”

    ……

    西山公馆。

    顾影跟墨秦风看着脚边的小男孩，气氛顿时陷入尴尬。

    小迪看着顾影，眨巴眨巴眼睛，开心道：“大姐姐你没事！”

    顾影也马上反应过来，过去蹲下来抱住了小迪。

    “小迪！”顾影笑着揉了揉他的脑袋，回头看了墨秦风一眼：“你把小迪带回来了！”

    “嗯。”墨秦风点头。“昨天太晚了，我只能先带他回来。”

    “谢谢大哥哥大姐姐！”小迪走到墨秦风跟前，腼腆地给他鞠躬致谢。

    “你家在哪里？一会儿我让人送你回去。”墨秦风也蹲下来，看着孩子问。

    提起这个，小迪的脸色又变得沮丧。

    “在……在朝阳孤儿院。”小迪说话的声音突然小看了很多。

    听到这个地名，顾影跟墨秦风皆是一愣。

    这孩子长得周正健康，言行举止也很有教养，一开始，顾影还以为他是哪家的小少爷被拐了。

    结果没想到，居然是孤儿院里的孩子。

    不像啊！

    “大哥哥大姐姐，可以不要送我回去嘛？”小迪低头揉弄着自己的衣摆。“小迪不想回去……”

    顾影跟墨秦风相视了一会儿，顾影只能笑着转移话题：“小迪，你看看你身上脏兮兮的，像个小脏猪，走，姐姐带你去洗白白！”

    说完，便牵起小迪的手进了浴室。

    给浴缸里放了热水，顾影搬了一张小板凳，坐在浴缸边帮小迪搓泡泡浴。

    小迪脸上红红的，仍旧是一副腼腆害羞的样子，但却非常乖巧。

    顾影还特地给他检查了一下，除了身体上的几处淤青之外，没有什么严重的外伤。

    片刻，浴室门被转开，墨秦风也走了进来。

    “欸，你怎么来了？”顾影愣愣看着他。

    墨秦风一边走进来，一边挽起袖子，也蹲在浴缸边，帮忙给孩子洗澡。

    “转过去。”墨秦风轻声提醒小迪一句。

    小迪听话背对他，墨秦风拿了沐浴海绵，在他背上轻轻搓着。

    见墨秦风来帮忙，顾影也没说什么，但她倒是第一次看墨秦风跟小孩子相处，眼里不禁多了几分好奇。

    (本章完)

