    第60章影帝今天撒糖了吗（完）

    过了一会，吃瓜网友们发现，陆大影帝把自己的退圈声明删了。

    隔了一会又发了一个感谢声明。

    除了不再退圈之外，其他内容和之前那篇大同小异。

    底下网友笑成一片。

    【哈哈哈哈哈哈哈影帝的倔强，今天反正就得发篇声明是吧？】

    【主要是写都写完了，不让人家发也太过分了。现在请让我们感谢嫂子！】

    【呜呜呜不知道为什么，我好像磕到了，退不退圈都是你的一句话罢了……感觉咱们都是沾了嫂子的光。】

    【以前觉得陆影帝温柔归温柔，但是个人存在感好像没那么强，不演戏的时候就是个超级帅的普通人。现在发现他真的好可爱，从演技粉转到个人粉也就这么一瞬间罢了。】

    【超级帅的普通人？楼上你听听你说的是人话吗？？】

    评论区在短短几秒钟变成了欢乐的海洋。

    很多人也开始暗搓搓的扒起了陆淮望的女朋友，但是扒到一半，他们就发现这件事似乎没有他们想象的那么难。

    有人发现陆淮望的百科中的恋爱关系那一栏已经变成了“热恋中”，正想称赞百科效率。

    但他们猛然发现，改的时间是在一周之前。

    感情他其实早就公开了，但是网友却没有发现？？

    于是网友们顺藤摸瓜，找了近期合作过的人的百科……发现曲一妙的那一栏，同样是鲜明的“热恋中”。

    这下便瞬间像是在水潭里扔了炸弹——惊起一片水花。

    【笑死了，所以是两个人早就公开，但全体网友2g网冲浪，都没发现。】

    【可恶，被秀到了。】

    【啊啊啊啊我就说！！！种下小时光在播的时候，我就说我感觉他俩有苗头，经常会对视，陆影帝对曲一妙真的很好！但当时大家都在磕“曲韵”，根本没人抠糖。】

    【确实，如果说曲韵是光明正大的甜，那么“一路”就是暗搓搓的糖。分享个链接可以自己去看——】

    在这个万物都能磕cp的年代，毕竟连周诚和猪都能有cp粉，陆淮望和曲一妙俊男美女有也很正常。

    而且……看完视频的人，表情都有点恍惚。

    曲一妙对所有人都是以关照为主，尤其是好看的人，她在面对这些人的大部分时候都很乖巧。

    但是在面对陆淮望，她会出现莫名的恶劣。

    喜欢逗人，喜欢故意为难对方后又帮他解决问题。

    就跟时刻想要引起别人的注意的小学生一样。

    而陆淮望，他不仅从未生过气，还莫名有些乐在其中，每一次分组执行任务后在小草屋前相遇，他的目光永远第一时间看向翎央。

    【这么一看他俩眼神交流真的好多啊——而且曲一妙给飞飞巧克力的时候，影帝明显是醋了吧！！】

    因为翎央当年手撕星梦舞台的事情让众人对她印象很好，而且可甜可酷不作妖还有实力的人，确实很招人喜欢。

    所以翎央路人缘一直很不错。

    这次事件中，她又成功“阻止”了影帝退圈，所以陆淮望的粉丝接受度都很高。

    此时网上是一片热烈讨论祝福的景象，氛围很好。

    -

    等这件事热度降低，已经是三周之后了。

    彼时陆淮望已经进了新组。

    翎央也出了首新歌——云娱安排的。

    原主底子很好，所以哪怕翎央在这方面比较菜，也有身体本身的记忆在。

    不过……每年至少出三首歌这条，着实让翎央有些为难。任务完成，陆淮望也追到手，她现在只想瘫倒，一点也不想继续努力了。

    而且她有任务完成后的气运值在身，就算不努力也不至于饿死。

    所以翎央果断选择了放下手中的工作，前往剧组去探班。

    陆淮望现在正在拍的剧是一个仙侠剧——翎央选的。陆淮望在里面并不是饰演男主，而是男主的师尊，一位冷淡无情的白衣仙尊。

    翎央到片场的时候，陆淮望正吊着威亚拍整部戏的名场面。

    他是真的是很有天赋的演员。哪怕本身性格偏向于温柔，跟他接触过的人都会下意识的觉得他好说话。

    但在这剧中，没人再敢觉得他好说话了。

    白衣胜雪的仙尊手持长剑，低声问着面前的人：“你可知罪？”

    他眸色冷淡，似乎染着霜雪，长剑所指之处，带着说不上来的凌厉。

    对面对戏的反派显然也被震到，退后一步脸上露出了几分掩饰不住的恐惧和恶毒：“我何罪之有！”

    “……”仙尊没有回话。

    他抬手挥剑，没有一分一毫多余动作。

    长剑入鞘，身后敌人已然倒地。

    翎央的目光顿住了。

    “卡！很好！”导演在场外喊道。

    陆淮望几乎是瞬间脱戏，哪怕妆容扮相一模一样，他周身的气质也以肉眼可见的速度软化了下来。

    就在这时，他看到了场外坐在折叠椅上的翎央。

    小姑娘此时正呆呆的看着他，不，与其说是呆……她的目光更类似于深邃。

    在看他，似乎又不在看他。

    或者说……更像是透过他在看什么人。

    这个突如其来的想法使陆淮望心底没由来的一慌，他走到翎央的面前，微微蹲下身子，张了张嘴，最终还是轻声问道：

    “等久了吗？我去给你拿瓶水？”

    离得近了，他看到翎央直直的看着他的眼睛，眼中有着他看不懂的复杂情绪。

    然后她微微弯起了嘴角。

    “好啊，谢谢。”

    -

    有气运伴身就是好做事。

    这是翎央在不知道第几首歌一炮而红后得出的结论。

    短短几年的时间，她就积累了很大的一笔财富，然后施施然退圈了。

    粉丝：？？？感情当年你不让你老公退圈，现在自己退的倒挺快？

    有人在陆淮望微博下面哭，让他管管他老婆，然后得到了影帝一个“她想做什么就做什么吧”的回复。

    粉丝：“……”

    终究还是错付了。

    在过了很久之后，只要有人盘点娱乐圈神仙恋情，都离不开陆淮望曲一妙这一对。

    正如他们当年的cp名“一路”一样。

    一路相伴一路相随，从未有任何负面消息爆出。

    昏暗的台灯下，男人合上了自己手中的日记本，轻轻关掉灯。

    他放轻脚步躺在了床上，身边是他心爱的姑娘。

    ——我知道那不是我的月亮，但有一刻，月光确实照在了我的身上。

    -

    ?  ?昨天忘说了哈哈哈哈，给央央和仙尊约的小头像出图啦，我已经放在阅读这边的评论区了！

    ?      宝们可以自取。

    ?      还有我正在考虑要不要办个小活动，抽点吧唧送你们？

    ?  

    ????  

    (本章完)

