    路亮是铁了心地要和云不凡作对，这一点显而易见。

    云不凡神色冷然，想都没想，一巴掌抽过去。

    这一巴掌打得特别实在，路亮的身体直接飞了出去，狠狠撞在墙上，晕了过去。

    云不凡已经没了耐心，和蠢人纠缠，只会影响他的心情。

    主刀医生一抬头，目光与云不凡对视，一时失神的他手抖了一下。

    云不凡猛地冲上前，抓住主刀医生的手腕。

    主刀医生是脑外科主任，名叫朱道明。

    作为脑外科一把手的他，理所应当地接过这个棘手大手术。

    哪怕从医四十多年，此时都不免有点儿紧张。

    然而，他没想到，如此关键时刻，竟然还有人进来“捣乱”，这不是要他的命吗？

    “你是谁？你知不知道……”

    “我知道这是抢救室，我也知道你在救谁。

    救人如救火，我没时间和你啰嗦。

    你应该看得出，这颗子弹卡的位置十分特殊，刚好压住一条血管。

    一不小心，就会发生大出血，要不是我抓住你的手，估计这位许首富已经挂了！”

    云不凡语气低沉，此时的许天印已经被掀掉天灵盖，露出白花花的大脑。

    云不凡已经使用天医灵眼，修为提升后，他的天医灵眼也得到“升级”，如今的透视力度，和X光机差不了多少。

    朱道明一脸惊诧，又仔细看了云不凡一眼，才反应过来，道：“我记得你，你就是那位云神医！

    太好了，有您出手，许先生一定没事了！您主刀，我来给您打下手！”

    朱道明一颗悬着的心立刻放下，一脸喜色。

    云不凡却摇了摇头，道：“我不太擅长手术，主刀的还是你。我现在能保证的是，无论你怎么折腾，这家伙都不会死。”

    朱道明听到这话，一下子呆住了。

    他迟迟不敢动手，就是担心会出什么问题。

    脑袋动手术，一旦出问题，就算不死，很大几率会成植物人。

    若是普通人，他还不用想太多。

    关键是，躺在这儿的是许家家主！

    许州首富的身份，压得他有点儿喘不过气。

    他咽了咽口水，道：“云神医，您确定……可以？”

    云不凡白了他一眼，没好气地说道：“你在怕什么？不管他是什么人，只要躺在手术台上，他就是个普通病人！

    该怎么治就怎么治，一切有我！”

    云不凡说话间，手掌一翻，一根金针出现在他手中。

    紧接着，他一针直接刺入许天印大脑。

    朱道明大吃一惊，针灸不是针对穴位吗？

    云不凡为毛直接对脑子下针，这也太匪夷所思了！

    然而，他并不知道，这一针中蕴含着一股强大的木性真气。

    木性真气展现出强大的生命力，这股生命力滋补着许天印的身体，原本状态极差的许天印，各项数据都开始转好。

    云不凡的话也刺激到朱道明，朱道明的心顿时安稳不少，定神之后，开始继续手术。

    很快，他就发现那颗弹头，正如云不凡所说，压住一根很重要的血管。

    而且，中弹部位是大脑的语言区，一不小心，病人就会失去语言能力！

    朱道明咬了咬牙，战战兢兢地夹住那颗弹头。

    死就死，拼了！

    朱道明心中暗想，他已经做好止血的准备。

    可就在这时，云不凡忽然捏住那根金针，轻轻捻动着。

    让朱道明震惊的一幕发生，子弹夹起后，竟然没出现任何出血。

    他当然不会认为这是他的功劳，一定是云不凡做了什么！

    可是，云不凡明明只是捏住金针而已，他到做了啥？

    “别发呆了，下面还有一根血管破了口，你来修补。

    这家伙命挺大，要是子弹再偏个几毫米，就算是我，也救不了他。”

    云不凡语气平淡，心情却有点儿复杂。

    许天印做事如此过分，以他的脾气，他恨不得亲手了结这货。

    可是，许天印毕竟是许苏的亲爹，是她在这世上最重要的亲人。

    让他见死不救，实在不太可能。

    朱道明立刻按照云不凡的吩咐，一检查，果然发现有条破损的血管。

    让他震惊的是，那根血管破口处竟然没有鲜血流出。

    这是什么神仙技能？

    朱道明没时间想太多，连忙加快速度修补好血管。

    然后，他很快清除完颅腔积血，手术终于接近尾声。

    云不凡用天医灵眼观察了一小会儿，确定没问题后，拔下了金针。

    然后，他转身离开。

    关键问题已经解决，剩下的交给朱道明就行了。

    云不凡走出抢救室，许苏连忙迎上去，一脸紧张道：“不凡，我爸怎么样了？他……”

    “我出手，还会有问题？”云不凡微微一笑，目光看向齐天枢时，笑容却是一敛，冷声道：“人我已经救回来，算他命大，这次没死成。

    不过，我有件事情搞不懂。齐老头，你不是吹牛吹得很厉害吗？

    手下又有那么多高手，怎么连个人都保护不了？

    简直是一群废物！”

    云不凡说话毫不客气，齐天枢这次出奇地没有反驳，一张老脸羞得通红。

    的确，哪怕他贴身保护许天印，许天印竟然还中了枪！

    这枪何止打中许天印脑袋，分明打在他脸上！

    许苏秀眉微蹙，道：“齐伯，不凡说得对。

    我爸的保镖，至少也有二三十，出趟门，和皇帝出巡差不多。

    这么大的阵仗，这么多人保护，他怎么还会受伤？

    脑袋被打中，等于被人打死了！

    若不是有不凡出手，后果如何，你自己掂量掂量！”

    许苏的声音提高十几度，齐天枢的脸色更难看了。

    他叹了一口气，道：“大小姐，姑爷，你们骂得对，这次是我太疏忽了！

    我本以为那些家伙不敢出手，没想到，他们的胆子竟然这么大，竟然派杀手暗算老爷……”

    “那些家伙？齐伯，难道你已经知道出手之人是谁？

    难道早就有预兆？我的天，我都不知道该说什么了！”

    许苏气得都有点儿发抖，咬牙道：“快说，到底是谁干的？我爸这一枪不能白捱，我要让凶手血债血偿！”

