    在是否留下科加恩巨兽这件事上，方源有考虑过方小竹这个因素。

    不过，方小竹现在年纪还小，还没到能够独当一面的时候。

    因此，只是稍微想了一下，方源就把这个因素给排除掉了。

    如果以巴蛇为例子，方小竹确实存在收服强大宇宙生物的可能性。

    不过，这种情况无法保证绝对安全，巴蛇的事情只能当作个例来看待。

    方源不会冒这种险，因此需要排除掉方小竹这个因素。

    一头恒星级Lv.7的宇宙生物，不是现在的人类能够控制的。

    不过，当一个生物拥有智慧之后，可以通过沟通解决很多事情。

    和解决问题的办法，通常只有一个核心点，那就是利益。

    什么样的利益可以左右一头宇宙生物的行为，通常只有一个，那就是变得更加强大。

    “现在是决定你生死命运的时刻，记住这一秒钟吧。”方源按着科加恩巨兽头顶的倒刺，说出的话，让这头巨兽感觉到心脏在颤抖。

    吼！

    科加恩巨兽发出低沉的吼声，表达着焦躁的情绪。

    它也知道，已经到了决定生死的最后关头。

    它不会坐以待毙，一旦头上的人类动手，它肯定要反抗，但它能感受到头上那个人类的强大，所以不到最后关头，不会乱来。

    方源在等地球科学家讨论的结果，那个结果将直接决定接下来事情的走向。

    两个小时后。

    地球行星防御理事会大楼的量子通信会议厅里，在场的生物学家、帕勒塞宗教学研究者，对光合文明提供的资料进行讨论，给方源提出的那三个问题，做了解答。

    “你好，方源上将，我叫陈立农，鲁修文教授的学生，老师让我来做生物研究院的报告……”

    陈立农有些激动的站起来，手里拿着一大份资料，开始做报告。

    事实上他能够完整的背出资料上的内容，他毕业之后能直接被选进军科院，是因为优异的在校成绩。

    所以，他在生物研究方面很有天赋，资料看过一遍也基本能记下来：“根据您提出的三个问题，生物研究院作出了解答。

    “第一个，帕勒塞异星战兽在信仰崩塌后，是否存在收服的可能。

    “根据光合文明提供的资料显示，科加恩巨兽是一种独居生物。

    “除了帕勒塞文明的异星神庙之外，没有科加恩巨兽被其他文明和势力驯服过的记载。

    “按照科加恩巨兽的智慧等级，独居且高智商的宇宙生物，不存在对其他文明生物的群居需求。

    “根据其反噬帕勒塞文明，摧毁塔林达尔舰队的行为来看，它对帕勒塞文明没有归属感。

    “因此收服可能性很低，不过由于智慧等级较高，可以尝试沟通、合作，达到共赢。

    “第二个问题，信仰崩塌后的帕勒塞异星战兽，在战役中遭遇帕勒塞舰队，是否存在被帕勒塞异星神庙控制的可能。

    “这一点，我们检索了碳基联盟所有提及异星战兽的战役。

    “帕勒塞文明在正面战场，使用异星战兽的比例是36%，基本上是每三场战役，就会使用一次异星战兽，比例比较高。

    “其中，记录中，有23次异星战兽失控的记录，失控几率0.31%。

    “在这23次异星战兽失控的记录中，帕勒塞文明有19次使用了战兽控制设备，其中13次成功镇压战兽，5次战兽在碳基联盟的进攻中死亡，无法统计，剩余1次，异星战兽逃离战场失踪。

    “根据数据统计，帕勒塞文明拥有战场加强控制的手段，控制成功率较高。

    “不过，和现在的情况不完全相同，记录中的情况都是异星战兽在战场发狂失控，与信仰崩塌不能完全等同，这一点需要时间更深入的研究。

    “这就是生物研究院解答的前两个问题，第三个问题需要在场诸位综合考虑后决定。”

    第三个问题是综合所有信息考虑，决定是否要留下科加恩巨兽。

    生物研究院的研究报告结束后，接下来其他领域的团队也各自给出研究报告。

    其中比较重要的是帕勒塞文明的宗教文化研究，而且是专门研究帕勒塞异星神庙的。

    “帕勒塞异星神庙，是帕勒塞文明的宗教文化中，比较特殊的一个分支……”

    由于研究这个方向的学者比较少，就那个两三个人，讨论之后，其中一人站起来给大家作报告：

    “帕勒塞异星神庙，在帕勒塞文明的宗教文化中，文化意义上，是和帕勒塞圣堂神庙同等地位的神庙。

    “当然，这只是表面上的。

    “事实上，划分出一座异星神庙，其实已经是对文明主体生物，和异星生物的区别对待。

    “根据我对浩如烟海的资料查阅结果来看，帕勒塞异星神庙其实就是一座专门为战争设立的神庙。

    “帕勒塞异星神庙，第一次出现记载，是在五万年前。

    “而且是在机械始祖拉祖尔出现，联合三眼文明、光合文明组成碳基联盟后，帕勒塞异星神庙才出现的。

    “我研究过那段文明战争史，在拉祖尔出现之前，帕勒塞文明在文明冲突中，是没有任何压力的。

    “当时的机械帝国前身，叫做三角座文明。

    “三角座文明的文明等级比帕勒塞文明低大概0.3到0.5级。

    “在双方的文明冲突中，帕勒塞文明一直以强势姿态，迫使三角座文明让步，甚至到了连母星都要让出去的程度。

    “三角座文明反抗之后，双方爆发文明战争。

    “这场高等文明战场，以一边倒的战局结束。

    “三角座文明投降，分裂成多个宇宙军阀，留在三角座母星的势力，投降后成了帕勒塞文明的附属文明。

    “这场文明战争，帕勒塞文明打得非常顺利，从三角座东北方向的星域，一路打到三角座文明的母星，势如破竹，毫无压力。

    “在这段文明战争史里，没有提到过帕勒塞异星神庙的字眼，相似的字眼都没有。

    “然而，在几百年后，拉祖尔出现，建立完成机械革命，建立机械帝国，联合碳基联盟，反抗帕勒塞文明的统治。

    “之后，第一次出现了关于帕勒塞异星神庙的记载。”

