    “他是这么理的吗？”霍承鸣沉声问，气息喷洒在钟予欢的耳边，声音都顺着钻进了钟予欢的耳朵里，直接大脑神经。

    钟予欢耳朵痒痒，还有点浑身战栗的感觉。

    大概是因为黎今远带给她的震撼太大，一时间大脑还浸在那种暧昧的气氛中，所以连带这时候，她看霍承鸣都觉得不对劲儿了。

    钟予欢喉头都像是被堵住了，开口艰难。

    不过就算是能开口，她也不知道自己该说什么。

    霍承鸣的食指和拇指上都覆着一层薄薄的茧，在土耳其的时候，她才隐约意识到，那也许是握枪留下的。

    可这时候，他的指腹贴在了她的耳边，带着一点粗粝的感觉。

    钟予欢觉得自己大半张脸都应该烧红了：“……”

    钟予欢忍不住了：“别给拽掉了。都得来拽一下怎么的？幼不幼稚！”说完，她又补充了一句：“当时我脑袋上也没安第三只眼睛啊，他怎么理的，我压根看不见。”

    那种凝滞又沉闷的气氛，刹那被打散了。

    霍承鸣收起手，大概也意识到自己这样的举动有点过分了。他声音沉沉地应道：“哦。”

    听语气就能听出来，这是对钟予欢的答案不满意呢。

    可什么样你才得满意呢？

    钟予欢想破脑袋也想不出来。

    霍承鸣挤进了门，顺势把钟予欢也挤了回去，然后他就反手关上了门，说：“这次网络上的爆料只针对了黎今远。我和黎今远一个孤儿院出来的，只要有人想查，不会查不到。”

    钟予欢还没回神，脑子里有点转不动，于是敷衍地“唔”了一声。

    然后霍承鸣突然就顿住了脚步。

    钟予欢本能地转头去看他，就看见霍承鸣脸色阴沉沉的，一脸的不高兴，眉梢眼角都是堆积起来的疾风暴雨之色。

    “……你也想上热搜？”钟予欢想了半天，只能想到这么一个他不高兴的理由。

    可这有什么好上的？

    又不是谁上热搜，谁得五千万！

    “比五千万重要。”霍承鸣的声音响起。

    钟予欢才发现，自己刚才不小心把心里想的话说出来了。

    “哪儿比五千万重要？”

    霍承鸣却重重一抿唇，说：“明早早餐和我一起吃。”

    钟予欢：“最近我们不是都一起吃的吗？”

    “明天去外面的餐厅吃。”

    “……特地去外面干什么？”钟予欢顿了下：“让记者再拍一次？”

    钟予欢的音调都拔高了，因为她怀疑霍承鸣的脑阔是不是也被驴踢了。

    这都要比一下！

    幼稚不幼稚！

    霍承鸣却认认真真地点了下头：“嗯。”

    “那，那好，那我们明早一起吃早餐。我得睡了，我明天还约了杨森他们一起玩儿。”钟予欢打了个呵欠，还抬手揉了揉眼睛，眼圈儿一下就给揉红了。

    霍承鸣盯着她眼角的那一抹绯色，心弦像是被一根手指攥住了，来回拨动，怎么也停不下来。

    本来因为约好了明天的早餐，霍承鸣不高兴的一颗心已经被安抚好了。但这会儿又听见约了杨森。杨森！怎么又是杨森！之前画展是和杨森，赛车是和杨森……这次还是杨森……

    霍承鸣眼皮一跳，脸色又阴沉了下来，脸上积蓄的怒气都变得浓重了。

    更是连挪动步子离开的意思都没有了。

    钟予欢软绵绵地靠在了沙发上：“怎么了？”

    怎么还不走？

    霍承鸣：“和他们一起玩很重要吗？”

    钟予欢拿不准他这么问，是个什么目的，于是斟酌着说：“还行吧。”

    霍承鸣就跟突然喝醉了酒一样，拧劲儿上来了，他追着又问：“那是他们重要？还是我重要？”

    钟予欢：“？？？”

    霍承鸣不罢休，又问了一遍：“欢欢，那是他们重要？还是我重要？”这一次，他的声音更低沉，也更显得醇厚了。

    钟予欢想了想，还是乖乖说：“你。”

    “那明天中午，明天晚上，我们都一起吃饭。”霍承鸣顿了顿，补充了一句：“你直接跟我去公司吧，你还没去过。一次都没去过。”说着，霍承鸣还加重了最后一句话，带着点莫名不快的味道。

    钟予欢：“……”

    黎今远吃一顿，他得吃三顿才能找补回来？

    “不是困了吗？”霍承鸣突然转了个话题，他的声线柔和了一点：“你睡吧，明早我来叫你起床。”

    钟予欢迷迷糊糊地盯着他。

    她确实困了，再加上刚才突然的紧张，后来又突然的放松，情绪一上一下，这会儿脑子里都快成浆糊了。

    霍承鸣突然盯着她，说了一句：“要哥哥抱你上床吗？”

    他的话像是在开玩笑，可又像是认认真真在说。钟予欢一时间分辨不清楚，只觉得他的声音沉闷，里面掩藏着厚重的隐忍的情绪。

    钟予欢强打着精神摇了摇头，自己赶紧从沙发上起来，然后转身进了浴室，洗脸刷牙花了三分钟不到的功夫，很快就出来倒在了床上。

    霍承鸣走过去，抓住了被子的一角。

    钟予欢一沾床就更困得不行了，她两眼都眯成了一条缝。换成别人做这样的表情，肯定丑得要命。但钟予欢多漂亮啊，漂亮到她做这样的表情，都只会让人联想到慵懒困顿的猫咪。

    她这一眯眼，睡意就把她整个都包裹住了。

    当然也没看见，霍承鸣抓着被角的手太过用力了，用力到被套里塞的被芯，都塌陷了一角下去，他手背上的青筋也都微微隆了起来。

    钟予欢是真的困了，闭眼就睡着了，刚才的事儿也都忘了个干干净净，显然虽然让她觉得有点震惊，有点烦恼，但还没到放在心上的地步。

    霍承鸣这时候也才敢更大胆放肆地盯着她，放任那点不该有的念头，在脑子里来回冲撞，一遍又一遍地点燃他的整个胸腔。

    燎得他浑身的血液，一刻也停不下奔腾。

    他伸出手，又勾了勾她的耳线。

    她洗脸洗得太急了，都忘记取耳环了。霍承鸣本来只是想要勾弄一下，把自己内心看到热搜照片时的不满和嫉妒压下去，但一贴近她的脸颊边，他就有点收不回手了。

    她毫无戒心地躺在他的面前，轻轻呼吸着，睡颜安谧。

    霍承鸣觉得脑子里的念头叫嚣得更厉害了。

    就像是弹簧一样，压制得越厉害，就反弹得越厉害。

    霍承鸣的手指从勾住耳线，慢慢变成了勾住她的头发丝、耳垂。他轻轻地揉捻了一下。

    他不敢碰她的唇。

    哪怕她现在睡得正熟。

    但他盯着她，不自觉地想，她的耳垂传递而来的柔软的触感，应该就和她的唇一样吧……

    不，她的唇应该还带着一点甜。

    霍承鸣强忍着掩藏在身体里的猛兽，伸手慢条斯理地帮她取下了一边的耳钉，而这边的耳线，以避免她睡觉的时候翻身，硌到了耳朵和脸。

    取下来之后，霍承鸣才起身，又把被子拉了拉，然后转身离开了卧室。

    钟予欢一觉睡到了早上九点半。

    霍承鸣说要来叫她，但压根没来叫她。钟予欢看了眼墙上的挂钟，估摸着应该是怕影响她休息。

    刀子嘴豆腐心。

    闷骚的男人！

    钟予欢倒是很吃这一套的。

    霍承鸣这样一来，她对昨天他突然的较劲也就没那么不快了，甚至想想陪他吃个三餐也没什么不对。

    一家人，好像本来就不应该计较这些的。

    钟予欢洗漱完，换好了衣服，霍承鸣就跟装了雷达一样，恰好掐着点儿来到了她的卧室门外，敲了敲门：“欢欢。”

    钟予欢心想，昨天还赖在她卧室里不走呢，现在倒是又记得敲门了。

    钟予欢拿起手机，走过去打开了门：“这么晚了，等吃了早餐再去公司，不会耽误事吗？”

    霍承鸣眼睛都不带眨一下的，他说：“如果每天都需要我按时到公司，才能正常运转的话，那我花那么多钱雇佣他们，不是白花了。”说得好像平时工作狂的不是他一样。

    钟予欢点点头：“好吧，只要不耽误你的工作就好。”

    反正她是坐拥大笔财富，这辈子怎么花都花不光的，现在少了来自原著男女主的威胁，她当然是更乐得自在了。工不工作无所谓，开心就好了。

    等下了楼，他们就一块儿上了车。

    这回还是霍承鸣亲自开车。

    钟予欢忍不住开玩笑：“我们两个人的身价加在一块儿，不带保镖真的能行吗？”

    霍承鸣却眉头一沉：“谁敢动手？”

    钟予欢瞥见他眉梢眼角流露出的戾气，一下子又想起来那段土耳其的视频里，飞跃一条街，来到她身边，把她整个抱起来的画面了。

    钟予欢吐吐舌头，连忙改口：“嗯，有承鸣哥哥在，估计是没人敢了。”

    不过等车开出去之后，钟予欢才发现其实还是有保镖跟着的。

    只不过保镖们都在后头的车子里。

    这跟了和没跟有什么差别吗？钟予欢想不明白。

    霍承鸣说到做到，和钟予欢吃了早餐之后，他就真把人带到公司去了。

    没办法，实在是吃饭的时候，霍承鸣想不出来用什么方式，能不动声色地秀出自己和钟予欢的关系。

    拨耳线这招黎今远已经用过了。

    那就只有直接带到公司了。

    多带几天！

    不信没有狗仔拍！

    霍承鸣把热搜标题都顺带预想好了，甚至还准备好了水军一条龙，热搜要是上不去，那就人工搞上去。

    还顺便得不动声色地让大家知道，他其实也不是钟予欢的正经哥哥。

    谁想当什么正经哥哥啊。

    小霍总现在还被那把火燎得四肢百骸都疼呢，疼得一闭眼，满脑子都不正经的念头。

