
　　“无极丹阁？”赵岩看到这个店名的时候，心中未动！

　　要知道，赵岩和“无极”这两个字可是很有渊源的！

　　要知道，那无极宗的至宝无极城现在可还在赵岩的戒指里面呢！

　　而且，现在无极城已经禁制全开，已经达到了帝级。

　　当初赵岩在颜率星无极宗你得到了无极城的时候，无极城还只是一件皇级器具而已，这十几年的时间里，这无极城待在赵岩的身边，无时无刻不在产生了微妙的变化，而无极城里的禁制，也潜移默化的解开了，就在之前赵岩晋级到帝者第三境的时候，那无极城的禁制好像完全打开了，直接进入了帝级！

　　这里所说的帝级，并不只是帝者初期，而是饱含着整个帝级范畴，即便是神域那些被称为帝者大圆满以及半神的强者，也能够进入其中！

　　可以说，此时此刻的无极城，俨然已经是一件极品帝器了。

　　当然了，赵岩并不知道，这无极城是否还隐藏着其他的东西，因为知道现在，赵岩也没有发现这无极城，除了是一座城之外，还有什么其他的非凡之处。

　　除非这无极城还有更为高深和隐秘的禁制没有打开！

　　还有一件事，那就是，颜率星无极宗的宗门戒指，还在赵岩的手里。

　　正是因为如此，赵岩看到这无极丹阁的时候，心中在想，这无极丹阁和颜率星的无极宗有没有什么关系。天籁小说网

　　事实上，赵岩心里还有一个疑惑，那就是“无极”连个字，因为他的父亲名字就叫“赵无极”，而他父亲的手足兄弟，创立了炼器宗的那一个人，也叫风无极，总之都叫无极！

　　这无极和自己好像缘分非常的深，既然如此，不妨进去看看！

　　想到这里，赵岩便停下前进的脚步，转而朝着无极丹阁走去！

　　然而刚刚走到无极丹阁的门外，便听到里面传出一阵吵闹声！

　　“无德老道，你简直卑鄙无耻，这样垃圾的丹药，你也敢称是极品，你怎么不去抢！”这是一个中年男子的声音。

　　除了这中年男子的声音之外，好像还有一些议论的声音，赵岩大概的分辨了一下，便明白了矛盾的缘由！

　　这中年男子是来自玄天宗的一个外门长老，他因为宗门分配的资源不够用，便自己花费一些代价，请无极丹阁的“无德道人”帮他炼制丹药，可是他没想到，这无德道人不仅贪墨了他的神药，为他炼制出来的丹药，还是半废丹，这让他怎么用，这不是坑人吗？

　　这天界虽然天地环境优越，各种草药可以说应有尽有，可是到了帝者后期之后，修行者所需要的丹药，那颗都是极其珍贵的！

　　这中年男子不过是玄天宗的一名外门长老，其地位在宗门内部，连一个内门弟子都比不了，除了外门管理常规的月奉之外，事实上他这个外门长老并不能得到什么高级的修行资源！

　　按说玄天宗作为宣阳域第一宗门，其内部自然拥有自己的炼丹师，可炼丹师何其稀有，即便是宗门内部，那些炼丹师也不可能每时每刻的为一个人炼丹，宗门内比他地位高的是在太多，要想尽快的炼制出丹药，他不知道要等到猴年马月！

　　于是他无奈之下，只能选在来王城看一看！

　　幸运的是，他一来到王城，立即便遇见了一个道人，他说自己是无极丹阁的炼丹师，能够炼制出神级以下所有的丹药，并且价格优惠，成丹率高。

　　原本这中年男子是不敢轻信这无德道人的，可是那无德道人当着他的面炼制了一炉丹药，成丹率当真不错，于是他便将自己攒下的神药全都交给了这无德道人，并且还预付了定金！

　　可谁曾想，今日他前来取丹，却是这样一个结果！

　　这中年男子一怒之下就要出手，可是人家无德道人可是神级强者，而他虽然是玄天宗的外门长老，却只是帝者后期。

　　想要回宗门请人帮忙吧？又怕丢人，毕竟，这种上当受骗的事情，十分的不光彩。

　　最终他只能选择将这件事闹大，希望无德道人为了他们丹阁的名声，选择向自己妥协，不管能不能讨要回自己的神药，起码将自己的定金还有那些被他贪墨的神药给要回来！

　　于是便出现了这样的一幕！

　　得知了其中的缘由之后，赵岩英眉微蹙，灵识立即释放出去，他想要找到那些被称为半废丹的丹药，看看是不是真如这中年男子所说，当真是半废丹吗？

　　也不是赵岩想要多管闲事，而是，他不相信这无极丹阁的人，会做出如此无耻的事情来，也许是因为那“无极”两个字吧！

　　不多时，赵岩的灵识便锁定了那五枚躺在盒子里的漆黑的丹药！

　　还别说，那卖相当真是不敢恭维，也难怪这中年男子会认为那是半废丹，即便是赵岩看到的第一眼，也不认为他是成丹！

　　不过赵岩的灵识在那丹药之上停留了半秒钟之后，便发现有些不对了，原本那漆黑的丹药表面，没有任何特殊的地方，可是经过赵岩仔细的观察之后，他却发现，那漆黑的颜色，并不是因为炼制失败而出现的漆黑，而是一种特殊的丹云，只不过那漆黑的丹云，弥漫在丹药的表面，迟迟不退的缘故，让人误以为那是丹药本身的颜色！

　　“厉害！”赵岩忍不住赞叹了一句！

　　“恩？”听到赵岩情不自禁的赞叹，丹阁内的人们全都诧异的看过来，当看到一个俊俏少年在看着那中年男子手中的单盒时，所有人都露出了怪异的表情！

　　因为大家还以为赵岩是在夸奖那中年男子骂人厉害，因为就在赵岩探查丹药的这几秒钟，那男子又妥妥的咒骂了几句，那语言，当真是秒极！

　　中年男子本人，也对赵岩这突如其来的夸赞，表示诧异。

　　没有人喜欢别人夸赞自己骂人厉害的，不过他稍后发觉赵岩眼睛在注视着自己手中的丹河，他又发现，眼前这少年虽然年纪轻轻，却已经达到了帝者后期，当得上天才二字，便也拱了拱手说道：“这位兄台，敢问有何见教！”

　　赵岩被对方问话，这才抬起头，目光在现场环视了圈，在其间一个萎缩老者的脸上停留了半秒之后，这才将目光落在中年男子脸上，他笑了笑说道：“这位道友有礼了，在下不过是看到这盒中丹药实在是太高级了，因此忍不住赞叹了一句，还请道兄见谅！”

　　那中年男子双眉紧蹙，然后脸色逐渐变得阴沉了起来，不过他还是强压着自己的愤怒，出言质问道：“这位兄台，在下看你年纪轻轻便拥有如此修为，想来也是见识非凡之辈，所以，也不计较你擅自探查我的丹药的事情了，可是你将这半废丹说成高级丹药，是不是有些过分了，这无异于在打在下的脸啊！”

　　这中年男子不亏是来自玄天宗的人，都那么愤怒了，还能够说出这么有理有据的话来，看来玄天宗不亏是宣阳域的第一宗门，区区一个外门长老，都那么有定力！

　　赵岩也不会过于浮躁，他刚刚惹了事，还不想过早的暴露，再说了，以他现在的状态，也暴露不起！

　　于是赵岩便也拱了拱手，很是礼貌的标识歉意道：“在下鲁莽了，还请道兄见谅……”

　　说着这话，赵岩目光朝着那萎缩的老者看了一眼问道：“这位道友，想必就是这位道兄口中的无德道人了吧？”

　　那无德道人此时还愣在那里呢，之前由于他无法解释丹药的事情，只能站在这里，任那中年男子出言辱骂他，现在又突然出现一个少年，出言夸赞那丹药高级，他有些发蒙！

　　“呃……正是！”无德道人尴尬的拱了拱手回应道！

　　周围的人都奇怪的看着这俊俏的少年，都露出了疑惑的目光，他们是在不明白，这少年到底为何要参合这件事，这件事明明和他没有半点关系！

　　况且他们刚刚也看了那给色的丹药，那明明就是半废丹，什么是半废丹，实际上就是无法发挥完整药效的丹药，便是半废丹！

　　这里所说的完整药效，说的则是在市面上所有同类丹药中，普遍表现出药效，便是完整药效了！

　　当然，其中不乏有些超级丹药，能够超越别的丹药，不过这里取得是平均值！

　　而以他们的惊艳，盒子中的五枚丹药，明显是抵御平均值很多的！

　　现在这年轻人想要掺和这件事，不是自己往河里跳吗？赵岩听了无德道人的话之后，然后又看了一眼中年人手中的丹药问道：“这丹药是你炼制的？”

　　赵岩这么一问，那无德道人表情立即便的不自然起来，他如何不知道，他这是遇见了行家了！

　　周围的人当然也看出了无德道人的尴尬，中年男子自然也在其中，于是那中年男子更加愤怒的喊道：“好你个无德道人，原来这丹药不是你炼制的，那么今天更加容你不得了！”

　　说着，这中年男子就要向前，好像要拼命的样子！

　　“且慢！”就在这个时候，赵岩出言阻止道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1716章 半废丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 