
　　凌家门口外，见兵部来了人，百姓们都远远地散开围观热闹。

　　兵部的人来了后，看着凌家大门口的迎亲队伍，以及大门口两尊石狮子上都贴着大红喜字，心里着实很无语，谁家迎亲嫁娶，劳动兵部兴师动众？这也就宴小侯爷吧！

　　兵部的人也很会来事儿，毕竟今儿不是来打仗的，是来娶亲的，所以，兵部的领头人给里面通话，“凌三公子、凌四公子可在？容在下说一两句话可好？”

　　凌云深温和的声音从里面传出来，也带着无奈之意，“请说。”

　　凌云扬在里面也出声，“我说这位兵部的大人，你可别开口就吓唬我，我可不是吓唬大的，你要说话前，得先琢磨琢磨好了再说。”

　　兵部这位领头人连忙说，“秦氏公子不是被人吓唬大的，这京城里无人不知无人不晓，你放心，下官不会说框外的话。”

　　“那行，你说吧！”凌云扬闻言同意了。

　　兵部这位领头人打着商量说，“在下觉得，今日是宴小侯爷与凌小姐大喜的日子，不宜见血，也不宜闹的太难看，所以，咱们一闯一拦，动刀动剑，都点到为止可好？别伤了和气，也别影响了宴小侯爷与凌小姐的喜气。”

　　“这我同意。”凌云扬自然答应。

　　兵部的人放心了，毕竟这可是凌家，谁不知道凌家如今有凌小姐在如日中天？不能得罪？而里面的凌三公子打理凌家的产业，这京城一半的产业，都是凌家的，可以说出门左拐喝个酒，也许就进了凌家的酒馆了，而凌四公子据说在准备科考，还没参加秋试，宫里就有风声传出，说陛下说了，只要凌四公子取得名次，陛下就会将之放在身边御前行走，这可是大前途。以后同朝为官，更不能得罪。

　　于是，两方很有分寸，很君子地动起手来。

　　程初等人靠边站，瞧着热闹，程初提着心，对沈平安说，“兵部的人没问题吧？总不会拦凌家府卫都打不过吧？”

　　沈平安给程初低声科普，“程哥哥你可能不知道，凌家的府卫，可是经过训练的，每日不必兵部的人训练的少，凌姐姐这三年来，之所以出行安然无恙，凌家府卫手居大功。”

　　程初“啊？”了一声，“那这么说，兵部的人不是对手了？”

　　沈平安小声说，“也不见得，云扬哥哥是有分寸的人，不会耽误凌姐姐大婚吉时的。”

　　“倒也是。”程初放心了。

　　果然，半个时辰后，凌云扬给兵部的面子，不着痕迹地让人放了水，兵部成功制止住凌家府卫，挪开了巨石，拆散了人墙，打开了大门。

　　兵部的人功成身退之前，凌云深让人将早已包好的红封递给兵部的人，人手一份，并且邀请兵部的人留下喝酒。

　　兵部的人虽然辛苦一场，但是很高兴，人人接了红封，到了喜，留下来喝酒了。

　　礼部侍郎擦了擦额头的汗，上前问衣服边都没破依旧衣着光鲜一脸的神清气爽的凌云扬，“凌四公子，这、拦门之礼，可以了吧？”

　　“武斗过了，还有文斗。”凌云扬望向礼部的人和程初等人，“程兄擅长作诗，来吧，你今儿怎么也得玩玩，否则英雄岂不是无用武之地？”

　　程初脸一红，这时候再也不敢玩了，“不敢不敢，凌兄别寒碜我了。”

　　“你的诗集，我们四海书局抢着出，来吧，别谦虚。”凌云扬掰开架势，“时间还有余，我们这边也有高手，咱们双方就比试比试。”

　　程初见他认真的，只能答应，本来他也是要文斗的，于是，他招呼纨绔兄弟们，“兄弟们，有才的，有艺的，有本事的，今儿全部拿出来。”

　　说完，他先将沈平安推了出来。

　　沈平安从来没被这么多人瞧着过，一直以来，他因为身子骨弱，京中学子们的聚会，他都没法参加，是以，认识的人少，平时除了沈怡安有空教导外，都是自己看书自学，他也不知道自己有多少才华，脸红红的，对凌云扬拱手，有点儿弱的喊了一声，“凌四哥哥。”

　　凌云扬对沈平安一笑，摸摸他的头，“行啊，沈小弟出息了，来吧！哥哥考考你。”

　　沈平安乖乖地点头，有些紧张，生怕凌云扬出什么难题，第一个就把他难住。

　　“别怕嘛，若是答不出来，请你哥哥出场。”程初来了劲儿。

　　沈平安摇摇头。哥哥才不会来凑这个热闹，顶多会来凌家道喜，喝两杯喜酒，再去端敬候府吃席。

　　凌云扬自然不会为难沈平安，但题也没有太简单，沈平安对答如流，让一旁的程初与一众肚子里没有多少墨水都纨绔们与有荣焉，腰板都挺直了。

　　有沈平安打头，两方较量起了文采。

　　凌云扬从小虽然不爱学，但有凌云深监工，他的基本功虽然不太好，但也不太差，凌家倒台后，他回头是岸三载苦学，无论是肚子里还是脑子里，自然是有很多东西的。

　　不过凌云扬虽然做了些为难的功课，但经过凌画嘱咐，他自然不会过于为难人，一时间双方各有胜负。

　　进行到一半时，对诗词，凌云扬与宴轻差不多，脑子里就没有华丽诗词来赞美事物，在他们的眼里，世间万事万物，只要好玩的就行，赏花赏景赏春赏秋与他们没多大干系，所以，在程初一首接一首吟诗作对时，凌云扬叫人把秦桓喊了来。天籁小说网

　　他觉得，秦桓那家伙，才是擅长诗词歌赋。

　　当然，秦桓的功课，少时所学，都是得益于凌画的娘，他的大伯母，以至于秦桓从小所学颇多，会吟诗作赋，会提笔作画，会品茶下棋，会许多东西，凌画所学，基本上秦桓也都学了。

　　凌画的娘就是为了将来这一对小儿女可以郎才女貌天作之合谈风弄月，谁知道，自己女儿是那个拆台的，生生拆了她娘给牵的这根红线。

　　秦桓是个实诚的，被凌云扬喊来，凌云扬说了句“你可别丢咱们家的脸。”，秦桓便拿出了一百分的力气。

　　程初应对不住，很快就败下阵来。

　　程初震惊地看着秦桓，“秦兄，你厉害啊，以前可真是小看你了，才不外露，你藏的可真深。”

　　在他的印象里，秦桓就是个弱了吧唧的小可怜，天天愁眉苦脸想退婚，就怕退不掉，只要有人在他面前提到凌画，他就红眼圈跟谁急，就是一个小白兔。

　　若他是凌画，他觉得他也会想欺负他。

　　如今再看秦桓，真真是士别三日当刮目相待，秦桓哪里还有过去的半点儿愁眉苦脸弱了吧唧的影子？整个人精神极了，看着都比昔日好看了三分，从眉眼到风骨，与过去真是天差地别。

　　安国公府一门都倒了，被陛下剥夺了爵位，在京城人人踩踏混不下去了，离开了京城回了老家族里，走时风凄凄雨凄凄，别提多不甘心了，唯独秦桓，他不止安然无恙，且待在凌家，成了凌家的义子，备战秋试，只待金榜题名。

　　秦桓连忙歉意地拱手，“程兄过奖了。”

　　“不过奖不过奖，秦兄，你金秋一定金榜题名。”程初不是个小气的人，哪怕输了，也会承认是自己不足，他本就是一个纨绔，爱玩成性，还真不在乎输赢，输在秦桓手里，他也不觉得丢脸，毕竟，曾经秦桓也是他们的纨绔兄弟。

　　程初都败了，别人更不是对手，秦桓以前不出彩，如今众人都见识到了他的文采才华，想着不愧是凌夫人生前严苛教导看重的女婿。

　　想起这个，如今再看秦桓成为凌画义兄的身份，都纷纷在心底唏嘘。

　　凌云深见秦桓太诚实了，低咳一声，拉住他，“时候不早了，可以收住了。”

　　秦桓惊醒，误了吉时可是大事儿，连忙退了一步。

　　礼部和纨绔们都抹额头的汗，程初再也不敢玩闹了，对人喊，“快去喊宴兄。”

　　有人连忙向茶馆跑去。

　　宴轻十分有耐心地等着，喝了一个时辰的茶，才等来消息，他慢悠悠地站起身，出了茶馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十八章 文武免费阅读。https://xs.23sk.com 