    裂缝要比表面看起来深得多，过了很久，众多帕米尔学员才落到底部。

    安维斯散去护住头发的魔力，手势一动，习惯性的为自己添加了一个低级幽暗视觉，不动声色的打量着四周环境。

    由于经验不足，多名学生被裂缝中吹出的强风更改了发型，显得十分飘逸自由。

    裂缝底部，存在着一个巨大的黑暗空间，很多地方带有明显的开辟迹象。

    前方视线所及之处，一道庞大的黑色阴影横亘在空间深处，沉闷且压抑。

    待众人全部着地，南希轻轻挥手。

    悬浮在她头顶的光球飞上高空，而后发出如同太阳般耀眼的炽白色强光。

    四周的黑暗在这光芒逼迫下不情愿地退去，沉睡在黑暗中无数载，宛若史前寒冥纪巨兽般的古老城市残骸，终于在众人面前显露出坍颓一角。

    铭刻着颂词的雕像在岁月中剥蚀，优美的高塔化作乱石堆积的废墟。华美的建筑与庭园处处可见坍塌与毁坏的迹象，仅余断壁残垣倔强矗立。

    今日，来自不知几百万年后的光明，再次照亮了这座曾经繁华的失落之城。

    “这是学院探索者们的新发现，一座经历了某场上古年代的战争后，被遗弃的高等精灵城市残骸。

    探索者们已经简单将这里清理过一遍，基本已经没有了危险存在。”

    “不过，我希望你们记住一点。”

    说着，手捧魔法书的少女导师转过头，镜片后方的黑眸严肃的注视着众人。

    “遗迹中最致命的因素，绝非任何陷阱与危险，而是源于自身的麻痹大意！”

    说完，南希当先一步，率领众人沿着洞开的主城门，缓缓进入城市废墟之中。

    “注意观察建筑上的那些流线状纹路与铭文，以及那些镂雕的装饰结构与高耸穹顶，这是非常典型的黄金时代中前期风格。

    那时，高等精灵的主要生活区域还不是天空之城……”

    一面沿中央大道行走着，南希一面释放标记魔法，重点标示出遗迹各处，那些需要注意与记忆的，最能够体现高等精灵风格典型特征的部分。

    高等精灵们生活于数百万年前的上古黄金年代，是上古时代大陆的统治者之一。

    每一名普通的高等精灵成年时，都能自然达到四阶。

    这听起来似乎无法与当时大陆上横行的，各类传说种族相比较，例如成年后便能自动达到七阶的巨龙与泰坦等。

    但高等精灵们的真正强大之处，在于无与伦比的魔法天赋与魔力亲和度。

    作为魔法的宠儿，他们对魔法力量的研究堪称登峰造极。

    一个又一个恐怖的超位魔法被他们创造与掌控，硬是在那个传奇生物横行大陆的时代，发展出了无比辉煌灿烂的魔法文明。

    至高的魔法造物——天空之城，便是出自高等精灵们的手笔。

    .….….

    “看到那些建筑上的铭文线条了吗？你们可以靠近些，仔细观察，看一下细节，摸一摸表面，敲一块分析其材质，用精神力检测其魔力性质等。

    不必担心弄坏它们，这就是学习的过程。用你们所掌握的任何方式，尽可能多的对它们的特点进行……”

    “轰——哗啦——”

    似乎由于众人的到来破坏了某些脆弱的平衡，南希话音未落，路边的一栋建筑便轰然塌陷。

    众多学生急忙闪避滚滚扬起的灰尘，场面顿时显得有些混乱。

    “注意，这些古老的建筑已经十分脆弱，稍有不慎便可能倒塌，探测时一定要注意自身安全！”

    扫了眼废墟倒塌激起的烟尘，南希向吓了一跳的众人认真提醒道，同时将手中的厚重典籍翻开。

    一圈淡黄色的魔力波纹扫过，在地面系魔法的作用下，升腾而起的尘埃云团快速沉降，落入地面。

    这个小插曲很快便过去了，为自己施加了防护法术后，众多学生的队形开始微微分散，各自观摩这些古老建筑物的独特之处。

    人群中，借着检查墙壁的动作，安维斯仿佛无意般的，靠近落后在队伍末端的金发半精灵少女。

    她正在仔细观摩一处雕刻上的铭文，烛光术的柔和光芒映在她白皙晶莹的侧脸，灿金色的长发遮掩之下，一只可爱的尖尖耳朵若隐若现。

    虽然现在不少学生仍然聚在一起，但她却始终与周围的人保持着一些距离，仿佛在刻意自我孤立。

    安维斯现在有八成的把握确定，这名少女就是他要找的第二个目标。

    注意到少年的身影靠近，少女不着痕迹的向一旁挪了两步。

    心下有些无语，但安维斯也察觉，现在仍然不是与克莱尔交谈的好时机。

    于是，他装作刚注意到少女的样子，露出一个单纯而无害的微笑，友好的向她点了点头。

    少女微愣，纤手本能拨了下垂落的灿金发丝，将其拢至尖尖的耳后，柔美精致的脸颊浮现出有些局促不安的表情。

    沉默了一下，她同样略显生疏的向安维斯笑了笑。

    仿佛并未看到少女不自然的神态，向她微笑示意后，安维斯十分自然的走到一旁，继续检查破败墙壁之上的装饰纹路……

    见到那名浅金碎发的少年转身离开，少女心中悄悄松了口气。

    但她没能看到的是，安维斯泛着淡银色的单片眼镜下方，闪过的那一缕奇异之色。

    时间再度过了半个魔法时左右，一行人来到了这座废墟的中央广场。

    极富艺术气息的巨大建筑群矗立在广场后方，那是一片灰白色，如同宫殿，又好似神庙般的建筑。

    漫长的岁月，纵然令宫殿岩石的表面残旧不堪，但却仍旧难掩昔日的庄严。

    数根宏伟的石雕圆柱后方，古老的青铜大门已然洞开，门口明显有着许多人进入过的痕迹。

    由于魔力耗尽的缘故，座落于建筑正前方，巨大而优美的魔法涌泉早已干涸。

    原本悬浮在半空的，一大一小两座沉重淡银色多层喷泉。此时已经歪斜着坠落在石雕的喷泉池中，将池底压出一道巨大裂纹。

    不难想象出，原本魔力充盈的时候，这座喷泉是如何的华美壮观。

    将众多学生集合在广场中后，银发的少女导师立于破败的喷泉前方，面向聚集在一起的众多学生，平缓开口。

