
　　带着队伍，立岩长老和黑色巨龙战得不可开交。

　　绚丽的魔法一次又一次在巨龙身上绽放，然而，这些魔法就像是一盆清水撒过巨龙的黑色鳞片，没有给黑色巨龙留下任何伤痕。

　　越是攻击，同行的年轻一辈就越发感觉到绝望，他们有的人甚至开始犹豫要不要继续浪费魔力发动攻击。

　　这场战斗持续的时间越长，他们的自信心就越像是断崖般下跌。

　　“不能再继续拖下去，必须速战速决。”

　　立岩不再保留，当机立断选择祭出自己的绝招。

　　他微颤着从书本上站了起来，隐藏在白发中的龙角发出赤红光芒，骤然伸长几分，巨龙的双眸迸发出前所未有的坚毅，洋溢着的魔力带动着苍老的白发在空中肆意舞动，一举一动仿佛宛如巨龙在世。

　　没有任何咏唱，立岩只是以最简单最粗暴的方式，将身躯积蓄的庞大魔力从嘴中倾泻而出，吐出炙热龙息。

　　赤红色的火焰如同一柄长矛刺破了天空，直击灭神之光薄弱的羽翼，瞬间将它的一只翅膀撕裂成碎片。

　　硬抗下立岩的攻击，灭神之光若无其事地振动着剩下的一只羽翼，继续翱翔在天际，巨大的身躯划过天空刮起飓风，裹挟着破碎的翅膀再次成为黑气，填补伤口。

　　拿出了银白色法杖，提可趁着灭神之光尚未完全恢复，动用大威力的魔法远程轰击。

　　受损的翅膀丝毫不影响灭神之光的速度，它在空中一个翻滚，轻松躲过了提可的攻击，让破碎的翅膀在黑气的修复下得以成型，挥舞着爪子扑向在空中飞翔的其他图书馆成员。

　　跟来的魔法师也顾不得继续编织手上的魔法进行辅助追击，他们连忙张开魔法护盾进行防御。

　　灭神之光一把抓住了几个启用护盾的魔法师，将他们朝着地面狠狠扔了过去。

　　尽管护盾中的魔法师多少做好了心里准备，但真当他们的护罩撞击到花田时，还是被撞个七荤八素，差点失去意识，一时半会儿恢复不了原本的实力。

　　己方战力再度缩水，立岩脸上露出了许久未曾露出的严峻，

　　“比想象中还要难对付。想不到图书馆地下还有这种生物，妖精们一直以来都是和这家伙做战斗的吗？

　　我们人类没有意识到真正的危机，一直对要不要对妖精实行彻底帮助产生了分歧，才放任到它成长到了这个地步。”

　　碎掉的羽翼完全恢复，灭神之光挥动双翼，张开血盆大口扑向立岩。

　　手一抬，立岩和提可身前就出现了一道坚不可摧的护盾，将灭神之光据之门外。

　　无论灭神之光使出怎样的攻击，都没有办法撼动那面护盾。

　　“提可，这恐怕不是我们能够处理的对手，如果过一会儿，还不能找到胜机，我会负责殿后，你带着其他人离开。”

　　提可不可思议地睁大了眼睛，不敢相信她的师父居然说出了这种话，

　　“师父，你是实力被压制才说出这种话吧

　　如果在外面堂堂正正打一场的话，这条黑龙绝对不是师父的对手。”

　　“我很高兴你能相信我的实力，但就如我们的力量被压制，这条黑龙的力量恐怕也同样被压制着。出去，可能也是同样的结果。”

　　这样说着，立岩露出了笑容，他看着提可，眼中透露出一种慈祥，

　　“提可，你是我最优秀的弟子，将来也一定会变得更加优秀，成为超越我的魔法师。人这一生中，总会有一些悲伤得让人难以接受的事发生，如果人一直在悲伤中徘徊，永远都得不到成长。切记。”

　　听到立岩这一番话，提可心中满是不安，她隐隐约约察觉到了立岩的真实目的。

　　这样庞大的黑暗，立岩绝不容许它跑出图书馆为非作歹，要么完全将它歼灭在这里，要么将它彻底封印在这里，永世不得翻身。

　　因为有守护结界的限制，立岩使不出全部实力。

　　面对会快速恢复的黑龙，来到这里的人做不到火力压制，歼灭不了黑龙。

　　拖入持久战，他们的体力只会被黑龙消耗干净，最后自取灭亡。

　　立岩一早就多少预测到了这种情况的发生。

　　因为妖精守护结界的特殊，特别对策委员会注定没有办法派出足够的火力。

　　面对未知的强敌，建立封印才是上上之选。

　　可是建立封印需要时间。

　　对面既然变成巨龙，也就说明它做好了突围的准备。

　　必须有人进入妖精的守护结界，和它战斗，拖延时间。

　　立岩义无反顾。

　　正所谓我不入地狱谁入地狱，他已经是一把老骨头，没了就没了。

　　但，必须把希望全部留给年轻人，留给图书馆的年轻一代。

　　几次交手，立岩察觉到了黑色巨龙的实力还在不断向上飙升，倍感无奈。

　　光是灭神之光那恐怖的恢复能力，已经让他头疼一阵子了。

　　更可怕的是灭神之光的恢复并不会受到任何其他效果的影响。

　　也就意味着没有办法用减治疗的手段阻止灭神之光恢复。ŴŴŴ.23sk.com

　　越是战斗，立岩越是觉得他们胜利的希望渺茫。

　　巨大的护罩消失，佝偻着身躯的立岩利用魔法腾空而起，巨大的魔法书缓慢合上，钻入了他身后魔法阵。

　　魔力通过长长的龙角汇聚到立岩身体中，一团烈焰顺着他干枯的手掌燃起，汇聚到掌心。

　　“提可，记住我教给你的事。”

　　最后提醒一句，立岩化作一颗短小精悍的炸弹，轰向了黑色巨龙。

　　......

　　......

　　灭神之光体内，一个黑色内核出现了一道道裂纹，就如同小鸡啄破蛋壳一般，幽蓝色的外壳破出了一个小洞。

　　杨宇左右其手将那小小的洞口越扒越大，开了个大大的天窗。

　　黑气填满了杨宇的视线，在茫茫黑暗之中，唯一能够辨别的就只剩散发着幽光的腐化内核。

　　杨宇记得每一个交手过的黑色生物。

　　就目前来看，黑色生物在单个内核的情况下，等级越高，实力越强，体型也就越大；多个内核，则可以打破这种限制，内核越多，实力也会变得越强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百六十七章 开个天窗免费阅读。https://xs.23sk.com 