    第394章重生女配vs重生女主25

    叶清忧话音刚落，便见男人朝她伸出一只骨节分明，手背上血管凸显的手。

    然后……

    轻轻的将面纱一边摘下。

    手指松开之际，轻纱垂在一侧，女孩姣好的容颜展现在男人眼前。

    肤若凝脂，眉目清冷，唇瓣娇艳。

    似是因为惊讶的缘故，双眸悄悄睁大了一些，唇瓣微微张开。

    然后，她下意识的喊了一声:“师父……”

    瞬间，还停留在女孩耳畔的手指蜷缩了一下，然后猛的收回。

    他……

    刚刚都做了什么？

    偷偷抬眸看了女孩一眼，见她凝惑的眨了一下眼睛。

    如蝶翼般微微颤动的眼睫好像不轻不重的扫过他的心间，让他呼吸加重，脸上和耳上浮现了绯红。

    叶清忧确实被凤祈的举动给惊到了。

    但现在看到他这副模样，她好像明白了。

    她轻轻一笑，唇瓣浅扬。

    “师父，你的脸怎么这么红啊？是不是有哪里不舒服？”

    复而倾身凑近，伸出手掌覆上男人的额头。

    温凉柔软的触感令男人的每个感官都在叫嚣。

    他慌忙向后退去，“为师……”

    话没说完，女孩快速捉住他的手腕，又趁机靠近了一分，红唇轻启:“师父……”

    在凤祈以为她要说出什么惊天地泣鬼神的话时，他听到女孩说——

    “丹药好像糊了。”

    话落，凤祈真的闻到了一股淡淡的焦味。

    “……”

    那一刻，凤祈的脸色瞬间恢复了个干净。

    这话，确实是够叫人清醒的。

    女孩松开他的手去灭火之际，凤祈握了一下刚刚被女孩握住的手腕，然后才整理了一下褶皱的衣服。

    却不知道他刚刚那个小动作早已被女孩看在眼里。

    哎呀，看来她师父对她的面纱很感兴趣嘛。

    这样一个清冷的美人儿羞了脸色，真是让人欲罢不能，浮想联翩。

    叶清忧将糊了的丹药取出，放在一旁，然后似懂非懂的看向凤祈，问:“师父是觉得我的容貌早已恢复，所以不用再带着面纱，惹人非议？”

    凤祈看着女孩清冷精致的小脸，一缕碎发垂在脸侧，不上任何脂粉却已经有了出尘之姿。

    双眸冷淡却仿若带了钩子，直勾勾的盯着他，将他的心都看乱了。

    她若是以这样貌出现在世人眼前，怕是去叶府求娶她的男子都能把叶府的门槛儿给踏破了。

    只是这样想想，他都有种自己养的白菜被外面的猪给拱了的感觉。

    他微微移开视线，声音冷的深沉:“忧儿想继续戴着就戴着，只是在师父面前不必遮掩，师父这里也安全，不怕被外人看到。”

    他的徒儿，不能给别的臭男人看。

    “可是……”女孩轻轻眨了一下眼睛，“徒儿戴习惯了，到了师父这里忘了摘可怎么办？”

    “要不……”

    凤祈眼睫轻颤，被女孩拉长的尾音挠的心痒痒。

    “到时候师父帮我摘。”

    最后这一句话仿若电流淌过，让他浑身都酥酥麻麻的。

    耳尖又不觉浮现红晕，刚要开口纠正她不要这样跟他说话，抬眼就对上了女孩那双清透的双眸。

    好像……是他想多了？？？

    (本章完)

