    从未有过的一刻，令人如此震撼。

    紫姬到底什么境界？修什么样的道？

    为何她如此强大？

    抬手斩杀圣境后期也就罢了，连同圣人王也能轻易镇压。

    根本没有反抗的能力。

    诸多天才，强者，莫不窒息，紧盯着战场。

    苍云张大着口：“她到底什么来历？”

    刘长青与阿岚知晓，可……谁知道紫姬还有没有第二层身份？

    “这也太夸张了吧？”有人开口。

    “玛德……”

    “发生了什么？”

    “气……什么气？”一位年迈的老者，注意到圣人王口中的那个字：“气。

    这时，紫姬再次开口：“还好没有把你引入无极宗，你这么菜。”

    天才们裂开。

    她居然说圣人王菜。

    圣人王也是一口大血喷出来，露出怒容：“你找死。”

    从未有人敢质疑他的实力，特别是踏入圣人王到现在。

    他目光阴沉，准备召唤准帝兵。

    然而？

    牵引出去的神识，顿时石沉大海。

    圣人王微微张口，语气颤抖的说道：“公子，神兵！”

    联系断了。

    怎么可能？

    那可是准帝兵啊！

    刚才还没有注意到，可如今……

    他心中掀起了滔天巨浪。

    音，似乎感知到了什么，下意识的回头。

    这个方向，有两道身影朝着这里走来。

    “你心真大，怎么能让你小师妹引开他们？”孤独清风无语：“你还是人吗？”

    他本不善言辞，也不太喜欢说话。

    但今天晚上，遇到陈平平以后，他的话突然多了起来，仿佛某种天赋一下子被打开了。

    孤独清风继而说道：“这一脉来了四个人，当中有一位圣人王，其余的两人可都是圣境后期的，再加上一些底蕴，爆发出来的实力直追九重天，还有一个音，你怎么敢让她一个人前行？”

    走了几分钟，他一直在数落陈平平。

    后者一声不吭，没有任何情绪波动，也不知道是在担忧紫姬，还是在担忧对方……

    突然……

    陈平平停下步伐，抬起头，睁着大眼说道：“不会吧？不会吧？别这么快结束啊！”

    孤独清风：“？？？”

    “靠……”话毕，陈平平大步前行，速度更快了。

    身后的孤独清风脸色一僵。

    可下一刻，他幡然醒悟，紧皱眉头，不是因为他感知到了什么，他的神识远不如陈平平强大。

    而是他想起了自己的立场。

    陈平平的小师妹是谁？

    他也不认识啊！

    为何要紧张？

    好奇怪……

    等等，他刚才说要结束了？

    什么结束？

    沉思片刻，孤独清风大步追上去。

    “千万别结束，千万别，让我看看她的极限……哎……”陈平平唠叨，愈发的迫急了。

    几分钟后，终于抵达现场。

    而此时，恰逢紫姬出手，御气杀来，漫天的剑芒，密密麻麻，朝着那尊强大的圣人王斩去。

    这一刻，她悬浮在狂风之中，咋一看，神威凛凛，宛若一尊杀神，面容冷酷的注视着下方。

    啊啊啊！

    圣人王惨叫，无比的凄厉，一身精血不断的被吞噬，他很愤怒，一直在运转境界，甚至动用底牌……

    奈何老黄牛的领域，死死的镇压着他，禁锢了整个战场，封天绝地。

    他根本没有出手的机会。

    当然了，想要斩杀一尊圣人王，可没有那么简单。

    于此时，音身后的宫殿也开始绽放，神芒萦绕，铺卷出去，突兀……一个金色小人从中走出。

    不过寸许高，他通体被神芒包裹着，无法看清楚真容，但有一双金色的眼瞳流露出来。

    小人手握一剑斩落。

    术法通天，刹那间破开了老黄牛的领域。

    圣人王不再被禁锢后，境界也开始运转起来，强大的力量波动爆发，他面容冷酷而森然。

    众人动容，迅速倒退。

    可怕。

    实在是可怕。

    圣人王的爆发，竟如此的吓人。

    天地间都在震动。

    然而……

    紫姬一巴掌拍落下来，什么领域，什么道法，什么法则，天地之力，统统都在这一刻寂灭。

    “真我，毁灭！”伴随着一声轻喝。

    无数气流喷涌，纵横交叉。

    圣人王刚刚爆发出来的力量，以及运转的境界，一下子被压住了，他脸色大变，露出骇然。

    “扼杀！”紫姬再次出手。

    气流急涌而下，小小的手掌似乎包裹着一个大世界，蕴含真我，猛地推向前方。

    那片天地的法则以及各种力量，瞬间支离破碎，仿佛要遭遇毁灭……

    啊！

    圣人王再次惨叫，眼瞳骤缩，满脸的不可思议。

    他震撼了。

    古代炼气士，竟如此强大。

    是了！

    他们善于修行真解，属于最为原始的一种力量，能轻易破掉世间法则也是很正常的。

    手掌贯穿他的躯体，噗嗤一声响起，拉扯出一连串的鲜血。

    他的生命在消逝，神魂急速暗淡。

    圣人王窒息，目光依旧死死的盯着紫姬，想要记住这道身影，炼气士……

    一瞬间，他看到了紫姬变幻的眼瞳色彩，心头猛地一震。

    “你……”他惊呆了，想起某个古老的传说。

    一位异世界的公主，坠入人间，不断的进入轮回。

    是她。

    一定是她。

    只有那个世界的人，才懂得炼气，驾驭最为原始的力量，真解。

    他满脸骇然，又望向自家公子，心中千万言语想要道说出来，可……他嘴皮太过沉重，喉咙仿佛被卡主，根本无法说话。

    眼神从恐惧到绝望，再到无奈，不甘心……

    是的！

    因为他没有将这个传说，传达给音倘若他执意要出手，很有可能会触及到一个可怕的因果。

    罢了，罢了！

    圣人王悲凉的笑着，又是一瞬间，他释然了。

    自己都快要死了，管不了那么多了。

    管她是冥界，还是炼气士，又或者是体内流淌着那种血脉的存在，都与他无关了。

    最终，他在遗憾中倒下去，躯体混淆着血泊，看起来尤为瞩目。

    “你好弱。”紫姬看着他的尸体，来了这么一句。

    可，无人敢反驳。

    场面一下子变得安静下来，死寂死寂的那种。

    身后观战的修者们，没有人不震撼，内心受到了强烈的冲击，也仿佛是身在梦中。

    很不真实。

    刚好赶过来的孤独清风又是一次风中凌乱。

    他？

    他的小师妹？

    咦？

    紫姬看到了陈平平，顿时展颜一笑：“师兄。”随后，扑向这里。

    这是她每一次见到陈平平，所表现出来的状态，兴奋，振奋，人畜无害，仿佛这个人就是她的爹娘。

    只有他的怀中，才能装下自己的天真烂漫。

    好家伙！

    陈平平都看呆了。

    他十万火急赶过来，只是想看看紫姬的极限在哪，不曾想，看到了她的个人秀。

    连圣人王都斩杀。

    玛德！

    这样太离谱了吧？

    仅此一瞬间，他又开始怀疑自己了，谁是主角？

    “不错不错，还能斩杀圣人王，不过……你可不要骄傲，还得孜孜不倦的努力修行，虚心问道，才能走的更远。”陈平平教诲。

    “是，师兄！”得到夸奖，紫姬的笑容更为灿烂，随后指向音：“师兄，这个人的眼神不对劲，要不要干掉他？”

    陈平平：“……”

    如果他没有猜错的话，音的身上应该有帝兵才对。

    他刚才赶过来的时候，感知到了帝兵的气机，不过很快消散下去了。

    音，在犹豫。

    所以，这个人杀不得。

    逼急了，他摆烂呢？

    复苏天道神兵，与他们同归于尽怎么办？

    “明白了，我这就去杀了他。”紫姬目露精光，见到陈平平的沉默，她还以为是默许，随后大步走过去。

    诶？

    陈平平脸色大变。

