    第730章 继续追赶

    有人说，很多大学生大半个学期都是逃课、打游戏、谈恋爱、旅游……最后一个月是用来自学、复习和考前突击的。这句话不完全正确，但也大差不离了。特别考前突击，特别真实。尤其是方既明这种，一缺课就是大半学期的学生。甭管是因为什么事情缺课吧，结果都差不多。

    所以这就导致了方既明基本无暇他顾，只能默默地开始认真学习。

    而就在此时，手机市场开始产生了变化，虽然很微小，在没有大数据的年代，一切显得那么的平静。

    原来，神州N1系列手机，出货量正式突破五百万。

    这其实不算什么，因为出货量最高的手机品牌是利库亚，出货量早就超过两千万了。不过在国产机来说，出货量超过五百万确实可喜可贺。

    不过呢，神州手机的需求量也开始下降，换而言之就是有点卖不动了。没办法，国内市场还没有完全起来。反倒是其他国产友商的出口数据不错，因为中国加入了WTO，手机也能出口了，这不，出口量都大过本土销量了。

    不过值得注意的是，中国的手机大多出口去发展中国家，因为发达国家不会有多少人用这些低端机的。所以中国国产手机出口量很高，但高端机基本卖不出去。唯独神州是个例外，因为神州的发布会视频在网上火了之后，很多歪果仁也感兴趣，结果一些经销商跑过来要拿货。

    卖给谁不是卖啊，再说了神州手机的制式全世界的频段都有，根本不怕的。

    于是，两百万台手机出口了，还是中高端手机信号居多！

    徐助华敏锐地察觉到国外市场是一个很好的机会，于是就等着国外经销商来拿货了。

    “嘿，杰克，你这手机可真酷炫啊，是什么牌子？”

    “神州，一个中国牌子。不仅外观酷炫，功能还多，不比蓝莓、托罗差。”

    “中国？！那么贫困的国度？怎么可能生产出这样的手机？”

    没错，在很多歪果仁眼里，中国人还是留着辫子穿马褂的。这样贫穷落后的国度，居然能生产手机？简直颠覆了很多歪果仁的世界观。

    “也许是其他国家的生产线，进入中国吧？毕竟中国人那么多，劳动力便宜。”

    “我也是这么说，我家的衣服鞋子都是made in china，确实很便宜。我用省下来的钱，买了一款跑步机，特别酷炫。”

    “查尔斯，我觉得你应该买这一款手机。它可以下载java软件，也有不错的内存，可以玩手机游戏。”

    “杰克，你懂的，我可是一个周光族，哪里有钱？”

    “不不不，这一款手机特别便宜，即便是最高配版本，也不过是900美刀。”

    “哇哦，这么便宜？那么我应该去看看。”

    “我觉得是的，拿在手机感觉太棒了！”

    “确实，真不敢相信是中国人制造的。”

    ……

    这样的场景，在国外时不时发生。在第一批出货了两百万台手机之后，神州瞬间迎来了订单高峰期。徐助华眼睛都瞪大了，因为还从来没有过一个国产手机厂商，能卖出这么多高端机型！

    “外国佬真有钱啊！”

    徐助华有点感慨，因为国外市场的需求量，已经超过国内市场的需求量了，出口手机已经超过了500万台。

    不仅是鸿康那边加大了订单，就连惠能都重启了生产线。更别说神州自己的生产线，都是没有停下来过的。要不是摄像头供应链紧张，这生产速度还能更快！

    其实不要太惊讶，神州算是出口手机比较少的国产厂商了，要知道去年国产厂商一共出口了四千多万台手机，哪怕是国内市场，也不过是一千多万台而已。方既明很早就预料，这手机市场即将引来喷发。

    果不其然，在网络制式，也就是2G网络日渐完善之后，国际上的手机需求量大增。而那些发达国家早就产业转移了，短时间内根本没办法聚拢起这么庞大的生产能力。于是，这只能是由中国生产。

    这不，利库亚、托罗、丧星、爱立信、LG、西门子……

    这些国外品牌纷纷在中国投资建厂生产手机，就是为了更好地在全世界卖手机。这么说好了，全球手机需求量在三亿台，而中国国产手机都出货了四千多万，你叫那些国外厂商怎能不恨得牙痒痒？不过，随着国外厂商在中国的手机厂建立起来，国产手机的优势消失殆尽，很快就会被蚕食了。

    没办法，手机行业就是吃技术的行业，你没有技术，只靠供应链，靠低廉的劳动力，那只不过是一时的优势。而国外厂商在中国建厂后，国内手机厂商还能有活路？

    徐助华有点颤抖，强大的对手来了，但也带来了前所未有的机遇！

    “方董真是神人啊，他怎么知道，这手机销量会大涨呢？”

    徐助华只能感慨，方既明看得太远，他还差得太远。这不，手机的利润，已经远远超过了电脑已经其他产品的总和，神州是八辈子都没打过这种富裕仗，徐助华都乐得不知道该迈哪条腿了。

    然而，徐助华给方既明打电话报喜的时候，方既明却异常平淡：“知道了。”

    “不是，方董，你就没什么想说的吗？”

    方既明奇怪地说道：“这有什么好说的，不是早就告诉你了吗？手机是未来，而未来已经到来！”

    “那我们下一步该怎么办？”徐助华对方既明已经佩服得五体投地，连忙询问下一步发展计划。

    “继续深耕手机行业，加大研发投入。如果可以，我们自己攻克芯片制造的工艺……不过应该也不太可能。但是芯片设计，一定要追赶最高端的芯片！”方既明太清楚了，神州刚刚推出一体化多媒体解决方案的芯片系列，反手高通就发布了新一代芯片，频率高达134MHZ。最关键是，这款芯片对CDMA信号进行了优化，一下就盖住了神州的风头。

    没办法，像蓝莓、托罗等等鹰酱手机品牌，用的都是高通芯片。而利库亚呢，是用的ARM或者是TSM，反正它的赛博系统对CPU要求不高，哪怕是106MHz的CPU频率，都足以带动系统流畅运转了。饶是如此，神州的腾龙530，也不过是做到106MHz，与利库亚的CPU持平。

    落后了啊，刚刚做出来就落后了。

    徐助华也知道，只能硬着头皮继续追赶了。

    (本章完)

