    在位于巴黎城中的圣团总部，亚特收到了热情的款待。

    　　当年替亚特牵线从圣团金库借贷巨额金钱的亨利老爵士自不必说，连负责整个圣团金库的监察长都亲自面见了亚特。

    　　对于圣团金库而言，如今晋升一国行省伯爵的亚特可是一个值得交往的朋友。

    　　自从四年前时为勃艮第伯国边疆男爵的亚特向圣团金库借取了五十万芬尼后，圣团金库不但每年能按时收到借款本金和一万五千芬尼的孳息，那些帮助亚特借贷的金库各级管事每年还能额外的获得一笔价值不菲“谢礼”。

    　　不过最近几年亚特虽然爵位连连晋升、封地渐渐扩大，但他却没再向圣团金库借贷过多少巨款。

    　　亚特倒不是不想借钱，只是圣团金库的孳息太高，又不敢在强大的圣团面前当“老赖”，加上这些年年年打仗，年年抢钱，自己实在没必要替圣团金库赚钱。

    　　不过今时不同往日，若是历史真的能接上正轨，自己何不豪赌一把，就算圣团的结局同自己原来的历史不一样，那也没有什么损失，就当借了一笔高利贷。

    　　在圣团总部的贵客偏殿中简单寒暄了一会儿，彼此间的距离拉近一些后，双方进入了正题。

    　　亚特将携带的金钱拿出了一万五千芬尼交给了圣团。按照四年前的约定，每年借款还款的本金由欧陆商行于夏末最后一日前交给贝桑松城的圣团金库分部，而每年一万五千芬尼的孳息则在年末耶诞节的时候支付。

    　　当然，今年送给圣团各位管事的“礼物”肯定是加倍了，而且由亚特亲自奉上。

    　　众人年年得恩惠，自然对这个年轻的伯爵大人好感倍增。

    　　前期的铺垫已经做好，亚特也就进入了正题。

    　　“......监察长、各位管事，这次我到巴黎城除了赴宫廷觐见和看望圣团的各位朋友外，也是带着目的的。”亚特单刀直入。

    　　一个属国伯爵跑到圣团总部，约见了监察长和几位金库管事，又是还款又是送钱，目的当然很明显。

    　　“亚特伯爵这次打算再借多少？”圣团监察长一边在桌面下摩挲着亚特赠送的精美象牙镶金十字架，一边打量着亚特。

    　　亚特看了一眼身旁的罗伯特，然后朝圣团监察长伸出了五根手指。

    　　“五十万？没问题！”圣团监察长当即拍板答应。

    　　亚特笑了一声，摇摇头，“监察长大人，五十万对于一个新兴蓬勃的伯爵行省而言实在不算数目，若是为了这点钱我根本没必要亲自来圣团求见各位。”

    　　广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    　　“五百万芬尼，我希望圣团金库能借给我五百万芬尼。”

    　　圣团监察长手中的动作骤停，他朝几位金库管事看了看，又转头对亚特道:“亚特伯爵，五百万芬尼？这么大的数字你也敢说出来？”

    　　另一位金库管事插话了，“伯爵大人，您可知道你们勃艮第侯国近年的国库税赋收入是多少？不到两百万芬尼！这两年勃艮第动荡，这个税赋收入都还不一定能达到。您居然敢提如此巨额的贷款～”

    　　亚特摆了摆手，“监察长，各位管事，你们说的只是勃艮第伯国时期的国库税赋收入，但如今的勃艮第侯国国力恢复，民生渐盛，商贸繁荣，国库赋税非往日可比。”

    　　“况且我的行省威尔斯不同于其他地方，我有一支日渐强大的欧陆商行，它每年能为我带来数百万芬尼的收益，而且这个数字还在不停地上涨。”

    　　亚特朝身后的罗恩挥了挥手，罗恩取出一张羊皮纸递给亚特。

    　　“而且就在今天，我从法王那里获得了商贸特权，今后，我的欧陆商行将占据从南陆海港到巴黎甚至直抵北海的整个南货贸易路线～”

    　　“各位，想必你们见识过汉萨同盟的商业力量，不出十年，欧陆商行将比肩汉萨，成为欧陆南端的另一个商业巨人。”

    　　亚特将那张仅仅授权在巴黎城开展南货自由贸易的特权状还给了罗恩，然后用一种极其“嚣张”的眼神看着对面的几位圣团高官，“怎么样？这五百万，我敢提吗？”

    　　还不待对方缓过神，亚特又换上了另一幅神秘的表情，压低了声音，“不过，我这次向圣团借款，并非为了发展领地，我欧陆商行的盈利完全足够我领地的建设。”

    　　“我此次向圣团借款，只为完成一桩夙愿。”

    　　对面的几位云里雾里。

    　　“各位想必都知道我是以武起势，你们或许也听亨利老爵士讲过我的身世。”

    　　“我本是伦巴第公国北地男爵之子，当年父亲随圣团东征异教徒返乡后被政敌迫害，破族灭家，夺勋剥地。”

    　　“这些年我不停地打仗，不停地练兵，不停地起势，为的就是能率兵打回伦巴第，手刃仇敌，夺回属于家族的荣誉。”

    　　“事实上，我已经开始行动。今年夏天我已经占领了伦巴第北方属于我勃艮第侯国法理领土的一处关隘，并驻兵于此。”

    　　“如今我已经拥有三个步兵军团和一个骑兵军团近三千精锐职业战兵，领地还有五千即召即来的农兵。明年夏天，最迟秋末，我将朝伦巴第北方出兵。”

    　　亚特说到这里也就停止，将话题拉回了中心，“各位都是圣团中的精英，知道最耗钱的莫过于征战，而最赚钱的也莫过于征战。”

    　　“不瞒各位，我这次向圣团借款，就是为了明年的征战而备。”

    　　“伦巴第是欧陆最富庶的土地之一，想必各位能够预算明年一战我将会有多少战获。”

    　　“当然，各位应该怀疑我能否战胜。不过各位也知道我有一个行省的领地，名下还有一支逐渐势大的商行，即使我战败，也不惧怕还不上圣团的借款。”

    　　对面的几位圣团高官先是愣了片刻，随即又开始交头接耳低声议论。

    　　亚特加了一把火，“朋友们，我已经打听过了，圣团金库借款的孳息最高为每年本金的十分之一，你们私下里向商人们发放的借款最高孳息也才八分之一。若是圣团能够借给我五百万芬尼，我将支付五分之一的孳息，而且借款期限只需一年。”

    　　“换言之，仅仅一年的时间，我将为圣团带来百万芬尼的孳息。当然，各位朋友还将从我恢复荣誉的征战中获得一份额外的战利品。”

    　　几位圣团高官坐不住了，他们已经开始大声讨论起来。

    　　正待对面几人激烈讨论之时，亚特拍了拍衣甲裙摆，起身说道:“各位，五百万贷款绝非你们几个能拍板决定的，你们一会儿向大团长和司铎两位大人禀报吧。我会在巴黎等候两天，如若不成，我会东北而上，向汉萨同盟请求贷款，汉萨同盟的人联络过我，那些商人的胆气比你们更大～”

    　　说罢亚特朝用人致意辞别，带着罗伯特和罗恩离开了圣团总部。

    　　走出神殿大门，罗伯特忍不住抬手擦了擦额头的虚汗，微微扭头看了一眼身后，悄声对亚特说道:“我的伯爵大人，您可真敢说，我们什么时候三千精锐五千农兵。汉萨同盟什么时候联络过我们～”

    　　亚特笑了一声，“我的主教大人，对付这群人，不把话说大点是没有用的。若不是担心太过，我都想把神罗帝国皇帝扯进来。”

    　　罗伯特瞥了亚特一眼，“大人，您可真够无耻～”

    　　“这张脸皮买得可不便宜。”亚特笑说着跨上马背......

    　　.........

    　　两天后，圣团将亚特请到了神殿。

    　　他要答应了五百万芬尼的巨额借款，但要求亚特以威尔斯省税赋、欧陆商行所有权作为抵押，并要求罗伯特代表教会以威尔斯省教区十一税做保。

    　　同时，圣团提出待明年威尔斯军团出征伦巴第时候允许圣团派监察员跟随，以便及时从战利品中收回借款和孳息。

    　　亚特在谈判桌上稍作迟疑后也就全盘答应了圣团金库的要求，但他提出立刻从巴黎圣团金库将借款以黄金兑现，他的理由是节省异地取款不菲的税费，且急于用这笔钱款从法兰西王国武库购买武器盔甲。

    　　如此利润丰厚的一次交易，圣团金库也不在乎那点税费了，于是双方拍板决定。

    　　当罗恩领着六名侍卫从巴黎圣团金库取出一千六百余磅黄金后，立刻送到了一辆清理粪便的马车运出巴黎城，藏到了巴黎城南港口附近的一处渔民小屋。

    　　巴黎城南一处普通的院落式囤货仓库不久前租给了一群南方来的行商。

    　　自从租赁给商行后，这个货仓里便少有人员进出，紧闭的大门外还多了一些陌生的流民乞丐。

    　　货仓内某间收拾干净的阁楼里，几个身着商贩衣着的家伙围在一个盯着墙上巴黎地图仔细研究的男人身边。

    　　“......大人，密信已经派人投进了圣团总部，圣团金库那边今日又增加了监视的人手，只要他们将财物转移，我们的人就会一直跟踪。”

    　　“大人，还有一事禀报，今日中午，圣团金库附近出现了一伙可疑的家伙，他们住进了圣团金库附近的一家旅馆，我们的人发现那些家伙也在监视圣团金库。”

    　　“看来盯上圣团金库的不止我们一家，但我猜测那些家伙很有可能是法王派出的人～”

    　　“斯坦利，从今日起每半天换一组监视的人，不要被人发现了。”

    　　亚特将眼睛从那份临时绘制的巴黎地图上挪开，对身后的罗恩吩咐道:“给城外潜伏的卫队下令，告诉他们随时接应行动......”

