    他恍然感觉，周围的风停了，周围的云凝固了。

    周围的所有气流，在这一瞬间同时断绝！

    甚至，那身下大湖的波涛，在这一瞬间也是同时凝固！

    就如同被瞬间冰封一样！所

    有的一切，全部都停止不动了。

    而他，则是只听到，那虚空之中传来一声又一声，巨大无比的心跳之声！

    砰砰砰！

    一下又一下！越

    阳文瞬间慌乱无比，他不知道发生了什么。

    “这是怎么回事？这是什么情况？”他

    咬着牙，只想向前将陈枫击杀。

    他知道，这一定是陈枫搞的鬼！

    而，也就是在这一瞬间。

    那心跳之声，壮大到了极致！陈

    枫的那种领悟，那种天地交感，也是达到了一个极致！于

    是，他豁然之间，便是睁开眼睛，那目光之中有神光璀璨。这

    一瞬间，越阳文面对陈枫的眼睛，只感觉自己仿佛在面对一尊神祇一样！而

    后，下一刻，陈枫目光沉缓，伸手向前。缓

    缓吐出一个字眼：“定！”

    只是一个简简单单的‘定’字，越阳文就发现，自己真的被定住了。

    自己站在那里，已经是完全不能动了啊！他

    心中狂吼：“这，这发生了什么？发生了什么？”

    他的眼中露出无比惊骇之色。

    但是，他发现，自己不但身子被定住不能动，甚至连话都说不出来。

    眼睛只能在那里骨碌碌转着。

    原来，陈枫与这天地交感达到极致，融己身于天地。

    这一刻，他感觉自己就是这片天地。

    那么，他当然可以封住进入这片天地的东西了。

    自然也可以封住越阳文！这

    一瞬间的感觉，让陈枫感觉奇妙到了极点。

    这种身化天地的感觉，实在是太美妙了。但

    陈枫知道，这并不能作为自己的杀招，这只是自己的一时领悟，也持续不了多长的时间。想

    要斩杀越阳文，需要其他手段。

    此时，花冷霜都是呆住了，震惊无比的看着陈枫，不敢相信眼前发生的一幕。

    下一刻，她则是尖叫，欢呼出声！

    “陈枫大哥，我知道你一定有法子的！”

    “陈枫大哥，你从来没有让我失望过！”

    陈枫微微一笑，回身轻轻拍了拍她脑袋，却不停手。

    只是伸手，指向那天空之上，又是道出一个字：“裂！”

    下一刻，那天空便是绽裂出一个巨大的缝隙。透

    过那缝隙，陈枫隐隐约约能够看到外面玄冥七海界之上的情况。那

    一片冷幽幽的血色月光。显

    然，外面玄冥七海界此时正处于深夜之中。

    而后，陈枫右手一伸。

    同一时间，众星陨落之谷外面。入

    口之旁，平台之上。各

    大宗门各大势力之人，正自三五成群，在那里聊天闲谈。各

    家出色弟子都已进入其中，他们也是心中颇为担心。只

    不过担心也没有用，他们什么事儿也做不了。

    也只能在此焦急等待。众

    人闲谈说话，而忽然，有一人瞪大了眼睛，张大了嘴巴，呆呆的指向那天空之上。

    他旁边几人正要嘲笑，但顺着他的视线向前看去之后，骤然之间，脸上便也是露出一抹惊骇欲绝之色！

    原来，此时，他们看到，那天空之上，忽然绽裂出来一个巨大的裂隙。

    而裂隙的方向，赫然是从众星陨落之谷那边过来的。

    众人尽皆骇然，豁然起身：“这是怎么回事？众星陨落之谷之中发生了什么？”

    就连司空景龙，也是满脸震惊之色。

    他可从来未曾出听说会出现这种情况啊！

    而下一刻，让他们更加震撼的一幕出现了。只

    见，从那裂缝之中，竟然有一只大手伸了出来。

    那大手遮天蔽日一般，而后直接向着他们旁边的那金色云海抓了过去。

    大手在那金色云海之中随便一抓，便是抓起来几大团硕大、庞杂、不断挣扎的存在。

    司空景龙等人都傻了。

    这种东西，他们之前见过无数次，却从不知道是何用途。原

    来，这被抓住的竟然是差不多十几道神元。

    而且，是这方圆极大的一片区域内，最为强悍，最为精纯的神元。

    接着，那大手便是骤然回缩，抓着这些神元又回到了那裂缝之中。

    接着，那裂缝则是彻底弥合，再无丝毫痕迹。

    这一幕，众人看了，只感觉如在梦中一般。

    就好像，刚才那一幕从未发生过。但

    是，他们又深深切切的明白，这一幕就是实实在在发生了！众

    人都是被震撼到了。而

    忽然，司空景龙目光之中忽然露出一抹兴奋之色，高声道：“

    我知道了！”“

    定然是那众星陨落之谷之中，隐藏着一位世外前辈！”

    “那前辈实力强悍无比，竟能破开虚空，直接来到外面，只不过却不知刚才这是要做什么！“众

    人纷纷点头，都是赞同司空景龙的这个猜测。他

    们目光之中充满敬仰和崇拜，为这位强悍前辈的实力而感到震撼。

    此时的，陈枫当然不知道自己已经被他们当成世外高人。

    他收手回来，而此时面前则是多了十几道神元！越

    阳文呆呆的看着陈枫，不知道他要干什么。陈

    枫此时却是深深吸了口气，神象踏天真元劲陡然之间发动。于

    ，是如同蛛网一般的强悍力量，直接将这十几道神元尽数融入其中。

    这十几道神元，哪里肯束手就擒？

    都是在疯狂的挣扎着。

    甚至向陈枫发起极其凶狠的攻击！但

    ，没有用的！

    陈枫此时与这片天地合一，他们在陈枫的掌控之下，根本就没有任何反抗的余地。

    陈枫心念一动，神像踏天真元劲涌出，顿时，这十几道神元便都是安安静静，老老实实。下

    一刻，陈枫踏天神象战尊雏形，便是出现。

    而后，这踏天神象战尊雏形骤然抬头！

    仰天咆哮！

    身体之上，有无数古铜色光芒涌现。

    然后，它张开大口。

    那大口，迎风便涨，瞬间竟是足足有数千米巨大。

    给人的感觉，仿佛连天空都能咬下一块儿一样。

    而后，巨口一张，十几道神元，在一片凄厉的惨叫之中被直接吞噬掉了。 

