    “砰”的一声巨响！

    叶墨脚下的地面被震出了数条裂纹，而那柄宛若铡刀一般向他脑袋劈下的巨斧却莫名地停在了半空中。

    在斧刃的下端是一只缠着绷带泛着红色雾气的手，叶墨竟用他的右手生生的接下了大块头倾尽全力的一斧！

    “这……这怎么可能？”

    正盯着监控大屏幕看的瓦里斯猛地瞪大了双眼，他实在想不通，一个小小的纯种人竟然拥有如此可怕的力量。

    这可是黑甲的全力一斧，就算是普通型灾兽也得被劈成两半，一辆武装越野车恐怕也得被拦腰斩断。

    可叶墨这个该死的纯种人，竟然仅凭一只手就挡下了如此恐怖的一斧。

    他不能接受，他绝不能接受这样的事实，那只是个纯种人，凭什么能拥有这样的力量？

    瓦里斯就快发疯了，他用力的攥着拳头，全身禁不住地颤抖起来。

    与他相比，坐在椅子上的博士却显得十分平静，仍旧细细品味杯中那宛若鲜血一般的红酒，好像这突然的实力反转都在他的意料之中似的。

    “博士，您看到了吗？这个纯种人怎么会这么厉害？他只是个纯种人啊！”

    瓦里斯的脸上满是难以置信的表情，他多希望只是自己看错了。

    但事实就摆在眼前，由不得他不信。

    “稍安勿躁，我的瓦里斯队长。你要对黑甲有信心，它需要这样的经历，不然怎么能成长为我们所期待的样子呢？这个叶墨，可是难得的陪练。你觉得呢？”

    博士又喝了一小口红酒，可能是对酒精十分敏感，他的双眼已经布满了血丝。

    “好……好吧！抱歉，尊敬的博士。我刚才真是太失礼了，请您见谅！”

    “不用放在心上，瓦里斯队长！我第一次见叶墨这个家伙时，也是吓了一跳。不过也正是因为他，我才更加确信，人的基因是拥有无穷无尽的力量的。只要能开启那扇门，人将会比灾兽更加强大！”

    “博士，您……您认识叶墨这个纯种人？”

    博士将杯中的红酒一饮而尽，盯着杯中残留的几滴红酒，脸上露出了有些痴迷的笑容。

    “当然，他可是个大名人，也是个很有趣的人。在J11，很多人都认识他。好了，不要再谈论这个话题了。好戏，已经登场了！”

    说着，博士的目光落在了大屏幕上。

    屏幕中的叶墨，正一脚狠狠地踹在了大块头的身上。

    一脚过去，大块头向后翻滚了好几圈，在走廊的墙壁上左撞一下右撞一下后，才终于躺在了地上。

    这才短短的几十秒钟，叶墨身上的红雾已经发生了扩散，从刚才只是缠绕在右臂之上，现在连右腿也已被红雾缠上。

    看上去，一半鲜红，一半正常，透着令人恐惧的诡异。

    手持着从大块头手中夺来的巨斧，叶墨迅速完成了从猎物到猎人的转变。

    未等那大块头从地上爬起，叶墨突然右脚猛地一踩，人已经如同离弦之箭一般飞速冲了过去。

    在他的疾冲之下，他身上的红色雾气就如同一件红色的披风似的飘飘起舞，跟着他一同抵达了大块头的跟前。

    然后，叶墨抡起了手中的巨斧，就如同发疯的屠夫一般，势要将砧板上的肉骨剁得粉碎。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    叶墨一斧子一斧子的砍下，斧刃在大块头的身上一次又一次的冲击。

    厚厚的黑色甲壳无比坚硬，可大块头的身体还是被砍得稀烂。

    就像是用棒子敲击裹在袋子里的西红柿，袋子未破，可里面的西红柿早已变成了番茄酱，碎成了浆。

    短短几分钟，大块头已经完全变成了肉饼，但即使如此，叶墨仍旧没有停止砍剁，似乎不砍破外面这层黑色的甲壳，他就不会停止似的。

    又是几斧头下去，随着“轰”的一声巨响，大馅饼下的地面终于被砍出了一个大洞来。

    也在此刻，大块头那烂泥一样的身体似乎总算是找到了逃生门，顺着大洞直接滑落了下去。

    叶墨低头看了一眼，立刻手持巨斧跟着跳下。

    可他双脚才刚刚落地，那被剁成大馅饼的大块头竟迅速收拢在了一起，并以肉眼可见的速度完成了重塑，重新变成了真正的大块头。

    接着，大块头突然脑袋一转，锁定了叶墨，立刻“呼”的一下冲了过来。

    如果说之前的大块头速度已经超过了人类的极限，那么他现在的速度显然又增加了一个档次。

    叶墨见它冲来，当即一斧子抡圆砍去。

    可令人难以置信的是，在巨斧即将砍中它身体的一瞬间，它竟然又完成了二次加速。

    先五分之一秒，一拳重重地砸在了叶墨的胸口上。

    在比之前更加强大的力量冲击下，叶墨就如同一颗被踢飞的足球一般，不能自已的向后飞去，“轰”的一声，狠狠地砸入了墙壁之中，又向后滚了几圈。

    “啊……”

    “嗷……”

    “嗬……”

    各种奇怪的声音从叶墨的四周传来，在残存的一丝意识控制下，他向着旁边看了一眼。

    他看到了一个手术台，看到了手术台后不远处的一扇扇门，那些怪叫声似乎就是从这一扇扇门内发出的。

    那门内关着什么呢？

    等等！

    这里是-3层！

    叶墨的脑子已经出现了大片的空白，可他仍记得他要做什么，他来这儿是为了什么。

    “小……雅……”

    胸前的伤势影响了他的发声，他的声音既沙哑又无力。

    可他多想听到回应，多想在自己还没有彻底遗忘自己之前，听到那个孩子的声音。

    哪怕只是一声，一声就足够了。

    “小……雅……”

    他试图提高自己的音量，可结果仍旧沙哑无力，回应他的也只是那些奇怪的叫声。

    身上的疼痛正在摧残着他本就不多的意识，渐渐地，他眼前的世界开始变得鲜红，如血一般的鲜红。

    他知道，他已经压制不住了，他就要变成那个讨厌的家伙了。

    在彻底被鲜红吞没之前，他忽然想到了什么。

    然后尽全力看向了自己已经动弹不得的左手，在左手腕上，那条有点丑的幸运绳好像正在发着光，那束光真的好温暖……

     PS：继续求推荐票、月票，多谢多谢！

