
　　“请问总裁会议室怎么走？”秦修眉头微皱，知道这个前台是把他当小孩看了。

　　“哦哦”前台赶紧回过神来，“请稍等，小王，快来给秦顾问带路，去会议室。”

　　又一个接待的过来，也是愣愣地看着秦修，把他往安全部带。秦修刚离开，前台就打电话汇报，核对情况，但得到的结果却是让她好半天没回过神来。

　　会议室里，聚集着十数人分两边而坐，左边是以楠姨为首的几个高管和张强等人，右边却是赵氏的其他成员以及他们的下手，两边的人很明显地分成了两派，除此之外的就是中立派。

　　“小楠，听说歆竹雇佣回个安全顾问，也不知道行不行。”说话的是个四十多岁的中年人，赵歆竹的二伯赵富仁，大腹便便的样子，手上戴着个玉扳指，身上的贵气逼人，让人一看就知道是大款级别的人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，二伯，我也结识了位兄弟，铁拳门的高手，功夫了得，就是不知道有不有那个安全顾问厉害。”说话的是赵歆竹的堂兄赵腾，二十五六的样子，长相英俊，目光之中透露着股狠劲。说话间满脸笑意地着了看坐身边西装革履的精壮大汉，然后有挑衅地向张强等人看去，眼神飘过楠姨时非常隐晦地闪过丝淫邪。那精壮大汉也是玩腻地看着张强等人。

　　“噢，是吗？听说铁拳门的师傅是金盾保安公司里排的上号的高手，能举起四百多斤重的铁锁，想请他出一次手，至少也要几百万，他的门生定然是高手，赵腾侄儿，你怎么没把他请回来。”

　　楠姨等人眉头微皱，这两人一个唱红脸一个唱白脸，分明就是在找麻烦，这次事故已经成了他们攻击赵歆竹最好的凭借。

　　“二叔莫怪，其实我已经把那位兄弟请了回来，只是怕敌不过新来的安全顾问，丢了脸，所有没敢说。”赵腾装模作样地认错道，眼神不住地挑衅。

　　“怕什么，叫出来练练就知道行不行了，也正好可以检验检验新来的安全顾问，这样我们也好放心啊，免得以后又出了什么岔子，虽然我们赵氏财大气粗，但六千万的货也不是个小数。楠助理，你说我说得对吗？”

　　“赵董说得当然对。”楠姨不咸不淡地回答。

　　“二叔说得极是，那我就给各位引荐引荐。”赵腾给身边那汉子微微点头，“这位便是铁拳门铁门主的公子，铁百胜。”

　　铁百胜站起来，礼貌性地向各位行了个礼，不卑不亢道，“在下铁百胜，还请各位多多照顾。”

　　“呵呵，这位铁先生好生威猛啊，就是不知道身手达到了什么地步。”

　　“二伯勿忧，手底下才能见真功夫，不如让张强和铁兄弟比划比划。”

　　“好啊好啊，我也想见识见识，就怕张强不敢接招啊。”赵富仁笑得很阴笑，这正是他夺权的好机会。

　　“张强兄弟，听说你是特种兵退下来的，也让我见识见识特种兵的身手。”铁百胜很是嚣张地挑衅，说话间直接把西装一脱，露出强壮的身躯，站出来摆起架势，手指朝张强钩了钩，极度地挑衅。

　　楠姨秀眉大皱，这赵富仁摆明了是要夺权啊，货被劫了，赵歆竹身为总裁其责任不可推卸，但如果这次事情处理得好，无疑可以立威稳定人心。但如果张强被打倒了，也就证明他们没有能力处理这件事，事情将由赵富仁来处理，这就证明了赵歆竹的无能，连出手的机会都没有，那么她总裁的位置就危险了。

　　张强及手下兄弟等人也是被挑衅得怒不可止，但他们是特种兵出生，拳脚并不是他们最擅长的，他们最擅长的是枪械。拳脚对付三五几个普通人还行，但和一个从小练拳的高手拼拳脚，这不是找死吗。也正是因为这样，他们才那么容易被秦修打倒。

　　“怎么？不敢上吗？难怪会被退下来，原来是不行啊，哈哈。”铁百胜笑道很是狂妄。

　　“呵呵，楠助理，你们的人怎么不敢上啊，莫非是徒有虚名，这怎么能让我们放心把事情交给你们处理，我看还是由我们来处理吧。”赵富仁得露出意地笑容，会议室里其他人也是迎合着，这种事情自然要让有真本事的人来处理。

　　楠姨心中一紧，这赵富仁今天是有备而来啊，专门带了个高手来给他们下马威，逼得他们交出事情的处理权，如果让他得逞，他们就真没有说话权了，“我们还是等等吧，赵总聘请的可是高手，马上就到。”

　　“高手？哈哈哈。”赵腾大笑，“各位股东，我刚才接到前台的电话，那个所谓的高手只是个十三岁的毛头小子，赵歆竹是在糊弄我们大家吗？竟然弄了个小孩来，这是什么意思？当我们是白痴吗，楠助理，你能解释一下吗？”

　　赵腾咄咄逼人，言辞犀利，会议室里的各位成员听说是个小孩，也是愣了，目光全部看着楠姨，似乎想要求证。楠姨很是无奈，秦修的确小了点，说出来简直让人难以置信，若非他们亲眼见识过秦修的实力和胆识，他们也不会相信。

　　“不错，新来的安全顾问秦修的确才十三岁，但……”楠姨话还没说完，就被赵腾打断了。

　　“听见了吗？各位，你们都听见了吗？赵歆竹竟然雇佣了个小孩当安全顾问，这让我们怎么能放心。”

　　“什么？是个小孩……”

　　“这赵歆竹太过分”

　　“不行，我们要开董事会，撤了她的职位”

　　“太过分了，简直就是在糊弄我们啊”

　　会议室里顿时热闹了起来，议论纷纷，赵富仁却是笑得很开心。就在这时，“碰”地一声，会议室门被打开了。

　　“你们是在议论我吗？我就是秦修，有什么疑惑可以直接向我提出。”秦修从门外不缓不急地走了进来，顿时吸引了大家的目光。

　　“哈哈哈，各位你们看吧，这就是那个小孩，还安全顾问啊，初中都没毕业吧，笑死我了。”

　　赵腾不屑地大笑，连他都不知道赵歆竹是怎么想的，竟然弄了个小孩来。赵富仁也是一脸看玩腻地看着楠姨等人，其他人已经有些动怒了，这赵歆竹做事太儿戏了，简直就是在愚弄他们啊。而楠姨等人却是松了口气，如果秦修再不来，他们还真顶不住了。

　　“各位，赵小姐既然雇佣我，自然有她的道理，我知道不露两手你们是很难信服的，我在老远就听见这里有位高手，要试试拳脚，不知是哪位啊？”

　　“小鬼，你是在找死吗？我就送你回去喝奶。”

　　铁百胜一手抓向秦修，想要把他提起来。秦修眼里流露着不屑，随意地抬手一弹，铁百胜连秦修动作都没看清，手就被弹开了，微微愣住了。

　　“刚才我已经手下留情了，算是提醒你，交手之时不集中精神，就等于是送死。”秦修淡淡地说道，言语中颇为不屑。

　　“好小鬼，还有两手，看拳。”铁百胜已经被秦修的话激怒了，他何时被个小孩轻视，一步跨上五指握拳打向头部，肌肉隐隐有节奏地振动，运气推劲，拳势刚劲带起微弱的劲风，显然已经窥视到了练力成股的门槛。

　　秦修的嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，上前一步转身犹如天龙盘旋，躲开拳头，侧身背对铁百胜，借助旋转的劲力台肘向后顶出，浑身气力向肘部凝聚，直袭对方软肋，招式隐晦，速度极快，下手够狠。

　　铁百胜惊讶，好快的速度，而且一出招就攻他的软肋，赶紧收势双手格挡，一股威猛无比的大力袭在他手上，让他连退两步，差点没站稳，双手作痛，暗惊好强悍的气力，至少也有两百五十斤以上，配合旋转劲的速度，产生出好几百斤的惊人爆发力，足以把他肋骨打断，震伤内脏，不死也要残废，好凶狠的小鬼，一出手就是杀招。

　　秦修肘击被格挡，借助格挡反震的势，又是转身旋转回来，正面相对，顺势挥舞手臂，犹如挥舞着口大刀，高高扬起劈斩而下，整套动作一气呵成，挥洒自如，威势比刚才那招更猛上几分，劈得空气都隐隐发出破响。

　　铁百胜这次是大惊，好威猛的招式，好高深的拳法，借助上一招的拳势，叠加到下一招，势如潮水，威如叠浪，一浪叠一浪，一潮接一潮，两招之间连贯自如，这是非常高超的技巧，是拳法练到大成之境的表现，这小鬼是何方神圣，竟如此凶悍。双手相横，向上横档，被巨大的力量震得连连后退，手臂肌肉被斩伤，传来阵阵麻木和疼痛。

　　秦修一步追上，趁对方手臂肌肉被斩伤不能灵活自如，全身气力凝聚，手刀五指节节弯曲换式成拳，没有丝毫的停息，一记炮拳轰击在肚子上，拳势威猛如炮，“咕噜咕噜”清脆的肋骨折断声传来，听得众人头皮都发麻，铁百胜直接被轰翻在地，痛得全身抽搐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第十六章 拳势如水免费阅读。https://xs.23sk.com 