    轰轰轰……

    一场又一场的大战，数个时辰后，裴凌成功踏上了第九千九百九十八层血梯，再有一层，便可登临圣子血座！

    此刻，裴凌心中谨慎到了极点。

    越是这种关键时刻，便越不能放松警惕！

    这一层血梯的异族徐徐浮现，其容貌俊秀，雌雄莫辩，金发金眸，耳后生着金红色的羽毛，赫然正是外门大比夺魁时，十族捧盘中位列第一的异族。

    其周身气息，乃是元婴中期巅峰，距离元婴后期，只有一步之遥！

    轰轰轰……

    一场激烈的大战后，裴凌诸般手段尽出，成功的将其解决。

    他迅速环顾一圈四周，见仍旧无人挑战自己，暗松口气，一只脚踏上第九千九百九十九层血梯，圣子血座，已经就在面前。

    然而就在此刻，宗主苏离经的声音，忽然传入他耳中：“杀八派真传。”

    闻言，裴凌顿时止住动作，虽然说他一点不想在这最后时刻出什么岔子，但宗主的命令，却也不敢轻易违背。

    当即传音回道：“宗主，万族血梯，有进无退，眼下八派真传不肯上来挑战，弟子也没有办法。”

    苏离经的声音再次传入他耳中：“那就让他们过来挑战你。”

    裴凌眉头微皱，宗主与厉氏老祖的意思，都是让他趁着攀登血梯的机会，铲除八派真传……这对重溟宗的将来而言，颇为有利。

    但对他个人来说，却不是什么好事。

    只不过，且不说宗主的命令不能违背，就他之前跟宗主夫人共度良宵之事，还指望厉氏老祖的庇护，却不能置老祖的吩咐如耳旁风。

    至少，也得做做样子……

    想到此处，裴凌略一点头，转过头，目光缓缓掠过八派真传，被他看到的人，几乎第一反应都是立刻转开视线。

    正道的两名女性真传，甚至双颊微红，目露愤怒之色。

    唯一神色自若的，却是无始山庄的绝心子与寂昭子，他们朝裴凌微微点头致意，表现的非常友善。

    环顾一圈之后，裴凌长刀拄地，淡声说道：“只剩最后一层血梯了，你们一起上吧。”

    语声冷硬，瞬间传遍全场。

    魔门一方无动于衷，就好像没听到一样。

    唯一原本有可能登梯挑战的无始山庄，也因裴凌勘破虚妄，上界起步仙王的身份，不但不愿意与其为敌，甚至还打算大典结束之后，与其促膝长谈，多多来往。

    而轮回塔与天生教，自是不可能上去送死。

    正道一方，五位真传都非常愤怒。

    但这段时间，琉婪皇朝已经打探到了裴凌的所有情报，当众侮辱宗主夫人这种荒唐事，已经不是对方第一次做！

    据说裴凌当初通过重溟宗的外门大比时，曾当着所有人的面，以练气期的修为，对重溟宗的监察殿主出手！

    这是普通修士，甚至是魔修，想都不敢想的事情。

    但此子不仅做了，而且还不止一次。

    最重要的是，此子到现在为止，都安然无恙，甚至宗门还为其大肆操办圣子正位大典！

    因此，五位真传愤怒归愤怒，然而事情的轻重缓急却还是分得清楚的。

    两位女性真传是无论如何都不能上去挑战裴凌的，否则，输了还只是小事！

    至于九嶷山、燕犀城、琉婪皇朝的三位男性真传……魔门都不上，他们又何必替魔门冲锋陷阵？

    于是，裴凌一只脚踏上第九千九百九十九层血梯，另一只脚停在第九千九百九十八层血梯上，迟迟等了半天，却见八派真传没有半点回应。

    看到这一幕，他面上不动声色，心下却暗松一口气。

    宗主的命令，厉氏老祖的吩咐，他已经做了，只是八派真传都不敢上而已！

    紧接着，裴凌不再迟疑，双脚都踏上了第九千九百九十九层血梯。

    这层的异族，依旧是金发金眸、耳后生羽的异族，只不过，对方修为，却是元婴后期！

    裴凌长刀斩出，刀气纵横之际，他眼中如梦如幻的火光跳动，无数细小诡异符文升腾而起，【永咒神通】、【怨魇神通】、【“法”】、【堕血咒】……

    大战瞬间爆发！

    半晌后，经过一番激烈的交战，裴凌又一次斩杀异族。

    此刻，他周身亦是血迹斑斑，数道伤口皮开肉绽，鲜血淋漓，然而气势极盛，仿若出鞘宝刀，锋芒毕露。

    没有理会四面八方投来的视线，裴凌举步，踏上了第一万层。

    这一层，再无任何挑战。

    他身后的血梯在这个刹那，全部消失。

    只有面前高大的血座，静静悬浮半空。

    这血座粗犷古朴，仿佛带着远古洪荒的气息。

    其上凶煞的气息萦绕，犹如沉睡中的凶兽，安静匍匐。

    裴凌一步步走向血座，很快，他将九魄刀插在血座之前，一拂袍袖，转身落座！

    瞬间，圣子血座之下的万族血梯，重新显现。

    与方才出现时血梯空空荡荡，只有攀登者踏上某一层，某一层才会出现敌人不同。

    这一刻，每一层血梯上，都挤满了妖鬼亡魂，尸傀异族，密密麻麻，水泄不通。

    它们眼眸之中，还在不住滴落着累累血泪，高昂着头颅，狂热的望向血座上的黑袍人影。

    紧接着，第九千九百九十九层血梯上的异族，无言的跪倒在地，叩首而拜。

    尔后是第九千九百九十八层、第九千九百九十七层……

    从上到下，一排排整齐匍匐的头颅，仿佛是一道血潮徐徐掠过。

    万族亡魂妖鬼，五体投地，叩贺新晋圣子！

    与此同时，圣子血座传出“汩汩”之声，一股强大、霸道、蛮横、凶暴的气息，徐徐弥散，仿佛巨大的远古凶兽，正在醒来。

    却见血座的靠背，迅速液化，尔后，分出一团血色液体，落在裴凌头顶。

    这团血液刚刚落下，迅速变化，顷刻之间，便已化作一顶十二旒冕冠，前后各十二串旒珠，颗颗晶莹圆润，色泽如新血初凝，血光映照裴凌面庞，为他冷峻的神情，愈增暴戾。

    血色冕旒戴上的刹那，仿佛打开了某个机括，精纯而强大的力量，仿佛潮水般灌入裴凌体内。

    更有种种前所未见的术法、功法、神通、机密……相继浮现在裴凌脑海之中。

    这是重溟宗最为根本的两大传承之一，圣子传承！

    裴凌顿时无暇顾及外界，全部心神，都放在了接受传承上。

    在这个过程里，他原本衰落的气息开始飞速提升，所有的伤势，都在以肉眼可见的速度恢复。

    良久，裴凌缓缓睁开眼，眼底血光一闪而逝，他侧过头，看向不远处，一座血色王座，不知何时出现，与圣子血座一起悬浮半空。

    圣女血座。

    此刻，厉猎月黑衣如夜，端坐座中，也正朝他望来。

    四目相对，厉猎月朝裴凌微微颔首，面上难得的露出一丝笑意。

