    欧三平，大周皇朝，西北三大帮派之一，长丰帮的帮主。

    此人今年不过三十四岁，四品武者，却能居帮主之位，压制一干舵主长老，凭借的倒不是能力。

    而是拼爹！

    长丰帮上一代帮主欧全，是欧三平的父亲，在前些年修为突破七品，被『星宗』吸纳为内门弟子，如今在『星宗』修行。

    因为欧全未死，还加入『星宗』，欧三全背靠大树好乘凉，这才成为长丰帮的帮主！

    他本人的才能其实一般！

    林立作为永宁分舵的香主，还从来没见过欧三平。

    这次在永宁城见到欧三平，林立即意外，又觉得理所当然！

    之前林一天决定先斩后奏，拿下天狼帮，称霸永宁城，并未得到欧三平的同意，事后也必须向其禀告一声。

    长丰帮拔出天狼帮在永宁城所有钉子后，算是永宁城唯一帮派，加上林立等人还暗中杀死永宁城主欧阳豪。

    不管如何，欧三平都得来一趟！

    只是让欧三平没想到的是，他前脚刚到，正准备好好训斥林一天几句，抖一抖帮主的威风。

    林立得遇机缘，修为突破七品的消息，很快就传到永宁城！

    这还让欧三平怎么骂林一天！

    七品武者，哪怕在武道宗门之中，也是中坚力量，更别说林立今年还不满十八岁！

    一个十八岁不到的七品武者，前途之远大，绝不是欧三平可以得罪，林立注定将会加入宗门，甚至都不用考核！

    “林香主，黄金商路之行，辛苦了，我已经将你的事报告宗门，不日就有宗门之人前来永宁！”

    欧三平客气的将林立引到客厅，并将主座让给了他，自己和林一天甘愿陪坐。

    实力带来的地位变化，从一开始就已经注定！

    林立谦虚的让了主座，将欧三平和林一天迎到主座，自己坐在下首。

    林立的谦虚，让欧三平和林一天彼此对望一眼，心里都踏实了！

    “林香主年少有为，等将来加入宗门，可与我父亲联系，他比您早几年加入宗门，你们也可有个照应！”欧三平舔着脸与林立攀关系！

    长丰帮前代帮主欧全，虽然也是七品高手，可惜年纪大了，七品已经是极限，所以在宗门之中，并不受待见。

    林立还未进入『星宗』，但是他就已经开始成为香饽饽！

    “林立出生长丰帮，从小深受长丰帮大恩，此世不忘！”林立指天说道。

    欧三平很高兴林立的态度，当即表示道:

    “林香主将入宗门，长丰帮也算是你本家，自然要有表示！”

    林立知道，就算进入宗门，以后还是需要有后台相助，长丰帮虽然是江湖帮派，但总比林立孤家寡人要好！

    以后双方相互合作的机会太多，林立自然不会与长丰帮划清界限！

    几人又聊了几句，越聊是越开心，可说是一拍即合！

    “林香主，这次我们杀死欧阳豪，称霸永宁城，可能后续会有些麻烦！”

    “谁也没想到，这欧阳豪有个弟弟，竟然是九大宗门『浩然书院』的内门弟子！”林立苦笑道。

    原本林立以为，欧阳豪没什么背景，所以设计杀他，可没想到他有个能入宗门的弟弟欧阳敬！

    “我托人打听过，那个欧阳豪的弟弟，不仅是『浩然书院』的内门弟子，还是九宗『十八天骄』之一，在『浩然书院』的地位也不一般！”

    十八天骄，是九大宗门重点培养对象，每个宗门有俩人，每一个都是十八岁前突破七品的武道天才，今生注定能成就九品境界的人物。

    林立之前杀死的赵剑胆，虽然天资出众，可惜还没资格入选『十八天骄』，李琴心倒是有潜力，不过年纪还小，没突破七品境界！

    『十八天骄』的名额并不是固定不变的。

    宗门每三年会举行一次『天骄选拔赛』，只有十八岁以下的弟子才能参加，最强两人入选天骄，可以参加九宗每五年举行一次的『天骄排位赛』。

    排位赛的前三名，会被誉为九宗最强弟子，并且会有大量奖励。

    『十八天骄』不仅是地位的象征，更是潜力的象征！

    欧阳豪这人虽然人品低劣，武道天资也差，但是有个好弟弟欧阳敬。

    此人文武双全，从小就因为天资出众被『浩然书院』收录，今年不过十七岁就被定为『十八天骄』之一，前途远大！

    虽然不知道欧阳豪和欧阳敬兄弟间感情如何，不过毕竟是亲兄弟，万一欧阳敬追究起来，长丰帮恐怕也会有点麻烦！

    “不怕，反正知道我们杀死欧阳豪的人，都死在黄金商路，万一欧阳敬追究，我们直接推的一干二净，没有证据，『浩然书院』也不能拿我们怎么样！”林一天说道。

    “况且林香主将要加入『星宗』，以他不满十八岁就突破七品的修为，注定也能入选『十八天骄』！”欧三平也是说道。

    林立知道，欧三平和林一天，这是想让林立把欧阳敬的事接下来。

    “宗门之人何时能到永宁城？”林立没有答应下来，反而对欧三平问道。

    欧三平笑脸一僵，然后有些不自然的说道:“应该就是这两天的事情！”

    林立沉默思考一下，最后想了想道:“这段时间发生的事太多，我也有些累了，想要休息一下！”

    欧三平和林一天神情一顿，然后陪笑道:“是我们疏忽了，林香主快回去休息吧！宗门的人到了，我们通知您！”

    林立向两人告辞，直接走出长丰帮分舵，回到自己的家中！

    刚回家，林立屁股还没坐热，就有一大堆人上门，并且带来大包小包的东西，为首一人还是林立的属下“毛小方”。

    这次毛小方来，是带着『长丰帮』的礼物，大大小小总共十八件。

    这十八件礼物倒是没有金银，而是一些珍贵的药材，或者稀缺的丹药，都是对武道修行有利的东西。

    可见欧三平准备的时候是用心的！

    送礼的人群中，还有林一天的儿子林公甫！

    “立哥，我父亲来让我给你送东西！”

    林公甫交给林立一个小盒子，他打开后发现是一尊血玉观音。

    “义父为何让你来给我送礼！”林立将盒子盖上，也没说收下，也没说不要！

    “父亲说之前你们有些误会，怕你多想，所以派我来解释一下！”林公甫摸了摸脑袋，说道。

    “你回去告诉义父，东西我收下了！”

    林立知道，他若是不把礼物收下，林一天以后恐怕寝食难安！

