    当即。

    愤怒之下的这头人行半步至圣层次的诅咒生物，便率领黑魂海的大半诅咒生物对林天展开了追击！

    以这头人行半步至圣层次的诅咒生物为首领的黑魂海大半的诅咒生物，分散成几队势力，在禁神虚对林天展开了浩浩荡荡的追击！

    然而。

    那些被分成几队的诅咒生物，即便有大罗道祖层次的诅咒生物带队，对于林天而言，这些人不过是给他送人头罢了。

    这些势力纷纷被林天斩杀的片甲不留！

    不过，这些分成几队的小势力，也没有想要斩杀林天的念头。

    他们的目的，不过就是用他们可以一直复活的生命，来阻挡林天行进的步伐！

    只要能阻挡林天一段时间，那头半步至圣层次的人行诅咒生物也便可以赶来，和林天一战！他们的目的也算是完成了！

    但是。

    林天怎么会给他们这样的机会！

    这几股势力遇到林天，被纷纷斩杀，甚至，连阻挡林天几息的机会都没！

    每每这几股势力遇到林天之后，只来得及释放出信号，便被林天斩杀，即便他们有不死不灭的生命，也不能阻挡林天的任何步伐。

    以至于，每次那头半步至圣层次的人行诅咒生物收到信号赶过来之后，林天都早已经将黑魂海的这些诅咒生物斩杀，可谓是人去楼空！只留下一地的尸体！

    次数多了之后，这头半步至圣层次的人行诅咒生物，便当做林天是在戏耍他！

    对林天的愤怒之心更加激烈！想要斩杀林天的决心也更加坚定！

    奈何，林天神出鬼没！根本找不到人！

    即便有诅咒生物被遇到，也会很快被林天所斩杀！

    一时之间，林天和这头半步至圣层次的诅咒生物可谓是将整个禁神虚闹的风风雨雨！

    禁神虚的所有诅咒生物都被波及！

    目前为止，只有禁神虚的那些同样是半步至圣层次的诅咒生物没有动手，持观望态度，至于其他的大罗道祖持层次的诅咒生物，以及那些低阶的诅咒生物都完全被波及！

    而禁神虚的热闹，则是仍然在继续！

    林天在禁神虚的这些岁月，可谓是整个禁神虚自建立以来，最热闹的一段时间了。

    禁神虚内的诅咒生物被林天闹的满城风雨，更是一直在寻找林天的下落！那些之前便因为仙药被林天取走，对他心怀愤怒的诅咒生物，也藉由那头半步至圣层次的诅咒生物肯出手，不停的帮忙寻找着林天的下落。

    然而。

    此时引起禁神虚内这一团混乱的罪魁祸首林天，却是优哉游哉的在盘点此次寻找到的那些极为稀有的极品仙药！

    林天将自己所需要的，和那株半至圣药祭练的药放在一起，还余下了几株极为罕见的极品仙药！

    除了这些，还有不少普通一些的极品仙药！

    能够拿到这些极品仙药，还是多亏了那头人形的半步至圣层次的诅咒生物。

    “只是很可惜，虽然在那头半步至圣层次的诅咒生物那里拿到了几株极品仙药，但是还差上一些极品仙药，才能够将这株半至圣药祭练成药引！”

    林天暗道。

    不过，在一片愁容之后，林天很快便柳暗花明！

    在禁神虚内，他如今总共得罪了两位半步至圣层次的诅咒生物。

    其中一头蛇形的诅咒生物，已经被他所斩杀！

    而那头人行的半步至圣层次的诅咒生物，林天虽然没和他动手，但是也知晓此人实力强悍！

    从这两位半步至圣层次的诅咒生物处，林天都拿到了非常不错的仙药！

    比如，在那头蛇形的诅咒生物处，得到了一株成熟的半至圣药！

    而在那头人行的诅咒生物处，他得到了四株极为稀有的极品仙药，而这四株极品仙药都是即将要成为半至圣药的仙药！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

