    陈辉看着四人都发来消息，内心还是挺高兴的。

    都是听话的美人，知道主动给本大王汇报消息！

    不错，日后重重有赏！

    刘思亚：回寝室了，师弟你到寝室了吗？

    陈辉：到了，师姐你拆开东西没有。

    刘思亚：呜，拆开了！方巾好好看的ヾ^_^?！

    刘思亚：师弟，放心，师姐下次一定给你准备好礼物！

    陈辉：好的哦！我等着师姐！

    刘思亚在床上看着陈辉的消息，愁眉苦脸的，怎么办怎么办？

    送个礼物要好多小钱钱的！

    接下来几个月没有零花钱了。

    刘思亚很想哭，但看到粉粉的手链和方巾，她又笑了，真是哭笑不得。

    刘思亚举起手，在灯光的照耀下手链变得闪闪发光，她可喜欢了。

    …

    这几天陈辉也没有闲着，平时只要没有妹子在身边，他可没有少和柳玲玲聊人生啊这些。

    比如告诉柳玲玲她们法学院哪些老师好，选修课怎么避雷，这可是陈辉拖了大关系打听出来的。

    还有就是柳玲玲参加部门该参加哪些，陈辉劝她千万别参加学生会，至于原因嘛那就瞎编的。

    主要还是陈辉师姐在学生会，她怕哪天两人熟了过后，直接两个都捞不着。

    那可是真凄惨。

    …

    经过这几天的闲聊，柳玲玲和陈辉的关系算得上是更进一步了。

    柳玲玲还会主动找陈辉诉苦，吐槽学校这样的。

    陈辉也慢慢将自己从主动变为两人平等了。

    下一步就是让柳玲玲主动了，那么这次就差不多就行了。

    …

    柳玲玲：师兄，你说我加不加社团(?′ω`?)。

    陈辉：加吧，正好我认识电影社社长，你加进去过后以后还能混个副社长。

    陈辉：电影社很好的，到时候我们还能一起免费去看电影。

    柳玲玲：师兄，谁要和你一起，我自己一个人去看，哼。【傲娇】

    陈辉：电影社会放恐怖片的哦！【恐怖】

    柳玲玲：真的吗，师兄你可不要骗我！

    陈辉：哈哈，没事，到时候我陪你一起不就行了呗。【色色】

    柳玲玲：我到时候不去就行了呗。【欢喜】

    陈辉：到时候可由…咳，师妹，挺晚了，明天你们还要军训，早点休息吧。熬夜会让大美女变丑的。

    柳玲玲：【害怕】【害怕】，呜呜，我得早点睡了，师兄，晚安安┗(?ω?)┛。

    和柳玲玲聊完过后，又接着和张万茜煲了十来分钟的电话粥，那恶心的情话搞得韩涛他们三人差点把陈辉轰出寝室。

    至于黄颖，敷衍敷衍就完事了。

    拿了钱的女人好哄一点。

    一看时间都快过去1小时了，这还是陈辉没有咋聊的情况下。

    搞得陈辉以后都不想撩小姐姐了，分身乏术啊！

    呃，似乎是身体吃不消啊！

    “唉，看来寝室是容不下俊美无比的我了，你们仨儿等我搬出去后你们就知道多想念我了。”陈辉聊完天后，一脸悲愤说道。

    “靠，辉哥你要搬出去。”王瀚问道。

    “应该下学期吧，后面我还要搞一下创业还有股票这些。回寝室太麻烦了，我都准备向辅导员请假了，不给过就休学呗。”陈辉解释道。

    “辉哥，我可不能离开你啊，离开你后我怎么办啊，我亲爱的辉哥啊！”韩涛听到后赶忙放下鼠标，爬到陈辉床上抱着他的大腿痛哭流涕。

    陈辉甩了甩腿：“别过来，再过来我踢你了。”看见韩涛有进一步的动作，陈辉赶忙说道。

    “我又不是不回来，平常还是要回学校的，只是寝室有些事不太方便。”陈辉解释道。

    “哟，辉哥你这么解释我就懂了，不就是不方便泡妹子吗，我懂得。”韩涛贱笑道。

    “辉哥，妹子真的有兄弟我们仨香嘛。”魏雨泽看着陈辉说道。

    “雨泽，你这就不厚道了，你谈了朋友你就说说你周末晚上才回过几回宿舍，见色忘义的东西。”陈辉批判道。

    魏雨泽尴尬的笑了笑，说道：“哈哈，辉哥，开玩笑开玩笑，嫂子最重要！”

    王瀚和韩涛齐刷刷说：“雨泽，你个叛徒，滚！”

    三人又聊天吹屁了一阵，也就上了床。

    熄灯过后，陈辉把手机放在枕头旁正准备睡觉的时候。

    一声震动完全打散了他的睡意。

    “靠哪个龟儿子又给他爸爸我发消息。”陈辉心里骂了一句。

    整个人刚刚浮现出来的睡意又被打散了，等会儿不知道又要花多久才能睡着。

    “卫佳佳这深更半夜给我发什么消息。”陈辉心里疑惑。

    卫佳佳：师兄，你还不知道玲玲明天生日吧。

    陈辉：！！！！！！

    卫佳佳：明天我们寝室四个约好了出来玩，我们三给柳玲玲说去我朋友店里吃，很划算。

    卫佳佳：到时候餐厅你定，吃完过后我们把柳玲玲带到你那里。

    卫佳佳：你先准备好告白仪式再来个深情地告白或者我们一起看电影的时候也可以的，师兄你就成功了！！！

    卫佳佳：嘻嘻，师兄，我厉不厉害，快点夸我，这套完美的方案可花了我不少精力！

    陈辉看着卫佳佳的消息心情真的像坐过山车一样由喜到悲！

    喜的是像卫佳佳说得一样当场弄个浓重的表白仪式，再经过卫佳佳她们的撺掇和旁边围观群众的起哄，基本能成功的。

    至于花多少钱，陈辉真不在乎。

    能费多长时间？那还不简单，直接找策划公司一整不就行了吗？

    那效果不是杠杠的啊！

    可关键问题就是表白的时候卫佳佳她们一定会拍照、拍视频的啊！

    女生看到这种场面她不发出去？

    陈辉硬是不信了！

    一发出去陈辉不就完了吗？

    整个学校的鱼塘不就给炸没了吗？

    以后陈辉还怎么吊到鱼。

    到也有可能吊得到，比如这几天加他微信或者qq的，留言直接骚的一匹的也不少。

    陈辉忘了自己好像同意没有。

    似乎是没同意的！

    可是质量不行了，陈辉看了看那种女生的照片，经过后面抖y神级美颜的熏陶，陈辉还是能看得出来她们p的有多过分。

    毕竟后面几年刘方方、刘阿姨，换个角度开个美颜都能有几千万粉丝。

    陈辉要是分不出来也白在抖y看了这么久的妹妹了。

    抖y拿来有什么用，当然是看小姐姐的。

    正经人谁会在抖y看新闻啊！

    不会吧不会吧！

    鱼塘都炸了，钓鱼的人还能稳住钓鱼台吗？

    那必然不能的！

    不溅得你一身泥你就可以回去拜耶稣了！

    为了宝贵的鱼儿们，陈辉真的不知道自己该怎么办。

    为了一条金鱼炸鱼塘？

    为了一棵参天大树放弃整片森林？

