    “我哥呢。”

    凰雀儿直接脱掉红色喜袍，还将凤冠摘下来，丢到一旁，一双眼睛笑眯眯的，嘴角浮现一对小酒窝。

    “他身份特殊，这种场合，肯定不能出现，在暗处接应我们。”林南解释道。

    “哈哈哈，你们组团抢亲来了？”凰雀儿大笑，她上前搂住林南的胳膊，一副唯恐天下不乱的性格。

    “林道一，你太过分了！”

    身后，金鹏族第十二洞主一声怒吼，气的脸都白了，无数鹏族的高手，纷纷蜂拥而至，他们的面色冰冷，额头青筋暴起，目眦欲裂，恨不得生吃林南的血肉。

    “别闹！”

    林南摇头：“先离开这里再说。”

    “喂，你是不是喜欢我？”凰雀儿笑颜如花，她拉住林南的胳膊追问。

    “都说了别闹，先离开再说，这里不是说话的地方。”林南一怔，而后飞快说道。凰雀儿轻哼一声，皱了皱琼鼻，道：“你就是逃避，不敢面对我？快说是不是喜欢我，你要是喜欢我，我就跟你一起走！”

    “先跟我走再说，此地不宜久留，距离金翅大鹏族的祖巢太近，会有变故发生。”林南大声道。

    凰雀儿见状，拍了拍小手，一撩秀裙，直接跳起来，趴在林南的背后，双手挽住了他的脖子，而后一口咬在他的耳朵上。

    “驾！！！”

    龙雀公主大叫一声，像是骑大马一样：“冲啊！给我冲出去！”

    林南一个踉跄，差点跌倒，他满头黑线，怀疑自己是不是救错人，但还是‘嗤’的一声，一步踏出，动用神行之术，带着凰雀儿冲出凤撵，朝着远空飞驰而去。

    “拦下他！”

    金鹏族第十二洞主嘶吼，声音震动天宇，金色的光芒，淹没下来，数万金翅大鹏族的高手，同时攻击，那一片璀璨的妖光，无比的耀眼，精气吞吐天地，一股强大的危机感袭来。

    数万鹏族高手一起发起攻击，哪怕是他都感觉到危险！

    “嗡！”

    张友仁与龙马出现，他骑在龙马的背后，手持青铜灯，龙马叼着黑色陶罐，帝级气息汹涌滂湃，席卷出来。突然出现的帝级气息，让金翅大鹏族众人大惊失色，还以为帝兵来袭，浑身颤抖，妖光一下子溃散掉大半。

    “砰砰砰砰！”

    龙马横冲直撞，速度极快，气势惊人，杀出一条血路。

    它一边冲过来，一边骂骂咧咧，道：“妈的，马爷爷都没睡觉，连夜来抢亲！回去必须要吃两颗真龙神药的果实补补，否则根本不划算！”

    它又扯着嗓子大喊：“小凤凰，马爷爷来抢亲了！快随我们走！！！”

    “是这匹马！”

    “该死，又是他！”

    “给我不惜一切代价，将它镇杀！”金翅大鹏族的人群中，一片沸腾，所有人目眦欲裂，眼睛里全都是怒火，如闪电一般，转而攻杀龙马。无数道兵器亮起，将天空都湮灭掉，数万顶尖强者出手，全都是金翅大鹏族的翘楚，声势惊人至极。

    “嗡！”

    青铜灯的光芒，可以抵御一切，它非常的强悍，浩浩荡荡，撑开一片光幕，万法不侵。

    金鹏族第十二洞主速度极快，化为一道金色闪电，攻向林南。

    “刺啦！”

    林南手持皇道黄金剑，一剑横空，朝着前方斩去，苍穹中出现一道恐怖的裂缝，一下子露出黑色的次元空间，差点将金鹏族第十二洞主吸入汲取。

    “林道一，你吃了龙心凤胆吗？来抢我金翅大鹏族的亲，是否要与我金翅大鹏族为敌？”金鹏族第十二洞主怒吼不止，他怒发冲冠，一身的羽毛都要沸腾，雾气蒸腾，这完全是被气的。

    “龙雀公主不想嫁，你们强求不得！”

    林南冷漠以对，他直接出手，混沌母石砸出去，将金鹏族第十二洞主击退。

    “这是祖王决定的，容不得她是否想不想！”

    金鹏族第十二洞主低吼，他动用一种神术，隔绝一片虚空，将那一片天宇都截断。

    同时，一片阵纹涌动，将这一片空间，全都封锁掉，林南暂时无法遁走。

    “林道一，放下龙雀公主，否则我们没完！”

    金鹏族第十二洞主阴沉着脸，森然说道。

    他的身上，爆发出金色的妖光，掩盖一片长空，气息惊人也就算了，竟然还打出恐怖的一掌。化为一座山岳，朝着林南镇杀下来，圣级第七个台阶上的高手，恐怖如斯！

    林南没有半点犹豫，斩出一剑。

    “当！”

    金鹏族第十二洞主被击退，可他根本没有放弃，继续冲杀上前。远空，一些吃瓜古族群众，纷纷赶到现场，没想到抢亲已经开始，前方的平原上空，展开恐怖至极的战斗。

    “大场面，大场面啊！！！”

    “林道一真的抢亲了，抢金翅大鹏族的亲？简直闻所未闻啊！”

    “金翅大鹏族这一次一定会震怒，这件事，比杀了他们的神子，还要让他们蒙羞！金鹏神子陨落在林道一的手下，只能说他技不如人，可林道一抢亲金翅大鹏族，这相当于赤裸裸的打脸。”

    “这可是荒古皇族，这样被人抢亲，怎么可能受得了？”

    “天已经破捅破了，现在只看这个窟窿，林道一要把他捅的多大。”

    远空的那些古族，一个个的激动无比，面红耳赤，浑身战栗，仿佛像是自己在抢亲一样，热血沸腾的议论着。

    凰雀儿双腿雪白且修长，她藕臂欺霜赛雪，勾住林南的脖子，双腿从后面缠住他的腰，像是一位绝代神女，大声喊道：“林南，快打，打死他们，加油！加油！”

    她唯恐天下不乱，大声喊着，林南强势出手，背负着凰雀儿，杀出一条血路。金翅大鹏族的人根本挡不住，就像是割麦子一般的倒下，林南犹如一尊杀神，一边出手，一边道：“我今日只想抢个亲，不想与金翅大鹏族再发生矛盾。”

    他的表情冷酷，从容且淡定。

    这句话，落在金翅大鹏族众人耳中，都要气疯了。听听，你们听听，这是人话吗？只想抢个亲，说的轻描淡写，还不想与他们金翅大鹏族再发生矛盾。

    “靠！！！”

    “林道一，你欺鹏太甚！”

    金翅大鹏族许多年轻高手，气的差点吐血。都欺负到家门口了，还说不想再发生矛盾？没有这样欺负鹏的啊！

    “嗡——！”

    龙马与张友仁他们，急速冲过来，青铜灯与黑陶罐联合，所向披靡。张友仁低声道：“此地不宜久留，这里距离金翅大鹏族的祖巢不足十万里，一旦被他们祖巢的人反应过来，触动祖王，甚至是帝兵，我们就危险了！”

    虽然人族圣祖与古族的祖王有约定，祖王与帝兵，不再出世，对付年轻一代。可今日这件事，太特殊了，林南都抢亲抢到祖巢附近，要是祖王还不出手，确实有些说不过去。

    “龙马，带她走！”

    林南轻喝一声，将凰雀儿放下来，让龙马背负着她，让她们先离开。这些金翅大鹏族的人太多了，若是一起走，没人断后，很难走掉。

    “我等你回来给我解释！”凰雀儿噗嗤一笑，翻身上马，林南与张友仁杀出一条血路。

    祖王不出，金翅大鹏族第十二洞主等人，根本拦不住林南他们。哪怕在场有七八位王者，依旧无法镇杀林南等人，更别说林南已经站在圣级第五个小台阶，他如果想杀人，这几位王者，都可以轻易的斩掉。

    但，现在完全没有这个必要！

    这一刻，林南都有些脸红，觉得自己太过分了！抢亲到人家家门口，还要杀人家的王者，太不道德。

    “咳咳，差不多就行了，尽量不要杀人了。”

    林南干咳两声，“杀太多人，会给龙雀族造成麻烦。”

    他不得不注意一下影响，毕竟，人族与古族还要联手，对付太古遗种。

    张友仁翻了一个白眼，道：“你还知道不好意思？欺负到人家家门口了，抢走小凤凰，你这次算是把金翅大鹏族的罪死了！”

    “没办法，我也不想的。”林南摇头，嘴上虽然这样说，可是手下没有丝毫留情，一剑斩出，数位金翅大鹏族的年轻高手陨落。

    张友仁嘴角抽搐，两人直接杀出来一条血路，看着龙马开启传送通道离开后，终于安心。

    “走！”

    林南轻喝一声，与张友仁急速远退，一下子遁出数百里的范围，身后喊杀声震天，张友仁赶紧祭出玉砖，开启一条传送通道，遁入其中。

    “林道一，你好大的胆子！！！”

    突然，一声怒吼传来，震穿整片草原，湛蓝天际的尽头，出现一道强大且恐怖的金色大鹏，他振翅高飞，犹如太阳光一般的璀璨耀眼。

    “轰隆！！！”

    一股不朽威严，打落下来，林南他们被直接打出空间通道。金翅大鹏族的一位祖王降临，他气的浑身颤抖，那一片虚空都在簌簌而动。

    “糟糕……”林南的面色大变，他抓住张友仁，动用大挪移术，横移数百里。

    “隆隆隆——！！！”

    一位祖王发狠，大地震颤，发动最为可怕的一击，强大的气息碾压下来，那一片草原，整个崩溃掉，下沉数百米，被硬生生的打的凹陷下去，化为一片焦土。

    祖王级的存在出现，动了真怒，哪怕是将这一片数万里的草原毁掉，都在所不惜。

    这是一股不朽威严，威力绝伦，所过之处，虚空崩塌，法则之力破损，混沌霞光闪烁，在林南与张友仁的身后，竟然浮现一片宇宙。这是将空间打的混乱，这一片虚空直接连接天外宇宙空间了。

    这是一副十分可怕的画面。

    远空的无数古族，前来看热闹的众人，惊的头皮发麻！

    祖王出手，全力一击，赤地上万里。

    “轰隆！”

    虚空发出恐怖的震动，一口气被打穿十几次，林南与张友仁在飞快的躲避，以混沌母石与青铜灯的光芒，镇杀上去，可依旧挡不住祖王出手。这是一位老祖王，年纪很大，苍老的吓人，它化为本体模样，一只金翅大鹏鸟，雄踞苍穹，镇压下方一片天地。

    林南想要用大挪移术遁走，可神念的范围有限，他们被这只祖王锁定了。

    “糟了，要出大问题。”张友仁的脸色有些发白，低声自语。

    “先撤走再说，此地不宜久留，万一再来其它祖王，我们多半要就在此地了。”林南的脸色凝重。

    “嗡！”

    他再一次的动用大挪移经，带着张友仁横穿虚空，急速远遁出去。

    林南的神念，飞速消耗，可祖王之威，可怕无比，笼罩一万里的距离，一只金色的爪子抓落下来。

    “轰！”

    混沌母石横击上去，挡住这一击，为林南争取一部分时间，他们想要撤走，却无法做到。

    身下的草原，瞬间化为一片岩浆的世界，彻底沦为绝地。

    “林道一，我金翅大鹏族多次饶你性命！你三番两次挑衅，真当我鹏族好欺负的吗？”

    金鹏族的祖王声音冷漠，雄踞在苍穹之上，俯视下方。

    “嗖”的一道残影飞来，速度极快，比闪电还要惊人，墟鲲来了，它俯冲下来，大声喊道：“大哥，我来救你们了！”

    他动用鲲鹏极速，比金鹏极速还要快，速度天下第一！

    金鹏族祖王惊讶，没想到突然冲出来一只墟鲲，道：“这种生灵，竟然还活着？上古时代留下来的血脉，与我金鹏族是同一个先祖！”

    金鹏族的祖王震动，感觉不可思议。

    墟鲲冲过来，金鹏族的祖王强势出手，伸出一只金色的爪子，对着墟鲲拍打上去，准备将它打落下来，拉回去研究。

    “哧——！”

    墟鲲的速度，天下第一，不是开玩笑的，林南动用神行之术，都未必追得上它。

    要知道，神行之术乃是青帝所创，已经是帝级神术，蕴含大道法则在其中，与时间法则挂钩。

    墟鲲的速度，比神行之术都不差，让人震撼。

    见到墟鲲出现，林南与张友仁也不犹豫，一步踏出，立在墟鲲的背后。

    “嗡”的一声轻响，墟鲲振翅高飞，化为一道乌芒冲出，消失在天际线的尽头。

    “哗啦啦啦。”

    天空之上，一座血红色的神炉出现，它鲜红无比，凰血涌动，凰血神炉出现，这是金翅大鹏族的帝兵，镇压一个时代，所向披靡，傲视众生。

    当！！！！

    一片黄钟大吕般的声音落下，这是大道之音，非常强大，凰血神炉全面复苏，打向林南遁走的方向。

    “大哥，危险啊！！”

    墟鲲大叫，感受到危机，它的速度很快，可是也快不过不朽帝兵，强大的力量砸落下来，摧枯拉朽，要将林南遁走的那片方向的草原，全部崩溃掉。

    “轰隆！”

    林南脸色凝重，他将悬在头顶的混沌母石丢出去，混沌之气汹涌，垂落出来，化为一片海洋。

    “砰！”

    一片灭世之光炸开，无比的灿烂，像是宇宙大爆炸一样，前方的那一片混沌之气，被打的翻滚起来，剧烈的汹涌。

    余下的帝威，继续朝着林南他们砸落下来，张友仁举着青铜灯，释放出一片绿芒，挡住余下的帝威。

    墟鲲振翅高飞，林南大手一挥，将混沌母石召回来。

    “嗖——！”

    墟鲲快速遁走，消失的无踪无影，在凰血神炉要发动第二次攻击的时候，林南他们早已离开。

    “嗷吼——！”

    虎啸龙吟，金翅大鹏族的祖王，发出一声怒吼，凰血神炉打下第二击，可惜为时已晚。

    他在发泄怒火，非常可怕，将前方的五万里草原击沉，化为一片虚无，大地之上出现恐怖的深渊，所有的生物，全都死去。

    帝兵一击，恐怖如斯！

    “这……人族圣子林道一跑了？”

    “嘶！祖王出手，帝兵攻击，竟然可以全身而退？”

    “逆天了，逆天了！！！人族圣子林道一要逆天了！这是历史上为数不多，可以从帝兵攻击下活着的人了吧？”

    “不止一次，林道一起码被帝兵攻击过数次，可是都化险为夷。”

    “帝兵都不惧，当众抢走龙雀公主，打脸金翅大鹏族，这下天要塌了！”

    远处观战的人群沸腾，他们见证了历史性的一幕，实在是让人如坠梦幻一样。

    消息如飓风，如海啸，传回圣城，根本隐瞒不住，这是天大的新闻，震动人心，让无数古族与人族，瞠目结舌，惊掉下巴！

    人族圣子林道一以无敌之姿，强势到了极点的姿态，抢走龙雀公主，还从一位祖王与帝兵的攻击之下逃脱！

    这件事，当日就被人载入史册。

    龙雀族一片混乱，所有人都凌乱了，包括几位祖王，全都没有想到这一点。所有人皆不敢相信，林道一的胆子这么大，竟然敢去抢亲。

    与此同时，林南已经带着凰雀儿，回到炎村，她依旧穿着大红喜袍，第一次见到林南的父母。

    “这是？”

    老爷子他们，很是惊讶，没想到林南出去半日，直接带回来一个抢回来的新媳妇。龙溟走来，满脸憋笑，道：“大妹夫，你可得负责，自己把我妹妹抢回来，你自己负责。”

    “你是不是在坑我？”林南看着龙溟。

    这货在憋笑，肯定在使坏。

    他来炎村的时候，假装悲伤，而后说出凰雀儿出嫁的秘密，这一切，也许都是龙溟故意装出来的，这货绝对知道，他会去抢亲。

    “我哪有坑你，我妹妹也不差吧，至少也是皇族公主呢，要不然今晚就拜堂成亲！”龙溟教唆起来，就要拉着两人拜堂。

    “哥！”

    凰雀儿羞涩的直跺脚。

    林南觉得，这件事太儿戏，就算真的要拜堂成亲，也要上龙雀族的大门提亲，不能乱来。

    “你自己说的，要上我龙雀族提亲，不是开玩笑？”龙溟还想着，稀里糊涂，让两人成亲得了，没想到林南胆子这么大，竟然考虑去龙雀族提亲。

    “你确定吗？”凰雀儿美眸闪动，连她都惊了。

    林南笑着点头：“可以，瑶池大会开启之前，我去龙雀族提亲。”

    当天晚上，炎村一片喜庆，大家又一次的喝多了，无比的热闹。

    夜晚的时候，两道身影降临在炎村之外，众人瞬间警觉，这是一对中年男女，男子龙行虎步，头戴紫金冠，女人一身宫装，眸子非常凌厉，村口守夜的人，发现二人后，立刻回来禀报。

    众人大吃一惊，赶紧来到炎村的村口。

    “父王，母后……”凰雀儿看到来人后，弱弱的喊了一句。

    “哟，散了散了，大家散了吧，人家老丈人和丈母娘来了。”龙马扯着嗓子大喊，林南额头青筋暴起，给张友仁使了一个眼色，将它拖走。

