
　　“风雷霆，受死吧！”

　　黄宗南身体一抖，庞大的真气瞬间翻腾，只见一团真气流如同云彩一般，直接把他架起腾空了。

　　而洪一天也提升真气，一条真气龙在他周身盘旋，这条巨龙发出阵阵低吼，震慑着整个山谷。

　　面对这两大宗师，即便是第一武者风雷霆也不敢小看，这可不是龙霸行那种角色了，一步走错，必将满盘皆输啊。

　　他猛的一握拳，真气也立刻提升，周围的沙石都被他的真气流所带动，形成一个巨大的包围圈。

　　而他本人也腾空架起，脚踏虚空，如同真神降临一般，跟黄宗南如出一辙，二人同属一个等级的武者！

　　“大家都躲远点，这是仙境武者之战！”

　　涅禅大师一眼就看出，黄宗南也已经步入仙境武者了，武力值完全碾压各路宗师。

　　其他宗师和各路武者纷纷往远处躲，双方一旦开战，那必将是地动山摇的毁灭之战，起码方圆千米内肯定是不安全的了！

　　“先生，您不帮帮这位风宗师吗？”欧阳纹青扶着岳万谷，走过来问道。

　　洪峰摇摇头：“这是他们的个人恩怨，风雷霆不希望任何人插手，连金师傅都退让了，我又何须强人所难呢？既然他想自己解决，那就由他去吧！”

　　“师父，弟子担心，风宗师一人恐怕不敌他二人。”

　　岳万谷脸色惨白道：“黄宗南显然已经步入仙境武者行列，而洪一天又是宗师巅峰大武者，二人一旦联手攻击，那威力简直不可想象，风宗师固然厉害，只怕万一…”

　　“为师心里有数，风雷霆既然要一人对战他二人，想必他有一定的把握，咱们先别急。”

　　洪峰很有耐心，他相信这个世界没有一个人愿意主动送死，风雷霆敢以一敌二，自然有他的底气。

　　而且他也很想看看，这位华国第一宗师，到底能强悍到什么地步！

　　“杀！”

　　就在这时候，黄宗南一声大吼，他推动真气流直接飞了过去，他全身气流涌动，如同腾云驾雾一般。

　　而洪一天则脚下一点地，整个人以极快的速度攻了过去，二人一左一右，瞬间展开围攻战。

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆响传来，三人在半山腰开始了近身肉搏战，一时间打的天崩地裂，真气流如同炮弹一样在四周炸开。

　　黄宗南掌法变化多端，速度快到无法想象，几乎跟声速平齐了，只能看到他在半空中来来回回穿梭的虚影，不得不说，黄宗南的武力值，已经完全超越曾经的九重真人了。

　　而洪一天则力量超强，洪拳主要就是以力量来压制对方，再加上他步入巅峰期后，每一击的力量都堪称恐怖至极！

　　二人联手是一路压着风雷霆，这位武道界第一宗师被逼的节节败退，有好几次都差点被对方击中，使得武道界不少同门都为他捏了一把汗啊。

　　‘砰！’

　　黄宗南双手一击打在了风雷霆的手臂上，风雷霆在半空急速后退，他在后退的同时，体内的真气把身后的大树全给震断了！

　　洪一天抓住时机，他猛的运行真气，口中大喝一句：“死吧风雷霆，洪拳震天，龙鸣狮吼…”

　　‘吼嗷…’

　　一声野兽的嚎叫传来，整个山谷都因为这一声嘶吼而发生了颤动，甚至都把山石给震裂开了。

　　他双掌猛的击出，真气波呈扇形攻了过去，轰轰轰一通爆响传来。

　　此时的洪一天已经把全部真气集中到一起了，要远比对战岳万谷时强大多了，这一招龙鸣狮吼，如同大浪淘沙一般，顷刻间就拍碎了一切！

　　只见一道人影以超强的速度飞上半空，正是风雷霆，他在这千钧一发的生死关头，最终还是选择了躲避，并没有硬抗！

　　他靠着自身的速度以及庞大的真气，直接躲开了对方的攻击范围，洪一天这奋力一招，算是落空了。

　　可风雷霆刚飞身跃起时，黄宗南又迅速出手了，他双手往后一拉，真气的流动瞬间冰冻了周围一切！ŴŴŴ.23sk.com

　　以他为中心点，方圆几十米内全部结冰了！

　　此时他大喝一声：“风雷霆，我要你的命，寒冰灭天掌！”

　　他一掌击出，真气流形成庞大的白色冰气，如同那龙卷风一样奔着风雷霆就攻了过去。

　　在冰气旋转的那一瞬间，仿佛空气都被冻住了，方圆百米内所有生物全部结冰，就连一条小河流都顷刻间凝固成冰了。

　　砰的一声闷响，旋风冰气直接打在了风雷霆的身上，把这位武道界第一宗师立刻从半空中给击落了下来。

　　“糟了，风宗师要败北！”岳万谷惊的一头冷汗，手心里都是汗水啊。

　　而洪峰也眉头紧缩，难道这位第一武者就这点实力吗？不应该啊，双方这才几个回合而已，应该还有后手！

　　此时风雷霆的身体已经被冰冻住了，就如同一个大冰块一样，咣当一声砸在了地面，崩的到处都是冰碴子。

　　洪一天抓住时机，再次出手：“师兄，让我来！送你上西天，龙蛇飞舞！”

　　他飞身跃起，从半空中双掌出击，无数条真气化成的龙蛇交叉旋转着飞射而出，力量显然比对战岳万谷时要强大不少，这是洪一天全部的实力了。

　　然而就在众人认为风雷霆必死无疑时，砰的一声爆响，他冲破冰冻飞身跃起，迎着那无数条龙蛇就攻了过去！

　　“力拔山兮气盖世，风雷…断山掌！”

　　风雷霆全身真气涌动，他奔着天空一掌击出，轰的一声爆响，真气流形成一道超强的冲击波，直接把对面的龙蛇全给击碎了！

　　“什么？师兄救我…”

　　洪一天引以为傲的绝学，在风雷霆的断山掌面前却不堪一击，那些真气所化的龙蛇，连半秒钟都抵抗不了，瞬间被瓦解。

　　这就是实力的差距，宗师巅峰始终是宗师，而风雷霆已经步入仙境，他已经不再是凡人了，是超越凡人的存在。

　　“不…”

　　洪一天奋力抵抗，他提升全部真气，双掌直接硬抗住了风雷霆的这一击。

　　可还不到一秒钟呢，洪一天一声惨叫传来，他的右臂直接被真气给压爆碎了，鲜血和碎肉还没等漫天飞舞呢，就立刻被气化掉了。

　　‘嗖…’

　　在这关键时刻，一道虚影闪过，把即将被轰成残渣的洪一天给救了，但即便如此，洪一天的右臂也彻底报废了。

　　砰的一声巨响传来，对面的山尖直接被夷为平地了，被击碎的山石好似暴雨一般洒落下来，震惊着所有武者的内心。

　　太强了，真是太强了！

　　几乎所有人都目瞪口呆了，这就是仙境武者的力量吗？好可怕啊，宗师巅峰在他面前简直是不堪一击啊。

　　真不愧为武道界第一宗师，仅凭一掌之力，就能震断大山，要不是亲眼所见，又有几人能相信呢！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第663章 力拔山兮气盖世免费阅读。https://xs.23sk.com 