    白归年面色凝重，朝着身旁的几个家丁吩咐了几句，便急匆匆离去。

    徐氏和白月瑶，白继业三人担忧的看着他的背影。

    罗老太君回过神来，摇头一叹，说道：“你们不用担心，我白府有佛陀庇佑，必能安然渡过此劫。”

    说着，罗老太君口中默念佛号，朝着佛堂走去。

    她在那金光闪闪的佛像身上摸索了片刻，而后似乎按下了什么机关，片刻后，佛像的底座下一阵轰鸣，显露出了一个黑漆漆的入口。

    白府密道！

    “都随我来吧。”罗老太君回头看了一眼，转身踏入了密道中。

    兰芳院。

    苏宁抬头看着头顶高空中涌动的乌云，有些哭笑不得。

    众所周知，修士唯有到了先天之境，才会有雷劫落下，但不知为何，自己仅仅是突破一个炼血境，便引来了这般可怕的天象。

    如此大的动静，方圆几百里范围内的高手只怕都会被惊动。

    这下可好，想不低调都不行了……

    雷劫这玩意儿一旦被引动，想要停止，只有两个办法，要么，渡劫之人死于劫雷之下，要么，渡劫之人成功渡过雷劫，雷劫方能消失。

    除此之外，别无他法。

    苏宁已是骑虎难下，同时心中又有些纠结，他不想如此引人注目，若是自己成功渡过雷劫，只怕日后又有源源不断的麻烦找上门来。

    “唯今之计，只有隐藏身份了。”

    苏宁沉吟片刻，一拍腰间的储物袋，取出了一套斗篷换上，将自己整个人罩在了宽大斗篷下，遮住了身形和面容。

    而后，他略一沉吟，取出了秦傲雪的天雪剑拿在手中。

    苏宁还不放心，下一刻，他将内息灌入天雪剑之中。

    一声清脆的剑吟声回荡在房间中，与此同时，他身上的气息一变，由精纯至极，光明正大的佛力转化为了一缕缕锋锐无匹的剑气。

    “如此一来，应该不会有人想到我是易安小和尚了。”

    苏宁自言自语，这一刻，他的声音也变的深沉淳厚，与先前截然不同。

    咔嚓咔嚓！

    一条条电蛇自雷云间涌动，一股无匹灵压自天空中朝着苏宁压下。

    “要来了！”

    苏宁猛然抬起头，一身黑袍猎猎狂舞。

    下一刻，他脚下一蹬，如离弦之剑般冲上了高空。

    这一幕恰好被带着家丁赶来的白归年看在眼中。

    “不是易安大师。”白归年心中一沉。

    他在来的路上，几度怀疑过那正在渡劫的神秘前辈就是出手治好了白继业的易安大师，若果真如此，哪怕搭上白家全部家底助其突破，白归年也心甘情愿。

    毕竟，一位跟白家有交情的先天高手，这是十个白家的财产都无法相比的。

    但眼前的事实让他失望了。

    白归年深吸一口气，吩咐家丁道：“快，进去看看易安大师在不在。”

    几个家丁脸色苍白，闻言回过神来，冲进院中四下查看起来。

    没过多久，家丁们纷纷出来回报道：“家主，没有找到易安大师。”

    “浴房和茅房都找过了，也没找到。”

    听到家丁的回报，白归年心中满是阴霾。

    他看着天空中那持剑的神秘黑袍人，深深的皱起了眉头。

    白府四周，三十多个身穿夜行衣的蒙面高手突然从各处出现。

    这些人清一色都是炼血境修为的高手，大部分都是炼血一次，少部分则是炼血二次，三次甚至更高。

    其中实力最强的有五人，一男一女两个炼血六次高手，以及三个炼血五次高手。

    “那人要渡劫了，决不能让他成功！”

    “所有人杀进白府，挡路者死！”

    “几位，我们五个人实力最强，不如合力攻破白府正门，如何？”五人中，一个声音沙哑的开口提议道。

    五个人彼此对视一眼，而后二话不说，默契的冲向了白府正门。

    白府大门前，一道身影抱着一口长刀正端坐在椅子上，此刻突然睁开了眼睛，目中冷芒绽放，直视前方。

    下一刻，他拔出长刀，将刀鞘随手一扔，从椅子上缓缓站起身来。

    “这么多高手莅临我白府，真是让我白府蓬荜生辉。”

    五个高手停下身形，对视一眼。

    其中一人站出来，声音沙哑的冷笑道：“霸刀雷蒙，久闻大名，如雷贯耳。”

    “哦？”

    雷蒙眉头一挑，淡淡的道：“想不到这么多年过去，还有人记得我的名号，不知阁下是哪一方势力的人？钱家，王家？或者是……慕家？”

    “咯咯咯，当年霸刀之名，整个青林府谁人不知。”

    一声娇笑响起，那炼血六次的女高手开口，声音动人心魄：“据说当年你以手中刀，一日之内连战十八个炼血境三次高手，名噪一时，没想到今日却成了白归年的一条走狗！”

    “这声音，我若猜的不错，你应当是慕家的客卿，杜千娇！”

    雷蒙嗤笑一声，一口道破了她的名字。

    那女子一愣，见被道破了身份，便也不再遮掩，冷笑道：“不错，正是老娘，你待如何？”

    雷蒙摇摇头，看着他讥嘲的道：“我是走狗，你又算什么东西？慕龙海的玩物，禁脔？”

    “你……”杜千娇恨得牙根痒痒，随即冷笑道：“随便你说什么，今日，你和整个白府都死定了。”

    “雷蒙，我们这里这么多的高手，你一个区区五次炼血，绝非我们对手，识相的，快快让开，我等饶你一条狗命！”

    “和他废什么话，动手，杀了他！”

    话音方落，一道猛烈的劲风挟无穷威势，朝着雷蒙袭来。

    见有人动手了，其余四人也不再无动于衷，同时出手，围攻雷蒙！

    五个炼血境高手围攻一人，若在平时，必定为人不耻。

    但此刻，他们唯有一个目的，尽快解决雷蒙，而后阻止那神秘高手渡先天雷劫，所谓的江湖规矩，道义，早已抛在了一边。

    面对五人围攻，雷蒙似早有准备，下一刻，他猛然沉喝一声，全身的肌肤瞬间通红起来！

    轰！

    雷蒙往前踏出了一步，身上的气息瞬间暴涨数倍！

    “什么！”

    “你这疯子，你用了断脉禁术，该死！”

    杜千娇惊恐的尖叫起来。

    雷蒙一言不发，双眼血红，一刀横劈而下！

    “咔嚓！”

    与此同时，高空上，第一道雷劫伴着一声巨响，狠狠劈了下来。

