    艹。

    陈进保命般锲而不舍地拨着秦修的电话，心说老板可救救小人的命吧！您那两套衣服是厂商订制的，再订怎么着也得一个礼拜，找对门只要三分钟，这个时间成本您算不过来吗？

    “老板，这次的厂商是国产民企，人都快活不下去了，就靠您提高知名逆风翻盘，您作为国民偶像的使命感呢……”

    抵抗不过陈进扫射一样的夺命连环call和刁钻的翻盘论，秦修拖着没睡好的沉重身体和不想再看到姜甜的别扭心灵，一步一挣扎地走到门口。

    他都做好心理准备去对门敲门了，谁知门一开，有个穿黄色卫衣的女孩正斜靠着门框。她正低头玩着手机，手有一搭没一搭地划着手机。

    可能神经病已经走了，这位是新入住的，秦修正想退回房间，还没来得及转身就被女孩扯住了胳膊。

    “你干吗？”秦修吓了一跳。

    “守株待兔啊！”女孩欢脱地冲房间里面喊，“抓住了，甜甜我抓住大明星了……”

    激动之情溢于言表。

    随后，房间里传来慵懒又沙哑的声音，“杨婧，你是不是有病？”

    姜甜上前把杨婧从秦修的胳膊上薅下来，半宠溺半训斥地说：“差不多行了啊！别忘了，你可是有男朋友的人。”

    这人怎么私生活这么混乱，昨天晚上来了个男人，现在又自称是人男朋友，都说娱乐圈乱，秦修看来，跟眼前这位比，娱乐圈干净得跟雨后的蓝天一样好吧！

    秦修受正统道德教育多年，对这种玩弄感情的人除了嗤之以鼻，还忍不住主持正义，只见他嗤笑一声，开口道：“没看错的话，你也有个男朋友吧！”小姑娘，这人就是个渣，还不赶紧跑。

    秦修不知道‘有个男朋友’够不够严谨，按这人的开屏风格来看，有十个八个男朋友也不一定。

    男朋友？

    姜甜也是起床愣没撒完，反应慢了半拍，会意后弯腰笑了许久。

    神经病。

    秦修再次做出确诊。

    “唉！跑什么？”姜甜眼疾手快地拦住要缩回房间的秦修，“没看错的话？原来你一直在偷偷关注我啊！”

    秦修拿出演电影的基本功，岿然不动地任她调笑，冷冷砸了两个字，“让开。”

    这话不说还好，一说秦修的门被堵得更严实了，“大影帝，你不会是喜欢上我了吧！”姜甜操着一副调情的腔调，“你昨天晚上也看到了，男人我也可以的，你有机会的……”

    因为身高差的关系，秦修低头就怼上了姜甜散发着魅惑的桃花眼，和点睛之笔的鼻尖痣。

    这个人除了一副好看的皮囊，剩下的一塌糊涂。

    杨婧凑热闹似的堵在秦修后面，“秦修哥哥，我好喜欢你的，你的每部电影我都有看”虽然只挑有你的镜头看。

    秦修简直要疯。

    就在这过道的三寸之地，秦修感受了一把前有强敌压境后有追兵断路的紧迫感。

    靠着不能被围剿的强大信念，秦修稳住声调说：“我不想当着你‘女朋友’的面对你对手，放开！”

    听着他加重版的‘女朋友’，姜甜忍不住想笑，这孩子逗起来真好玩。

    见好就收、现在留一线，日后好相见，姜甜就坡下驴道：“谢少侠给在下留颜面。”

    “那个，你是不是找我有什么事啊？”姜甜问。

    “方便把衣服还我吗？”秦修不好意思地摸了摸鼻子。

    这话说的，想帮都帮不了，姜甜调笑道：“衣服我身上穿着呢！现场脱给你吗？”

    疯了。

    秦修这回是给自己确的诊。

    要不是疯了，大上午的他跟一神经病要什么衣服啊！

    “甜甜，我们就这么把人放走了啊！不说联系方式了，连个签名都没要到”见到活的大明星实在太上头，人走了半天，杨婧才缓过劲来。

    那张脸，在别人那里是大明星，在姜甜这里就是千里外偶遇的邻居家小孩，“你还敢要联系方式？你不怕李贺休了你啊？”

    “有了秦修这么顶级的大帅哥，还要什么李贺啊！”

    “哦！”姜甜一脸你要完的拖长尾音，“我这就跟李贺告状。”

    “你几岁了？还玩告状的把戏……”杨婧翻了个白眼，“你刚才撩人家撩得那么起劲，我也没说什么啊！”

    呃，好像说得没错，姜甜安抚她说：“开个玩笑，陪我去派出所补办证件吧！”

    ……

    “你发誓，你真不喜欢秦修？”

    派出所门口，杨婧重复地问着姜甜同一个问题，这已经是继从酒店出发后的第十遍了。

    说了九遍‘不喜欢’她不信，那就换个答案，姜甜无语道：“喜欢。”

    “看吧！我就说嘛……怎么会不人不喜欢秦修呢！”

    “对啊！人家可是大明星大影帝唉！”姜甜一秒变身迷妹。

    拿到临时身份证的那一刻，姜甜终于知道为什么拍照的时候，摄影小哥哥一直憋笑了，自己的发型生动地展示了什么叫‘狗啃的’。

    托尼老师看着姜甜参差不齐又长短尴尬的头发，艰难问了句，“帅哥想剪个什么样的发型。”

    姜甜还没应声，陪同的杨婧先跳了脚，“什么帅哥，她是美女，女的好吧！”

    托尼老师一脸错愕，他职业遭遇里只遇到过迷之审美的男生，眼前‘狗啃’式审美的美女大概是来丰富他的职业遭遇的。

    托尼老师弯出职业微笑，“好的美女，您想要剪个什么样的发型呢？”

    姜甜对着镜子回了个妩媚的笑，“帅的！”

    “不行，要甜美的”杨婧仗着铁闺蜜的身份，奋不顾身地跳出来指手画脚，“可不能白瞎了这张好脸。”

    “要什么甜美，我就要帅的”怎么的，我的头我还不能做主了？

    “那个……”托尼老师说：“折中一下，剪个韩式中长发，可以吗？”

    ……

    经托尼老师改造过的姜甜魅力大增，杨婧数了一下，她们买几身衣服的功夫，姜甜一共被两拨女生要微信，被三个男人搭讪，这还没算跃跃欲试最后没敢行动的男生女生们。

    “不逛了”杨婧撒气地把购物袋往地上一丢，一屁股坐到长椅上。

    “怎么了？”

    “受刺激了”

    “？”

    “太受打击了，我明明也很美的好吧！怎么一路上都是跟你搭讪的啊？我不服。”

    “啊？”姜甜哭笑不得，想说怪我咯！

    “你现在必须把你身上运动服换掉，不然……”杨婧嘴角弯出一丝心怀不轨的笑，“我就当众骂你是渣男，并细数你的渣男行径。”

