    轰！

    在天织岭与接天岭的正中处，一股飓风骤然出现。∮頂∮点∮小∮说，..

    它起源于一个看起来不起眼的点，然后这个点不断旋转，就象是有两股力在推动它，开始做旋转运动，越转越快，最终形成一个超大龙卷。

    与以往不同的是，龙卷并不移动，而只是在平地盘旋。

    这使它看起来就象一个钻头，因为在它旋转的过程中，地面为其钻开，大片的土壤飞起，盘卷成更多的沙尘暴，且继续不间断的转动着。

    龙卷越钻越深，最终竟是在这片中央空地上钻出一口深达百丈的深井，这才渐渐散去。

    “发生了什么事？”有修者察觉远处动静，纷纷来看，却只看到一片风烟散去的情景。

    “唐劫！”卫天冲从远处飞来，落在乱石间，看着远方疑惑问：“那边怎么了？”

    “没什么。”唐劫淡淡应了一句：“找我何事？”

    “哦，各地门派修士接到传令后已纷纷到来，计有地仙十六人，紫府六百八十八位，天心十九万八千人……”

    自栖霞界踏上星空之路后，随着栖霞界环境的变化与提升，世界潜力增长，各地修者也有了更加广阔的空间，提升也变得容易起来。最明显的例子就是过去四百多年，除七大派和投降的部分仙台外，还有十六人成就仙台业位，使得栖霞仙台数量竟然超过了五十之数。紫府数量更是达到近七百之数，这其中有自己修炼上来的，也有吞并十多界后收纳而来的。

    “不过还有八千名在册修者，迟迟未至。”卫天冲又补充了一句。

    “命行刑队出动，将所有未至者抓捕归来，组成陷阵营。”唐劫淡淡下令：“有违者，立斩之。”

    “可是可能有一些人只是因事耽搁……”卫天冲还想辩驳。

    唐劫已斩钉截铁道：“军令如山。有意也好，无意也罢，过了点军时限仍未至者，即为违反军规，就当惩处。”

    “遵谕旨！”卫天冲心中一跳，低头应是。

    平素里，卫天冲还可以和唐劫没大没小一下，甚至直呼其名也没事，可一旦涉及到正事，卫天冲也不敢疏忽。

    这边卫天冲退下，又有人飞来，却是一位紫府真君。

    此人名乾天真君，乃是人族前线负责侦查的一位修者。大战将至，大能们各显神通遮蔽己方阵营，纵通天神念亦难窥其中秘奥。但这并不是绝对，总有一些方法可以突破这种种阻碍。最简单的办法就是亲身前往，那些可以遮蔽天日的无上秘法，往往对近在咫尺的观察无能为力。

    正因此，两方皆派出大量探卒，就算是紫府真君，也要纾尊降贵当探子。

    这乾天真君有一门嗅迹辨识的法门，且已入道境，最适合侦查，是故被委以重任。

    这刻见了唐劫跪道：“见过仙尊！”

    “起来说话。”

    “是！”乾天真君这才立起道：“禀仙尊，已探得进入的角魔一百二十万，红蝠一百万，铁骨魔八十万，银焰魔五十万，黑暗蛇魔三十万，紫风魔十万，血魔三万。另有高级魔族一千八百余。”

    一边汇报着魔族方面的情报，这位真君一边不可自抑的打起了摆子。

    差距太大了！

    所有参战的人类修者，加起来也不过二十万，而鸿蒙魔族仅是天心境级别的黑暗蛇魔等就有四十余万，更别说那海量的低等魔物和大量高级魔族。

    其数量之多，针对栖霞界可说是碾压级的。

    相比之下，反倒是高层魔族，数量上都未必就占有优势，甚至可能更弱一些。

    这就是为什么说，鸿蒙魔族低下层更可怕。

    象人类修者，天心以下根本不允许上战场，因为他们是未来的希望。而在鸿蒙界，这些存在则如炮灰般一**的被送上。那些大小魔主们却完全不在乎低等魔物的生命，因为在鸿蒙界，它们就象杂草，永远收割不尽，生生不息。

    就现在这些魔族还不是全部的鸿蒙魔物，因为青铜鬼首大门后还在不断的有魔物涌入进来。

    未来的一百年里，只要空间之门洞开，就随时可能会有魔物进入，哪怕把这些魔物全部铲除，等来的可能也只是更多魔物。这也是为什么绝大部分人更愿意全力防守的原因——每个魔主都有自己的地盘。除非是洪荒大陆这种超级大世界，否则当一个魔主攻打星界的时候，其他魔主轻易不会来，否则就等于挑起战争。可如果这个魔主被消灭了，其他魔物就不必在意，大可攻来。

    “你在害怕？”看着身躯还在微微颤抖的乾天真君，唐劫轻声问。

    “属……属下……不敢！”乾天真君咬牙回答。

    唐劫便笑道：“怕就怕了，有什么连害怕都不敢的。面对如此对手，就是害怕，也是正常的，对吗？”

    他悠悠问，乾天真君不知道该怎么回答，一时愣在那里。

    唐劫已道：“关于敌势，其他人知道吗？”

    乾天真君回答：“查探一事，有多人负责，如今想必其他方面也已有了结果。”

    “那样的话，消息应该已经传开了吧。”唐劫轻声自语。

    乾天真君心中一惊：“仙尊，消息若传出去，于军心不利啊！属下这就让他们不得外传。”

    “晚了，消息已经传开。”唐劫淡淡道。

    “什么？”乾天震惊。

    唐劫又道：“也没什么，总是要知道的。鸿蒙势大，早该有所准备，每个人都应做好，自己是在和比自己强大的敌人作战的准备。”

    “可就算如此，没有信心只怕亦难有斗志啊。”乾天真君忧心忡忡道。

    “没有信心，那就给他们信心。”唐劫回答。

    “恩？”乾天真君一愣。

    唐劫已然向前走去，却是直朝着前方魔族军阵飞去。

    乾天真君不解：“仙尊，你这是要……”

    “闯一闯它们的军阵，杀几个魔头，灭一灭对方的士气。”唐劫回答。

    乾天大惊：“万万不可，仙尊万金之躯，岂可只身犯险！”

    他有句话想说没敢说，我知道你实力很强很牛叉，可那毕竟是魔族，万一你不小心折里面了，人族修者这损失可就大了。

    唐劫悠然回答：“我不是自己一个人去。”

    不是一个人？

    那还好，乾天松口气，只是集结尚未完成，这么早就开战，是不是有些仓促？他正想说，却听唐劫道：“还有你。”

    什么？

    乾天全身汗毛都炸了起来。

    下一刻唐劫已向前飞去，乾天想说不要，却只感到一股压力骤然降下，让他再动弹不得。然后是一股气团裹着他，乾天再不由自主的跟着唐劫前进。

    两人就这么飞出山崖，一路飞往魔族阵地，乾天真君吓得魂都要飞出来了，可是在唐劫的仙气笼罩里，一切都仿佛被静止住一般，就连恐惧的情绪都因此放慢，连悲观与绝望都被缩小。

    乾天甚至还未来得及真正体会到绝望的情绪，就发现自己已经来到了魔族阵地前方。

    立于那片暗黑魔气之外，唐劫看着外围漫天飞舞的侦查红蝠，微微笑了笑，然后就这么冲了进去。

    那些红蝠一见有人来袭，一起尖叫着迎上，化作红色电光飞射唐劫。

    只是红蝠与唐劫层次上的巨大差距已不是数量能够弥补，任它们如何尖啸，劲飞，却一个个连唐劫的身边都无法靠近。唐劫甚至不需要特别针对，只是不再收敛自身威压，当那一股磅礴气势席卷开来时，周边所有的一切便都随之毁灭。所过之处，那些冲来的红蝠便如下饺子般坠落。

    不过魔族的反应也是极快，似是意识到了人族来了强者，下一刻就有至少三股力量锁定唐劫，接着便如潮涌来。

    全部是地仙级数。

    唐劫释放的是地仙级数的威压，找上他的就是同样级数的魔头。

    这是鸿蒙界特有的骄傲，以它们的强悍，从不认为在同等修为下，人族会强过自己。三个魔头一起出手，已经是对唐劫的极大看重了，而在下一刻，就听一个声音狂暴的响起：

    “他是我的！”

    于是三股力量便自动退出两股，只剩下一股力量继续向着唐劫压下。

    不问可知，这是一个在魔头中也实力强大的家伙，所以才能逼退其他魔头。

    唐劫看了一笑，道：“这个家伙交给我，你去把那些魔物杀了。”

    随着他的说话，乾天真君就觉得自己身上压力骤减，竟是可以活动了。

    只是对唐劫的说话他大感惊恐：“属下实在做不到啊！”

    以他一个紫府的实力，要在这魔族阵营里大开杀戒，实在是太看得起他了。

    “哦？是吗？”出乎意料，听到这话，唐劫并没有发怒，反倒是点点头说：“既然这样就算了。”

    “算了？”这么简单就算了？乾天也是一呆。

    “嗯，算了，你回去吧。”唐劫挥挥手说，说话的时候，已顺手将那魔头的攻击接下，并消弭于无形，引得那魔头大怒，嗷嗷叫着冲过来，却是一只豹首人身，有四支手臂，高近百丈的魔头，咆哮着对唐劫挥动战斧。

    唐劫挥手迎上，再不理乾天。

    乾天转头望去，就见漫山遍野到处是魔物正向他涌来。

    乾天脸色立刻苦了下来：“这回不去啊！”