    

    
温惜看了一眼腕表的时间，“徐总，我不想过多打扰你的隐私，但是不知道徐总有没有时间，给我五分钟的时间我们聊了一会儿可以吗？”

    
徐允辰英俊的脸上没有什么表情，唇角带着礼貌疏离的浅笑，并没有拒绝温惜，而是让助理去告知桑柳延迟五分钟。然后跟温惜来到了休息室里面。

    
温惜开门见山，“你手里，有司若风故意杀人的证据对吗？江秋兰的死，跟司若风有关对不对。”

    
徐允辰的眼神深邃起来，“温惜，知道太多，对你没有好处。”

    
“你为什么不出手，这一次，明明可以扳倒司若风。”

    
温惜盯着他的脸，“你在害怕吗？”

    
徐允辰回避了她的眼神，只是不冷不淡的说道，“我只是不想，让上一辈的恩怨，留到现在。”

    
“你这么高尚这么伟大，怎么不把你母亲当年夺走的司氏再还给司若风。现在口口声声说上一辈的恩怨。”这一次庭审，只要徐允辰出手，完全可以让司若风输得彻底。

    
可是徐允辰跟薄瑾贺，都选择按兵不动。

    
温惜此刻也是被冲昏了头。

    
她缓缓的冷静下来，其实也可以理解他们此刻的维持稳定，按兵不动。

    
没有十足的把握，这些豪门家族是不敢轻易出手的。

    
“确实，司氏，不属于我。”徐允辰眼神复杂，“温惜，有些事情很复杂。我也想要为了我妈妈报仇，可是，理智告诉我，我不能这么做。我跟司若风，明争暗斗了多次，现在我也累了。如果他想要司氏，尽管找我拿。”

    
他最初，就不愿意接手司氏。

    
后来被篡改了记忆后，一直被江秋兰安排到现在。

    
只要司若风答应将原本的三万员工安顿好，他可以完全的将司氏，交还给他。

    
温惜没有想到徐允辰会这样说。

    
她一时不知道，他是真的如此打算，还是为了...敷衍自己...

    
就听到他问。

    
“若浅怎么样。”

    
“她很好，不需你费心。”温惜站起身准备走，往前走了几步停下，“我听说，徐总最近跟桑医生走的很近，听说桑医生已经成为了你的女朋友。”

    
“我不会再结婚了，也不会再有家庭。我跟若浅离婚了，但是我也不会再另娶了。这一辈子很长也很短，遇见过一次自己喜欢的人，想要保护的人，已经足矣。”

    
温惜转身看着徐允辰，“我不明白你这话什么意思。”

    
“我知道你是若浅最好的朋友。”徐允辰的神情认真起来，“我也想离开司氏，继续当我的酒吧老板。跟若浅离婚是我这一生，最痛苦也是我自己的选择。我跟她之间，中间隔阂了太多，等到我发现的时候，一切都晚了，回不到曾经了。我希望你帮我劝一下她，如果她难过的时候，你可以陪在她身边安慰一下。”

    
“为什么要离开司氏。”温惜还是不明白，面前的徐允辰，仿佛一瞬间，跟她认识的人不一样了。

    
“原本我就不想经商，我自由惯了。但是因为我妈妈，还是不得不答应了。她用了一种很极端的手段，干扰了我的记忆。让我忘记了很多，篡改了原本我自己的记忆，形成了一幅母子恩爱的画面。她以前做过很多错事，其实我都知道，并不属于我的东西，我不想要。她在司氏倾注了很多心血，她是一个一生好强的人。她的思想与我背道而驰。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->