    第31章 辽阳骑兵，随本将迎敌！   

    官道之上一军飞驰而过，大地震颤，那是大明铁骑马踏大地之声。

    

    为首的赫然就是率领大军驰援辽东的戚继光和李成梁。

    

    戚继光声音冷冽的说道：“没曾想这三部落竟然胆大包天，竟敢来犯吾境。”

    

    李成梁面露狠色道：“我等在辽东驻守之时，他们小心翼翼如同幼犬一般。

    “   

    “我等离开辽东入京觐见，就敢露出他们自以为是的獠牙。

    看来是本将很久没有带着大军去草原转一转了，让他们好了伤疤忘了疼。”

    

    “天子给予我等无上的恩荣，这次又是连京营大军精锐都派出来了。”

    

    “天子厚待我等，定不能辜负天子对我等的期望。”

    戚继光说道。

    

    李成梁点了点头说道：“本将定要让这群蛮夷知道犯我大明辽东的后果。”

    

    “胆敢犯我大明者，虽远必诛！”

    

    就在这时，一队风尘仆仆的东厂番子从官道一侧而出，拦住了戚继光，李成梁的座驾。

    

    护卫的亲兵们纷纷抽出刀。

    

    “是东厂的人。”

    

    戚继光见状勒紧缰绳，示意大军停下来。

    

    “卑职见过戚大帅、李大帅。”

    为首东厂千户行礼道。

    

    “不知道诸位来拦吾等所为何事？”

    戚继光开口问道。

    

    “陛下口谕。”

    

    “臣戚继光李成梁问圣躬安！”

    

    “朕安！朕以为喜峰口泰宁部有诈，遵化城附近恐有埋伏！三部之刀，锋指二位爱卿。

    二位爱卿宜谨慎行事！”

    

    “臣等接旨！”

    

    戚继光与李成梁听完了口谕，都是眉头紧锁。

    

    “若本将没记错，遵化城外，十几里的官道附近有一片山岭极其适合埋伏，倘若真有泰宁部的大军埋伏，猝不及防之下未必不会被其得手。”

    

    “且辽东最近并无战事传来，想必就是被泰宁部封锁了周围。”

    

    “细细想来，他们肯定料到我大明定会增援，在此设下埋伏，可能性很大。”

    戚继光仔细分析道。

    

    李成梁微微颔首，“不错！陛下之英明，吾等不及！”

    

    随即看向了东厂诸人，“本将已知晓，臣等多谢陛下提醒。”

    

    “卑职告辞，望两位将军凯旋归来！”

    

    待东厂传口谕的一行人离去之后，李成梁高呼道：“土蛮，鞑靼和泰宁三部齐齐入侵我辽东，实乃对我大明威严的挑衅。”

    

    “此次定要将这群蛮子杀之，斩之，一个不留！”

    

    “杀！杀！杀！”

    众京营的军士皆高声道，其声响彻寰宇。

    

    辽阳城前的战争还在持续着。

    

    “守！继续给我守！”

    辽阳守备眼底浮现出无尽的疯狂。

    

    “把所有的火药弹药全都拉出来，让这些狗东西一次来吃个够！”

    

    火炮校官脸色一正，“大人，辽阳城若是守不住了，到时候我们不如……”   

    “闭嘴！”

    

    被辽阳守备将军看着的校官，仿佛被一只择人而噬的猛虎盯上了。

    

    “投降给鞑靼，那我等一辈子都会被钉在耻辱柱上，我们的妻儿老小也都没有再有好日子过了！”

    

    “弃城而逃，朝廷也不会给我们好果子吃，你懂吗？”

    

    校官紧咬牙关，“大人，我明白了。”

    

    伫立在辽阳城墙上的守备将军，隐隐约约的听到了火炮校尉的怒吼：“炮弹全特么给老子装上！炸死这群杂碎！”

    

    这是大明，一个边关武将还不畏生死的新的天启朝。

    

    大明风骨犹在，也再也不会有怠政三十多年的皇帝、一手遮天的宦官和无尽的党争。

    

    黑石炭赖以争霸的基石，便是这麾下的八万骑兵。

    

    辽阳城大明将士不好受，他也不好受。

    

    一轮轮炮火不但落在鞑靼部的军阵之中，还炸在了他的心口上。

    

    心在滴着血，但随之计上心头。

    

    “来人，把前几日的那些明军的尸体抬过来。”

    黑石炭道。

    

    左右领命而去，不一会儿，几辆木车百余具还算完整的尸体以及被割下来的首级被拉了过来。

    

    “都给我吊起来。”

    

    城上的明军不知其意，看鞑靼没有再往前推进的意图，就放缓了火炮的压制。

    

    被吊在车上的尸体，在这等寒冬里没有半点腐烂的痕迹，但是都已经全身青紫，很是骇人。

    

    “这群鞑子在干什么？”

    

    “像是把尸体吊起来了。”

    大明的军士们都议论纷纷。

    

    “那是……那是陈大人……”忽然，有个军士指着前方，声音颤抖的说道。

    

    隔着百步，除非是目力极好，否则能看清尸体面庞的人并不多。

    

    “什么陈大人？”

    

    “是陈鹏陈大人……”那个军士面露悲怆。

    

    每次出战厮杀，陈鹏都冲在第一个，在战场上被他救过命的人不计其数。

    

    所以，千总陈鹏的威信甚至能和守备这等将领比肩。

    

    “明国的士兵们，你们忍心伤害你们的同伴尸体吗？”

    黑石炭的话经过懂得汉语的亲信翻译飘荡在了城墙上。

    

    “拿陈大人和其他同袍的尸体来要挟我们！可恶至极！”

    军士目眦欲裂。

    

    “你们放弃辽阳城，我会放过你们，同时也会把你们同伴的尸体还给你们。”

    

    “坚持了这么久，你们也没有援军，是被放弃了。

    所以你们还在抵抗些什么呢？”

    

    黑石炭自信的笑着。

    

    “放你x的屁！”

    辽阳守备将军再也忍不住，当即拔出长刀。

    

    “我们的同僚在天之灵也会希望，我们能够消灭这股鞑靼军队来为他们报仇！”

    

    “开炮！”

    

    听着辽阳守备将军的话语，几个军士迟疑了。

    

    “开炮！”

    守备将军又是怒吼一声。

    

    轰！轰！轰！   

    木屑飞扬，几辆木车全都被炸的粉碎。

    

    与木车一起碎裂的，是一具具大明将士的尸体。

    

    “岂曰无衣？

    与子同袍。

    王于兴师，修我戈矛！”

    守备将军虎目含泪，低声唱道。

    

    旁边的军士们都渐渐的被将军感染。

    

    “岂曰无衣？

    与子同泽。

    王于兴师，修我矛戟。

    与子偕作！”

    

    听见明军城墙上传来慷慨激昂的战歌之声，虽然听不懂明军唱的歌词是什么，但黑石炭已经被完全激怒了。

    

    “儿郎们，继续冲！”

    

    “我就不信明军还能有多少火力！”

    黑石炭面色阴沉道。

    

    两军对垒之际，大雪纷纷而来。

    

    白皑皑的大雪把辽阳城前一具具鞑靼的尸体、大明将士的尸体和被鲜血染红的土地全部掩盖住了。

    

    “辽阳城还能守得住吗？”

    辽阳守备将军问着自己。

    

    他表面上的冷酷坚定给了属下坚持的信心，却是没有带给自己任何的信心。

    

    “启禀大人，辽阳城的火药已经全部用尽……”   

    守备将军早有预料的点了点头，火炮能撑这么久已经是实属不易了。

    

    “骑兵准备随吾出城迎敌！”

    

    “喏！”

    

    走下城墙的守备将军戴好头盔上的布面甲，重新披上了数十斤重的战甲，翻身上马。

    

    分开了两列的辽阳将士都在等候着守备将军下达的命令。

    

    “将士们！”

    

    “辽阳城外是八万余的鞑靼大军，他们是最无情的野兽，你们害怕了吗？”

    守备将军调转辔头，眼神一一扫视着面前的辽阳将士们。

    

    没有人回答，但是更没有人后退一步。

    

    “辽阳城，不容有失。”

    

    “这是我大明在辽东之地防御的核心，是我辽东最为繁华富庶之地，若是落入鞑靼之手，必然是生灵涂炭！”

    

    “援军一定回来，但是本将也不知道什么时候能来。”

    

    “此时已经是最危急的时刻了，我们需要拿我们的性命，来拖住鞑靼进攻的脚步。”

    

    “拿我们手中的兵器，去砍掉敌人的头颅，来祭奠我们同袍的在天之灵！”

    

    “日月山河永在，大明江山永在！”

    守备将军把已经出鞘的长刀高高举起。

    

    “日月山河永在，大明江山永在！”

    

    三千的辽阳骑兵与守军的声音齐齐发出，让整个辽阳城都震颤了起来。

    

    守备将军左手拉着缰绳，紧紧夹住马腹，右手握着的长刀往前奋力一挥，“给本将打开城门！”

    

    看守城门的军士缓缓打开了辽阳城那厚重的城门——这是自洪武年间高皇帝修建的要塞重城。

    

    “杀！”

    

    “驾！”

    守备将领所骑的战马大步流星向着鞑靼的前锋大军冲了过去。

    

    围攻辽阳城多日的鞑靼根本就没有想到，辽阳这所剩仅仅几千的大明军队，面对接近八万的大军怎么会主动出击？

    

    鞑靼首领黑石炭看到了这一幕，脸上露来一抹无比凶狠的笑容，“仅仅几千人的骑兵，也敢跑出城来冲阵。

    这明国辽阳城的守军一个个难道都是活腻了不成？”

    

    “仅仅凭着这些人做困兽之斗吗？

    螳臂当车，不自量力罢了。”

    

    但就是这仅仅数千人的骑兵就如同利刃一般，横插进鞑靼的军阵之中。

    

    守备将领如入无人之境，手中的长刀不断的砍杀着鞑靼的士兵。

    

    他手中的刀锋一转，鲜血便是喷薄而出。

    

    就会有一个鞑靼士兵被无情的收割走了性命。

    

    随着大明战马奋力的冲刺，辽阳骑兵所经过之处都留下了一具具鞑靼士兵的尸体。

    

    但大明辽阳骑兵的数目也在一点点的减少着。

    

    马革裹尸，便是军人的荣耀！   

    ……   

    

    

