
　　要对付这两大魂力杀着，凌笑只能双管齐下，他生怕仅凭天火攻击根本是耐何不了这些力量啊！

　　一股强大的吸力由凌笑的神魂爆展了开来，他要将这些魂力攻击吸入龙凤神箍当中，从而过滤让他也受益，并减弱那些魂力的攻击，好让他的火拳将它们统统给毁去！

　　龙凤神箍不愧是上古顶级的古神器，它在凌笑神魂的指挥之下，迸发出的强大吸力果然是强悍，瞬间便将这些魂力攻击抽掉大半力量，剩下来的则是被凌笑的九阳焚天拳给轰爆了。

　　“这是什么力量，本王都感应不到！”龙五带着十分憋屈之意道。

　　它可是堂堂龙族王叔，世间最强大的神兽族之一，居然无法知道那些力量的攻击存在，帮不了凌笑任何忙，自然是非常不愤了。

　　危机已经解除，但是凌笑却是已经再度返回到了追魂妖的地盘，直接朝着有魂力波动的地方落了下去，他不敢前往那魂力波动最强烈之地，他知道那里才是最危险之地，必须要好好思量。

　　他觉得先将外围这些躲藏起来的追魂妖都给吸收，再找个地方炼化再说！

　　这些追魂妖都躲藏在一些乱石或树木草丛之间，常人基本上是发现不了。

　　凌笑有着绿眼瞳，又可以感应得到魂力的波动，自然是能将它们一一给找回来。

　　凌笑发了狠一般，不去理会在深处强大的存在，尽情地将这附近数千只追魂妖统统给吸噬掉，那些魂类圣草或神草，皆是被他一一收刮起来！

　　凌笑只觉得识海的储蓄越来越浓，那些魂力已经是不少，但是他总觉得不够！

　　“再多点，再找多点才行！”凌笑如同扑食的猎豹一般，不停地在这附近山岳溜转，寻找更多的追魂妖来吸收。

　　只是追魂妖似乎受到了某种召唤，居然都纷纷朝着那魂力波动最浓的地方飞了过去，只让凌笑捕获了一部份低阶追魂妖而已。

　　凌笑现在是想要抓也抓不了多少了，让他颇为郁闷不已！

　　如果他现在要将那点储蓄来的魂力炼化，虽说有可能让他进阶，但是绝对做不到万无一失的充足感觉。

　　凌笑不得不好好计较是否应该继续前进，往着那魂力波动最为浓郁的地方而去呢？

　　龙凤神箍并非是能够杜绝一切魂力，要是那地方拥有更加强悍的存在，要是被攻破防御，他也是死翘翘地。

　　但是他来到这里目的就是想要再获得更多的魂力，只要再累积多一点点，他就可以满意地离开，不再这里纠缠下去了。

　　“娘的，怕个毛，大不了再来一次火烧追魂妖和鬼魂兽！”凌笑咬了咬牙，准备继续前往一拼！

　　这可是关系到他神魂进阶的问题，绝对不能够退缩了！

　　只是，他还没有走几步，两道影子却是出现在了他前方。

　　这赫然是两头鬼魂兽，其中有一头凌笑认得出来，正是与他交战过的鬼魂兽王子，它脖子有一处黑毛可是被他给焚烧掉了呢，另外一头鬼魂兽则显得更加强壮得多，而且那独角上的魂力不停地旋动显得无比地浓郁强大。

　　鬼魂兽王子落后它半个身位，似乎它也没有另一头鬼魂兽那地位崇高！

　　这头鬼魂兽才是这里的真正王者，一头十一阶高阶的强大存在。

　　而此前凌笑连翻被巨蹄印踩踏也正是这头鬼魂兽王的杰作！

　　龙五怒视着这头鬼魂兽王，又对着凌笑道“它实力很强大，你到我身后来吧！”。

　　“不要担心，我看它们没有什么恶心！”凌笑摆了摆手说道。

　　这两头鬼魂兽来到了凌笑与龙五百米之前，那鬼魂兽王幽幽地开口道“人类，我们已经允许你离开了还想怎样？”。

　　“刚才踩得爽了，现在才说允许我们离开了，你们说得真是轻松！”凌笑驳定地淡笑道。天籁小说网

　　它们出现在这里，并没有立即发动进攻，想来是有所顾及了。

　　不管它们是出于什么样子的想法，凌笑都得好好会会它们，看看有啥好处可捞！

　　那鬼魂王还没说话，那鬼魂王子却是嘶叫了起来道“你以为我们怕了你们吗？只需要我王一声令下，我族大军立即将你们给踏平了！”。

　　在它的话落下之时，四周果然出现了不少的鬼魂兽，有好几头达到了十一阶的存在，其他的则都在十阶九阶之间，足足有数百头之多。

　　同时，在外围又有不少的追魂妖伴随着，有好几只都达到了十一阶的存在，魂力十分地磅礴惊人！

　　这让凌笑看得都为之眼红无比，这种追魂妖足以秒杀任何至尊始神了，就算一时间秒杀不了，也可以活活将他们神魂给吞噬掉！

　　不过，凌笑感应到真正最强大的追魂妖应该不在此处，应该还在那强烈波动的地方。

　　吼！

　　“你们想吓唬我们吗？”凌笑还没开话，龙五却是惊吼了起来喝道。

　　它那强大的龙威闪烁出耀眼的金芒，让所有兽类都会产生一种来自本源的恐慌和臣服！

　　在这四周的鬼魂兽也不例外，它们差点都想要匍匐跪下了，唯有达到十一阶以上的鬼魂兽才能不受这些龙威影响。

　　那鬼魂兽王也是长啸了一声，让它那些子民们都不需要惧怕这真龙之威，必竟它才是这里的兽中之王！

　　“龙王，这里是我们的地盘，休想要逞威！”鬼魂兽王踏着前蹄怒瞪着龙五喝道。

　　它实力比龙五强大，它一点都不惧怕龙五，但是它却也知道真龙一族不能以常理伦之，要是战起来，它也不一定能讨得了好！

　　只是在它这些子民之前，容不得它有半点视弱！

　　它的话落下，附近的鬼魂兽皆是一齐嘶吼了起来，仿佛皆是想要维护它们王的威严！

　　龙五又是嘶叫了一声，它受不了这些低等的族种挑衅它的龙威，欲给一点颜色它们瞧瞧！

　　这时，凌笑却是开口道“你以为这里是你们的地盘我就耐何不了你们了吗？那我就将你们这里彻底地毁去，看你们还敢不敢嚣张！”。

　　说罢，他将天火珠召唤了出来，让它化成一只火鸟在这上空之上缭绕嘶鸣了起来。

　　十一阶的火鸟，它的火焰力量是何其地恐怖，正是这些魂兽魂妖的克星！

　　此前，那血凶妖可以利用带着无比浓郁的死煞之气压制这天火，可是眼前这些鬼魂兽以及追魂妖又凭什么能压制得住这么高等阶的天火呢！

　　蓬蓬！

　　火鸟缭绕方圆数千米之内立即火焰大盛，火光映照得通红一片，温度瞬间高涨了起来。

　　那些鬼魂兽被吓了一大跳，立即逃飞得远远的，而那些高阶的追魂妖更是逃得最快，有一些低阶的则是被沾了一点火力，立即被焚烧毁灭了！

　　那鬼魂兽王以及鬼魂兽王子皆是跳飞了起来，嘴里不停地嘶鸣着，可是又无可耐何得了。它们的魂力哪能够灭火啊，又没有属性力量可以用，想用魂力弄出来的黑洞穿将这些力量转移走都难。

　　凌笑也知道适可而止，让火鸟回到了他身边，他还真的不想将这里都给毁去呢。

　　“我要离开这里随时可以做得到，我要毁灭了这里也能够随时做得到，你们觉得呢？”凌笑腾升了起来，一脸坏人无畜地看着它们道。

　　那鬼魂兽王终于是露出了动容之色。

　　要是其他人类，它可以利用魂力灭杀，可以利用蛮力踩死。

　　但是眼前这人类不仅有真龙守护，又能够防御魂力攻击，还拥有克制它们的天火，简直是让它们感到无计可施啊！

　　“你到底想要怎么样？”鬼魂兽王怒吼道！

　　“嘿嘿，我不想怎么样，让你身边的王子殿下陪我四处走走，另外再找一些增长魂力的神物给我，我们就立即离开怎么样！”凌笑笑道。

　　看现在这样子，他是抓住了这些鬼魂兽的弱点，可以趁机捞些好处了！

　　“不可能！我族王子怎么能追随你呢”鬼魂兽王怒喝道。

　　这王子可是它们族未来的接班人，怎么能够让它追随这人类呢。

　　“我带它四处走走，还有利于它的成长，日后我也可以让它回归这里的，你看这龙叔不也一样追随在我身边，如此才可以增长阅历，提高见识，老是窝在一个地方有什么用！”凌笑劝说道。

　　“不管你怎么说，我们是不会答应的！”鬼魂兽王拒绝道，接着它又说“我们可以让你在这里随意采摘一点神草，这是我们最大的让步了！”。

　　“我要采摘这里的神草，是轻而易举，难不成你们还能耐何得了我吗？”凌笑淡笑道，接着他又道“如果你不答应，我立即让它将你们那里烧毁，相信你们也不会介意的对吧！”。

　　凌笑说着的时候，指向不远处那座黑雾缭绕，魂力波动极为强大的地方。

　　他可以肯定那里绝对拥有惊人的魂力神物存在，让他很想去一探究竟啊！

　　“你好大的胆子！”鬼魂兽王怒不可竭地喝道。

　　它真想直接冲上去将凌笑给活活踩死，但是那真龙又护在他身旁，实在是让它颇为郁闷不已！

　　这时，那鬼魂兽王子道“我追随你有什么好处？”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1526章 ：鬼魂兽王现！免费阅读。https://xs.23sk.com 