    一品堂

    皇甫西弦焦急地在唐老办公室走来走去。

    唐老蹙眉瞪他一眼：“年轻人，你再这么走下去我脑梗都要犯了。”

    “我很担心他们的情况，我觉得应该报警才对。”

    唐老慢悠悠道：“小伙子，在鬼市这种地方就算报警也没什么用处的，进了这里，你如果出了事会有各种消失的理由，等警方赶过来根本无处追查，而且……”

    唐老突然沉默了下来。

    他端起身前巴掌大的紫杉茶壶，对着壶嘴喝了一口茶水。

    掀起眼皮朝皇甫西弦看去。

    “再往深处说，我怕影响你的价值观。”

    皇甫西弦心里隐约明白唐老没有说出口的话。

    这个世界上没有绝对的黑，也没有绝对的白，往往都是白中有黑、黑中又白，十三能在平城站稳脚跟，背后的人脉和势力不容小觑。

    “嘟嘟……”

    一阵手机震动声在寂静的屋子里响起。

    皇甫西弦先摸出自己的手机看了看，不是他的，随即目光缓缓落向了怀里的背包。

    犹豫了几秒钟，他将顾楠一的书包打开，手机振动的声音越发清晰。

    看了一眼来电显示，上面的备注显示：傅先生。

    皇甫西弦拧了拧眉心，一时犹豫要不要接听。

    身旁的唐老道：“接吧，说不定能帮上那丫头。”

    眼下那丫头的情况很危险，多一个人帮忙也是好的。

    皇甫西弦点了点头，按下了接听键。

    “喂？”

    车上，傅云琛凤眸微眯，周身的气场瞬间低到冰点。

    “她人呢？”

    即便隔着电话，皇甫西弦都能清晰地感觉到一阵冷意袭来。

    “你是楠一的什么人？”

    “朋友。”傅云琛蹙眉，觉得对方废话有点多。

    “楠一现在遇到麻烦了，她不在我身旁。”

    男人的脸色顿时一沉：“地点！”

    “鬼市！”不知为何，皇甫西弦觉得这个男人应该能帮上忙。

    尚品道茶馆

    此时整个茶馆里光线昏暗，透过落地窗朝里看去，没有一桌客人。

    门口站着几个年轻男人，几个人嘴里叼着烟，吊儿郎当地站在店门口四下张望。

    当顾楠一走来时，几个小混混瞬间朝她看来。

    “去通知老大。”

    “好！”

    一名小混混走进茶馆，另外几个人则不怀好意地盯着顾楠一。

    其中一名穿着皮外套的小混混抽了一口烟，目光轻佻地在顾楠一的脸上打量。

    “还别说，这小妞长得很正点啊。”

    身后的几名混混哈哈大笑。

    “强子，管好自己啊，这丫头可是得罪了十三爷。”

    那名叫强子的轻浮的笑了一声：“十三爷看上的是那块翡翠，如果十三爷开心了，这小妞说不定还能赏给咱们。”

    强子弹了弹手里的烟头，伸出手朝顾楠一下颌抹去，顾楠一冷眸里闪过一抹摄人的寒气，在他的手指即将碰到自己时，抬手拍开了对方的手。

    手腕处一阵钝痛，觉得自己丢了面儿，强子眸光阴冷，恶狠狠地瞪着顾楠一。

    “哼！你TM清高给谁看？敢得罪我们十三爷，待会儿有你好看的。”

    这时，跑进茶馆的那个小混混匆匆走了出来。

    “把人带进来。”

    另外一名混混劝道：“办正事儿吧，先把这丫头带去见十三爷。”

    两名混混走到顾楠一身旁：“跟我们走。”

    顾楠一没说话，跟在他们身后走进了茶楼里。

    强子则冷冷盯着她的背影，眸底闪过一抹阴狠之色。

    来到茶楼一个包间外

    一名混混推开门，朝顾楠一瞪了一眼。

    “进去吧。”

    顾楠一径直走了进去，房门瞬间被关上。

    二十平米的包间里站着十几名身材健硕的打手，十三爷则坐在茶桌前，抬起阴鸷的眸子朝顾楠一冷冷射来。

    顾楠一四下扫了一眼，目光最终落在角落里被五花大绑在凳子上的程天佑和苏晚晚。

    程天佑脸上乌青，明显被人揍了，苏晚晚则满脸泪痕，第一次遇到这种阵仗被吓坏了。

    确定两个人没有大碍，顾楠一心下稍安。

    两个人见到顾楠一自己进来，急切地想要说话，奈何嘴巴被胶带缠住，他们只能呜呜的喊着。

    顾楠一收回目光，径直朝十三爷看去。

    “我来了，放我的朋友离开。”

    十三爷轻哼一声：“不着急，你先把那块玻璃种翡翠拿出来，咱们一手交货一手交人。”

    话落，十三爷摆了摆手。

    一名手下拿着一张A四纸走到顾楠一面前。

    “把这份赠与书签了，东西交出来，十三爷会放你们离开。”

    顾楠一朝那份合约扫了一眼，大致内容是，她自愿将那块玻璃种帝王绿免费赠予红花会十三爷。

    看到条款内容，顾楠一眉梢轻佻，黢黑的眸底透着洞悉一切的睿智和讥讽。

    “你没睡醒？”

    十三爷嘴角的笑意顿时一僵，冷眸射来。

    “小丫头，劝你还是乖乖签了吧，别为了一块翡翠丢了你的小命，鬼市隔三差五失踪的人口可不计其数。”

    苏暖暖脸色煞白，一双大眼睛里布满了惊恐。

    一旁的程天佑虽然是男孩子，可年纪摆在这儿，又从没经历过这种阵仗，被十三爷三言两语吓的浑身颤抖。

    顾楠一则神情镇定自若，她径直走到十三爷对面坐了下来。

    “这份合约我不会签，人我必须带走。”

    一旁的打手冷笑：“不知天高地厚，你想把人带走，也要问问我们答不答应。”

    顾楠一端起桌上的茶壶，为自己斟了一杯茶水。

    “我要带人，不需要任何人答应。”她优雅的端起茶盏轻抿了一口茶水。

    这番操作看的对面的十三爷满脸错愕。

    先不说她蠢不蠢，这份淡定的态度还是令人佩服的。

    同样是小女生，旁边那个小胖妞都被他吓哭好几回了。

    十三爷收回思绪，冷呵一声。

    “看来不给你点颜色瞧瞧，你是不明白自己身处在什么地方。”

    十三爷招了招手，身后几名大汉立刻上前，朝顾楠一走去。

    几名大汉即将接近顾楠一时，她抬起修长的手指捏住茶盏，只听“砰”的清脆声，茶盏瞬间碎裂成数块。

    随即抬手一挥，如疾风，夹杂着强大的内力，径直朝那几名大汉膝盖处飞去。

    一切只在眨眼之间。

    “砰砰砰！”

    几名大汉几乎同时双膝跪地，硬生生跪在了顾楠一的面前。

