    

    不知从什么时候开始，国王大道上的人流越来越多。

    人们不分昼夜地出现在道路上，有老人，有小孩，还有怀抱着婴儿的妇女，他们骑着所有能骑的东西，但大多数人还是徒步，每天匆匆忙忙的赶路。

    这些旅人有各行各业的人，有铁匠、有妓女，还有吟游诗人，他们每个人的行进方向都是与他们相反的南方，都是他们刚刚才脱离的君临。

    每个人都或多或少带着一两把武器，或许是斧子，或许是镰刀，很少能看到佩剑的人。

    每到傍晚，树林里总是会生起一簇又一簇的营火。

    “这就是战争。”

    林易这么对艾莉亚说。

    尤伦缩紧了车队的阵型，安排那些成年人轮班值夜，但从凌晨到太阳升起的这段时间，却一直都没有安排其他人，而是由他本人值守。

    这当然是为了正在向林易学剑的艾莉亚。

    虽然国王大道上的人越来越多，但林易总能找到一片不那么拥挤的地方来供她练习。

    自从学会了林易教导的那一套呼吸方法，艾莉亚便觉得自己每天睡觉睡得更沉了，有时候一晚上只睡三个小时，醒来依旧精力充沛。

    这令艾莉亚非常兴奋，因为这代表着她能有更多的时间用来练习林易教给她的剑术和步法。

    她清晨练习，白天记忆，赶路的时候一边歪七扭八地迈着步，一边嘀嘀咕咕地念叨。

    詹德利一度以为她犯了魔怔，还想拿木棒给她后脑勺来一下，但却被她下意识地一个撤步躲开，瘦小的身躯诡异地撞到了詹德利的怀里。

    当艾莉亚仰起头的时候，她发现自己可以轻易地将手中的剑从下巴刺进詹德利的脑袋里。

    如果她出剑的话，詹德利已经死了。

    艾莉亚这么想着。

    这件事之后，艾莉亚对林易所教导的东西更加狂热了。

    望着一旁正拿着木棍，对着一颗树木绕来绕去，时不时还刺击两下的艾莉亚，林易的脸上露出了古怪的笑容。

    艾莉亚只用了四天就完全记忆了八卦步的步伐和口诀。

    要知道，八卦步的口诀算上卦位总共有一百多个汉字，这对一个从未接触过汉字的人来说是一个非常严峻的挑战。

    但艾莉亚做到了。

    而且西利欧对艾莉亚的教导做的确实很棒，绝对不像剧中一样只教授了一点皮毛。

    她的身体非常柔韧，而且核心肌群锻炼的很不错，甚至可以只用一根脚趾站立十几分钟。

    “水舞者可以用一只脚趾站好几个小时。”

    艾莉亚这么说，她显然没有意识到自己的底子有多好。

    在林易的教导下，艾莉亚用了十天的时间就走完了九宫八卦步的第一阶段，开始了第二阶段的训练。

    看在艾莉亚进展这么迅速的份上，林易决定今天将另一套呼吸法和剑术中刺击的部分传授给她。

    于是，林易朝着艾莉亚走了过去。

    在艾莉亚念念叨叨地脚踩八卦时，一根木棍忽然出现在她将要迈出下一步的地方，马上要绊住她的腿。

    如果是以往的话，艾莉亚一定会跳起来，或者向后跌倒在地。

    但是现在的艾莉亚只是将右脚在空中划了个弧线，绕过木棍的同时重心丝毫没有出现失衡。

    垂在地上的木棍忽然自下而上拍来，感受着耳边的风声，艾莉亚丝毫不慌，中宫站定，右脚直线踏入巽位，左脚画弧趟入坎位。

    木棍急点，艾莉亚脚踩九宫顺穿，一一侧闪而过。

    如此三番，林易收回了木棍，笑着点了点头。

    “你学的很快。”

    艾莉亚呼吸急促，小脸上带着一丝笑意。

    “接下来，我要教你赶路时的呼吸法，以及我剑术的刺击部分。”

    艾莉亚还没来得及高兴，便感到眼前一花，自己的“缝衣针”居然不知何时出现在了林易的手里。

    艾莉亚顿时睁大了眼睛。

    “好快！”

    林易笑着晃了晃手里的“缝衣针”，随后往背后一塞，再次拿出手的时候，那柄细剑已经神奇地消失了。

    艾莉亚这才反应过来，连忙喊道：“我的剑！”

    “我先没收了。”林易笑眯眯地说道。

    “快还给我！”艾莉亚急忙扑到林易身后，但她怎么找，也没看到自己的“缝衣针”。

    “你藏到哪去了？”

    艾莉亚双手扒着林易的胳膊，仰着脑袋，一对遗传自艾德·史塔克的粗眉毛很有气势地竖了起来。

    “想拿回来吗？”林易笑得高深莫测。

    “想！”

    “那就看你表现了。”

    艾莉亚跟林易对视了一会，随后气馁地低下了头。

    看来是没办法从老师那里拿到了。

    林易微微一笑，脚尖在地面一挑，刚才被艾莉亚丢在地上的木棍便飞了起来。

    艾莉亚下意识接住。

    林易左手背在身后，右手单手持剑，舞了个剑花。

    “看好了，我先给你演示一遍。”

    话音刚落，林易收剑站定。

    仅仅是一个站姿，艾莉亚便感觉林易整个人好似都不一样了，如果说刚才是收在鞘中代表未知的神秘莫测，此刻便是缓缓拔剑的展露锋芒。

    就在艾莉亚被摄于林易的剑势中时，一道绚烂夺目的剑光霍然破开了她眼中的整个画面，一股恍若隔世的错觉浮上心头。

    艾莉亚顿时冷汗津津，她知道，如果是生死相搏，在老师刚刚拔剑的时候，她就已经死了。

    她打起精神，仔细看着林易演示的剑招，将那刚劲柔和的基础剑招一丝不苟地牢记在心里。

    但紧接着，林易剑势一变，一道绚丽的剑光骤然点向面前的树木。

    唰——

    面前树木的枝桠像是被一刀砍掉半截伞帽的西蓝花一样，瞬间被斩掉一半的茂枝，漫天的树叶在空中飞舞。

    林易的剑光越发急促，剑招繁琐多变，仿佛一瞬间便有七八道剑光点出，看的艾莉亚眼花缭乱，眼眶酸痛。

    但即便如此，她依然瞪大了眼睛，一个动作也不愿意拉下。

    短短的几秒钟，艾莉亚根本数不清他到底刺出了多少剑……

    如果说西利欧的剑让她看到了敏捷者以弱胜强的希望的话，那么此刻林易便让她看到了敏捷和速度所能达到的极致。

    以这样的速度，即便是全副武装的骑士，也逃不过被刺穿脑袋的命运吧？

    艾莉亚伸出一只手，接住了掉落在掌心的树叶。

    每一片树叶的叶脉中心，都有一道清晰剑痕，剑痕顺着叶脉精准地刺穿了树叶，但又没有完全地将它斩成两半。

    艾莉亚伸出了双手，接住了更多的树叶，没有例外，每一片都是如此。

    这精准无比的刺击，以及妙到巅峰的控制力，真的是人类可以做到的吗？

    艾莉亚怔怔地抚摸着手中的树叶。

    西利欧没有错，他只是不够快而已！

    “想学吗？”

    不知何时，林易已经站在艾莉亚身边。

    “想！”艾莉亚抬起头，语气里带着一抹坚定。

    林易笑了。

    “艾莉亚，你有水舞者的底子，身体柔韧，手脚敏捷，感官敏锐，眼神锐利，这些都是练剑的好天赋，我会将我剑术中刺、挂、点、抹、撩等部分教授于你，而你要做的，就是加快自己的速度，让你的剑变得更快，更快，直到对手再也看不到你的剑。”

    “当你的剑快到极致的时候，这世上将无人是你的对手。”

    “包括你吗？”艾莉亚突然问道。

    林易面露古怪，但他不好拆自己的台，所以还是点了点头。

    “如果你能做到的话。”        

