    宗政漓妖半点不担心，胜券在握的说。

    “她会来的。”

    那野丫头可不是个会隐忍的主。

    果然，宗政漓妖话音刚落，院子里就踏空落下两个人。

    矜天和凤三。

    矜天视线扫过院子里还未处理完的尸体，以及遍地的血腥，心中有数了。

    她看向大开的屋子里，红袍美少年悠然静靠坐那。

    身上衣服破损，却丝毫不见狼狈，依旧贵气逼人，张扬桀骜。

    四目相对，他大而狭长的凤眸微微眯起，眉梢斜挑出一抹乖邪之气。

    “野丫头，大晚上翻墙闯入本世子的郡王府，胆子不小。”

    矜天笑着走进屋，四周的守卫，谁也没拦她。

    “我胆子大，小世子也不是第一次见识了。”

    矜天走到宗政漓妖面前，站定，视线扫过他腹部和手臂的伤口。

    “小世子折腾自己的方式，真特别。”

    “特别就好，本世子还怕不特别，你会不喜欢。”

    宗政漓妖嗤笑，视线却一瞬不瞬的锁定在矜天脸上，观察她的神色。

    见她眉眼从容，面色平静，自有一股优雅大气，世间尽握的霸气沉着，眸心拂过一丝阴郁。

    很好。

    够能忍的。

    他身上的伤，所带来的痛感，换做一般同龄女孩，早就脸色发白，疼的冷汗直冒了。

    这野丫头倒好，面不改色，气定神闲。

    就跟没事人似得。

    若非看到她额头渗出一层不易察觉的薄汗，他都要怀疑，野丫头根本没有吃另外一只蛊了。

    “装的倒挺像。”宗政漓妖冷笑。

    矜天看着他那张雌雄莫辩的玉雕脸，眸心微荡，直接上前。

    俯身，一手撑在了宗政漓妖身后的塌背上。

    两人之间的距离立马拉近，甚至那壁咚的姿势，多了些许暧昧，看呆了屋里所有的护卫。

    宗政漓妖微微一愣，显然没想到矜天会如此大胆，随即，眸光就冷了下来。

    那眸光有种凌厉剐人的穿透力，足以让对上的人心尖发颤。

    矜天却半分不受影响，靠近了几分。

    目光从宗政漓妖好看的眼眸，一路向下，缓慢的转移。

    高挺英气的鼻子，再到嘴角自然微翘，又饱满的樱桃红唇。

    她眸光顿住，似笑非笑。

    “小世子大半夜，不惜伤害自己的身体，也要引我过来，不会是想我了吧？”

    宗政漓妖不知道现代有一句话，叫做眼神会开车。

    但他知道，矜天刚才从他五官寸寸扫过的眼神，该死的挑逗和迷人。

    宗政漓妖到底年纪小，平日又不近女色，被矜天这样一个美得艳色生香，倾国倾城的女孩子，用了眼神杀，根本受不住，心跳瞬间就漏了一拍。

    思绪也紊乱了。

    他有些受不了的，先一步移开了视线，脸上的表情，也几不可见的闪现一丝慌乱。

    转瞬，就恢复了一片冷静。

    看都不看矜天一眼，抬手就把她撑在自己耳侧的手，给打掉了。

    “本世子有洁癖，少靠本世子那么近，你的美人计，对本世子没用！”

    矜天不急不缓道：“小世子既然承认了我是美人，到底有用没用，你心里最清楚。”

    “……亡弑！”宗政漓妖有些恼羞成怒拔高了声音：“把她给我丢出去！”

    连本世子的称呼都忘了用，宗政漓妖一颗心，到底是被矜天开车的眼神，弄乱了。

    不等亡弑有动作，矜天就先一步说。

    “我和你们小世子可是命系一体，我们之间的事情，聪明点，离远些，别插手。”

    亡弑脚步一顿，看向宗政漓妖，见他没再坚持，就退回了原位。

    矜天也不转身，只朝身后伸出手。

    凤三立马把身上挎着的布包，递到了矜天的手里。

    矜天把布包放在宗政漓妖身边，从里面拿出一个小玉瓶子，倒出一粒黑色豌豆大小的药丸，就朝宗政漓妖嘴里喂了过去。

    宗政漓妖戒备的撇开头：“你干什么。”

    “你我同用一命，还怕我弄死你不成？”

    矜天目光淡淡的看着宗政漓妖，来的路上，她真的是弄死宗政漓妖的心都有了。

    可偏偏，她现在还真没法弄死宗政漓妖。

    被魂引蛊牵制的人，何止宗政漓妖一个。

    还有她。

    若不是那种从对方身上感受到的疼痛，用银针，吃药等，根本不管用，她也不会特意跑这一趟。

    甚至还动手替他疗伤。

    宗政漓妖不悦的看着矜天，那眼神，阴渗渗的。

    很凶。

    矜天却觉得奶凶奶凶的，怪可爱。

    一闪而逝的想法，让矜天神色一顿，目光不明的看着宗政漓妖。

    对视半响，宗政漓妖冷着脸，张开了嘴。

    矜天顺手把药丸，塞进了他的嘴里。

    手指划过唇瓣的触感，让宗政漓妖怔愣。

    他猛然回神，这才后知后觉的反应过来，自己到底做了一个怎样反常的举动。

    他居然就那么自然的张开嘴，同意了矜天喂药的行为！

    宗政漓妖垂眸，长长浓黑的睫羽，敛涟出一片阴影，让他粉雕玉琢的脸上，多了一丝不符年龄的深沉之色。

    旁边的清澜等人，早已惊呆，眼睛地震，差点震脱框。

    他们素来不与旁人亲近的主子，居然这么自然而然的，默认了矜天的靠近！

    谁都没有注意到，矜天收回手后，暗戳戳揉搓了一下指腹。

    只觉上面，还存留那嘴唇柔软的触感。

    矜天喂了药，拿出玄骨针，速度奇快，等宗政漓妖和旁人反应过来的时候，宗政漓妖身上，已经扎了好几枚玄骨针了。

    宗政漓妖看到漆黑泛着寒气的针，微微讶异。

    “这是……玄骨针？”

    “知道的还不少。”矜天淡淡接了一句。

    随后动手，撕开了宗政漓妖伤口附近的衣服。

    宗政漓妖黑了脸：“你别太过分！”

    “睡都睡过了，不过是露点腹部和手臂上的肉，你有什么不好意思的。”

    宗政漓妖：“……”

    这死丫头，还真敢说！

    众属下：“……”

    这是什么虎狼之语？！

    牛批！

    矜天又从包里，掏出一个掌心大小的陶瓷罐。

    里面是半透明的红色膏状药，她把药膏用小木勺子，涂抹在了宗政漓妖的伤口上。

    随后又用缝合工具，进行了伤口缝合。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    矜天：来，看看谁先诱惑谁。

    宗政漓妖：人家还是个孩子，肯定招架不住你的诱惑。

    矜天：那还作吗？

    宗政漓妖：不作了，以后一定乖乖听初初的话。

    作者君：来，宝贝们，我们干了这杯狗粮！

    走过路过千万不要错过，有票投票，有赏给赏，谢谢您嘞！哈哈哈~

