    第二天，甄美美破天荒的起了个大早，第一次走进厨房，给全家人做了一顿丰盛的早餐。

    还顶着“市长千金”身份的时候，她说什么都不会进厨房做饭菜的，因为她觉得这样，有失身份！

    可眼下，为了求的江家人的原谅，她也只能“夹着尾巴”做人，表现的乖巧温顺一些。

    她以为，一晚的时间过去后，孙婷和江以峰，不会再逼着她去医院里打掉“孩子”，毕竟这个“孩子”，是江家的血脉。

    吃饭的时候，孙婷和江以峰也没有说什么，除了脸色，依然是阴沉沉的。

    甄美美在心底暗喜：看来自己果真是押对了，只要有“孩子”作为屏障，江家人就不会将事情做的太过决绝！

    可她的这份喜悦持续的时间还没有超过三分钟，孙婷就冷冷的说话了：“你快点吃，吃完了，就跟我走！”她用筷子指着甄美美，眼里只有满满的嫌弃与厌恶。

    没有将话直接挑明，是因为她知道，不管是江冀南还是江老爷子，都不会轻易的允许她将甄美美肚子里的贱种弄掉！

    她却想以最快的速度将甄美美这个麻烦彻底的摆脱掉！只有这样，她才能重新给自己的儿子物色一个门当户对的姑娘，守住她和儿子在江家的地位！

    所以，她决定先斩后奏！

    “妈，我求求您，您别这样好不好，我真的已经知道错了，我再也不敢瞒骗您，您就饶了我这次吧！”

    甄美美低垂着脑袋，将姿态放到最低，苦苦哀求。

    她还以为孙婷不打算追究她了，可没想到是她高兴的太早了，孙婷竟然还是要带她去医院，将“孩子”打掉，再将她赶走？！

    “我说过了，你别叫我妈！你没资格叫我妈，我也要不起你这样有“身份”的儿媳妇！”孙婷将筷子“啪”的一声拍在了桌面上，声音骤然飙高，恶狠狠的对甄美美说：“如果不是你欺骗了以峰的感情，让他和你订了婚，就凭你这样的女人，怎么可能踏进我们江家的大门！别再废话了！我说过的话，不可能改变！你要再敢耍什么花招，别怪我对你不客气！”

    “不行，我不会跟你去的，你不能这样狠心对待我……和我肚子里的孩子！”甄美美干脆放下了碗筷，双手护住肚腹，再次伪装成一幅可怜柔弱，却“誓死护子”的模样！

    她在心中冷笑：这该死的老女人竟然说是她欺骗了江以峰的感情？这真是可笑！这种女爱男欢的事情，从来都是一个巴掌拍不响，如果当初不是江以峰默许了她爬上他的床，她哪里有机会介入江以峰和慕晚瑜之间？

    如果不是当初，江以峰，爱惨了她的那些花样，夜夜抱着她风流快活，恨不能溺死在她的温柔乡里，她又哪里有机会踏进江家的大门？！

    可江以峰，却在和她订婚了以后，又想吃回头草！恨不得将一双眼睛长到慕晚瑜的身上去，他吃着碗里的，却还看着锅里的，无耻无赖的行径，连她都有些鄙视他！

    那到底是谁欺骗了谁的感情？

    “不跟我去？那可由不得你！”孙婷听了甄美美的话，当即就站了起来，几个大步走到甄美美的面前，抓住了她的手就将她往外拖。

    “既然你不想吃这顿饭，那现在就走！我今天无论如何都要将你这个不要脸的贱人处理了！”

    甄美美没有想到孙婷的力气会如此之大，在她猝不及防的时候，就将她拖出去了好几步远，她忙抱住了餐桌的一条腿。

    “妈，我都已经道过歉了，你就原谅我好不好，你不能对我和孩子这么残忍……你不能！”

    “冀南媳妇，你闹够了没有？话，也别说的这么难听！”江老爷子终于忍不住出了声：“还有，你要带美美去哪里？”

    “爸，是这个贱……女人欺骗了我们，她敢撒下这样的慌，就得自己承担这后果！我再也不想看到，她这张恶心的脸！我今天非得带她去……不可！”

    孙婷含糊其辞的解释了两句，就加大了手上的力道：“你这该死的女人，你今天要不跟我去，就别怪我翻脸无情！”背地里对你用上些手段了！

    她之所以说的模糊，当然是怕江老爷子破坏她的计划了。

    在老人的心里，总是最重视血脉的，如果老爷子知道她要带着甄美美去打胎，十有八九会反对！

    孙婷的话，也让甄美美内心的火苗蹭蹭的往上冒。

    这老女人说什么？不想再看见她这张恶心的脸？这还真是令人感到可笑！当初她说自己是“市长千金”的时候，这老女人可从来都没有说过她的脸恶心，可一旦她没了这身份，就变成恶心的脸了？

    说到底，这老女人就是嫌贫爱富，就是想要帮着江以峰，将什么也不是的她，一脚踹的远远的！

    如果让这老女人知道慕晚瑜就是真正的市长千金，恐怕还会唆使她的儿子江以峰去将慕晚瑜再追回来吧！

    可她甄美美牺牲了这么多，能甘心让孙婷去找个真正的市长千金吗？

    不能！绝对，不可能！

    想把她扫地出门？做梦！

    既然这老女人打定了主意要“处理”掉她，半点情面都不讲，那也就别怪她甄美美用上自己的手段了！

    “爷爷，我错了！爷爷，您救救我，求求您救救我和孩子……”甄美美换上了一张凄凄惨惨的脸，那大颗大颗的泪水簌簌的往下掉……

    她突然低下头，在孙婷的手背上恶狠狠咬了一口，趁着孙婷吃痛后放开了她的时候，就以最快的速度绕过餐桌，藏到了江老爷子的身后。

    “爷爷，因为我不是市长千金，妈就不要我这个儿媳妇了，她要逼着我去医院，去打掉孩子，还要将我赶出江家！可我虽然不是市长千金，却也是一心一意的爱着以峰的啊！而且……我肚子里的这个孩子，他是江家的骨肉，是您的亲孙子啊！”

    不得不说甄美美的眼睛也够毒的，她仅仅从孙婷这短短的时间里做出的反应和说的话，就判断出，孙婷最怕的人，是江老爷子，而江老爷子，显然是很在乎江家的血脉的！

    果不其然，听见甄美美这样一说，江老爷子马上就皱起了眉头，视线凌厉的看向孙婷：“是这样吗？你要带美美去的地方，是医院？你想要打掉我的孙子？”

    “我的孙子”这四个字，已经算是承认甄美美和“孩子”了。

    “爸，你别被这个满嘴谎言的女人骗了，我不过就是想要……想要让她先离开江家！”孙婷又找了这么一个模糊的借口来搪塞江老爷子。

    如果可以，她现在就想冲到甄美美的面前，再狠狠的揍她一顿！这个该死的贱蹄子，竟然还敢当着她的面耍手段！

    江老爷子想了想，说：“冀南媳妇，我们江家当初也是白手起家，不能因为我们富贵了，就嫌弃人家的出生不好，而且，不管怎么说，孩子总归是无辜的，你总不能将气撒在孩子的身上。”

    “爸，我确实很生气，可我也是为了以峰考虑，您不知道，以峰其实一开始就不喜欢这个女人，是我一直压着他，让他和这个女人订了婚，我之所以这么做，不也是看在孩子的份上？可谁知我们的妥协反而纵容了这个女人，她踏进江家的大门后，满口谎言，作威作福……对了，那一次，她还让您在门口站了那么久……可见，她的品行实在有问题，如果以峰真的娶了她，我怕到时候，她会祸害我们整个江家！”

    孙婷也不是吃素的，这一席话，说的连站在一旁的江冀南都陷入了沉思之中。

    他并不喜欢甄美美，可孙婷一再的强调甄美美是市长千金，能为以峰和江家带来莫大的好处，又顾念着甄美美肚子里已经有了以峰的骨肉，他也才算勉强的答应了让她做自己的儿媳妇。

    可如果以峰真的娶了她这样品行不好的女人，真做出什么让江家蒙羞的事情，那也是很有可能的……

    一时之间，他也有些犹豫了：“爸，那您看……”

    “冀南媳妇，我知道你是为了以峰好，但不管怎么说，这一个巴掌拍不响，如果当初以峰不喜欢美美，就不应该和她在一起，更不能让她怀上了孩子，这是他做的事情，他就应该负起这个责任！否则，他就不配做江家的男人！”江老爷子却只是摇着头，说出了这么一番话。

    这话刚落音，他想一想，又补上一句：“你当初，不也是这样的吗？”

    孙婷的脸，骤然有些僵硬。

    没错，她当初也是大着肚子嫁进江家的，一开始的时候，婆婆也不喜欢她，也是江老爷子看在孩子的份上，坚持让江冀南娶了她……

    所以，老爷子是打定主意，要为甄美美求情了？！

    “那……就这样决定吧！”江冀南说：“把孩子留下来，以峰和美美的婚礼，也照常进行！”

