
　　“奥，对了，小壮士，你家中还有什么人，可还有什么至亲长辈？”

　　在直接给了刘成骑都尉这个极为了不得的官职之后，董卓与刘成说了两句话，忽然开口对着刘成询问起了刘成的家庭情况。

　　听到董卓这样问话，刘成没来由的就是虎躯一震，菊…心中一紧！

　　这由不得他的不紧张，实在是他这具身体的父母双亲去世的太早，眼前的这个家伙，又是一个喜欢收猛将为义子的人。

　　在自己眼前，就真真切切的站着一个这个家伙的义子。

　　此时，见到董卓问起这个，刘成自然心中发颤。

　　毕竟他也不是什么如花似玉急于出名的人，没有认干爹然后谋求快速发展的习惯与心思。

　　倘若眼前之人，是自己这具身体的爹，那看在自己占据了人家儿子身体的份上，喊上人家两句爹，那也就喊了，但董卓这种，也就算了。

　　只是，又该用什么样的办法，才能够让董卓打消这个可怕的想法，并且还能做到不伤董卓面子，不影响自己今后在这里的发展？

　　在此之前，刘成从来没有想过，自己见到董卓之后，这家伙居然会动了收自己为义子的心思，因此之前也就没有想相应的对策。

　　此时忽然间遇到，又需要迅速的回答好这个问题，一时间让刘成犯了难！

　　听到董卓问起刘成的家世双亲情况，虎躯一震，心中一紧的，不单单只有刘成这个当事人。

　　吕布这个已经从之前的骑都尉升至中郎将的人，也同样是如此，握着画戟的手，都不由的用力了。

　　他对于这个事情，比刘成自己都要关心，是真的担心自己的这个义父，会真收眼前这个家伙为义子！

　　这样的话，自己现在的这种超然地位，必定会受到冲击！

　　当然，牛辅心里面也有些紧张。

　　出现了吕布这一个义子就够自己难受的了，这要是再出现一个自己一样是打不过的义子出来，那自己这个岳父大人的女婿，还要不要过日子了？！

　　“回禀相国，在下父母早已经离世，叔父婶娘离世的更早，目前只有一个堂弟相依为命。”

　　听到刘成这样回答之后，吕布与牛辅望向刘成的目光，顿时变得更加不一样了。

　　而董卓那长着一脸大胡子的胖脸之上，也随之出现了笑容。

　　“家中就在下一个子嗣，血脉单薄，父亲离世的时候，拉着我的手，殷殷嘱托，让我一定将家中血脉给传承下去，不可使得香火断绝，我也是在父亲床前立过誓的。”

　　不等董卓开口说话，刘成就再度开口出声，将前身已经去世的老父亲给搬了出来，用来堵住董卓可能存在的心思。

　　免得说的慢了，董卓开了口，再进行拒绝的话，面上须不太好看。

　　他现在可是要抱董卓大腿的，跟董卓的关系是要搞好的，至少是表面的关系要搞好。

　　有些事情，不过是稍稍的调整一下做事情的时机，稍微注意一下，并不需要特别的花费别的什么东西，就能够起到很好的效果。

　　对于这些，刘成觉得，能够注意就注意一下，毕竟自己又不损失什么。

　　董卓圆脸之上的笑容，一下子凝固了。

　　然后他有些无奈与遗憾的摇摇头，带着一些笑的伸手拉住刘成的手：“我爱惜你的一身武艺与人品，原本是想要将你收为义子的。

　　但，既然是你是家中独子，父亲离世的时候，又说过这样的话，我也就不勉强了，我们大汉朝，以孝治天下……”

　　听到董卓这样说，刘成心中不由的长松了一口气，暗叫幸好自己还有些急智，将这个事情给应付了过去，不然的话，脑门之上，弄不好就会多出一个爹来。

　　对这个事情极为在意的吕布与牛辅二人，也都是不由的暗松一口气，望向刘成的目光，又变得不太一样了起来。

　　“刘……骑都尉还没有字吧？也到了该起字的时候，不然今后别人称呼你都不好称呼，你既然已加冠，却没有字，想必是家中没有至亲长辈来取，说不定连加冠都是自己给自己加的吧？”

　　董卓顿了片刻之后，再一次开了口。

　　刘成此时已经明白了眼前这个大黑胖子的用意，他这是想要给自己取字了！

　　按照汉朝的规矩，字一般都是至亲长辈，以及老师这些人来取的。

　　董卓现在为自己取字，还是有做自己师长之类的意思，这也是董卓这个家伙，对自己表示亲近，想要对自己进行拉拢收为己用的暗示。

　　刘成表示自己好烦啊！

　　早知道会是这个样子，自己之前的时候，就不表现的这样优秀了。

　　哎，这人太过于优秀就是不好，总是有天下最有权势的人，想着给你套近乎，想要给你攀扯上关系。

　　自己也没有做什么啊，不就是短时间内过了两座天下雄关，顺便擒拿了一些不入流的武将，又跟这个叫吕布的家伙，打了一架，战了一个平手吗？

　　至于这样吗？

　　一开口就透漏出一股子老凡尔赛味道的刘成，在这里得了便宜还卖乖。

　　“相国明鉴，确实是我自己加的冠，也没有人取字，若是相国有空，不嫌弃的话，卑职斗胆请相国为我赐下一个字。”

　　刘成没有多少犹豫的开了口。

　　刚刚他已经是堵了董卓一次了，这个时候再拒绝一次的话，可就有些难堪了。

　　而且，只不过取一个字罢了，与定下义父子名分相比，还是有着极大的差距的。

　　属于能够让人看出自己乃是董卓心腹，知道董卓对自己很是看重，但又不需要认贼作父的那种。

　　在这样的情况下，刘成自然是不会拒绝。

　　边上的吕布，这个时候也已经是回味过了味，顿觉如丧考妣，如果不是董卓当面，都恨不得松开握着画戟的手，对着自己的大腿，狠狠的来上几巴掌！

　　自己当初怎么就没有想到这样的好办法呢？！

　　要是想要这样的好办法，也不至于会有人在背后嚼舌根子，说自己是三姓家奴！

　　唉！

　　都怪自己的父亲活得时间长，给自己取下了奉先这个字……

　　不远处的吕阳也是不由的将眼睛给瞪大了。

　　怪不得成哥儿当初的时候，只给自己加了冠，没有给自己取字，原来是在这里等着呢！

　　看着那个此时天下最为有权势的大黑胖子，吕阳忽然间就有了将自己‘退之’这个字给隐藏起来的冲动……

　　在几个人正在这里顿悟一般的惊叹的时候，董卓已经开始将他所想好的字给说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三十五章 董卓：你做我义子如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 