    “果然如此.......”

    校长的声音响起，兮夜第一个看了过去。

    他其实心中有很多疑问。

    比如你为什么会和这女人在一起？狗哥怎么在你这里？你这个空间矩阵到底什么情况？为什么不带着我们逃远远点？果然如此又是什么意思？

    不过作为一名有逼格的领主，这样叽里呱啦问一通会显得自己很小白，所以他决定等一下，让别人去问.....

    “果然如此？你看出什么了老头？”

    如兮夜所料，这世上就不差问话的人，不过这叫女人和这校长似乎很熟？这称呼很随意呀.....

    校长白了玛雅一眼，指了指前方：“你看，这血魔的领域是不是定格在了那里？”

    众人望了过去，仔细一看会发现，那些浓郁的血分子的确集中在一个范围，离三十丈一个位置，就像隔了一堵墙，完全与外面世界分割....

    玛雅见状眼睛一亮。

    这情况有些不正常，领域的确是有范围的，不过大多是因为能量所能影响的距离，从而产生大概面积。

    而正常情况，以递减的方式越到外围领域力量越弱，核心位置则领域力量最强！

    但眼前这个却很奇怪，整个领域血分子密度相当平均，一眼望去几乎都是一模一样的能量密度，而到了边界处则像一刀切割开来一样，界限分明！

    “老头，这是这么办到的？”

    校长：“通过计算，算出领域能量总量和设计的面积，从而分布每个区域的能量密度，就能达到现在的效果了.....”

    “听起来好麻烦......”玛雅顿时笑道：“保持那么大范围能量密度一致，不仅算法要精密，随时的波动都要尽量保持一致，应该很耗精神力吧？为什么要干这种吃力不讨好的事？”

    一旁吊着眼睛的拉娜娅也看了过来，她虽然是刺客，但也知道，这的确吃力不讨好。

    领域的作用是法则内的能量运用，尤其是现在的血魔领域作用只在于萨博一人，这种情况下以萨博为核心，自然的领域状态不是更好？

    领域范围搞这么大，能量分散不说，还要高的密度平均一致，这不是闲得慌？这般耗费精神力图什么？

    有问题.....

    拉娜娅望向了对面，萨博和奈法尔并肩而立，冷冷的看着他们，但却像被隔离在了领域里面，几百仗的距离仿若天堑。

    “领域似乎不会跟着他们动，这不合理......不对，不是领域在服务他们，而是他们在服务领域，这领域的目的是在守护某些东西！”

    拉娜娅这话一出，旁边的校长顿时眼睛一亮，望向拉娜娅满是赞赏：“不愧是圣堂家族年轻一辈的顶梁柱，真是机敏......”

    拉娜娅望向校长，尊敬道：“前辈刚才说果然如此，想必也掌握了基本情况吧？能告诉我们是怎么回事吗？”

    “瞧瞧人家这年轻人，资高而不傲气，关键是懂得尊重老人......”

    玛雅：“.......”

    都什么时候了，这死老头还有心情隐射一下她.....

    “你猜得没错，的确是在守护某些东西.....”校长望着前方声音低沉道：“也是因为在守护某些东西，所以它才会将领域能量平均化，是为了不让我们猜到领域核心位置在哪里，也猜不到守护的东西具体坐标。”

    “果然如此.....”拉娜娅顿时点头，随即连忙问道：“前辈知道是什么东西吗？”

    校长：“翡翠梦境的核心！”

    “怎么可能？”玛雅一愣顿时反驳道：“翡翠梦境的核心为什么会出现在你的空间矩阵里？等等.....”

    玛雅顿时一下反应过来，之前校长用星之粉尘探测过，整个矩阵格局已经完全变了，折叠的空间并不是单独一个碎片空间，而是多个，也就是说对方可能是把蕴含着翡翠梦境核心的碎片也折叠进了这个空间！

    “可为什么要这么做呢？”

    “方便感染......”校长叹了口气：“我都没想到，我的这个矩阵居然给对方送了个方便，让它利用了起来加快感染时间！原本情况下，它需要在不同的碎片世界进行破解感染，从而彻底掌握这片空间，但有了我的矩阵空间，它直接将其它碎片世界某些空间折叠了过来，凑在一起进行一次性感染，加快了时间！”

    众人：“！！”

    原来是这样？

    玛雅眼中闪过一丝恍然，一些疑惑的东西顿时迎刃而解，难怪对方要吃力不讨好的平均化领域能量，难怪对方要改造老头的空间矩阵，将几个碎片世界的空间折叠进来，这般费力不讨好的事情，原来是为了尽快的感染核心？

    “为什么要这么急？”拉娜娅在一旁问道：“分开感染虽然慢一点但更稳妥不是吗？反正我们都困在一个碎片世界里，它去感染了其它碎片世界里的核心我们也阻止不了，它不如将外面的核心感染之后再来这里，也不用分散力量去保护多个核心不是？”

    一针见血的提问，兮夜一时间都愣住了，是呀，为什么呢？

    校长再次赞赏的看了一眼拉娜娅，随即解释道：“当然是因为它拖不起！”

    “怎么说？”玛雅连忙问道。

    此时那异魔展现出几乎压倒性的力量，控制领域、复活恶魔，还控制了翡翠空间的龙王，几乎让她升出了一股无法战胜的感觉。

    此时校长这么说让她心中顿时一振，这说明那东西应该是有弱点的.....

    “之前我们分析过，那东西第一个宿主应该是波顿领主.....”校长幽幽道：“异魔这玩意天赋诡异，但世间任何东西都是无法突破体量这个基础规则的，寄生波顿，就代表它的体量和波顿差不多，而这样的体量能办到感染一只龙王级别的巨龙，本身就不正常！”

    顿了一下又道：“虽然我不知道它是怎么办到的，但绝对不是通过正常的方法，肯定是有相当大的限制，从它这么赶时间的操作来看，就证明时间并不站在它那边，如果不能在短时间感染翡翠梦境的核心，那它越等级感染并控制龙王的副作用恐怕就要来了！！”

