    东山村，同样是天昏地暗！

    很多人从上溪村跑出来，跑到东山村。

    有修士看到仇梦楠，直接一团火。

    卫翀把人拍死。那在村里放火的，拍死。

    一群人杀卫翀！

    卫翀、龙平、西恩、傅宁、大家都不弱。光天化日、天昏地暗、还敢在东山村造孽？

    那老头杀到西恩头顶，咔嚓！

    西恩随风飘走，看着天雷随手、劈个老头是小意思。

    又一个猥琐的、去抓王可。被雷劈的渣都不剩。

    王可现在有了，不敢乱跑。就看天黑成这样，一群鬼、非要做鬼。

    村里的路灯没开。大家眼睛适应，勉强能看到一点。

    这算是劫云的范围、又在边缘。没事的话是没事，如果有事估计就被劫雷照顾。

    一群人不出手了，在村里乱喊。

    跑到东山村的人极多！很多人按着这些鬼、都打成鬼。

    一声狼嗷，天都要崩了！

    一群鬼狂笑，哈哈哈！

    “听说这是狼神！太昊山活了三千年的狼神！金丹在它眼里就是孙子。”

    “这可不是一般的狼，据说太昊山更强的虎都不能和它对上。”

    “许图治死定了哈哈哈！”

    “东山村要完了哈哈哈！”

    卫翀杀人、屠狗。

    华修盟不少强者在这儿、屠狗。

    狗乱叫：“凭什么？啊谁敢动我！啊救命！”

    很多人在华修盟后边出手，打死这些恶犬。

    打的不一定是邪修，非邪修不一定就做人。华修盟的业务范围有调整，更为灵活。

    灵活性自然不适合所有，但在东山村可以。何况，杀了谁谁家的、还有一定后果。敢就杀。

    有人小心着、忧心着：“这渡劫不一般啊。”

    隔壁村的人、一片嗤笑：“瞎操什么心？”

    “有些人不就是爱装？”

    “你们不是装的？”

    “你们的村子都有危险。”

    “许图治这么做还是很欠妥当。首先应该考虑的就是这么多人。”

    隔壁村的人、动手打！

    以前上溪村的人、也打。就算他们能吃药，吃去。打了再说，至少打的他们痛、一时消停。

    一群体面人，被卑鄙的村民打的老惨。

    有搞环保的大佬，眼睛差点被打瞎了。

    上溪村。

    黑沉沉里，黑漆漆的狼，张嘴咬时愈。

    时愈就一巴掌拍飞它。

    一声狼嗷，怒了！

    时愈一个水球扔过去。

    啪！狼压根就不怕，水球在它身上炸开，对它一点影响没有。

    下一瞬，雷如雨、将狼淹没。

    一声狼嗷，无比的愤怒！

    杨骁吓的一个哆嗦，差点被雷劈成灰。渡劫太难了，他渡劫为什么这么难？

    那么牛哔的狼都被劈的好惨，杨骁都不配和它比，因为狼惨叫太魔性了！

    时愈拿剑劈它，疯狗一样乱叫什么？影响炼丹。

    这狼的妖丹拿出来，雷别劈啊！给扔锅里炼丹。

    狼的骨头被劈的剩一块，时愈勤俭持家，捡起来扔到丹炉，这部分没毒。

    至于这狼长期被泡毒，淬炼的皮骨，有毒部分都被雷劈了。它要是天赋如此，时愈还能考虑饶它一命。

    现在差不多了，时愈把这一锅汤凝丹。

    产量还行，有三十颗，先吃一颗，给许图治五颗，再给杨骁三颗。

    杨骁已经被劈的浴死浴仙，他修炼以来都没这么惨过，难怪有不少人死于雷劫。

    意外的多了几颗丹，他赶紧吃下去，身上就好像狼、炼出了一身铜皮铁骨！

    时愈继续炼丹，这炼丹轻松的多，一般的丹都经不起劫雷劈。

    一般的材料放进去就劈没了。

    时愈是凑了不少好东西，也不去炼器、那更麻烦。

    劫雷到底不是随便玩的。不过怎么劈也劈不坏丹炉。

    许图治吃了丹，炼体快突破了！

    这一旦突破，将达到准金丹的层次！也就是说，筑基的、用法术也打不动他的身体。

    他练剑，有这个身体再施展，那也是更强！

    雷再多来一些吧！

    虽然今天不一定能成功，但许图治还是希望能多一点。

    杨骁被劈的，躺在地上奄奄一息。持续性、也是难以承受的原因之一。

    如果休息一阵，他相信还可以。就看，雷真不管他了，一半去劈许图治，一半找时愈。

    村里，又一座坟炸开，里边开出一朵邪异的花。

    天雷猛的被激怒！

    时愈都怒了，扔剑过去，将花砍了，拿来炼丹。

    杨骁都准备躺平了，就看一朵花准备渡劫、就这么被砍了。

    天雷疯狂的将根、带坟、劈开一个大坑。

    山的另一边，一个修士疯狂的杀过来！一剑、将劫云劈开！

    劫云翻滚！

    杨骁气的吐血！

    天道自然不会怕，但他不行啊，这是搞他！虽然他不配。

    那修士一剑劈到时愈跟前。

    时愈把雷球扔给他。

    杨骁觉得自己死了、能解脱了。

    许图治在一个山头，差点和山头一块被炸飞。

    时愈坐着，依旧是没动。那雷球没来得及控制，炸裂了不少，以后得费不少工夫修复。

    一个元婴跑出来，气急败坏！

    时愈抓了扔到锅里炼丹，来者不拒。还有什么？

    她捡了修士的储物戒，找出一些东西，扔到丹炉，一块炼吧。

    本尊就是这么随意，这丹想怎么炼就怎么炼。

    天雷好像对修士还不满，追着他元婴、对着丹炉猛劈！

    把丹炉里、一堆食材都劈的稀烂，就像搅拌机煮一锅浓汤。

    县城。

    可以明显的看着劫云。

    大家都很紧张！这劫云一阵比一阵恐怖！不像天兜山的危险，纯粹是有些人太危险。

    一群人跑到青山中学，学校里还在上课。

    研习部有法阵，一般人进不去。

    金丹真人就能随便进去，到秦匡翼跟前。

    秦匡翼给大家上课好好的，看这是要做什么？

    金丹真人先给大家一个下马威，一道气势，把自己崩飞。

    秦匡翼心想，鱼唇的凡人，哪里知道阵道的厉害？

    本来是不会给学校搞这么厉害，但事情闹的太大，就给这儿留了一点，对付一个金丹问题不大。对付两个金丹问题也不大。

    再有一群筑基。

    不知道哪个先喊的，一群学生扑上去，打！

    东山村的普通人都行，大家是高贵的修士，可别说不行！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

