    江浩和白素贞一起去保和堂，路上无数人和两人热情打招呼。

    “许大夫，许夫人，去保和堂啊。”

    “是啊。”

    “您二位有空来茶楼喝茶啊，我请客。”

    “好的，有空过来。”

    保和堂如今名声日隆，江浩和白素贞的医术好，救人无数，用药便宜，人们心中都有一杆秤，江浩和白素贞在杭州受到很多人的尊重。

    尤其是白素贞，女医者本来就少，很多女性患者看病不方便，来保和堂找白素贞看病成了很多女人的首选。

    女人生孩子被称为过鬼门关，死亡率高达三成，也就是说有十个女人生孩子，就可能死三个。

    白素贞接生手法高明，凡是她接生的产妇没有一个出事，大小平安，很多人都称白素贞为女菩萨。

    有到中秋，

    傍晚时分，江浩带着白素贞到姐姐许娇容家吃饭，莲儿已经牙牙学语，一举一动非常可爱，白素贞不停逗弄莲儿。

    许娇容见白素贞很喜欢孩子，道：“素贞，你和汉文结婚也一年了，赶紧要个孩子，到时候两个孩子一起长起来多好。”

    白素贞神情一顿，看向江浩，眼中有些愧疚。

    她是蛇妖，不知道能不能生孩子，而且两人都是修士，要孩子更加困难，此生会不会有孩子都难说。

    也不知道自己能否给相公生个孩子。

    江浩送给白素贞一个微笑。

    用眼神告诉她没事。

    两人回到家中，依偎在湖边，白素贞幽幽道，“能和相公如此厮守一生，素贞心满意足，至于情劫，素贞已经不再想它，万一情劫是让人无情，我宁可不渡。”

    江浩抚摸着白素贞的俏脸，说道：“人戒了七情六欲，恐怕只剩一具躯壳了，那活着还有什么意思。”

    “渡情劫难道就要绝情绝性吗，我看未必，太上道祖修无情大道，是因为道祖的境界已达圣人境。

    ‘大道无情，运行日月’，是天地视万物为平等，不会对谁好对谁坏。”

    “依我理解，大道无情，非无情无义，乃是无妄念。”

    “再说，又有几个修到道祖境界的，修炼成仙心中有情的多了，也没见他们不能飞升成仙啊。”

    “所以我理解的所谓渡情劫，不是变得无情无义、绝情绝性，而是经历情，体悟情，了解情的真谛。”

    “有人在这个过程中感到幸福，这是情，有人在这个过程中伤了心，也是情的一种，所以情劫，我理解就是从情中领悟了什么。”

    “而且这个请可能不单单只是爱情，还有亲情、友情，比如家人是亲情，你与小青是友情，你与我是爱情，如此种种。”

    “我师傅曾经说过，修炼不要太执著于经书、文字，而是要身体力行，在生活中寻找和体悟大道的真谛。”

    白素贞她第一次听到这种说法，一时间陷入沉思。

    江浩也不打扰，静静的陪在她身边。

    忽然，

    白素贞身上的气势开始迅速增长，原本桎梏在她身上的枷锁，仿佛瞬间崩开，圆月中一道月华照射在她身上，江浩感觉到白素贞的修为在快速增长。

    此时的白素贞，盘膝坐在那里，一身素白纱衣，周身白光萦绕，就像一朵圣洁莲花。

    这是？

    渡劫了。

    没想到自己一番话，让白素贞开悟，悟通了情劫真谛。

    当然，

    最主要的是江浩帮她挡过了所有灾难，才会有今日开悟。

    有时候突破很难，需要经历万千劫难。

    有时候渡劫也很简单。

    比如李麟那家伙，渡生死劫，自己什么也没做，就在那里等死，江浩救了他，把他放回水里，他就渡劫成功了。

    不知道过了多久，月华收敛，白素贞缓缓睁开眼睛，眼中满是惊喜的看向江浩，

    “相公，我渡劫了！”

    江浩满脸欣喜，“我感觉到了。”

    此刻白素贞已经成功渡劫，修为大涨，正式迈入四劫妖修行列，成为这片天地有数的强者之一。

    白素贞扑入江浩怀里，激动道：“刚刚在顿悟时，妾身想到很多，感觉到一路走来，始终有相公一路爱护护持，才让素贞今日成功渡劫。”

    “你是我老婆，我不护着你护谁。”江浩笑着道。

    “素贞渡过情劫，此后再无阻碍，只愿与相公长相厮守到天长地久。”白素贞温柔道。

    “厮锣轻鸣结良缘，守定此生与相依。”江浩回道。

    就在这时，江浩脑海里忽然传来一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，完成电影《青蛇》世界任务，保护白蛇，让白蛇感觉很幸福。”

    “获得救助值456点。”

    “本次任务不强制回归，收集越多奖励越多，请收集员再接再厉。”

    娘子渡劫成功，系统任务完成，绝对是双喜临门。

    江浩看向白素贞，

    “娘子，你刚刚渡劫，修为未稳，相公帮你稳固修为。”江浩笑着道。

    白素贞眉眼横了江浩一眼。

    ......

    翌日起来，

    江浩在院中练功，锤炼金刚不坏神功。

    他虽然有时性子散漫了些，可在修炼上从来不偷懒。

    “枯树盘根，怀中抱月，霸王硬上弓...。”

    一套金刚不坏神功练完，江浩忽然感觉体内灵力鼓荡，他心中升起一种感觉，又打起第二遍。

    往日江浩起床练功，白素贞就去做早餐，江浩练完早餐也正好做好，可今天却不见相公来吃饭，白娘子来到院中寻他。

    站在廊下，白素贞惊讶的看着自家相公。

    他发现相公身上泛着一层浓浓的金光，而在金光之外，矗立着一道虚影，这虚影白素贞认识，正是佛家八大菩萨之一的金刚手菩萨。

    此时江浩正好练完，收回金刚不坏神功，金刚菩萨虚影消失，看向白素贞一脸喜色。

    “娘子，我突破了，我已修成六尺金身，练出金刚菩萨护体，今后防护力大大增强。”

    说到这里，江浩嘚瑟的挑挑眼。

    “以娘子现在的实力，用上青云剑也未必能破了我的金刚不坏神功，啊哈哈哈。”

    相公修炼有成，白素贞心中欣喜，

    “恭喜相公，相公越来越厉害了。”

    吃过早饭，江浩准备和白素贞去保和堂医馆，忽然腰间玉佩震动。

    江浩拿起来查看后，心里动了动，“娘子，我有事出去解决。”

    “那相公一切小心。”

    白娘子不会逼问自家男人去做什么。

    化身江先生来到宝青坊，宝青坊主见到江浩后说道：“上次江先生的师弟许先生说，妖族想要发展必须统一起来，我们回来后商议了一下，以灵尊为首成立妖族长老会，统管妖族事物。”

    “那坊主找我为何事？”江浩问道。

    “两件事情，一是请教江先生和许先生，为我们做个参谋，妖族长老会以后要如何运作。二是准备邀请江先生加入妖族长老会。”宝青坊主道。

    江先生这个身份对妖族有大贡献，许仙也为妖族出谋划策，所以长老会想要吸收两人加入。

    江浩没想到对方会让自己加入妖族长老会，想了想说道：“我和师弟终究是人族修士，不好加入妖族长老会，以免今后有人提出异议，不利于妖族内部管理。”

    宝青坊主看看江浩，心下对江浩更加佩服。

    “其实我们在提出这条时，是有人反对的，不过最后灵尊和我同意，你和许先生都是大才，所以想让你们帮我们妖族出谋划策。”

    宝青坊主说的很直白。

    江浩想了想，笑着道：“不如这样，我弟妹白素贞，如今已经突破四劫，有他加入，还怕我那师弟不帮着出谋划策。”

    宝青坊主一听脸上露出喜色。

    “素贞突破四劫了吗，如此真是太好了，请素贞加入妖族长老会，别人绝对说不出什么反对意见，我这就和灵尊说。”

    灵尊很快回信，此事就此决定。

    江浩回到家后，把这个消息告诉白素贞，白娘子惊喜不已，“成立妖族联盟，以后就不怕人族修士随意打压了。”

    江浩提醒道，“成立妖族联盟对妖族是好事，可也要注意，不要自我膨胀，以为可以力压佛门道门，否则必将酿成大祸。”

    “妾身知道，一定会提醒长老会。”白素贞道。

    就这样，白素贞加入了妖族长老会，成了妖族联盟的十大长老之一。

    至于江浩，做长老太麻烦，有娘子在前面，自己做一个安静的小白脸就好。

    其后日子，

    江浩过的滋润悠闲。

    从国师那里学了符篆请神术，千丝鹤，还有其他符篆，这些日子不断练习，已经能完美运用。

    每月去一次宝青坊，治病救妖，赚取救助值。

    闲暇之余，教百合、露梦瑶几女如何修炼，小狐狸苏婵经常来找江浩，成了医馆的常客。

