    年年垫底？

    听到这话，叶飞顿时哭笑不得。

    这篮球水平是有多差，才能保持年年垫底？

    叶飞清咳了两声，说道：“既然你们都这么说了，那我就更不会参加了。”

    “啊？为什么啊？！”圆脸保安问道。

    “要我加入你们这个年年垫底的梦之队，那丢脸都丢到姥姥家了！”

    叶飞直接摇头，“要我加入，免谈！”

    说完，叶飞便转身就要离开。

    “叶部长，你要不再考虑考虑？”

    “对啊，叶部长，这可是关系到我们公司的荣誉啊！”

    “叶部长，只要咱们这一次名次都向前靠几名，那咱们可就是公司的大英雄了！

    到时候，公司里的美女们也会崇拜我们，对我们刮目相看……”

    几个保安跑上前拦住了叶飞。

    一听到可以吸引公司美女的注意，叶飞的心里还是有些意动。

    但他还是一口拒绝：“说不加入，就不加入，你们还是找别人吧！”

    说完，叶飞扭头就走。

    “张哥，看来今年咱们又得垫底了……”

    “哎……公司里的美女又该瞧不起我们了。”

    “可惜了那高额的奖金啊，又要被那帮孙子拿走了……”

    刚走到办公室门口的叶飞听到几个保安的对话，心里一动，然后转过身朝几个保安走了过来。

    “兄弟们，参加篮球赛有奖金？”叶飞笑呵呵地问道。

    “有啊！”

    几个保安齐齐点头。

    “那奖金有多少啊？”叶飞笑着问道。

    “叶部长，是这样的，每年举办篮球赛，每个公司都会赞助二十万当作奖金。

    只要获得前三名的篮球队，就能拿到高额奖金。”圆脸保安说道。

    “那前三名分别有多少奖金啊？”叶飞笑眯眯地问道。

    “第一名五十万，第二名四十万，第三名三十万。”一个方脸保安跳出来说道。

    “我勒个去！这么多？！”叶飞忍不住惊呼道。

    “对啊，只可惜我们每年都是垫底，奖金什么的根本想都不用想。”方脸保安苦笑着说道。

    “那赢得的奖金需要交给公司不？”叶飞激动地问道。

    “其他公司要不要交我们不知道，不过顾总很大方，她说只要我们能够获得奖金，奖金不用上交。”圆脸保安插了一句。

    听到这里，叶飞的眼睛顿时亮了几分。

    叶飞看着几个保安，一本正经地说道：“各位兄弟，我刚才想了一下，觉得我既然是保安部的部长，那我应该起到一个带头的作用，必须为公司荣誉而战。所以，我决定加入梦之队！”

    几个保安也大受鼓舞，同时坚定地喊了一句：“为荣誉而战！”

    “对了，叶部长，你会打篮球吗？”老张笑呵呵地问道。

    “不会啊！”

    叶飞笑着摇了摇头。

    “……”

    众人集体无语。

    接下来的时间里，叶飞和保安们约了一下训练时间，而叶飞也答应了到时候会在约定的时间好好练习篮球。

    直到这些保安都去值班了，叶飞便回到了办公室。

    刚准备打几把游戏，门外就响起了敲门声。

    “请进。”

    刘蛮屁颠屁颠地跑了进来，问道：“飞哥，你也加入梦之队了？”

    “对啊，怎么了？”

    “嘿嘿，飞哥，我也加入了，我也要为公司荣誉而战！”

    “嗯，为荣誉而战！”

    叶飞一脸认真地拍了拍刘蛮的肩膀，随即问道：“对了，蛮子，昨晚公司的监控录像有没有异常？”

    “飞哥，我刚才去监控室看了的，并没有发现什么异常，也没发现可疑人物。”刘蛮回道。

    叶飞点了点头，说道：“蛮子，那麻烦你继续监控。”

    “好的，飞哥。”

    刘蛮点了点头，然后就离开了。

    笃笃笃……

    没过几分钟，门外又响起了敲门声。

    “请进。”

    叶飞回了一句。

    门被推开，穿着一套黑色OL制服的夏可馨走了进来。

    “呦，夏小姐来了，来来来，有什么事咱们坐着说。”

    叶飞满脸带笑，站起身就要邀请夏可馨坐着聊。

    然而，夏可馨却一口拒绝：“叶部长，还是不了吧，我过来是想向您汇报工作的，汇报完我就要马上去忙了。”

    “呃……也行吧！”

    叶飞耸了耸肩，也没有去强求。

    他感觉这丫头对自己的警惕性是越来越高了。

    这让叶飞感觉是不是自己真的长得像流氓？

    夏可馨甜甜一笑，说道：“叶部长，截止目前，投递简历，应聘保安的人已经达到了一百八十多人，目前还在持续增加中。”

    “这么多人？！”

    叶飞愣了下，说道：“夏小姐，你把收到的简历给我看一下。”

    “好的，叶部长。”

    夏可馨点点头，然后打开了几个倾城国际在招聘网站上的后台，将收到的简历调了出来。

    “夏小姐，你坐会儿，我先看看这些简历。”

    “是，叶部长。”

    夏可馨点了点头，她觉得看一百多份简历，肯定要花一点时间，所以自己还是坐着等吧！

    然而，夏可馨并不知道叶飞早就练就了一目十行的本事。

    二十分钟后。

    叶飞把鼠标一扔，说道：“夏小姐，我看完了。”

    “什么？看完了？！”

    夏可馨睁着一双明亮的大眼睛，一脸惊讶。

    叶飞点了点头，然后开口道：“第七份简历，刘宝华，他虽然有八年做保安的经验，但年纪已经有四十八岁了，不符合我们的要求。

    第二十一份简历，李大东，虽然他有过三年做保安的经验，但他在这三年里足足换了三十个工作单位，像这种跳槽太频繁的也不符合我们的要求……”

    接下来的十分钟里。

    叶飞足足说出了几十份不合格的简历，而且每份简历上的资料他都一字不漏地记住了。

    并且能够一针见血找到不合格的理由，就连专业学过人力资源的夏可馨也只能自叹不如。

    说到后面，夏可馨完全被惊呆了！

    原本她以为叶飞只是随便看了一下，但让她没想到的是，叶飞竟然真的把每一份简历都给认真看过了！

    叶飞看着一脸呆滞的夏可馨，笑呵呵地说道：“夏小姐，刚才说的那些人你都记住了吗？”

    “啊？哦哦，记住了记住了。”夏可馨愣了愣，然后赶紧回道。

    “嗯，刚才那些不合格的人就直接拒绝了，其他人等到他们来招聘现场了再看吧！”

    “嗯，叶部长，我知道了。”

    夏可馨点点头，道：“叶部长，您还有事吗？”

    “噢，没事了。”

    “叶部长，那我先去忙了。”

    “嗯，去吧！”

    说完，夏可馨便离开了办公室。

    等到夏可馨一走，叶飞便玩起了游戏。

    直到中午十二点，叶飞才关掉了游戏，然后约了刘蛮一起去食堂吃了个饭，顺便又观赏了一下公司里的美女。

    吃完饭，叶飞交代了刘蛮几句，然后离开了倾城国际，准备去看看张宝鲲母子俩。

    ……

    宁海市，南区，济世堂。

    虽然已经到了中午吃饭的时间点，但依旧有很多顾客来济世堂抓药、看病。

    而且现在济世堂的生意比以前更加火爆，因为一天前在这里发生的事已经被大家给传来了。

    虽然最后治好病人的是一个陌生年轻人，但大家对唐云生也是越来越信赖了。

    就因为他那句“病人治好了，济世堂欠你一个恩情，治不好，由济世堂来承担责任”这句话感动了很多人。

    不过，最吸引人注意的还是如人形棕熊一样的张宝鲲。

    因为张宝鲲老实憨厚，脸上总挂着憨厚的笑容，所以，不管是医馆里的伙计还是来这里的顾客都挺喜欢这个憨厚汉子。

