    这么危险的地方，干女鹅怎么能在这里坐着？

    可待后来，她看清干女鹅身边坐着谁，又略微放了点心，而后心念一转，那心又更加提起来了。

    那可是谁啊！漾漾在他身边，只怕是更危险好么？

    他的身份没毛病，但是他的处境并不是多安全。

    吴皎月上次就知道那家店是这位易少爷的，只是没想到看上去，他和她干女鹅竟这么要好的，都到了大晚上一起喝酒的地步。

    想到这，吴皎月顿时心绪有点复杂。

    这位爷，帝都这边想嫁他的女孩子，只怕是一直能排到法国去。

    但是吧，如果作为家人来看待，却并不希望他跟干女鹅走太近。

    吴皎月有点纠结了，她却并不是会强拆鸳鸯的性格，暂且观望着吧。

    不……不对……

    吴皎月猛地想起来，那天的5号又算作什么回事？干嘛叫他5号？

    两人喝了点香槟，盛漾的脸蛋白中带红，粉扑扑的，更为莹润可爱。

    微醺状态，琥珀色的瞳仁朦朦胧胧的。

    这点酒精，醉倒不至于醉，就是有点上头了。

    易隽承笑望着她，却始终眸色清亮。

    盛漾一上头，话还是有点多的，但全部是……

    “他们都觉得我没有烦恼，其实我还是有烦恼的。”

    盛漾踢着脚边的石子，气鼓鼓的。

    “什么？”易隽承一听她有烦恼，就立时拧紧了眉心，而后不着痕迹地替她把挡路的石头给踹下去了。

    “哥德巴赫猜想我稍微证明了一部分，有点卡壳了。”盛漾更气了，“好烦，为什么我做不出来？”

    易隽承又好气又好笑的。

    先还以为是什么人找她麻烦，都报着帮她铲平一切的想法了，没想到却是这个。

    接下来的时间，盛漾又说了许多，清一色地全是各种疑难题目。

    即便是微醺状态，都没一个字提到他的。

    易隽承摸了摸自己的鼻子，开始第N次怀疑自己的魅力。

    一瓶香槟喝完了，盛漾樱桃小嘴边说着，边朝着另一瓶酒摸索而去。

    一只修韧的手快于她拿了起来，哪看不出她的声东击西？

    “小孩子不能喝多了酒。”

    盛漾即便面容仍然清冷，可因为脸微红，所以看上去也没有平时的高冷，简而言之，端不起来了，她嘟囔道，“怎么这么像我哥？”

    易隽承愣了愣，而后笑道，“你哥哥已经够多了。”

    我才不想当你哥。

    盛漾点头，如数家珍，“是挺多的。一个好心办错事，险些害得我得不到别墅了，一个老喜欢把我当小孩子一样管着，还有一个拖后腿的。但是……”

    盛漾托着脸颊，愈发像朵娇嫩欲滴的花儿，“他们都挺好的。”

    易隽承看见她这副秀色可餐的模样，喉结剧烈地滚动，他扯了扯衬衣领口，偏过头去，就很想亲上去，他怕自己控不住。

    他嗓子都是暗哑的，“你喝多了。”

    “没有，不信你出道题给我做。”

    “……”真是可爱，可爱到令人怦然心动。

    夜逐渐深了，月色摇晃……

    她又喝了点酒，从屋顶下来的时候，他到底不放心。

    不设防的，她沁凉绵软的小手被他轻轻握住。

    “小心。”他桃花眸如玉，嗓音轻轻的。

    -

    -

    三十更爆更完啦，小的求个月票~臣退啦~

