    索菲亚教堂，最早的时候听说是随军教堂，后来重新修建过一次，才有了现在的规模。

    广场的人不少，还有一些摊位，而且一些公司的宣传活动，也会在周边展开，挺热闹的。

    来教堂里面祷告和礼拜的人同样不少，这里的外国人是比较多见的，但是你说韩宸他们是来教堂祷告的，余惊鹊觉得有点无稽之谈。

    他们这种人，难道死了之后，还指望上天堂吗？

    来到教堂之中，一排排的长凳算是标准配置，余惊鹊和李庆喜找了一个好后的位置，安静的坐下，好似他们是虔诚的东正教教徒一样。

    教堂的顶部，还有鸽子歇脚，余惊鹊都担心会不会有鸽子粪便之类的落下来。

    至于韩宸等人，现在就在教堂之中，余惊鹊不敢盯着一直看。

    “他们好像在和什么人见面。”李庆喜瞄了一眼，对余惊鹊说道。

    余惊鹊微微点头，示意自己知道。

    韩宸和那人的交谈时间不长，大概十分钟左右，韩宸带着人就要离开教堂，余惊鹊说道：“你跟着他们，我留下来看看，和他们见面的是什么人。”

    李庆喜起身跟着韩宸等人出去，余惊鹊坐在原位没有动，等了大概十五分钟左右，里面有人走出来。

    沈笺？

    这个人余惊鹊很熟悉，就是沈笺。

    沈笺又和韩宸见面交谈，从这一点上来看，余惊鹊认为沈笺已经叛变。

    如果沈笺有问题，韩宸会抓捕沈笺，可是现在看样子，韩宸是打算利用沈笺，放长线钓大鱼。

    沈笺向着余惊鹊走来，杀不杀？

    余惊鹊心里问自己，这是一个机会，一个杀人灭口的机会，杀了沈笺，就可以以绝后患。

    杀吗？

    余惊鹊的手，已经摸到了自己腰间的手枪，看着沈笺一步一步向着自己走来。

    就在沈笺和余惊鹊擦身而过的一瞬间，余惊鹊将枪松开，他知道不能杀人。

    沈笺现在死在教堂之中，余惊鹊的嫌疑太大，李庆喜知道他在这里，他很难将自己的嫌疑洗刷干净。

    看着沈笺从教堂离开，余惊鹊瘫坐在长椅上，他感觉力不从心，这是一次机会，却不是一次好机会。

    可是暗杀沈笺的事情，已经迫在眉睫，不能再等，谁知道沈笺下一次和韩宸见面的时候，会说什么。

    就在余惊鹊因为，没有好机会暗杀沈笺，独自烦闷的时候，李庆喜进来说道：“他们坐车离开，应该是回安归旅馆。”

    听到是回去安归旅馆，余惊鹊告诉自己还有机会，自己还是有时间行动，起码韩宸他们没有立马去行动，就证明沈笺还没有告诉他们什么有价值的线索。

    但是这一次见面的地点，放在了索菲亚教堂这里，就说明沈笺已经开始小心，他如果不做什么的话，干嘛要小心？

    “走，我们回去。”余惊鹊站起来说道。

    从教堂离开，余惊鹊扭头看了一眼，这是象征和平的地方吗？

    广场上的行人众多，余惊鹊穿行而过，他发现跟踪自己的人，还是阴魂不散。

    甩开？

    算了吧，非常时期，还是不要太大意，让他盯着吧。

    今天一天时间，就跟着韩宸去了一趟教堂，之后便无所事事。

    晚上余惊鹊独自回家，跟踪的人还是在远远跟着，这个尾巴真的算是尽心尽责。

    回家吃饭，和余默笙还有季攸宁聊天，余惊鹊没有表现出来任何的异常，吃过饭之后，余惊鹊说自己要在书房忙点事情，让他们不要打搅自己。

    坐在书房里面，余惊鹊开始思考起来，他必须要杀沈笺，不安定因素，留不得。

    哪怕沈笺一点威胁也没有，但是只有死了，余惊鹊才能放心，不然今天晚上，他根本就睡不着。

    打开窗帘的一脚，看到外面的人还是如影随形，余惊鹊有点郁闷，不是这突如其来的监视人员，余惊鹊的行动会方便很多，不会被逼到现在这种地步。

    今天教堂的一幕，再一次浮现在余惊鹊的脑海之中，他将柜子打开，从里面拿出来一把手枪。

    这手枪是周介之当时抢来的，被余惊鹊从周介明手里夺走，或许这一刻是时候发挥作用了。

    将手枪装好，在书房的凳子上，放上一个大衣，用东西将大衣撑起来。

    余惊鹊看了看角度，觉得差不多，起码在外面透过光线看起来的话，里面是有一个人影坐在这里。

    在书房门口偷听了一下，余默笙和季攸宁应该都在房间里面休息，余惊鹊偷偷打开书房的门，再将门锁起来。

    听到下面已经没有人活动，他慢慢的摸了下去，出现在院子之中。

    余惊鹊现在已经下定决心，去杀了沈笺灭口，今天在教堂的所见，让余惊鹊没有办法继续耐心的等待下去，他觉得自己必须要做点什么。

    现在甩掉跟踪自己的人，他们或许还可以帮自己做一个不在场证明，身上的手枪也可以将事情引导到另一个方向，余惊鹊觉得自己可以冒险一试。

    外面有人监视，余惊鹊只能翻墙出去，他蹑手蹑脚的过去，没有发出动静，就是担心余默笙听到。

    瞒过监视的人，带着不属于自己的手枪，但是杀了沈笺之后，余惊鹊一样要面临危险。

    因为这件事情，是他负责的，他是知情人之一，沈笺的死，他是极其有可能被怀疑的。

    只是现在不是思前顾后的时候，再不行动，等到沈笺被保护起来的时候，那就真的是回天乏术了。

    翻墙出去，余惊鹊在夜色的掩护下，向着沈笺家里走去，在外面监视的人，看到书房里面坐着一个人，他们理所应当的认为是余惊鹊。

    而且余惊鹊是从他们的视野死角翻墙出去，他们还没有意识到这一点，所以余惊鹊必须要速战速决。

    他和家里人打过招呼，说自己要在书房忙，应该不会有人去打搅自己，余惊鹊现在唯一要做的，就是杀掉沈笺，将一切危险都扼杀在摇篮之中。

    一路上余惊鹊走的很快，他在争分夺秒，沈笺家里没有人保护，余惊鹊觉得自己只要下手够快，不要僵持，在巡逻队来之前，一定可以离开。

    来到沈笺家门口，余惊鹊将大衣的领子竖起来，将帽子压低，他只身走了上去。

    今天的行动冒险，因为选择不多，余惊鹊义无反顾。

    