    1988年6月8日，星期三。

    美国俄勒冈州波特兰，纪念体育馆。

    总决赛第四场，就在今天举行。

    虽然只打到第四场，联盟的高官们，却基本都到了现场。因为今晚很有可能决出今年的冠军。

    已经3比0领先的尼克斯，很有可能就此结束这个赛季。

    为了确保不出现特殊情况，联盟派出了两个比较稳重的裁判。

    现役的裁判里，最德高望重的达雷尔·加勒森，和被业内广泛看好的乔·克劳福德。

    今天的克劳福德，还不是未来那个因为球员笑得太邪魅，就感觉受到冒犯，于是心头的愤怒直冲头顶，又因为上面没头发可烧，便把那个发出怪笑声的球员罚出场的光头裁判。

    1988年的克劳福德，一头秀发乌黑亮丽有光泽。

    “两位，说句心里话，我不希望你们因为他们0比3落后就让他们占便宜。”路易开玩笑地说。

    加勒森警惕地看着路易：“Little Lu，你休想在我这里得到什么好处。”

    “我也不要什么好处，我就是希望比赛风格更包容，更开放。”路易闲聊着，这几天因球风自私饱受批评的乔丹过来打招呼了。

    乔丹的态度是明确的：“就算你们3比0领先，也别以为稳操胜券了，还没结束呢！”

    路易淡笑道：“我也是这么想的，迈克尔，就算你们0比3落后，而你如果能以场均40分的表现出局，你身后的团队也能帮你解释。但是，我不想听到借口，所以我会想办法让你在今晚出丑。”

    乔丹知道，尼克斯这股恶势力的恶首，就是路易。

    他本就是好胜的秉性，又极其喜欢对抗，路易一番话，让他斗志大盛。

    “你们可以试试看！”

    个人能力已经达到巅峰的乔丹，自信世界上没有球队能够限制他的发挥。

    开拓者可能赢不了，但他也能打出漂亮的比赛。

    这就是乔丹在西部出道的一个问题。

    西部球队都偏向于技战术，而东部喜欢肉搏对抗。

    乔丹的身体从未被西部的球队磨练过，他只有打进总决赛，才能知道冠军级别的东部强队是怎么对抗的。

    更何况，“乔丹法则”也将在今天面世。

    路易相信乔丹即将经历他人生中最艰难的一场比赛。

    双方首发，开拓者延续了Game3的配置，尼克斯这边，罗德曼进入首发名单，打三号位，威尔逊继续打二号位，其他位置保持不变。

    尤因赢下跳球。

    尼克斯的进攻，先由斯托克顿的突破防守阵形。

    麦克海尔跑到罚球线位置，球传过来。

    南斯的防守直逼到麦克海尔的身前。

    然而，还是差了点意思。

    麦克海尔果断跳投出手，命中。

    2比0

    胡比·布朗注意到，尼克斯今晚比前几场都更加极端地收缩禁区，而且，无球对抗非常激烈。

    罗德曼用手贴着乔丹不让他往里靠，德雷克斯勒只是在低位接球，就被夹击。

    就连最可靠的投手特里·波特都被放空了。

    德雷克斯勒把球传给波特。

    波特三分线内两步的跳投，回应了尼克斯的放空。

    尼克斯的反攻华丽无比，斯托克顿长传。

    快下的威尔逊接球，不运，突然背传，给了跟进的罗德曼。

    罗德曼直奔篮筐，完成暴扣。

    太快了，而且，打成反击的威尔逊和罗德曼，就像双胞胎兄弟一样心有灵犀。

    两人留在前场逼迫开拓者把球发给后卫以外的球员。

    乔丹不得不承担带球过半场的任务。

    结果，罗德曼领着人防。他知道乔丹拥有联盟最快第一步，所以不贴身，只是拉开身位，保持干扰。

    乔丹运着球，发现队友把空间拉开，索性不传了，一个人打到底，罚球线位置突然收球急停。

    罗德曼干扰到位，让乔丹今晚的第一次出手打铁。

    几乎是一模一样的过程，尼克斯的威尔逊后场带球，区别是开拓者没有人向前领防。

    威尔逊运球到乔丹投丢的位置，同样起手跳投，他却投进了。

    “这就是年度最佳防守球员吗？”路易阴阳怪气地嘲笑道，“麦克，你是不是小看我们Benj啊？”

    路易穿越前，听过许多“别招惹乔丹”的故事。

    他必须要说的是，触犯禁忌挺爽的，不论是招惹乔丹，还是没管住二弟。

    怒火渐涨的乔丹，想要去到更深的位置要球，队友的掩护帮助他摆脱了防守，尤因看见他要往篮下来，果断上前，用身体和漆黑的铁肘拦住他的去路。

    过了一秒，乔丹被罗德曼追上，从身后发力，重重地撞出场外。

    另一边，德雷克斯勒搞定了威尔逊的防守，用不擅长的跳投得分。

    6比4

    防守端和乔丹纠缠不休的罗德曼，在进攻端被他的对手视为尼克斯的累赘。

    确实，他不会投篮，不会持球攻，放他在场上进攻就是四打五。

    如果是一个无能的教练，确实会让罗德曼遇到这种尴尬。

    但路易有的是办法让罗德曼融入进攻端。

    罗德曼在弱侧给威尔逊掩护，强侧接球，又给斯托克顿掩护，突然跑向底角，他没三分威胁，去那做什么？

    他的对手刚有疑问，就看到他用反跑切入篮下，斯托克顿高抛传球。

    罗德曼空中接力得手。

    8比4

    罗德曼得分的时候，作为对方球队的球迷，你绝不会感到高兴。因为你会看到一个混球手舞足蹈地回防，他的跑步姿势滑稽，大力挥拳的动作比库里的摇头和詹姆斯那个鬼知道是什么意思的压手大踏步还要让人恼怒和不爽。

    “看见MJ的防守，我对那群投票的媒体更加愤怒了，他们怎么能选择这家伙当DPOY呢？”

    路易说这些话的时候，声音是很大的，不只场上的球员能听到，身后的球迷也能听到。

    波特兰人如何能眼睁睁地看着他如此羞辱自家的王牌，当即在场下用污言秽语反击。

    突然，威尔逊对上了乔丹。

    乔丹手上没球，他需要跑位。

    可是，他的跑位路线已经被尼克斯摸透了。

    乔丹从油漆区内向上提，准备冲出弧顶拿球的时候，直接撞到罗德曼的怀里。罗德曼挡住了他的道，并且有意识地使出小动作去惹怒乔丹。

    此时的乔丹也是个急躁的愣头青年，岂能容忍对方的角色球员挑衅自己？当即转身挥肘顶开罗德曼的手。罗德曼则用双手想来个锁喉动作，不料乔丹果断用左手来了一记左勾拳——威尔逊第一时间加入了这场冲突，他将乔丹恶狠狠地推倒在地。

    爱德华兹护驾来迟，刚想对威尔逊动手就被尤因抱住了。

    “有话好好说。”尤因长得粗鲁，却是尼克斯队里难得的劝架好手。

    眼看队友在打架上占尽优势，麦克海尔决定当一个好人：“别打架啊，打架是不好的，我们为什么要打架呢？”

    这一幕给纪念体育馆的播音员比尔·佘妮丽气爆了：“真是一群土匪！尼克斯队里全是暴徒！丹尼斯·罗德曼和本杰明·威尔逊就是撒旦的左右手！Little Lu竟然在这种情况下还笑得出来...但是，我最失望的是除了詹姆斯，没有第二个人上前帮忙，克莱德，你在干什么？TB（波特），你为何毫无反应？拉里·南斯...”

    开拓者场下倒是有一个真正的干架好手——泽维尔·麦克丹尼尔。但阿德尔曼不喜欢用他，而且，开拓者同位置竞争激烈，如果将乔丹定位二号位，那三号位肯定是德雷克斯勒，所以他必然替补。

    这场冲突并不激烈，只是因为主动动手的人是乔丹，所以才会有那么大的动静。

    即使是动手，尼克斯也占了上风，毕竟尼克斯这边自东部决赛之后就人均带着“打架带个球”的态度比赛。

    威尔逊的侵略性是最让路易想不明白的。

    “那孩子怎么变成这样了？”路易记得威尔逊只是打球打得凶，并不像现在这样，动不动就要动粗的。

    汤姆贾诺维奇笑道：“这就要从拉里的那口口水说起了。”

    “好个乡巴佬，他的口水带毒性是吧？”

    让开拓者球迷震怒的是，明明吃亏的是开拓者，挨揍的是乔丹，被放倒的也是乔丹，场面上占优，打架人数占优的是尼克斯，结果，乔丹被吹了技术犯规。

    尼克斯...没有任何人被吹犯规。

    要理解这个裁决结果，必须了解60年代以来NBA对打架的态度。如果不是汤姆贾诺维奇被人一拳干出脑浆，NBA将是一个各种程度上都比NHL要粗暴的联盟。

    关于打架，联盟没有明确规定如何处罚，完全是看打架的性质和负面影响。

    而像这种有人聊骚，后者反击，引爆成群架，裁判的处罚永远是先出拳者全责。

    乔丹如果不出那一拳，可能还会看在开拓者主场的情况下给罗德曼一个犯规。

    出了那一拳，技术犯规就没跑了。

    嘘声，带着满满的恨意的嘘声，席卷了纪念体育馆。

    路易挑衅般地让罗德曼去罚球。

    罗德曼的罚球命中率还不到50%，让他罚球，就是鲜明地表态：老子不差这几分。

    结果，罗德曼罚球全丢，球迷高兴得让欢呼像地震般响起，而开拓者的球员，每个人都表情愤怒，乔丹看起来最为激动。

    他们知道尼克斯在用这种方式侮辱他们，但他们能怎么做？

    球权还在尼克斯的手上。

    冲突中放倒乔丹的威尔逊，在系列赛里多次挑衅过他了。

    此时，他借着球权，跑出漂亮的Exchange Ricky（高位动态进攻），先弧顶，后右翼，再反跑回弧顶，接球，出手。

    “唰！”

    11比4

    “呀~呀呀呀呀！！！”季后赛开始之后，路易已经很久没这么高兴了，“Benj，我的宝贝，投得好啊！”

