    大叔和包大哥面面相觑，似乎对于我突然冒出这样的想法很是疑惑，不过，我之所以提出这样的想法也并不是毫无道理的，先他们已经有婚约，而现在世事无常，谁也不知道今晚脱掉鞋子，明天还能不能再穿上，两人能走到一起是缘分，何不珍惜每一分每一秒呢？

    本来，我以为顾阳他们都是因为保护我才陷入危险中，但是现在看来并不是这样，而是我们的命运早就被绑在一起，这些事是必须经历，又无法躲开的劫运，但是，我相信，只要我们能够齐心协力，肯定能够逃过这该死的命运！

    大叔突然点头说：“这个想法不错，不过，同不同意还是要看当事人的意见，毕竟我们都是外人，只能帮点忙。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ”

    我看着他们说道：“现在生这样的事，他们两人心里都不好过，你们先侧面探探顾阳的口风，我这边探探张卿，如果两人都有意思的话，那还好说，万一得罪人，岂不是好心办坏事！”

    大家都点点头，之后就各自回去房间休息。

    第二天早上天还没亮，我迷迷糊糊听到有人说话的声音，睁开眼睛现那声音好像是从外面走廊传来我，我小心翼翼的下床，走到门口，听到外面两个男人的对话声。

    “就在这个房间，我们进去把他们都偷出来。”

    “恩，要大人还是要小孩？”

    “大人孩子都要！”

    “不是说只要孩子吗？”

    “废话那么多，让你偷你就偷，问那么多想死吗？”

    “是是是，不问了！”

    之后，外面传来一阵窸窸窣窣的声音，像是正在找工具准备窍门。

    我挑了下眉头回到床边给下面前台打电话：“喂，是前台吗？你们这安全措施太差了，现在有两个盗贼，正在试图撬开我房间门，你们最好叫保安上来看看，别太大动静，以免把他们吓跑，抓贼要证据！”

    说完，我挂断电话，重新躺下，竖起耳朵仔细听外面的动静。

    没多久就听到一声怒喝：“你们干什么？”

    随后就听到“哐当”一声，似乎是什么金属物掉地上的声音，然后是一个人哆哆嗦嗦解释的声音：“我……我们出门忘记带房卡，所以……”

    “所以就撬门，走走走，跟我们去警察局，当贼也要有高智商才行，你们这俩人的智商让人捉急，跟我们走吧！”说着就听到两人被拖走还不停解释的声音。

    我努力憋住不笑，但还是没忍住给笑了出来，又担心吵醒小辰和心儿，只能拼命忍住，这保安也挺逗的，抓贼还先嘲笑人智商不够，不过也是，要来劫人还站在门口聊天，确实智商让人捉急，看看时间还不到七点，我就扯过被子继续睡。

    不知道睡了多久，我突然被敲门声惊醒，看看手机已经七点多，就连忙起身去开门，看到大叔和包大哥满脸着急的站在门外，看到我连忙问道：“你们没事吧？”

    我摇头说没事，干嘛这么问？

    包大哥说：“我和黄大哥刚才下去买早餐，听到前台说昨晚有两个贼撬你房间的门，所以就赶紧上来看看。”

    我这才想起凌晨的事，又觉得好笑，就摆摆手笑着说：“什么昨晚，都五点了，那两人也是搞笑，撬门还在门外聊天，我想这是酒店，肯定有保安，就直接打电话到前台了，现在他们应该在警局喝茶。”

    包大哥和大叔都皱起眉头问具体是怎么回事，我就把早上的事和他们说了下，两人听后也是一愣，随即就笑起来，包大哥笑着说：“这智商确实让人着急，好在你没事，你先洗漱下，我们下去买点早餐。”

    “恩，辛苦了！”

    大叔和包大哥走后，我走去卫生间洗漱，想到刚才的事，就觉得好笑。

    等我洗漱好出来，刚好看到小辰和心儿正在自己穿衣服，云熙教给他们之后，他们学的很快，现在穿衣服已经比以前利落很多了。

    吃早饭期间，我们现顾阳是从张卿房间出来的，而且两人的关系看起来比以前更好，估计我提出的想法，应该不难实现。

    包大哥的手机突然响了，看到是淄博本地的号码，立刻接听，包大哥听到电话里的话后脸上露出高兴的表情，我们就知道这是有人提供刘升的线索了。

    包大哥挂上电话说道：“有人曾经见过那孩子在火车站附近出现过，清风说的没错，那孩子确实被人弄走去当乞丐了。”

    我一听到是当了小乞丐，心里就觉得堵得慌，恨不得现在就去找到那孩子，也不知道那孩子被折磨成什么样了。

    火车站在张店区，距离我们所住的酒店有段距离，我急着要去救孩子，大叔和包大哥说不着急，既然有人见过那孩子，就证明他还在这里，不会走掉，只是我们需要商量下，而且那些人都是有组织的，孩子也有专门的人看管，最好是能想办法找到他们的窝点，一锅端是最好的。

    为了不打草惊蛇，最后我们去找人，找到之后让包大哥单独跟踪，找到窝点，这样才能救出全部受害的孩子。

    决定后，我们就出找人，顺便我也能带小辰和心儿四处转转，很多小孩子的玩具，像是旋转木马，摇摇车之类的，小辰和心儿都没有玩过，这次带他们出来也能好好玩玩，不过我心里始终都记着那些乞讨的孩子，看到街边有行乞的孩子，就立刻上去给钱。

    火车站人流量很大，想要找人很困难，我带着孩子一边玩一边找，没多久就接到顾阳的电话，他说已经找到那孩子，孩子的一条腿被打断，这么冷的天还穿着单薄破烂的衣服每天都坐在地上乞讨，饿的面黄肌瘦很是可怜，他和包大哥去跟踪，让我们都全部回去酒店等消息。

    小雨现在的智商就相当于一个孩子，让她回去，她死活不肯走，非要继续玩，为了不打草惊蛇，我好不容易才劝说她上车离开。

    回到酒店，我心里一直很担心，不知道包大哥和顾阳能不能成功，做什么事都没心思。

    一直晚上七八点钟，顾阳打回来电话说跟丢了，那些人很狡猾，接到孩子回去的路上要连续换好几个人，为的就是避免被人跟踪，顾阳他们不知道这一点，一个没注意就跟丢了。

    这跟踪人的事情本来就不好做，而且警察肯定也跟过很多次，要是那么容易，早就把孩子给解救出来了，我们让顾阳他们先回来，只要有了线索就不怕找不到人。

    一连三天，我们每天换人去跟踪，还带上了球球，终于在第三天的时候被包大哥和赵清风找到了他们的巢穴，之后，由赵清风留在原地守着，而包大哥去叫来警察，将那些人一网打尽，救出十几个孩子，晚上包大哥和赵清风回来的时候已经是半夜十一点多，但是除了孩子和小雨之外，我们都没有睡觉，等他们告诉我们整个过程。

    原来这次跟踪能够成功基本都是球球的功劳，那些人贩子很狡猾，为了躲避跟踪，他们在回去的时候都会换衣服，甚至在身上喷洒各种香水，为的就是不让狗根据气味找到他们，而最让人气愤的是，他们住的地方竟然是豪宅，被关押的那些孩子却被锁在潮湿阴冷，脏乱臭的地下室里，他们还在地下室找到三具已经腐烂的孩子尸体，那地下室臭气熏天，根本没办法住人，但是那些孩子却是吃喝拉撒都在里面。

    光是想想就让人无法忍受，可那些可怜的孩子却要每天待在里面，我气的恨不得掐死那些人贩子。

    我气的浑身颤抖，问包大哥：“那现在刘升那孩子在哪里？”