    烛焱一脸不满看过来，咬牙说道：“在说这个问题之前，你们能不能先说说，是谁先叫我小焱的！？”

    什么小焱！

    它这么威武霸气的名字，怎么就变成了小焱！？

    呃……

    寂风听到烛焱不满的怒吼，摸了摸鼻子，讪讪一笑。

    这个嘛，他们就不说了。

    斩苍扫视了一眼烛焱，轻啧一声说道：“宠物都是这样叫名字。”

    既然是它冒充宠物，那不就是这个名字。

    “谁说的！”

    不对，谁是宠物！

    “显然易见。”斩苍说着，自顾自点了点头。

    烛焱龇牙咧嘴，立刻飞窜了过去。

    斩苍见烛焱飞身过来，迅速转身避开它落下的锋利爪子。

    “还跑！”

    就是他！

    刚刚叫它“小焱”的，就是他！

    “你有本事追到我。”斩苍完全不在意烛焱的愤怒，继续打趣。

    两道身影往前飞速走去，留下萧沐凌和寂风站在那。

    寂风看着他们两个，额角滑下一滴汗珠。

    “主人，就这样放任他们两个？”这里还是在断元山脉，刚刚还遇到了有恩怨的人。

    萧沐凌双手负在身后，看着他们走远，淡淡一笑。

    “他们想玩就让他们去玩吧。”

    难得一个傀儡和一头魔兽，能玩到一块去。

    “可是……”

    “烛焱现在这样，伤不到斩苍，至于斩苍他不会对烛焱做什么。”

    斩苍这个傀儡拥有一般傀儡没有的意识，自然在某些方面也比一般傀儡更强。

    烛焱现在这么小，都还没有长大，就算是用上全力，也不是斩苍的对手。

    看着寂风为难的样子，萧沐凌目光多了几分认真，“至于别人，你认为刚才离开的人之中，谁能伤到他们？”

    寂风想了想，随即点头。

    也是。

    就那些人而言，谁能伤到他们。

    烛焱的火，一般人承受不来。

    在断元山脉遇到魔兽，魔兽还拥有不一般的异火，他们只会躲开。

    等他们想要找到烛焱，得到异火，烛焱已经避开了。

    至于斩苍，他的实力虽不到神元级别，但也并不弱，在这断元山脉，没有人和魔兽能伤到他们。

    如果他们之中谁受伤，定然是斩苍暂时放水了。

    “主人，剑都城的人要是也要兽王，你会让给他们吗？”

    剑都城的人，也叫她一声主人。

    他其实不明白灭神剑对剑都城的意义，怎么灭神剑认主，剑都城的人也要认主。

    他们又不是灭神剑所生，只不过是守护灭神剑。

    “不会。”萧沐凌想都没想回答。

    “不过也不会强求，穆朝如果真的能让兽王认主，那就是他的本事，我也没什么好抢的。”

    剑都城的态度，是看得到的。

    什么都抓在手里，不给身边的人，她没那么自私。

    强者强大，会带动身边的人一起。

    若是自顾自身强大，即便是有一天爬上了巅峰，回头再看，身后空无一人。

    这样做，没有任何意义。

    这个世上，即便是巅峰之顶也会遇到同样的强者。

    若是有后盾，谁怕这人是谁。

    可若身后空无一人，这时候能指望谁？

    “我们现在想这些还早，说不定他们也不是冲着兽王去的。”

    寂风想了想，笑着说道。

    都还没遇到他们，等遇到了他们，到时候不就知道他们在找什么了？

    “离渊国来了千乘家族，那都梁国又没有派人来？”沧灵国，两年时间过去，沧灵国变成什么样了？

    寂风见萧沐凌目光变得深邃，知道她是想到了沧灵国。

    沧灵国现在如何，并不难想。

    军队群龙无首，帝都被灭，皇族都再没有掌权的人，这种瓜分沧灵国的时候，离渊国和都梁国怎么会什么都不做。

    只怕两年时间过去，断元山脉这一边地界，沧灵国也变成了过去。

    “萧萧，快点来啊，帮我揍他！”

    “喂，小家伙，你自己追不到我，可别叫帮手啊。”

    “什么帮手，我可是萧萧的契约兽，她不帮我帮谁！”

    ……

    前面传来吵杂的声音，所幸刚才的人都已经走远，要不然他们闹腾都被人家看去了。

    听到他们的对话，寂风眼中多了几分无奈，他轻轻摇头。

    烛焱终于找到一个，可以陪它玩的人了。

    听听这语气，玩的多高兴。

    萧沐凌淡淡一笑，指了指前面。

    “走吧。”

    把烛焱惹急了，它真的会放火的。

    这一放火，断元山脉烧起来，到时候所有人都知道他们在这个方向。

    这样一来，他们不全都暴露了？

    “主人不戴面具吗？”接下来，他们会遇到很多人。

    萧沐凌突然停步，白皙手指摩擦着下巴。

    的确是，接下来遇到的人肯定不会少，不过戴面具……

    刚刚那些人都见过她，戴面具也没什么意义。

    想了想，她掏了掏存物空间。

    从里面拿出一顶帷帽，垂落的白纱很长，能挡住她上半身。

    她将帷帽戴上，系好，白纱放下，遮住了她的模样。

    “暂时这样吧，你也别叫主人了，就叫小姐。”刚刚他做的很好。

    寂风是狼族的王者，比烛焱沉稳很多，想的事情也全面很多。

    “是，小姐。”想了想，寂风又问：“小姐，是要隐藏萧家的身份了吧？”

    她今后在召灵大陆上，不找到那些人，不会再暴露自己萧家人的身份。

    萧沐凌想了想，说道：“从今天开始，我姓墨。”

    父亲说过，让她先藏住萧家人的身份。

    虽不能完全明白父亲的意思，但大概她能猜测。

    就那一年行走在外，她就知道萧家在外界有多大的影响。

    父亲担心他不在，她一个人漂泊在外，用萧家人的身份，会引起很多不必要的事。

    而这时，已经没有萧家，没有父亲为她撑腰。

    她只是一个人，面对这么大的召灵大陆，只怕是行走不易。

    至于她隐藏身份，只是想要化明为暗，找到灭萧家，杀她父亲的那群人！

    “是。”

    墨，爅。

    寂风垂眸，嘴角微微上扬。

    “接下来会越来越不易。”

    “我并不担心，若是说三年前跟小姐契约，心里还有所不满，那三年后，我已经完全信服。”

    他在这世上，再也找不到比她更好的契约者！

