    第261章食色之人

    叶竹儿到底还是新媳妇，脸色一红，“姑姑，我知道。”

    “光知道可不行，还得付诸行动。”李氏笑，跟女儿道：“给你表嫂号个脉，看看状态怎样，可适合怀孕？早前在外头，身子骨可是亏着了的。”

    慕容妤道：“我先前给表嫂治脸的时候就号过的，表嫂脉象是有些虚，但没大问题，就照我先前开的方子调理就行，我再抽个空，给表嫂你做些药丸，做好就叫丫鬟送过去，你再照着服用就行。”

    “好。”叶竹儿点点头。

    李宇道：“表妹再给我做点吧？”

    “怎么，新婚三天就虚了？”李氏狐疑扫向侄子跟侄媳妇。

    叶竹儿低下头，一张脸都是羞红的，只觉得没脸见人了。

    李宇脸皮厚，不怕看，笑着道：“不虚，就是想补补。”

    慕容妤笑了声，“行，到时候给二表哥你也送一份，让你们都补。”

    一直到从慕容府出来上了马车，叶竹儿脸上的热气都还没散去。

    李宇明知故问，“竹儿，你脸怎么这么红？是不是哪不舒服？”还拿手贴了贴她额头。

    被叶竹儿给拍开了，羞怒瞪他，“你就喜欢欺负我！”

    李宇笑着把人搂怀里，“竹儿跟我说说，为夫怎么欺负你了，你说了，为夫才好改。”

    叶竹儿红着脸掐他，“你怎么能当着姑姑跟表妹的面说那种话！”

    “说什么话了？求药丸吗，我的确想吃啊，表妹做的药丸效果毋庸置疑。”

    叶竹儿羞道：“你这么说，姑姑跟表妹怎么想？这不知道的，还以为我……我……”

    “还以为你什么？”李宇声音暧昧，“以为你把我榨干了吗？”

    叶竹儿脸色又是一红，到底才经人事不久，受不了这种骚话。

    李宇实在稀罕她这幅娇羞的样子，把人搂在怀里，“今日春光好，我们去郊外走走吧？”

    “嗯。”叶竹儿靠在他怀里，轻应了声。

    “把马车赶到郊外没人的地方去。”李宇直接就吩咐随从。

    马车就朝郊外赶去，两人就下了马车踏春。

    “表妹性情温和，你若是在家里待着烦闷，可以给她写信邀她过去跟你说说话，或者你过来慕容府也行，姑姑对你的态度你也看到了，都是喜欢你的。”李宇说道。

    “我知道。”叶竹儿颔首。

    “不过好竹儿，也得尽快给我生个小竹笋才行啊。”李宇一笑。

    叶竹儿脸一红，“你……你怎么总把这个挂在嘴边，这要是传出去，我还要不要见人了？”

    “夫妻伦理又有什么？再说谁会知道。”李宇一笑。

    叶竹儿忍不住白了他一眼，“生孩子这种事情，可不是我一个人的事。”

    “我明白了。”李宇闻言，十分认真点头。

    这可是叫意识到自己说错话的叶竹儿脸色发白。

    婚后她才知道这个男人在床笫之间的需求有多大，除了新婚第一天体谅她，打从第二天晚上开始，他就男人本性尽显。

    第三天因为要回门，所以也体谅她，但从娘家回去，就昨天晚上，他就折腾不停。

    可见这人看着斯斯文文，却也是个食色之人。

    (本章完)

