    很润，其实就是单纯情况下的很润，可不要误会。

    主要是邪恶女王变成了一坨坨附着在他身上的时候，确实有种润润的感觉。

    而另外一点，就是自己目前杀一个半步世界境，哪怕就是只有一小部分实力的半步世界境，竟然杀起来如此的顺畅。

    这就让人很舒服。

    奥丁目光复杂的看着万界大域的这些强者，尤其是在姜独和太上的身上停留了一会。

    “现在，争霸继续！”

    姜独和太上已经稳稳的进入了下一次的争霸，现在还差上一个，不过也是在剩余的八人之中选出来一个罢了。

    神圣大域，在此时彻底出局。

    甚至奥丁心中已经有些迷茫，莫非神圣大域的修炼道路错了？

    突然，他的脸色一阵苍白，一股甜腥的味道出现在他的口腔之中。

    太上的眼睛微微看了奥丁一眼，缓缓的摇了摇头。

    连自己的道路都怀疑，当真是不想活了。

    现在估计道心已经裂开巨大的缝隙了，道心这个东西，无形无质，但是却在一个人的修炼道路上无比的重要。

    姜独则是完全没有发现，直接开始闭上眼睛恢复起自己的伤势。

    等到姜独睁开眼睛之后，第二轮的争霸已经结束，陈天赐不出意外的晋级了。

    不过这个陈天赐也鸡贼，他并没有先上，而是在战斗达到中间的时候再上场。

    一口气胜利三场，成功获得第三个名额。

    奥丁的脸色始终苍白着。

    他挥了挥手，混沌的力量瞬间笼罩住其他七位万界的强者，七位强者已经进入混沌，被混沌送了回去。

    “第二轮争霸已经结束，接下来就是第三轮了，第三轮的争霸已经是不属于我的职责范围，稍后混沌便会将你们接走！”

    奥丁的话音刚刚落下，猛然间整个神圣大域的上方虚空直接出现了一波暗金色的涟漪。

    这一刻，神圣大域的所有人，都感觉自己的头顶失去了什么，甚至这个东西，对于他们的生命无比的重要。

    整个神圣大域的所有天道都被摄取，同时万界大域剩余的十个天道，也有其中七个直接化为了浓郁的天道之力，被混沌收了起来。

    同时天道之力开始转化。

    三道极为可怕的暗金色光柱从混沌之中直接落入三个世界之中。

    一个是地球！

    一个是鸿蒙世界！

    一个是在万界之中，极为隐蔽的世界。

    这个世界也就是太上代表的世界，很小，很贫瘠，甚至可以说的上是破败。

    因为这个世界，压根就没有多少的修行者，但是此时却承受了第二次难以想象的混沌馈赠。

    “啊啊啊……”

    盘古天道发出了一声声舒坦的叫声，同时刚刚闭关结束的姜尚脸色微变，直接闭上了眼睛，同时力量开始再次攀升。

    整个地球，因为天道的增强，他们的实力也得到了普遍的增强。

    其中，以姜尚还有宁雪秦苒三人的实力提升的最快。

    其次就是凌天心和姜双儿。

    姜双儿一个这么小的孩子，竟然实力在不停的提升。

    而姜独三人，此时也在迎接着混沌的奖励。

    “叮，你正在承受混沌的奖励！”

    “叮，你的技能，将随即开始提升一项！”

    “叮，你的境界将得到小幅度的提升。””

    “叮，你的技能星海得到了提升，提升至星渊！”

    姜独的气息开始提升。

    “叮，你的境界提升至传说三境！”

    “叮，你的混元之念提升至大成！”

    系统的声音在接连不断的响起。

    “叮，是否对系统进行升级？”

    系统在姜独的脑海再次提出来升级的要求。

    姜独犹豫了一下。

    “升级需要多少魂力值和技能点？”

    因为他数次摸尸成功，现在拥有了大量的宝物以及技能点。

    所以说也是时候可以考虑一下系统升级了。

    “叮，需要千万魂力值，所有技能点！”

    这次，系统没有再不搭理姜独，毕竟之前姜独是真的穷，现在富有，能够让系统化身舔狗了。

    千万魂力值……

    所有技能点……

    姜独听到这个数字，都感觉自己的心脏疯狂的跳动着。

    太多了啊！

    “技能点给我留十万……”姜独尝试着讨价还价一下。

    “叮，是否转化魂力值？”

    系统没有搭理这一茬。

    算了，舍不着孩子套不着狼，不入虎穴焉得虎子。

    “转化！”

    在姜独的小世界之中，大片的金光出现，大量的宝物成片成片的消失。

    一口气消失了八成六，金色光芒才消失不见。

    “叮，系统开始升级……”

    “叮，升级倒计时启动……”

    “叮，干得漂亮！”

    姜独的属性面板上，代表着魂力值以及技能点的数字疯狂的下滑。

    终于，一切清零。

    属性面板直接暗淡了下去。

    姜独深吸了一口气，辛辛苦苦这么多天，一朝回到解放前。

    不过，应该不会亏！

    修炼完毕，姜独睁开了眼睛。

    刚想要说什么，突然一抹传送的感觉直接将姜独三人笼罩住。

    接下来就是传送，非常遥远距离的传送。

    等到三人重新出现之后，已经来到了一个陌生的世界。

    “好浓郁的血腥味道，好大的杀意……”姜独鼻子动了动，忍不住挑了挑眉头说道。

    太上的眉头也微微皱了起来。

    他们的目光，几乎同时向着东方的一个方向看了过去。

    “这是……”太上眼神之中露出了一抹震撼。

    只见在三人的面前，出现了一座巨大而且乌黑的城池，城池具体有多大，单单是以姜独的视力完全的看不完，三人在这种盘踞在混沌之中的巨大城池前方，真的如同一个蝼蚁一般。

    不仅仅是大小，还有那种气势。

    乌黑色的城池，给人一种极为强烈的无坚不摧的感觉，在城墙之上，镌刻着密密麻麻的符文，每一道符文似乎都在散发着一股浓郁的杀戮气息。

    浓郁的煞气在乌黑城池的周围飘荡，以姜独等人现在地实力，在感觉这种煞气的时候，竟然会感觉到了一股惊悚。

    这样的感觉代表着什么，三人自然明白。

    这代表着，死在这城墙周围的人，实力或许绝大多数都不会低于他们，甚至有可能比他们更强。

    所以才会在这些煞气之中，让他们感觉到了惊悚。

    这是一座极为古老的城池，恐怕不知道经历了多少的可怕大战，甚至不知道战死在城池之外多少的强者。

    混沌将他们传送至这里，是想要做什么？

    这时候，一个身影由远及近向着三人奔跑而来，此人并没有飞行，而是直接奔跑了过来。

    速度很快，几个呼吸间就来到了三人的面前。

    这是一个身穿黑色玄甲的男子，浑身都笼罩在玄甲之中，仅仅是露出了一双无比冰冷的眼睛。

    “混沌传送而来的新人？”男子声音有些嘶哑地问道。

    “阁下是？”姜独抱拳问道。

    这个人，很强！

    哪怕是黑色玄甲隔阂，但是姜独依然能够感觉到对方的肉身极为的强大。

    比他还要强大！

    “山海玄武军副统领，镇岳！”

    玄甲男子沉声说道。

    姜独自然没有听说过这个名字，不过不打紧，他的脸上露出了一个笑容说道：“镇岳统领，不知道混沌将我等三人传送至此，是要做什么？”

    “参与混沌天道终极融合计划的天命之子，现在都会入编至山海军，迎接接下来的战争，若是在接下来的战役之中存活下去，便会继续下一轮的争霸。”镇岳平静的说道。

    “战役？”

    姜独的眼中露出了一抹迷惑。

    “混沌与混沌之外的战役。”镇岳简单了说了一句，随后便挥了挥手。

    “跟着我进入山海城，其他的你们自己了解。”

    说完这句话，镇岳的身影便瞬间消失。

    速度很快，几乎眨眼间就只剩下一道模糊的身影。

    姜独三人急忙跟上。

    山海城，与混沌之外的战役？

    似乎，马上就可以知道，混沌是在面对着什么东西了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

