    回到攒馆，陈玉楼计划如何盗墓，但计划的再好，他们这几个人也是不行，所以陈玉楼准备等大批人马和搬山一派来到此地，再行定夺。

    罗老歪不太乐意，道：“我手下好歹有几万人，您也是这卸岭魁首，手底下十几万的响马，随便挑点人出来，都是那搬山一派的几倍，干嘛还要等着他们？”

    陈玉楼道：“搬山有术，传承千年，岂是浪得虚名？我这不也是为了咱们着想，山中古墓，那可都是危险重重啊。我看你还是担心人家分明器，都告诉你了，他们不要这个。”

    罗老歪道：“诶，大掌柜，你这就想岔了。我这也是为您着想，咱们卸岭盗墓，到头来全都等着那搬山，传出去，人家都说咱们卸岭不如人家，这名声不好听啊。再说了，有石道长在，什么妖魔鬼怪解决不了，咱们还用担心危险。”

    陈玉楼想了想，这倒也是。

    他天生异于常人，感官敏锐之极，还有一双夜眼，又得异人传授绝技，修炼二十年，回到家中又直接当上了卸岭魁首。

    这顺利的人生，让陈玉楼十分自傲，更何况绿林响马，最在乎的无非是颜面之事。真要是传出那样的传言，可就丢人了。

    陈玉楼心中隐隐有了决定，但回头一看周明，道：“等着，我去问一下道长的意见。”

    他随即走到周明面前，问道：“道长，您看咱们这几天就要入墓了，那墓里危险重重，能不能……就是今天您拿出来的那种符，然后给我们几张防身。”

    周明道：“这倒可以。不过，制符这种事情，难度很大，成功率也比较低。我身上带的黄纸朱砂，恐怕不够。另外，也需要一些时间制符。”

    陈玉楼忙道：“没事，黄纸朱砂我们可以派人买回来。时间也来得及，反正我们还要等搬山一派回来。”

    他返回去跟罗老歪一说，罗老歪听见会给他一份黄符护体，那是一点都不急了。

    第二天，陈玉楼让昆仑带着他的手信前去调人，而他自己，却是要二探瓶山。

    周明没去。

    从昨天的探索来看，除非是真正进入到地下，否则光在山上转，探索度是一点都不会长。

    既然如此，再去探山，那不是浪费时间吗？

    所以他独自一人留在攒馆内，准备黄符。陈玉楼一听，那是巴不得周明留下来多画几张，也就没有多说。

    所谓护身符，其实就是五级金刚符，激发之后，能够抵挡数次攻击，具体效果还是要看攻击力度。

    这种符练的不多，成功率不是很高，周明花费了一上午时间，才画出十张，感觉差不多够用，他就不再画这金刚符，而是转手研究另一种符。

    四级，飞羽符。

    顾名思义，这是一种能让人如羽毛一般飘飞而起的符，但是飞行速度堪忧，而且对于重量有限制，超过一百五十斤的人或物，就飞不起来。

    不过，这种符可以搭配轻灵符使用。轻灵符降低重量，飞羽符起飞，而且因为重量降低，飞行速度和持续时间都会有所提升。

    之前在三国世界，黄巾战场上面，张角就是同时使用四张轻灵符，两张飞羽符，才能够腾空而起，从罗志手中逃脱。

    轮回塔十层，甚至是二十层以下，飞行都是一种极其稀有的能力，或许只有各种世界的大反派，主角才具备。学会了飞羽符，最起码在前面这些层的世界，周明将会具备极大的优势。

    不过如此厉害的符，学习的难度也是极大。

    周明感觉，这张符虽然是四级，但是以难度而论，已经可以和五级雷击符相比了，不过比不上同样是五级的金刚符。

    没错，护体的金刚符比攻击的雷击符更难。

    花费了大约三个多小时的时间，周明才终于成功的画出第一张飞羽符。

    随即，他就把这一张飞羽符贴在了身上。

    顿时，浑身上下涌现出一种轻松感，好像地球的引力都消失了，他心念一动，整个人便飘飞而起。

    “速度太慢了！”

    周明飞快地画一张轻灵符贴在身上，飞行的速度顿时快了一倍，整个人飘飞到四五米高，伴随着他的意志，在空中缓缓移动。

    这速度，也就是比正常人走路快上那么一些。

    周明又画了四五张轻灵符贴在身上，但是越往后，速度增加的越少，只到五张符时，飞行速度相比之前快了很多，但也就是老太太骑自行车去菜市场买菜那种速度差不多。

    这已经是飞羽符的极限了。

    “这样的话，根本算不上什么飞行，只能说是漂浮。或许可以用外力影响，增加飞行速度……”

    周明思考着，伸手又在空中画符。

    这一次他画的是二级风符。

    眨眼符成，周明将符贴在前胸，这张符立刻便释放出一股狂风。

    刹那见，周明酷似一个吹满气然后抛到空中的气球，借着狂风的反冲力在攒馆上空爆冲而过。

    不过，风符吹出的狂风只会维持两三秒钟，所以两秒钟之后，周明的速度便开始减缓。

    他又画了一张风符，回到攒馆，落地之后，不由的揉了揉眉心，把手取出一个魔瓶灌进嘴里。

    “飞羽符，轻灵符，风符叠加在一起的确是能够起到飞行的作用，但是这魔力的消耗，实在是太多了，在熟练度足够之前，完全不实用……唉，以后找时间多练练吧。”

    但是飞行的效果在前期的确很有优势，就算自己不用，也完全可以用在别的东西身上……

    比如……

    周明脑中灵光一闪，猛然看向科金龟。

    当然不是让这个家伙飞起来，虽然飞天乌龟听起来有些带感，但并不能给周明带来什么实际上的战斗力提升。

    周明想到的是科金龟的‘控金’能力！

    主神对于控金能力有一个评价——控金不是控磁，除非你控制的金属本身就会飞，否则别指望cos万磁王

    没错，金属本身不会飞。

    但是，自己现在可是有了飞羽符，一张符贴到金属上，这金属不就会飞了？

    想到便做，周明立刻让科金龟将自己身上的金属分出一点，变成金属片的形状。

    科金龟听到他的想法，也是双眼一亮，兴致勃勃地将金属分出来，还专门把金属做成剑形。

    周明随即画符，在这金属小剑两面，分别贴上轻灵符和飞羽符。科金龟再发动控金的能力，只见那金属小剑猛的向上一窜，悬停在半空中。

    居然真的飞起来了！

    ……………………………………

    时至傍晚，陈玉楼等人探查结束之后，回到攒馆内，一打开门，就看见一道蓝色光影在面前飞过。

    陈玉楼感官敏锐，眼力超绝，但那光影实在是速度太快，他只是隐约看清楚是剑形，那光影就已经飞入攒馆内，落到一个黑色身影的手中。

    陈玉楼惊呆了。

    “飞……飞剑！”

