    余烬是个善于听取意见的人，所以他果断接受了灯神杰弗里斯的建议，不过在将发丝拿起之前，他还是好奇的问了一句，这根粗糙发丝究竟为何更适合自己？

    “首先，大灰狼的传承不适合你，它的能力均以【撕裂】和【嗜血】为发动基础，而你的【寂灭】印记仅能替代撕裂，不论是嗜血印记，还是囊括了嗜血效果的另一个死亡领域至高印记——【强攻】，你都没有凝结基础，所以找大灰狼学习，效果都不一定能达到锦上添花的程度。”

    “嗯，有道理。”

    有道是贪多嚼不烂，余烬完全没有凝结第四个至高印记的想法，且不提是否有这个条件，单说大幅延缓晋升节奏的问题，便让他无法接受。

    “其次，我在这根发丝上感受到了来自亘古的伟岸气息，如果我猜得没错，它曾经是【苦难教皇】的一部分。”

    灯神杰弗里斯的解释，让余烬眉头一挑，回忆着罪城角落的种种见闻，看向发丝携带的任务讯息——

    【提示：你可以向“白发女巫”询问这件物品的详细信息，进而触发相关任务。】

    白发女巫……

    苦难教皇……

    余烬咀嚼着这两个名字，便又听灯神杰弗里斯继续说道。

    “苦难教皇和初代薪王是同一时期的伟大人物，两人都发下宏愿，拯救各自世界脱离苦海。最终初代薪王成功除掉古龙，让世界走向帝国时代，算是把安宁带给了人类，然而苦难教皇却在功成之前，遭到古神袭杀，即便是在初代薪王伸出援手的情况下！”

    灯神杰弗里斯怅然叹道：“罪城角落所处的时间背景，便是他的陨落前夕，分散于苦难罪域的各大罪城，一夜之间被尽数拔除，令苦难教皇失去信仰根基，实力大打折扣，最终在万神低语的牵制下，死于原罪古神等一众神灵的联手围杀。”

    “原来如此！”

    余烬恍然大悟，明白了原罪古神为何要向罪城下手。

    苦难教皇的存在，威胁到了古神的生存基础，为了扼杀另一位堪比薪王的绝世人物，崛起于古神世界，一众古神便联合起来，先以各种方式渗透了苦难教堂，腐蚀了礼拜领唱者、教堂司事与药师等罪城高层，摧毁其信仰根基，再在一年一度的万神低语中，发起致命围杀，令成为神灵的苦难教皇身死陨落。

    彼时依旧留在苦难罪域，带领灰烬军团征战四方的初代薪王，甚至都来不及施以援手。

    余烬摇头暗道：“难怪罪城角落会定格在生命禁区，估摸着苦难教皇一死，古神世界便再也没有回转可能，初代薪王跨界征战，就算有六眼邪灵作为内应，也迟早要被主场作战的一众古神耗到弹尽粮绝。”

    “你别看苦难教皇死了，就觉得他能耐不强，实际上，以肉身成神的苦难教皇几乎站在了神灵阶层的最顶峰，哪怕灵魂遭到泯灭，身躯也不死不灭，因为他的身躯便是神格具现，传奇印记都少有人可以击溃，遑论摧毁神格！即便是寂灭神力也不能！因为就算是死后，他的身躯也在无时不刻的成长着变化着，哪怕最为极限的信息汲取，也跟不上神格肉身的改变速度。”

    灯神杰弗里斯透过背包空间，看着那根粗糙断发，语气凝重的说道：“为了防止苦难教皇被人复活，一众古神只能用寂灭神力和封印神力，花了百年时间，才将他的身躯一次次切割开来并加以封印，而后撒播于古神世界的各个角落，或者干脆被一些古神分食吞噬，这才勉强抹去了苦难教皇的存在。”

    “嘶……这么强？”余烬有些惊讶。

    “毫不夸张！你要知道以法则铸就的永生之体，是很多古神都不具备的能力，而他们为了避免死亡，便唯有扩增体魄堆高生命，据我所知，某位薪王曾经对战过一位体魄堪比小型星球的强大存在，整整砍杀了一年多才成功以寂灭神力将之抹除！如果是换做拥有肉身神格的苦难教皇，时间线恐怕要拉长百倍乃至千倍，当然，是在不用薪火的前提下。”

    “即便是不用薪火，也有够夸张了。”

    余烬被灯神杰弗里斯说得目眩神迷，哪里还有拒绝的理由，立马用标记为一的宝藏信物，换取了这根来自困难教皇的粗糙发丝，旋即踏着大步走出地洞，向等候多时一众玩家频频拱手，这才笑着回到同伴身边。

    众人看到他的样子，不用问就知道，峡谷密库里藏着真正的宝贝，而首位入库的余烬，必然也挑走了最为珍惜的那一件，令很多玩家或是期待或是惋惜。

    “会长，情况不太妙啊。”归藏对连山低声说道。

    九卦的正副会长，以及拯救了【睡美人】的凄风苦雨，分别拿到一个宝藏信物，比之开局王炸又顺风顺水的余烬自是遥遥不及，数量勉强和死对头【散人联盟】持平。

    “不要再纠结衔尾追杀令的事情了，今天能压制余烬，无疑是个好兆头，凌晨过后，官方资源不再倾斜给顶尖玩家，公会优势必然会凸显出来，所以不要害怕别人成长，咱们稳步前进才是解决之道。”连山看得非常清楚，令归藏和凄风苦雨十分信服，立即沉下心来。

    而在拿到二号信物的邱意浓走入藏宝洞的同时，有玩家按捺不住好奇，向余烬问起了宝藏状况。

    对此，余烬并未藏着掖着，把自己看到的状况说了出来，听得一众玩家不禁咋舌，甚至都有人想搬空那几百块异常合金，排位靠前者，大都盯上了携带传承和任务的珍惜宝物，而排位靠后的，则期待着能否捡漏。

    不多时，邱意浓去而复返，让余烬惊讶的是，没有撕裂印记的她竟然选择了大灰狼的传承，而她给出的理由，让众人惊奇不已，因为邱意浓打算让童话道具【小红帽】所召唤的大灰狼，和大灰狼本尊进行学习。

    “嗯，想法不错，很是具有开创性，你厉害，我被你击败了。”余烬尤其佩服邱意浓的脑洞，而不得不承认的是，她的想法不仅大有实现可能，还完美符合了已然定下的强化计划。

    “能听到你甘拜下风，还真是难得。”邱意浓开心的笑了起来，比拿到大灰狼的传承还要开心。

    “好，接下来该我了。”

    完成了锁孔任务的白旗，毫无疑问的排在了第三位，而他的出面，也让在场玩家分外无语，心说好东西都快被余烬这帮人挑走了。

    听到周遭传来的窃窃私语，同时来到峡谷密库的奥等宅术师等人，强忍着才没告诉他们，其实拿到四号信物的人，还是余烬。

    “啧啧，不得了啊，有个大腿可以抱，好处是真的明显。”

    脚踩人字拖身穿休闲装的闲懒人士，向着绯色魔方与春花秋月感慨道，虽然他们没有和余烬组过队，但正是凭借摹笔卡牌的大笔订单，才成功拿到三个宝藏信物，追平了死对头九卦。

    因而，闲懒人士对于和余烬的合作，很是满意，更让他满意的是，不必把时间精力浪费在如何干掉头号玩家的事情上。

    反观曾经与余烬定下合作事项，却一直也没啥切实合作的死歌，情况则要糟糕得多，临了临了才拿到一个宝藏信物，编号还极其靠后，在此番对拼上，输给了近来快速崛起的天净沙和雷霆联盟，让身为魂殿会长的他，深感危机来袭，却无力应对。

    幸亏斗了多年的鱼鳞臂没有出现在这里，不然他的阴鸷面孔，铁定要多难看有多难看。

    “头儿，咱们好像只能换取异常合金了呢。”

    牧师打扮的贪吃兔嘟起嘴巴，一如既往的无视了自家老大的糟糕情绪，即便双枪星界使劲儿向她使眼色，希望她少说几句，贪吃兔也还是自顾自的说道：“总共四十个宝藏信物，咱们排到第三十九，不管怎么样，好东西都得被人家挑走，唉，可惜呀，一块四阶异常合金，够干什么呢？”

    若是放在平时，四阶异常合金绝对是万金不换的好宝贝，用上一块最起码就有了传奇装备的底子。

    可是见证了连山的大出风头，传承的重要性，被极大的凸显了出来，尤其是在顶尖玩家即将失去资源倾斜的状况下，更显得可以长久作用的特殊传承，有多么弥足珍贵。

    听到队友的叹息，死歌也是有苦说不出。

    余烬早早的滚起了雪球，以一己之力搅动风云，连带着一帮同伴都有斩获，另一边的九卦和散人联盟则仗着人多势众，神仙斗法各施手段，保证了各自收益。

    别忘了，还有不少玩家被幸运垂青，其中甚至都有两三个连晋升四阶的条件都没有达到。

    总数四十的宝藏信物，拿一个少一个，注定要有人成为背景板，就算死歌再怎么抗拒，也不得不承认，魂殿在淘金镇的探索表现，远远达不到一流公会的应有水准，一个编号靠后的宝藏信物，甚至都让他破罐破摔的觉得，当初不如不拿的好。

    而就在这时，死歌发现余烬走了过来，固然心理再怎么失落，也以平静姿态打起了招呼。

    “恭喜了。”

    “侥幸而已。”余烬轻轻一笑，转而低声问道，“死歌会长现在是否有空，我有件事情想找你谈谈。”

    “嗯？”

    死歌心头不解，但还是耐着性子听了下去，最终见到余烬亮出编号为四的刺青之时，眸光顿时闪动连连，毫不犹豫的承诺道：“如果里边有适合我，不，是适合我们三人的传承或者任务，就拜托头号玩家了，条件随便开。”

    “三张【异常装备升级券】和一枚四阶异常合金，这已经是我能给出的极限条件了。”

    闻言，死歌想都不想便答应了余烬的条件，获取异常装备升级券对独行玩家来说，比较困难，但是对坐拥一流公会的死歌来说，却丝毫不成问题，可以说，余烬开出的条件的确非常地道，死歌自然没有拒绝的道理。

    “死歌会长大气，等着我的好消息吧。”

    余烬哈哈一笑，返身便走，以排位优势白白换取三张升级券，能让他节省不少时间。

    算上之前在荧光精灵处拿到的淘金石，从古龙皮中提取出的四阶异常合金，余烬便可以把疫医套装完完整整的强化两次，至于异常信物强化之后，感知需求会随之提升的问题，并非无法解决，这是因为异常合金既可以强化某个异常特性，也有减免装备要求的作用。

    为了保证力量偏科能持续下去，余烬觉得一点残缺是可以接受的。

    很快，白旗也重新现身，紧跟着余烬便在众目睽睽之下，又一次踏入宝藏地洞。

    不少玩家看着余烬的动作，忍不住张大嘴巴，因为他们能拿到一个宝藏信物就谢天谢地了，余烬却不仅获得两个，而且排位极其靠前！

    “这就是雪球滚大的可怕之处啊，余烬在副本上线的第一天就完成了童话任务，无疑会为后续竞争带来巨大优势，而且他和他的队友把握机会的能力非常强大，成为最后赢家，几乎是板上钉钉的事情。”

    连山能猜到余烬至少掌握着三个宝藏信物，因为让他分外遗憾的是，在猴子任务的直接对拼中，月照水的败北，令余烬获得了祈愿神灯和无间魔毯，两件效果非凡的童话道具，进一步促使余烬的后续探索与失败远离。

    不过若是让他知晓，余烬不仅独得四元，甚至还让给队友两个宝箱信物，不知道会怎么想。

    余烬含笑归来，拿到了令魂殿三人欣喜不已的传承宝藏，确认此次交易顺利达成。

    而接下来走入地洞的，则是完成女巫任务的不是道士，在和余烬擦肩而过的时候，他悄悄说了一句“欢迎”，余烬耸了耸肩，没有回应，只是在心中暗想，两人会不会在伊甸园产生碰撞？

