    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。八一小说网  Ｗ Ｗ网Ｗ中．文８１ＺＷ．ＣＯＭ

    颍川郡城外的涂山上，有一座颍川学院，久负盛名。乃是海内大儒，名士司马徽所办私学。有许多的才俊，在这里求学。

    历来有价值的人或物，都不多，去晚了就没了。

    而对付麾下二十五万大军的董卓，靠嘴皮子是不行的，还需枪杆子。

    曹袁刘皆知颍川学院有大贤，上一次他们也没有这么急迫，他们就吩咐手下徐徐而来，他们快马一鞭，快去涂山。

    秦峰见状，也只好离开车队先行一步。

    一路上，那真是风尘滚滚，曹袁刘个个挥鞭，跑的浑身大汗，灰头土脸。秦峰有追云驹，脚程快，赶起路上，轻松写意。

    只是一天的时间，他们就来到了涂山脚下。

    第二次来到这里，秦曹袁刘四人各有感慨，但目的惊人的一致，就是请出大贤出现。上一次，他们已经见识到徐庶、郭嘉、程昱、戏志才、许攸等人的本事，实乃不可多得的大贤，子房一般的人物。

    去晚了就没了，曹袁刘快马一鞭上山。

    秦峰来到涂山脚下，他不着急，信马由缰。

    曹操和袁绍一看秦峰溜达着走，心里一动，也就慢了一下。

    刘备一家伙就冲到了前头，回头看时，就见曹袁刘并马慢步上山，说笑之间，指点江山的模样。“嗯？”他眉毛抖动中就想到了一件事，立刻举目在地面上侦查，嘀咕道：“郭奉孝那小子好打野，好在山上挖陷阱，上一次我就被坑进去了，这一次说不得要小心一些。”

    于是乎。刘备不打算去做秦曹袁的“探路者”，他也就停了下来，等秦曹袁一起走。

    忽然山中传来嘹亮的山歌声，“师父派我来巡山。我到山上转一转，拿起我的弓，背起我的剑，生活多姿又多彩。师父派我来巡山，抓个野兽做晚餐。山间的茶，格外的甜，不羡公侯不羡官。”

    歌声传来，刘备心中一惊，叫道：“郭奉孝这兔崽子又在巡山了，诸位小心谨慎，可别掉进坑里。”

    曹操和袁绍有感于上次刘备差一点摔死在郭嘉的坑里，难免脸色有变。

    歌声是从山中传来的，有道是“望山跑死马，听山歌找不到人”。八一小说网  ｗ一ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    曹袁刘开始小心谨慎前行。

    刘备心有余悸。他就下了马，十分小心的看着地面前进。

    有感于刘备的这种情况，曹操和袁绍也被感染，下马小心前进。

    只见不宽的山道上，曹袁刘并肩步行，低着头。知道的明白他们是在“探雷”，不知道的还以为丢了什么好宝贝。

    “真是一朝被蛇咬十年怕井绳。”秦峰见到他们的这个样子，唏嘘不已。忽然，他就来了一嗓子，“有情况！”

    “哎呀！”

    曹袁刘听这一声大喝。吓的五内俱焚，举起手齐齐蹦起，落地的时候转身就跑。

    “哈哈哈哈……，这比赛跑起步都快！”秦峰大笑了起来。

    曹操脸黑。“子进，你太坏了！”

    袁绍头大，“子进，这都什么时候了，你还有心思闹？”

    秦峰微微一笑，对于他来说。穿越到这东汉末年，争霸是最终目的，但能够戏耍一下枭雄，又何乐而不为呢？简单点说，不折腾曹袁刘这些枭雄一番，岂不是白穿越了？

    刘备大耳朵盘旋，暗道：“还太坏了？合着你们之前还把他当好人了？这小子肚子里的坏水，直如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一不可收拾也！”

    曹袁刘丢了人，也知道是自己太小心所致。于是，他们硬着头皮上马，尴尬中也不管三七二十一，打马就上山。

    如此一来，上山的度就快了许多。

    小半个时辰后，四人就来到了半山腰的颍川学院。

    学院门口，有几个学子正在溜达着念书，他们看到秦曹袁刘来了，吃了一惊，跐溜，就跑回了书院内。

    秦曹袁刘四人，就下马等待。

    果不其然，不过一会，司马徽带着所有的学子，出来迎接他们。

    司马徽道骨仙风的模样，老远就抱拳一礼，道：“四位大人安全离开了洛阳，真是天下幸事。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ ．说８ １八Ｚ八Ｗ说．一Ｃ网Ｏ一Ｍ”

    看来，这些大贤们虽然隐居山中，但也比市井小民知道的多。

    司马徽身后跟着五大弟子，程昱、许攸、戏志才、徐庶、郭嘉。随后就是其他一般弟子，众人一阵行礼。

    秦峰他们急忙还礼，秦峰说道：“来此打扰司马先生，真是惭愧。”

    司马徽温文一笑，道：“老夫早已经恭候多时，诸位大人，请。”

    秦曹袁刘闻言就明白了一些事情，显然，司马徽已经猜测到了他们的来意。他们一方面惊讶颍川学院果然是卧虎藏龙，另一方面，既然司马徽他们知道了秦峰他们的来意，对于秦峰他们来说，一些事情就无需多解释，一些事情就无需多说，省事太多。

    另外，他们更加期待能够得到颍川贤才相助，好成大事。

    “子进上师……。”程昱五人又是行礼，其中徐庶的目光最是热切。

    “刘大人。”戏志才第一个打招呼道。

    “曹将军！往年之事，晚生感激不尽。”郭嘉行礼道。

    “袁大人四世三公，只需登高一呼，何愁大事不成。”许攸自信道。这些人里面，他最看到袁绍。虽然秦峰的名声很大，但袁绍的根基最雄厚。

    少顷，学院礼堂。

    秦曹袁刘高坐，下面坐着学子们，司马徽就主持道：“今天下大乱，民不聊生，皆因十常侍蒙蔽汉室所致。四位将军柱国之士，荡平阉宦，有大功在社稷。怎奈宦官之祸，衰弱朝廷，乃至于董卓乘衅纵害。欺天废主，社稷沦丧！”

    司马徽语气渐渐激昂，“董卓暴行，实乃****。吾等之士。学文韬武略所为何也？乱世以致，正是我辈匡扶社稷，报国安民之时。凡我义士，齐心戮力，同讨****。以致臣洁……。”

    一时间，程昱、徐庶等人虽然都是文人，但儒家浩然正气勃，厅中犹如千军万马回荡。

    司马徽言毕，就对秦峰他们道：“各位大人可畅所欲言，说天下大事于他们听。”

    秦峰他们闻言，就知道到了他们显露胸怀之时，谁说的好，必定有志之士追随，谁说的不好。自然是鸡飞蛋打。似乎秦曹袁刘他们，都对自己很有信心。并且，他们也知道对方的能力不在自己之下。如此的话，谁先说，就站了先机。

    曹操和袁绍几乎是同一时间起身，然而，没能站起来。

    “什么情况？”二人仔细一看，原来是刘备拉住了他们两个。多亏了刘备手臂长，若是一般人，三人并排而坐。坐在最外边的刘备，绝对无法同时拉住两个人。

    刘备拉住曹操和袁绍后，他就要起身，却是被曹操和袁绍同时拽住。

    三人同时较劲。谁也不让谁起来，用力拉住对方，一时间，三人都起不来，还憋了个大红脸。

    这时候，秦峰起身了。对曹袁刘一礼，道：“既然三位腼腆，不好意思说，只好秦峰来说了。”

    吾去！曹袁刘松手时一起暗骂。

    秦峰说他们腼腆，他们就丢人了，就失去了先机，但他们的确是脸红。堂下，许多学子摇头，议论道：“曹袁刘威名，看来传言不实。”

    “台都不敢上，就这胆量，还能成大事？”

    刘备看到秦峰上去，大耳朵一阵盘旋，埋怨道：“二位，你们拉流弊做什么？”

    曹操和袁绍大怒。

    袁绍头大道：“无耻，还恶人先告状！”

    曹操脸黑，直言不讳道：“妈拉个巴子的，你先拉的！”

    秦峰侃侃而谈，大谈治国理念，为民思想，学子们敬佩的目光，点头静听。

    同一时间，洛阳城，皇宫。

    李儒带着大兵，来到了囚禁何太后、少帝刘辩和唐妃的永安宫。他手里拿着一个酒壶，里面是毒酒。

    董卓做所作为，就是****行径，他自己也知道这些。****名不正言不顺，最怕有人搞事，所以董卓就要杀掉少帝。因为搞事的人，一定会打着少帝的旗号。杀了少帝，就能绝了许多人的念想，也能让反对他的人失去反对他的最大王牌。

    然而董卓不能乱杀，恰好少帝怨恨之时，作了一诗，给了董卓很好的借口。诗曰：嫩草绿凝烟，袅袅双飞燕。洛水一条青，陌上人称羡。远望碧云深，是吾旧宫殿。何人仗忠义，泄我心中怨。

    诗词表达了少帝不甘心被废，希望有人能够忠义相助，帮助他复辟。

    这诗就是反诗，所以李儒带着毒酒来了。

    永乐宫，阴沉沉的，不见阳光。

    李儒进来后，直闯三层楼阁，来到天台，就看到了何太后和少帝以及唐妃。

    何太后他们看到李儒突然来到，心惊胆寒。

    李儒嘿嘿一笑，指着酒壶道：“春日融和，丞相特地派臣送来寿酒，请陛下太后饮用，添寿。”

    宫里的人都知道，被打入冷宫的，但凡有人送酒，那必定就是毒酒了。

    何太后护住了儿子，苍白道：“既是寿酒，你可先饮。”

    李儒也不矫情，冷道：“不饮？”他一挥手，跟随的兵士立刻就端出来一个盘子，上面放着匕和白绫，道：“既如此，可随意选一物。”

    少帝和唐妃口不能言，抱在一起抖。

    李儒又一挥手，甲兵就包围了过去，虎视眈眈，那意思，若是不自己动手，他们就动手了。

    少帝戚戚然，道：“容我和母后作别。”少帝哭拜在地，道：“儿不孝，先走一步，母后，儿不孝……。”

    “你舅舅无谋，引贼入京！”何太后咬破了嘴唇，她忽然上前，抓住了匕。

    李儒只以为何太后受不了要自尽，谁知何太后举起匕刺向他，骂道：“董贼逼我母子，皇天不佑！你等助恶，必当灭族！”

    李儒措不及防，虽然抓住了何太后刺来的手，但却被推出去数步。蓬的一声，他撞在了窗户上，窗户大开。

    李儒差一点死了，大怒，双手扯住何太后。何太后是个柔弱女子，能到这一步已经不易。她无法抵挡李儒，竟然被他从窗户扔了下去。

    李儒疯狂大笑，就命令甲士用白绫绞死唐妃，以毒酒灌杀少帝。

    转眼间，血腥一片，少帝和唐妃都死了。

    “拖出去，全部烧掉，挫骨扬灰！”李儒狰狞叫道。

    “大人，出怪事了，何太后不见了。”

    “什么？”李儒吃了一惊，急忙冲窗户探头去观看，果然没有何太后的人影，也没有任何痕迹留下。他眼珠一圆，“这怎么可能？”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)