
    宫司屿似是故意的，凤眸底闪着邪肆的戏弄之意，继而又道：“你应该多学学我和诡儿，互相信任，互相倚靠，而不是你这样，像带孩子似的管着这个虎啦吧唧的小东西，任何人都是会有逆反心理，她明显已经开始不耐烦你总是支开她，放任她一个人，再这么下去，可不是好兆头。”

    灵渊似乎觉得宫司屿的话说的没错，附和的点点头。

    “阿诡，虎啦吧唧是什么意思？你男人在夸我吗？”

    阿萝呆头鹅似的侧眸抬头，望着灵诡，萌萌的问道。

    “不，他在骂你蠢。”灵诡直言，眼底笑意弥漫，唯恐天下不乱。

    “阿诡，我可以打他吗？”阿萝开始伸手取自己的绣花鞋，准备朝宫司屿的脸颊扔。

    “可以，打不过我帮你，男人都是狗东西，我总是会护着你的，放心。”

    “哦，走你！”说着，阿萝将她的绣花鞋，倏地扔向了宫司屿的脸颊，只不过被宫司屿头一偏，躲开，不偏不倚，砸在了封锦玄一尘不染的月牙白长袍上，阿萝倒吸气，怯生生的捂住嘴，“阿玄，我不是故意的！”

    阿萝知道封锦玄有洁癖，躲在灵诡身后，感觉到封锦玄变脸，清冷的目光渐渐沉下，她不敢吱声了。

    越是喜欢，越是害怕失去，越是喜欢，有的时候便越是胆战心惊，缩手缩脚。

    灵诡观察着阿萝的神情变化，总觉得哪里怪怪的。

    一瞬，她明白了。

    阿萝不像阿萝了。

    依稀记得初见暴走萝莉时，她是个骄傲神秘，是个目中无人，是个天不怕地不怕的阿萝。

    从不会见她露出怯生生的表情。

    可如今，阿萝神莹内敛的漂亮黑眸，失去了往日的嚣张神色，像个渴望被加倍宠爱，又害怕失去的懵懂少女，她没有依靠，没有家人，没有过去，她只有封锦玄，所以，她有些……不知所措。

    不知是不是女孩子之间，总会有些心灵感应。

    灵诡觉得阿萝现在生活的一点都不开心。

    左手冰冷的黑玉，让灵诡回过了神，她倏然冷了脸，不悦的看向封锦玄，“我带阿萝出去，有事你们和宫司屿说。”顿了顿，看向灵渊，“大哥，帮忙把阿萝的鞋子扔过来。”

    灵诡难得喊自己一声“大哥”，灵渊心里略显开心，就弯腰捡起了阿萝的小鞋子，扔给了灵诡。

    蹲下身，给阿萝穿好鞋子，灵诡就领着她，去了洞外。

    洞内，就只剩三个大老爷们儿了。

    宫司屿抱臂，在洞内环顾了一圈，“干嘛不让萝莉留下来，不是什么不可告人的秘密，她想留下，留就是了，自己媳妇儿总得依着。”

    “可是三界总局明文规定，重要机密不得泄露给不隶属总局之人，我也是按规章办事，身为局长以身作则，不是阿萝胡闹，我就必须妥协的问题。”

    “这就是你不知变通了。”看他家媳妇儿，冥帝也不是让她保密寻找女人的事吗？结果灵诡还不是用其他办法，让他获知了？宫司屿有些暗喜。

    “帝司，话也不能这么说，封兄作为唯一的一个人界的三界总局局长，天天都被总局的一双双眼睛盯着，鸡蛋里挑骨头，哪怕他做错一点的事，都会被无限放大，你也应该明白，三界总局中，大多都对人界报以偏见，所以，封兄也是左右为难的。”

    “不说这些了，喊我们过来做什么？是不是有第六帝国那段虚拟影像的线索了？”

    “嗯。我们从曼查克沼泽基地取来的数据终端，里面储存了大量有关第六帝国从古至今的资料记载，信息量很大，同时里面也有历代第六帝国统领的信息……可以说，那座基地，基本就是用来储存第六帝国历史的地方，那台超级电脑中的储存数据，全是第六帝国的历史、试验、历代抗争记录、以及历史演变，几乎完整。然后，我和灵渊，有了震惊的发现……”

    “什么？”

    “第六帝国起源的地点，根本不在西三界，而是在……我们东三界。”灵渊眸光深沉，缓缓道，“并且，第六帝国数千年前的初衷，根本不是强化凡人，和神对抗，而是窝里斗，简而言之就是，一波背叛了神界、冥界的神明，自立组织，决心颠覆一切。”

    “然后？”

    封锦玄将一份拓印下来的资料，交到了宫司屿手中，翻开第一页，指向了纸张上的古老岩石画，“岩石上的图腾，一朵幽冥花，就是第六帝国的创始人之一，代号幽兰，没有人画像，只有符号和称号，看资料上的介绍，似乎是个女人。”

    “……”幽兰？

    宫司屿剑眉紧蹙，赫然想起了灵诡手中紧攥的那枚阴鬼玉，上面篆刻的古文字，不正是……幽兰？

    宫司屿沉默之余，手机忽然响了。

    打开一看，是灵诡发了短讯来。

    内容是：

    【问封锦玄，阿萝后肩有没有幽冥花的胎记。】

    宫司屿将手机界面重新锁定，随即看向封锦玄，“老封，问你个事儿。”

    “嗯。”

    “你媳妇儿身上有幽冥花的胎记吗？”

    “没有，怎么了？”封锦玄拧眉，疑惑的看着宫司屿。

    “这是诡儿的私事，暂时不方便和你透露，回头得到她同意，我就告诉你。”宫司屿随即给灵诡回复了消息，继而转移话题，“我们继续我们的，第六帝国的开山始祖之一是个女人，然后呢？”

    “然后……”

    -

    三界总局的地界，处于三界交汇景致极好的山脉之中。

    深夜，潺潺流水声清脆呤叮，虫鸣鸟叫不绝于耳，空气中弥漫着淡淡的花香，透过茂密的千年森林，抬眸望天，依稀可见繁星闪烁。

    灵诡牵着阿萝的手，被她拽着，来到了一汪深蓝寒潭的水岸边。

    “阿诡，你怎么还拿着这玉？你真的很喜欢吗？我还收藏了好多漂亮的玉，你要吗？”

    灵诡侧眸看向阿萝，似笑非笑的在阿萝面前蹲下，“阿萝，你真不记得这块玉从哪里来的了？”

    阿萝依旧茫然的望着灵诡，“不记得了呢，不过，我可可以问问姜老头，红袖姐姐他们。”

    说着，阿萝召唤出了她的三个契约灵。
