    南孚公馆门前，一辆老式奥迪A6缓缓停下。

    “秦小友，这便是王氏家族宅邸。”

    下车后，黄老笑眯眯的道。

    “嗯，果然气派。”

    秦淮抬头看了一眼华贵沧桑的宅邸大门，不置可否的点了点头。

    能在临近市中心的地方拥有几十亩的宅邸，整个江海市都找不出几个来，秦淮不得不感叹王氏家族果然财大气粗，想到自己原先所住的香山别墅，简直不要太过寒酸，根本没得比。

    “黄老，您来了！”

    这时，负责看门的保安打开门迎上前来，一脸陪笑的问候，目光却看都未看一眼一旁的秦淮。

    “嗯，这位是秦淮秦医师，老夫特意请他来给王老爷子瞧上一瞧，烦请通报。”

    外人想要进入南孚公馆，必须得通报，以此来彰显王氏家族的地位。

    “黄老说笑了，老夫人早就有过吩咐，只要是黄老到来，无须通报，随时可以出入。”

    保安笑着回应，眼神上下打量着秦淮，露出一抹质疑与轻蔑。

    黄老什么身份他很清楚，江海市数一数二的中医，深受王家之人敬重，他自然不敢怠慢。可秦淮看上去年纪轻轻，还是一位医师，还要给王老爷子看病，若非这话是从黄老口中说出，他绝不会让其靠近门口半步。

    “秦小友，我们进去吧。”

    黄老开口道，注意到秦淮脸上面无表情，心中不由暗暗点头。

    被一个看门的保安给轻蔑，怕是绝大多数年轻人都不能忍受，他没想到秦淮却不动于色。

    “好。”

    秦淮点了点头，保安的轻蔑神情他怎会看不出来。若搁在以前，他肯定会暴怒，可如今的他，没必要跟一个看门狗计较，有失身份。

    进入公馆后，秦淮发现王家宅邸要比他想象的还要大的多，奢华的多。园林道路，乃至路边雕刻，样样都做到完美精致。

    “黄老！”

    边走边打量着王家宅邸风景，一道声音将秦淮的视线拉回眼前，只见一位笔挺帅气的青年男子迎面走来。

    “王三少。”

    黄老笑着点了点头，随后对秦淮介绍道，“这位是王坤王三少，因为排行第三，所以被称为三少。”

    秦淮只是点了点头，并未吭声。

    见此，王三少微微皱起眉头，脸上浮现一丝不悦，不过并未发作，以为秦淮只是黄老带来的不懂事弟子，也就没放在心上。

    “黄老，你来的正好，我爷爷的病又加重了，钱老正在为我爷爷施针……”

    三人向别墅内走去，王三少边走边道。

    “钱伯章他也来了？”

    黄老挑了挑眉，不过并未多说，脚步却加快了几分。

    三人来到二楼，只见二楼客厅里坐满了男女老幼，周围还站着几个年轻人，显然这些人尽是王家之人。

    秦淮一眼便注意到坐在沙发上的国字脸中年男子，对于后者，秦淮一点都不陌生，几年前在一次酒会上见过一面，这中年男子正是王氏集团的掌权者王建国。

    “黄老！”

    王建国起身打招呼，目光直接从秦淮身上一掠而过，至于其他人均是看了过来，目光同样未在秦淮身上有过多停留。

    “王董，王老爷子怎么样了？”

    黄老开口询问道。

    “钱老刚进去，现在是什么情况还不清楚。”

    王建国看了一眼卧室方向，紧蹙着眉头道。

    秦淮也看向卧室方向，只见门口站着一位杵着拐杖的老妇人，身旁还有一位身材曼妙的年轻女子搀扶着，不用猜，秦淮也知道，那老妇人定然王老夫人。

    “王董……”

    黄老正要开口介绍秦淮的身份，只听得卧室房门吱呀一声打开，一位头发斑白、身躯有些佝偻的老者一脸疲惫的走了出来。

    显然，这老者正是黄老口中叫做钱伯章之人，一时间所有人的目光均是看向对方。

    “老夫人，王老爷子的病情老夫暂时稳住了。”

    不等王建国等人询问，钱老直接开口道，“不过…….”

    原本王建国等人刚松了一口气，听到后面两个字，再次将心提到了嗓子眼。

    “不过什么，但说无妨！”

    最后还是站在门前的老夫人掷地有声的问道。

    “老夫人，老夫刚才为王老爷子施针时，发现王老爷子脉象有些紊乱，胸腹有块状凸起，不过老夫人请放心，待老夫再施一次针，定然能让王老爷子转危为安。”

    钱老皱着眉头，似有所思的说道，末了还不忘保证一番。

    “嗯，老身相信钱老的针灸医术，就请钱老快施针吧。”

    老夫人点了点头道。

    得到准许，钱老回到床前，将一套银针摆放在面前，准备施针，似乎是为了证明自己所说，这次并未关上房门。

    “你这一针若是扎下去，王老爷子不死也要丢掉半条命！”

    然而，就在钱老将银针对准膻中穴时，一道声音打破这安静的气氛。

    开口说话的不是别人，正是秦淮，一时间所有人都狐疑的扭头看了过来，上下打量着秦淮的同时，更是深深皱起了眉头。

    “黄老，你都没开口，你这位徒弟却瞎咋呼，耽误了钱老给我爷爷治病，这个罪责你担当的起吗？”

    王三少冷冷的扫了一眼秦淮，冷哼道。

    “老夫人，王董，这位是秦淮秦医师，并非老夫徒弟，秦医师医术精湛，优胜老夫，是老夫特意请他前来给王老爷子瞧上一瞧。”

    秦淮突然这么一开口，黄老也是吓了一跳，连忙解释道。

    “不是你徒弟？”

    “医术精湛？比你还厉害？”

    此话一出，王三少等人脸上写满了疑惑，紧跟着便是嘲讽的表情。

    黄老的医术他们还是知道的，除了卧室里正在给王老爷子治病的钱老能与之一较高下之外，整个江海市都找不出第二个人来。

    然而，你却说一个年纪轻轻的毛头小子医术比你还厉害，换做谁能会相信？

    “黄老，最近有不少人为了我王家的奖赏，可是打着幌子招摇撞骗，你可不要被他人给骗了！”

    王三少瞅了一眼秦淮，冷笑的提醒道。

    “老夫怎敢拿王老爷子的性命开玩笑，老夫愿意以尊严荣誉担保秦医师的医术！”

    黄老硬着头皮道。

    就在刚才秦淮说出那句话时，他也吓了一跳，钱伯章虽然和他斗了半辈子，但对方的医术却是不在他之下，他自觉那一针没有什么问题，对秦淮所言不由产生了怀疑，不过想到后者会五行玄灵针，他只能选择相信。

    闻言，王建国等人微微错愕，不由重新打量起秦淮来，能让黄老拿自身名誉来担保，足以说明了一切。

    “哼！”

    然而，就在黄老话音刚落，只见卧室内的钱老走了出来，先是扫了一眼黄老，随之将目光落在秦淮身上。

    “小子，老夫学医时，怕是你娘都还未出生，你有什么资格质疑老夫的医术！”

