    同是穷苦人出身的单海宁，成名以后第一件事儿，就是欺负和他同样，身为穷苦人的战友，可见这人没啥底线。社会可能曾经，给过他一些压迫，但这种压迫，没让他发愤图强，弄个上市集团的CEO当当，反而让他变成了，那个雪花飘落的晚上，掉了耳朵的青年，从此他们成了同一类人。

    那时候下岗遍地都是，唯一没受波及的就是农村，毕竟家里有地，只要勤快点，就饿不着。但单海宁来了，带着推土机和镐把子，片儿刀来了。

    你地不是不卖么？？

    好，我也不打你，也不骂你，我就整两车洒水车，灌十分之二的农药，专门挑晚上，往你家庄稼长的最好的地段，一顿猛泚！！

    你要看着，我回头找两个盲流子，就去你家院外扔鞭炮，泼大粪，不吓唬你，就吓唬你家老人和孩子！！

    这种非常流氓恶心的手段，现在几乎没人用了，但那时候确实好使。憨厚的农民也相对老实，真招惹不起这帮瘟神，不到半个月，铁道部规划的路段成功扫清，身为功臣的单海宁怎么办？？

    钱肯定不能给，那就给你点活吧！！

    这一把事儿，单海宁彻底铲了起来。钱有了，关系有了，体面的身份就有了。什么区人大代表，市杰出企业家，宁辉建筑公司董事长，夜巴黎娱乐公司老总，这一系列头衔，让单海宁从一个流氓华丽转身，成了富商。

    我和麻脸听占魁说完，都撇撇嘴，没吱声。

    “感觉他挺不要脸，是不？？”占魁脸色红润，呲牙冲我俩问道。

    “嗯，确实不要脸！”麻脸实在的点了点头。

    “跟你说句实话，其实，他干的这些不要脸的事儿，我都干过！”占魁沉默了一下，缓缓说道。

    我愣了一下，皱了皱眉头，笑着问道：“你也干过？”

    “混子不就是吃这口饭的么？你轻声细语的跟对伙说，我要砍死你！！他能怕你么？？呵呵，我们跟你们不太一样！”占魁喝了口酒，再次说道。

    我听了占魁的话，若有所思的点了点头，没再反驳。确实，我从出来那天，就跟着旭哥，吃苦受难有过，但还真没特别缺钱过。而麻脸更奇葩，据说他混了这么长时间，片儿刀都没拿过几回，他擅长的是捅咕别人干。

    所以，我们很难理解单海宁，自然也没权评说。

    和占魁喝到了晚上，随后大家散去，我闲着没啥事儿，就问麻脸：“你一会干啥去啊？”

    “.......有个娘们约我，我出去一趟！”麻脸粗鄙的说道。

    “嗯，去吧，给脸蒙上点，别Jb给人家吓月经不调了！”我笑呵呵的损了他一句。

    “你不懂，我找姑娘的最基本原则就是，俩人那啥的时候，必须盯着我的脸喊，脸哥！脸哥！！你脸真滑溜......！”

    “玩的真Jb变态！”我默然无语。

    “......哎，你算说对了，我现在心态完了！”麻脸沉默了一下，叹了口气，萧瑟的背着手走了。

    我看着他的背影，心里很是愧疚。命运弄人，我真的没想到，弄来弄去，我俩能凑到一块......

    略微感慨了一下，我准备回家睡觉去了。我的私生活一直很绿色，特别健康，除了抽点烟，喝点酒，不嫖娼，不赌博，不吸毒，几乎是好男人的典范，也有人管我叫凯撒玄奘。

    ......

    沈阳，某写字楼，11层赫本男鞋公司。

    “迪迪，还不走啊？”一个三十多岁的中年，推开玻璃门，走到柳迪办公室，笑着问了一句。

    “还早，回去没什么事儿，核对一下最近的出货单！”柳迪愣了一下，抬头看了一眼中年，笑着摘掉眼镜，慵懒的抻了个懒腰，缓缓说道。

    中年目光扫在柳迪婀娜的身段上，停顿了一下，随意坐在办公桌对面，龇牙说道：“活不是一天干的，今天干完，明儿该闲着了，我正好饿了，咱一起吃点饭去呗？”

    “......算了...我不太饿，就不去了！”柳迪停顿了一下，捋了捋鬓发，小手转着笔，甜甜的说道。

    “哎呀，别闷着了，走吧，走吧，我请客，不宰你啊！”中年开着玩笑，伸手拽着柳迪的胳膊，非常热情的说道。

    “...你这还带绑架的啊？”柳迪无奈的笑着说道。

    “我怕你饿坏了，一天跟铁人似的！”

    “行，行行！！我跟你去，正好说说佛山厂家的事儿，你等我一会，我换身衣服！”柳迪无奈之下，站起来，双手捋平美臀之上的短裙，抬头说了一句。

    “行，你去吧！”

    “......那你等等！”柳迪简单收拾了一下桌子，随后拿起包包，推开里面更衣室的门，走了进去。

    “这起码半个小时，哎！”中年看着柳迪进去，无奈的说了一句。背着手在屋里转悠了一圈，随后在门口的架子上，拿起一本杂志，心不在焉的翻阅着。

    ......

    “踏踏......！”

    一楼楼梯通道，忽然涌进来七八个人，全部头带鸭舌帽，手袋白色绒线手套，挺热的天，还都穿着外套。

    “几楼？？”领头一人，回头问道。

    “11层B221室！！”有一人看着手机，回了一句。

    “走！上去！”

    说着七八个人，从丝袋子里，一人抽出一根镐把子，快速往楼上跑去。转眼众人来到11层，领头青年，推开防盗门，拎着镐把子窜了进去。

    “你们干啥的？？”一个保安，拿着钥匙正过来准备锁门，看见这群人以后，顿时愣了一下，本能喝问了一句。

    “啪！！！”

    领头的人，抬手一个嘴巴子，抽的保安一阵发懵，紧随其后一只大手，死死掐在他的脖子上。

    “没你事儿昂！！纯属私人报复，蹲下，蹲下，操你妈！”掐着保安的人影，带着洁白的口罩，棱着眼睛说了一句。

    “蓬！！”保安被搥在墙上，惊恐的看着防盗门里，接连窜出的几个人影，手里拎着镐把子，小跑着奔里面走去。

    “是这家不？？？”领头人影的镐把子在地上磕了两下，指着赫本男鞋的牌匾，回头冲着后面的人问道。

    “对，就是这家！！”

    “给我砸！！！”领头青年一声怒吼，抡起镐把子，奔着透明玻璃砸去。

    “蓬！！！蓬蓬！！”

    “哗啦！！”

    三镐把子下去，一扇玻璃门，从空中噼里啪啦的坠落，无数玻璃碴子，飞进了大厅，众人如若豺狼，蜂拥冲了进去。

