    

    第一轮测试就直接淘汰了将近三分之一的参赛者，不得不说这炼药师大会确实严格。

    最后留在场上的，都是把丹药炼制出来的，但至于炼出来的到底是不是生骨丹，却还有待验证。

    法犸望着安静的广场，缓缓的开口道：“恭喜还站在广场上的你们，成功地炼制出了生骨丹。不过每次大会都会有些狡猾的家伙，炼制出来的东西，外形成型，可却没有一点儿丹药的效果，所以在各位的石台左下角有一个绿色按钮，按下去后会升起一台检测机，将你们所炼制的生骨丹放进去，红光失败，绿光成功，而且绿光越盛，证明药效越好。现在，开始吧……”

    随着法犸说完话，众人开始在自己的石台上找到了绿色的按钮，按下之后，升起了一台检测机，是一块石板，上面有一个小凹槽，是检测丹药成效的地方。

    四周开始亮起一阵阵光芒，红绿相间，确实有不少人的丹药只有形状，没有药效。

    那些被检验丹药不及格的炼药师，一个个脸色阴沉，拳头狠狠地砸在石台上，纷纷离场。

    白浩注意到了那些基本都是其他帝国的炼药师，而不是加玛帝国的。毕竟这里是加玛帝国，自己人在这里弄虚作假，被拆穿了可是颜面无存，以后他们在加玛帝国可就无立身之处了。

    只有那些他国的炼药师，才不会在乎颜面。

    抛去这意料之中的混乱，高台上忽然亮起了三道璀璨的绿光，那是萧炎、柳翎和小公主的丹药，其中小公主的绿光比较浅，柳翎的绿光更深一点。

    而萧炎面前的那道绿光无疑是最璀璨的，跟玉石一般翠绿，无疑是场上最夺目的。

    萧炎是第一个炼制成功的，药效也是最好的，无疑是成为了全场的瞩目。

    “我没记错的话那人是第一个炼制成功的，没想到药效也是最好的。”

    “天呐，他还只是一个二品炼药师，这也太强了吧。”

    “连小公主和柳翎炼出来的丹药都比不上他……”

    看得萧炎炼制出来的丹药成效如此之好，贵宾席上法犸等人也是满意地点了点头，

    “看来这次大会的夺冠人选就是那三个小家伙了。”

    相比之下，白浩的丹药只是中规中矩，在人群中并不引人注目。

    “纳兰老爷子，那苏白小兄弟不是拥有异火吗，但现在看来貌似也不是很夺目啊。”

    尽管不显眼，但法犸等人也是留意到白浩的情况。

    整个过程下来只能说中规中矩，放在一众参赛者中并不显眼。如果只是一个普通的二品炼药师，自然是已经很不错了。

    但法犸等人都知道白浩拥有异火，对他的期望可是很高的，因此对他这样中规中矩的表现觉得有些意外。

    “炼药之事我不是很懂，不过我想可能是苏白小兄弟在保留实力吧。”面对法犸的调侃，纳兰桀也是微微笑道。

    “哈哈，也是，才第一轮，接下来还有两轮测试呢，慢慢看。”法犸哈哈一笑。

    场上。

    看得白浩面前那道普普通通的绿光，萧炎没有说话，只是脸上带着一抹似笑非笑的表情，目光有些轻屑，那眼神似乎在说“有异火就这样？”。

    感受着萧炎的挑衅的目光，白浩也有些好笑，

    “这家伙……够嚣张的啊。”

    不过他也确实感觉到了一丝不妥，他记得原著里萧炎可没有这么张扬的，第一个炼制成功，而且药效也是最好的。

    “该不会直接是药老上身吧？”

    不过这个念头刚冒出来就被白浩自己否认了。

    他不确定现在药老是不是和原著一样沉睡了，不过在法犸等一众炼药大师面前，药老想要光明正大地上身炼药还不被发现，基本不可能。

    “看来想要得到这个冠军，难度不小啊。”

    无奈地摇了摇头，白浩第一次感受到一丝压力。

    打架他擅长，但炼药毕竟是副业。

    ……

    随着检测丹药又筛下去了一批人后，场上剩下的这些人才算是真正完成了第一场试炼。

    “好，既然大家都通过了第一轮试炼，那么第二轮的考核就开始了，请你们按住台上的红色按钮。”法犸的声音在广场上想起来。

    随着按照按钮按下，石台微微颤抖，一份整齐地药材和药方出现在众人面前。

    “这一份药方是正统的药方，你们同样只有两次机会，按照药方炼制成功了便成功了。”

    按药方炼丹……这么简单的测试，让在场的人都愣住了。

    但在这种炼药师大会，第一轮考核就这么难，第二轮怎么会这么简单呢？

    不少人开始思考起来，觉得好像哪里有问题，但又觉得好像没问题。

    很是纠结。

    白浩看了一眼丹方，

    “风行丹，三品丹药，丹方记载了九种药材……”

    拥有丹方，按部就班来炼制丹药，尽管是三品丹药，但对大部分人来说都没什么难度。

    也正是因为这样，越简单，就越觉得那里不对劲，即便是柳翎和小公主，也皱起了眉头没有动手。

    但对于拿到了剧本的白浩来说，他当然这一轮试炼的问题是什么。

    “九种药材里面，其他八种药材都没问题，唯独这‘厚土芝’是多余的。”

    这一轮考核的是他们敢不敢质疑丹方。

    只是对白浩来说，他根本不需要考虑这么多，直接把厚土芝放到一边，开始炼制起来。

    不过就在这时，他看到了高台上的萧炎冷笑一下，同样把厚土芝放开，将其余的八种药材都开始炼制起来，很果断。

    显然他也知道问题在那里，甚至都不需要炼制失败一次就从药材上就看出了问题。

    “这家伙……”见状，白浩眉头微微一皱。

    现在他基本可以肯定，药老如今并没有沉睡，正在指导萧炎炼药呢，不然凭萧炎自己不可能和看了剧本的白浩一样这么快就明白了问题所在。

    “炼个丹还要一老一少一起上，真他娘的作弊。”心中低骂着，白浩倒也不急，慢慢地开始炼制。

    此时台上，萧炎一边炼丹，药老的声音在他脑海中响起，

    “那苏白确实不简单，竟然也能够这么快看出这丹方存在的问题，他就会成为你这次夺冠最有力的竞争对手。”

    “哼，那又怎样，我一定会让他输得心服口服！”萧炎眼底闪过一抹阴厉，手上炼丹的动作继续加快。

    ……        

