    皮鞭在夏繁星的手中，时而柔软的像鞭、时而像一柄长剑。

    夏繁星渐渐的就越来越得心应手，一条皮鞭甩的虎虎生威，颇为威风。

    “星星，学会了？”

    夏繁星点头。

    当着陆北冥的面，又练了一遍。

    陆北冥在此时，也不得不承认夏繁星是一个天才。

    拥有过目不忘的本领，竟然这么快就学会了，且是分毫不差。

    “那行，你去休息。”

    夏繁星握着皮鞭，进了厉苍穹的卧室，她像是一个孩子似的向厉苍穹显摆着自己的新伙伴。

    “厉少，你看，这是我的新伙伴。”

    厉苍穹凉如水眸光落到夏繁星那一张因为练了鞭法而一片红润的脸庞上。

    他的眸光微闪，心跳加速。

    “夏繁星，今晚的事，谢谢你。”

    夏繁星从厉苍穹的声音里，听出了疏离与生份。

    “厉少，我这也算是救命之恩，你要不要以身相许？”

    “夏繁星，你这是挟恩图报？”

    厉苍穹的话，让夏繁星无奈的耸耸肩，“厉少，你也知道是恩？”

    “夏繁星，我能给你的，我都可以给你！”厉苍穹说完，又悄无声息的补了一句，“除了我。”

    “厉少，别的东西，我看不上。”她的身体微微前倾，欣赏着厉苍穹那一张泛着桃花一般艳色的脸，“我只要你。”

    厉苍穹一脸戒备的看着夏繁星，就好似夏繁星会随时拨了他的衣服，强占了他的人似的。

    “夏繁星，我的爱情、我的身体，绝对不可能会出卖，你死了这条心。”

    夏繁星伸出一根手指，微微的勾起厉苍穹的下巴，她浅笑嫣然道，“厉少，你现在真是一个口是心非的小妖精。”

    她的手指，缓缓的往下滑，落到厉苍穹那一颗心跳跃的心脏上。

    “你难道没有发现，自从你看见了我，你的心脏跳跃的速度都比平时快。”

    厉苍穹，你的身体，你的心，比你诚实多了。

    “夏繁星，你是一个女孩！”

    厉苍穹咬牙切齿，他以前没有女人敢近他的身，也没有女人敢这么对待他。

    结果现在呢……

    夏繁星竟然在调戏他？

    他一个顶天立地的大男人，竟然被人调戏的丝毫没有还手之力！

    “晚安。”

    夏繁星收回自己的手，冷漠的转过身离开卧室。

    一直躲在阳台上的陆寒川，瑟瑟发抖的来到厉苍穹的身边。

    他刚在阳台上的时候，就在考虑自己要不要从二楼跳下去算了？

    省得不知道什么时候会被厉苍穹杀人灭口？

    “厉少，你是不是真的不喜欢我姑奶奶？”

    厉苍穹眼眸微动，冰冷如水的眸光落到陆寒川的身上。

    “我应该喜欢她？”

    陆寒川心一横，眼眸一挑，“厉少，我认为你如果是真的不喜欢我姑奶奶，那就应该给我姑奶奶找件事情做，比如相亲，我姑奶奶要是喜欢上了别人，就不会对你死缠烂打，你也清静了……”

    厉苍穹瞬间也觉得，这是一个非常靠谱的主意。

    “陆寒川，你想和夏繁星相亲？”