
　　晶歌森林，顾名思义，这是一片水晶组成的奇幻森林。

　　不过要搞清楚因果关系，不是水晶在这里生长成为了森林，而是这里本就有一片大森林，因为一些发生在很久之前的悲剧，导致了这片森林变成了如今的水晶状。

　　它们还维持着曾经繁盛的姿态，那些树冠树叶还栩栩如生，但却都已经被狂乱的魔法能量永久的渗透，并且被改造成了如今这副怪异的姿态。

　　布莱克停下脚步，从旁边结晶化，闪耀着紫色和微红色光芒的大树树干上，取下一块晶化树皮握在手里。

　　他用自己新得到的半精灵能力，从其中榨取出一团原始混乱的魔力。

　　把那玩意弄成个小球，像是发亮的灯泡一样，在手里上下抛了抛，丢给了坐在他肩膀上的小鱼人。

　　后者将魔法汇聚的小球扣在爪子里，狠狠一捏。

　　就像是气球被捏爆一样，发出了噗的一声闷响。

　　这性格恶劣的小家伙也穿着一身冒险者鱼人的打扮，给脑袋上扣着个丛林帽，还咧嘴发出呱呱的笑声。

　　似乎觉得这个游戏很有意思。

　　“这里到处都是结晶化的魔力，夜之子们来到这里会高兴死的。”

　　海盗撇着嘴，感受着周围混乱又磅礴的奥术魔力，他吐槽说：

　　“这片森林在夜之子看来，大概像是散发着甜美香气的糖果屋。随便敲一块石头下来，只需要稍加处理，就能制作成很美味的魔法石。

　　可惜他们来不了这里，蓝龙不会允许他们过来的。”

　　“嗡”

　　小星星从高空冲下来。

　　这幼龙在空中完成躯体变幻，就像是最好的跳水选手一样，在空中连续十几个空翻，最后舒展身体，如敏捷的精灵，稳稳的落在了海盗身边。

　　下坠的冲击力溅起尘土，让小星星在原地矮了矮身体，卸去力道，又蹦蹦跳跳的起身。

　　还好她今天穿的是一身精灵猎装而不是裙子，否则就要春光外泄了。

　　但也没什么关系。

　　这里唯一的雄性是船长，而船长现在是“瞎子”状态，不用基尔罗格之眼的情况下，他只能靠盲感锁定周围的情况。

　　就算小星星在他眼前光着身子跑来跑去都没事。

　　当然，丝黛拉苟萨如此端庄的小淑女，怎么会做这样不体面的事情呢？

　　“船长，这里的水晶森林为什么让我感觉这么熟悉？这好像是蓝龙们的晶化魔法造成的？”

　　小星星落地之后，看向自己无所不知的船长，发出了疑问：

　　“我在前面找到了你说的精灵废墟。

　　就在林子深处，很大很大的一座城市废墟，但好像是被巨大的魔法炸开的，里面到处都是被撕裂灵魂的精灵亡灵。

　　这到底是怎么回事啊？”

　　“这里的情况确实和你们蓝龙有关，但别担心，并不是蓝龙造成了这一切。那些上层精灵也不是蓝龙杀死的，他们是死于贪欲。

　　嘁，真老套，对吧？

　　又是一个关于贪婪和灾难的故事，所有上层精灵的故事，都和这两个因素有关。”

　　海盗按照小星星指示的方向，向前方的精灵废墟行走。

　　在这绚丽又神秘，还维持着极度低温的水晶森林里，布莱克一边信手召唤暗影魔力，一边对自己身边好奇的小学妹解释到：

　　“上古大战之后，绝大部分上层精灵们都随着艾萨拉一起沉入了深海，等待他们是成为娜迦的黑暗命运。

　　但还有一些幸运的上层精灵幸免于难。

　　苏拉玛的夏多雷、埃雷萨拉斯的辛德拉，还有就是杉达拉城的精灵，有关这座城市的记录在精灵帝国中都很少。

　　因为它本就是一座艾萨拉修建用来存放奥术知识和各种危险物品的城市，是很边缘的功能性建筑。

　　这里的上层精灵不多，但都是艾萨拉的死忠。

　　在天崩地裂之后，他们被困在了诺森德，又知晓了精灵帝国毁灭的消息，便和苏拉玛，还有埃雷萨拉斯一样，选择了自我封闭。

　　但他们不够幸运，他们没有暗夜井，更没有达斯雷玛·逐日者那样的好运气，能偷到伊利丹手里的永恒之井水瓶。

　　多年的自我封闭让他们对于魔力的渴望与日俱增，于是在渴望之下，他们做出了愚蠢的事情。”

　　在邪能传送门的开启中，海盗召唤出了自己的恶魔仆从，提着大斧的克林弗兰和大眼魔格雷泽被召唤出来。

　　布莱克指了指前方，语气随意的说：

　　“去前面的废墟里，那里的怨灵们都很痛苦，大爆炸撕裂了它们的灵魂，让它们没办法再被唤醒了。

　　去解除它们的痛苦吧。

　　猎获的灵魂石我要三分之二，剩下的你们两自己分了。”

　　“您越来越慷慨，越来越有合格术士的风范了，强大的主人。”

　　疯狂的克林弗兰发出残忍的笑声。

　　这个精英恶魔卫士被最近猎获的灵魂养的体型又大了一圈，它提着自己的魔钢战斧，朝着前方的杉达拉废墟就冲了过去。

　　大眼魔晃晃悠悠的紧随其后。

　　“你也去。”

　　布莱克弹了弹肩膀上小鱼人的脑袋，说：

　　“去找我需要的月亮井，今夜月亮升起之前，必须找到。”

　　“呱呱”

　　奔波尔霸叫了两声，吹了个鱼人口哨，月白色的猫头鹰飞快无声的掠过来，用爪子提着小鱼人的肩膀，带着它滑翔着向前方森林深处飞去。

　　“我们刚说到哪了？”

　　海盗回头看向小星星，后者摇头晃脑的说：

　　“说到那群杉达拉精灵犯了傻。”

　　“哦，对，他们犯了傻。”

　　布莱克打了个响指，继续说到：

　　“这些被饿疯了的精灵不愿意向他们的卡多雷同胞低头，大概是因为他们住在城里，看不上住在树上的野精灵们。

　　他们想办法自救。

　　大概就在逐日者王朝建立之后不久，这些精灵意外发现了一些偶尔会来这里玩耍的蓝龙们。

　　他们偷偷观察那些蓝龙，发现蓝龙们会将一些树木或者生物晶化，用这种魔法汇聚魔力，再抽取出来使用。

　　这是蓝龙特有的晶化魔法，对吧？”

　　“对，我也会。”

　　小星星从脚下捡起一片叶子，放在手中。

　　她朝着叶子呼出一口寒气，那叶子就飞快的结冰，又在某种龙类魔法的转化下，变成了漂亮的晶体。

　　丝黛拉苟萨把那晶片叶子用两根手指夹起来，对布莱克说；

　　“这是我们蓝龙的天赋魔法，连雏龙都会。它能把被结晶化的物体内部的魔力也冻结在一起，方便我们抽取。

　　但只有在魔力匮乏的情况下，我们才会这么做。

　　这个魔法对我们来说就是好玩，大部分情况下都派不上用场的。”

　　小星星肩膀上悬浮的肥嘟嘟的小雏龙艾米苟萨也朝天空喷了一口寒气，代表自己确实也会这个魔法。

　　“它对你们来说只是个戏法。”

　　海盗耸了耸肩，语气遗憾的说：

　　“但对饿疯了的杉达拉精灵来说，那可就是救命稻草了。他们先是派出了使者，去魔枢谦卑的祈求学习这种魔法，但被蓝龙断然拒绝。

　　于是这些家伙就恶向胆边生。

　　他们派了最强大的一伙施法者，偷偷溜进了魔枢里，偷了你们蓝龙军团的一些晶化圣物回来研究。

　　事实证明精灵们的魔法天赋确实不是盖的，他们居然真的学会了。

　　然后还没等他们爽够，蓝龙就来寻仇了。

　　阵势还挺大，把所有的蓝龙都拉上一起来，组成了十几条巨龙的“大军”。那些精灵做了亏心事，知道自己抵挡不住蓝龙的袭击。

　　于是他们决定‘先发制人’。”

　　布莱克说到这里就不说了。

　　但后面的事不用他说，小星星也能猜到，幼龙抿着嘴，拍了拍身边晶化的大树，她说：

　　“真是无知者无畏。

　　他们肯定是打算晶化这片区域，来抽取魔力抵御我的族人们，但是连我的族人都不敢这么疯狂的使用晶化魔法。

　　魔力一旦被大规模的冻结，就很容易出现共振现象，这种不稳定的共振不是一加一的叠加，而是指数级增强。

　　他们肯定玩脱了。

　　所以发生了大爆炸？”

　　“嗯，超级大的爆炸。”

　　布莱克耸了耸肩，说：天籁小说网

　　“卡多雷，奎尔多雷，甚至是赞达拉巨魔的历史书上，都在六千多年前的节点，目睹了那场在诺森德大陆发生的大爆炸。

　　据说那一天有魔法的光直冲云霄，连织法者都被惊动了。

　　如果不是老蓝龙亲自出马用聚焦之虹吸收了大部分魔力，说不定诺森德大陆都要被一分为二。

　　这些精灵手艺太潮，我估计是他们用的不娴熟，把地下魔网一起冻结了，才引发了那么大规模的爆炸。”

　　“这些精灵因为魔法都惹出多少乱子了。”

　　小星星在一旁听完了杉达拉精灵的事，她忍不住吐舌头说到：

　　“他们怎么就不长记性？永恒之井大爆炸难道没给他们学到点教训吗？”

　　“呵呵，精灵们从无数的教训里学到的唯一教训，就是他们没有学到任何教训。”

　　海盗说了句绕口令。

　　他点评说：

　　“现在就暗夜精灵比较老实。

　　但其他精灵还是个怂样子，苏拉玛有暗夜井，奎尔多雷有太阳井，就算是我这个半精灵，也还打算在托尔巴拉德再弄一个魔法井出来。

　　啧啧，艾泽拉斯真是多灾多难，人均大炸逼，手里都有‘魔法核武器’。”

　　“咦咦咦！”

　　小星星惊讶的瞪大眼睛，她说：

　　“船长你什么时候变成半精灵了？你不是根正苗红的人类吗？”

　　“呐，看我的耳朵。”

　　布莱克摘下死亡阴影战盔，指了指自己的耳朵，说：

　　“是不是变尖了一点点？”

　　“真的哎！好小只的，虽然比奎尔多雷的尖耳朵都小，但确实变尖了！船长你怎么做到的？”

　　小星星惊呼一声。

　　海盗摆了摆手，一副波澜不惊的样子，说：

　　“我昨晚做了个梦，然后觉醒精灵血脉了，别这么大惊小怪，我一会还要转职守望者这个传奇职业呢。

　　一会你给我护法，顺便开开眼界。”

　　“没问题！包在我身上。”

　　小星星拍了拍胸口，表示自己很可靠。

　　但那不断跳动的胸口，让海盗惊叹蓝龙学妹这个身材真是不科学，嗯，或许是用魔法偷偷变大了？

　　唉，女孩的心思，谁知道呢。

　　不过，在两人走入杉达拉废墟那一刻，突然有个熟悉的声音在旁边响起：

　　“哟，那边那个帅气海盗，还有蓝龙小公主，来来来，往这边看！”

　　“嗯？老加尼？你跑来这里干什么？我没有搭垃圾堆啊，你怎么过来的？”

　　布莱克一瞬惊为天人。

　　他没想到能在这里看到老熟人，而踩在一堆碎石上，从迷雾中现身的老加尼很人性化的撇了撇嘴。

　　它瞪着明亮智慧又狡黠可恶的眼珠子，摇头摆尾的说：

　　“看看你周围，布莱克，这地方就是个被炸碎的大号垃圾堆。我很早之前就来过这，这是我的‘进货地’之一。

　　我还在这撒了泡尿，用信息素圈了地盘呢，你看这里没有动物跑来跑去，都是我的功劳，只是没想到你也在这里罢了。

　　那个蓝龙小姑娘，你手里捏的木头就是本洛阿当年撒尿的地方哦~”

　　老加尼语气恶劣的笑了一声，小星星脸色一变，顿时把手里的那形状奇特的木头丢了出去，还用魔法唤来山泉水使劲洗手。

　　又朝着不正经的洛阿竖了竖中指。

　　细颚龙更开心了。

　　它就喜欢调戏这些传说生物，又一本正经的对布莱克招了招爪子，尖声说：

　　“我不是来找你聊天的，你的手下红杰克，有重要的事托我告诉你！

　　拉文霍德庄园在前几天多了个悬赏，只允许刺客大师接取的悬赏，有人出了大价钱，要搜寻劫掠了苏拉玛和守望岛的人类海盗的信息。

　　现在已经有好几个刺客大师接了这任务。

　　你的秘密快瞒不住了。”

　　老加尼停了停，这细颚龙露出一个极其欠揍的笑容，它发出嘿嘿笑的声音，对布莱克说：

　　“最妙的是，你猜，这个悬赏是从哪发出来的？嘿嘿，你脸上这表情真有意思，那是愉悦的皱眉？还是高兴的苦笑呀？

　　哈，我就知道，我不会白跑一趟的。

　　能看到你这个精彩‘变脸’，就值得我这么辛苦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，149.再给我带坏消息来，我迟早要把你关到动物园里去！免费阅读。https://xs.23sk.com 