
　　“大光阴符！”萧寒四周的时空突兀的凝滞了起来“时间之力嘛，可惜啊，我也会符！”

　　符篆是特殊的法则凝聚，先前的大吞噬术魔纹，此刻的大光阴符诏，都是最直观的法则显现。天眼通一扫，这时间之力之中的节点关键立刻了然与胸。

　　“破！”

　　白虹贯日，一剑破阵，凝滞的时光倒流轰然破碎，那股力量再也无法阻挡他的行动。驾驭飞虹剑全力飞行。

　　“五狱王鼎，摄空飞天大阵！”

　　一万天魔全部被他燃烧了起来，用他们的力量来祭起宝鼎，飞速消失在虚空之中离开了血肉泥潭。

　　“他竟然能突破大光阴符的封锁！”七叶魔君没有再追，因为追不上了。

　　“好古怪的家伙，算你命大！再碰上你，本君定要将你抽魂炼魄，挫骨扬灰啊！”

　　萧寒逃出了归墟之地，这一行虽然冒险了些，但也赚的盆满钵满。

　　修为就不必说了，至少省了他十年的苦功。还学会了大吞噬术，大光阴神符这等恐怖的手段。

　　离开了归墟，他也不敢多做停留，天魔在这归墟之地势力可是不小，他可不敢继续留在这里，架起飞舟，飞速离去，先去万归海市。

　　万归海市是万归仙岛开设的市场，远远的接近了那座巨大的海岛，四周的修士也多了起来。

　　玄龟阁，犹如皇宫一般的宏伟宫殿，也是万归仙岛最大的商铺。

　　“这位师弟，准备买点什么？”进门两位肉身秘境八重的弟子便迎了过来。

　　神通秘境若来，自然是神通秘境的修士来接待，他不过肉身的修为而已。若不是客人，估计这两个万归海市的弟子都不太可能会搭理他。

　　忽然后面传来了一个清冷的声音。

　　“萧师弟！你也在这？”

　　“嗯？”萧寒转而正看到方清雪“方师姐？你们打完了？你怎么认得我？”

　　方清雪笑了笑：“萧师弟，单挑七叶魔君，浩然歌诀，声震千里，何等霸气，我怎么会不知道。称我们和水蛊天魔王交锋，你捞到了什么好处啊？”

　　“哪有！”萧寒笑了笑：“差点连命都没了，不过是侥幸斩杀了绝命岛主，过来领赏啊！可比不得师姐，已经进阶真传了。”

　　“哦？”方清雪微微一怔，绝命岛主她也追踪过，奈何没有成功，想不到竟被萧寒得了手，他可是神通秘境三重，要知道如今的方清雪也不过才神通三重的罡气境。

　　“萧师弟果然厉害，看来你距离进阶真传只有一步之遥。我刚好得到一处密藏的地方，不知道师弟有没有兴趣一起去探一探？”

　　“嗯？”萧寒若有所思道：“师姐相邀，小弟自然乐的奉陪。不过得先去领赏，另外与我一同出来的，内门左师兄等人还有真传的雪明子师兄已经殒身在绝命岛主手中，此事还是回复宗门的好。”

　　“这有何难！”方清雪道：“我自会发会一道符诏告知内门长老，师弟不必管了。至于这奖赏。”

　　那两个肉身秘境万归海市的弟子，早已经迫不及待了，这方清雪如今可是炽手可热的人物，凶名滔天，却不想对这个萧寒如此客气。

　　“方师妹大驾光临，你们怎么不早些告诉我。”说话间一个爽朗的声音响起，来人一系蓝衣，风度翩翩，犹如万顷海涛一般深邃滂湃。

　　“海山师兄！”方清雪打了个招呼，也向萧寒解释道：“这位是万归海岛的真传弟子海山师兄，可是这万归海市，出了名的万事通。”

　　海山当即打了个哈哈：“过奖过奖，不过是朋友们给面子而已。这位师弟，气血滚滚，只怕马上就要进阶神通了。能杀了绝命岛主，手段可不一般啊。请！”

　　方清雪到来是在海山这里定了一批材料，几乎全是雷系的材料，包裹几种特殊的灵木。

　　“好，有了这些，我的紫电罡气，差不多便可以大成了！”方清雪利落的取出了二十多件法器，将这一组材料全部兑换了下来。

　　海山笑呵呵的说道：“方师妹，我最近又在归墟之中得到了一件灵木，不知道你有没有兴趣啊！”

　　说着，海山取出了一块，黑紫色的神木，看起来就像是刚刚经历了大火的烂树皮，只是没人知道这是通天建木世界树的碎片。

　　方清雪微微皱眉：“木系元气倒是十分充沛。我羽化门八大神通之中有天木大法可以用得上，只是我练得不是这门神通。”

　　“那太可惜了。若是贵派有需要此物的师兄弟，还请师妹转告他们，海山一定给个朋友价！”海山的确会做生意，从不勉强。

　　“我倒是对此物感兴趣！”萧寒忽然开口道：“不知道，海山师兄出价多少？”

　　只要世界树复苏，重新生根发芽就能攫取仙界元气，到那个时候，炼制更为高级的元婴丹，他就不用担心丹药不够用的情况了。

　　想要世界树重新生根发芽，还需要一些特殊的天材地宝，还有必须要有的直指大五行术本源的五帝大魔神通当中的青帝木皇功这一门无上神通。

　　不过对于萧寒来说，他可以炼制回阳水，还有掌天神纹凝聚催熟绿液，此物复生不在话下。

　　“哦？师弟想要的话，三十件灵器！”海山卖给谁都是卖。方清雪也只当是萧寒为了自己以后修行神通做准备，他的本事也的确该做准备了。

　　“三十件灵器有些贵了。不过那绝命岛主，不知有何赏赐？”萧寒可没忘了这回事。

　　海山倒是不惊讶，绝命岛主排名并不高只是行踪诡异而已，羽化门能杀他的大有人在“若是有他的头颅可作价二十件灵器！”

　　萧寒微微颔首“如此甚好！我抄了他的老窝，拿到了不少飞剑法衣，合共五十三件，算上绝命岛主赏赐的二十件一共七十三件。除了那神木，能否换一件储物法宝？”

　　海山沉吟道“我这里倒是有一个太一门的百宝囊，可以换给你。还可以再给你十万白阳丹，你觉得这个价格如何？”

　　百宝囊，是仙道至尊太一门弟子的储物法器。他们本想普及，但是材料难得，也只有真传弟子才能用上。堪比下品宝器了。

　　白阳丹，精元丹，辟谷丹，续命金丹这些都是一个等级的丹药，其中白阳丹的效果最好，也是神通秘境通行的货币。

　　白阳丹乃是仙道至尊太一门的人级上品丹药，是内外门弟子服用的东西，炼制的主要材料，就是“白阳米”，不过五千斤白阳米经过重重炼制，加上许多辅助的药材，多重手段，蒸煮，碾压，淘洗，火煅等等，去其渣滓，取其精华，才能够炼制成一粒白阳丹，最为常用。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就多谢师兄了！”

　　“如此最好！”海山取出了一张丹卡，这是专门储寸丹药的卡片里面有个小空间可以保证丹药药力不散。“这是十万白阳丹。这块神木也是萧师弟你的了！”

　　“告辞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百二十九章 方清雪免费阅读。https://xs.23sk.com 