    一觉醒来，张奕发现自己置身在一片茂密的绿林之中。

    而周围，队友全都不见了踪迹！

    张奕正准备打开好友列表联络胖子他们。

    就在这时，一道声音从空中响起——

    “黑暗即将吞噬天启大陆，如果人类再不做出一些行动，天启世界，将会重蹈一千年前被鬼族称霸的覆辙！”

    这个声音居然有些甜美，是道女声！

    “你是……龙魂师维雅娜？”张奕试探性的问道。

    而这时，那道声音则是接着说道：“龙魂师，是鬼族天敌。如果你成为龙魂师，将来必将遭到鬼族针对，有很大的可能，会跟我一个下场，永远被鬼族囚禁在黑暗之地，永无天日。”

    “即便如此，你还想要成为一名龙魂师吗？”

    张奕毫不犹豫道：“既然来了这里，那自然是做好了在将来，与龙魂师同生共死的准备！”

    顿了顿，张奕问道：“你被困在哪？我去救你出来。”

    浮空中的声音，维雅娜，却是并没有回答张奕的这个问题。

    而是说道：“黑暗已经降临！”

    话音刚落。

    张奕眼前忽然堕入一片漆黑。

    猛然，从地上爬起。

    张奕这才发现：原来刚刚是做了一个梦！

    这，算是龙魂师入职的一个考验吗？

    不过张奕觉得，这更像是来自维雅娜的一个某种提醒，仿佛在提醒张奕：危险正在逼近！

    这种感觉变得越发强烈的张奕，仿佛察觉到了什么。

    没有惊醒枕边沉睡着的韩雅柔，起身走出帐篷外。

    愕然发现：

    营地外围已经被一团突如其来的黑雾侵蚀！

    好几座帐篷已经被黑雾笼罩。

    哗哗哗……

    白光一道接着一道，从黑雾笼罩的帐篷里亮起。

    好几个正在睡梦中的龙族玩家，毫无察觉的被黑雾杀死！

    见状，张奕连忙叫醒所有人。

    很快，剩下还没有被黑雾吞噬的人，纷纷从睡梦中醒来。

    众人立马汇聚到一起。

    盯着四周逼近过来的黑雾，陷入惊恐。

    “靠！这咋回事？哪来的毒雾？？”

    “那头迷雾龙王不是已经被我们干掉了吗？”

    正当众人不知道怎么面对这团黑雾时。

    却是惊奇的发现：黑雾逐渐退散！

    原来，这黑雾是一种怪物，叫做梦幻雾龙。

    梦幻雾龙并没有实体存在。

    它们能够沉敌人熟睡时，侵入正在沉睡中的敌人梦中，然后在梦里神不知鬼不觉的杀死敌人！

    在梦境中，梦幻雾龙是无敌的，它们不死不灭，战斗力超强。

    于此，连龙族的几个高级玩家都不是它们的对手，直接被杀死在了睡梦中！

    所以当龙族所有人醒来的时候，梦幻雾龙就直接撤退了。

    因为敌人苏醒的状态下，它们无法行动。

    现在回想起刚刚做的那个梦，简直细思极恐。

    因为当时能力，维雅娜问出是否在巨大威胁之下还想要成为龙魂师的这个问题时，张奕是毫不犹豫的回答了是，所以维雅娜将张奕从睡梦中叫醒，让他抵御梦外正在逼近的危险。

    而如果当时张奕意志不坚定，犹豫或者否定。

    将有可能，会沉睡在梦中，然后像刚刚被黑雾吞噬挂掉的那几个队友一样，在不知不觉中死掉。

    然后，就会永久失去转职龙魂师的机会！

    看来维雅娜已经感应到了张奕的存在，正在给张奕带来指引。

    而且，张奕觉得自己很快就能见到维雅娜了！

    统计了下损失。

    刚刚在黑雾中死亡的人达到13人！

    加上白天任务过程中挂掉的6个，总计已经死了19人！

    剩余81人。

    于是，为了防止梦幻雾龙再次来袭。

    这一次，张奕他们分批休整。

    一半人睡觉，一半人看着。

    然后轮班替换。

    时间紧迫，任务时间一共只有三天。

    反正疲劳度一直都是满的。

    也就休息了四五个小时，深夜十二点，张奕他们就继续展开了搜索行动。

    毕竟，昆仑山脉一共有一百多座山。

    一整个白天才翻了二十多座。

    按照这个速度，如果不加把劲，三天之内根本翻不完所有山脉。

    为了加大效率，张奕他们开始分头行动。

    分别由张奕，刑天与一骑绝尘三人带队。

    每一队27人，分往三个不同的方向寻找维雅娜被困之地。

    如此，风险是大了点，伤亡肯定也要比第一天白天高很多。

    不过也只有这样，才能更快找到维雅娜！

    而另一边。

    鬼族主城，君临城内。

    得到鬼王令的烛龙，被发现他根本不知道如何解除主神封印时，就被君临城城主：鬼王血宴关押在了君临城内，一座阴暗的地牢里。

    这一关，就是一整天，转眼已经是深夜。

    说是地牢，实际上，这是一个炼化炉！

    因为鬼王令已经被烛龙吸收到体内，即使杀了烛龙，也不可能夺回鬼王令。

    唯一夺回鬼王令的办法，就是将烛龙炼化！

    而烛龙，也正是料到这一点，所以才并没有感到担忧。

    得到鬼王令的第一时间直接吸收，也正是为了保命，为自己延长生存时间。

    仗着炼化需要三天三夜的时间。

    烛龙可以趁着这个时间，来找到破除君临城内，主神封印的办法。

    没错，烛龙的确不知道怎么破除封印！

    但是他有信心，可以找到解封的办法。

    负责守门的，是鬼王三兄弟之中的二弟：三星鬼王，基德！

    毕竟事关鬼王令，由基德亲自驻守，不是看得起烛龙，而是看得起烛龙体内的鬼王令。

    趁着夜深人静，地牢内，其他鬼族侍卫都退散的时候。

    被关押在地牢里的烛龙，与24小时看守的基德交流起来。

    “我们做个交易如何？”

    “你放我出去，我就帮你们解除君临城的封印。”

    手握长枪与护盾，驻守在地牢外的三星鬼王基德，回头，看了眼烛龙。

    沉声说道：“愚蠢的人类，不要跟吾谈任何条件！”

    这时，烛龙忽然说道：“你敢看我吗？”

    基德转身，看向烛龙。

    赫然发现，烛龙的眼睛，开始散发出越发强烈的蓝光！

    噗嗤！

    基德一枪透过地牢门缝，直接刺穿烛龙的身体。

    大喝：

    “你真是好大的胆子，胆敢企图控制本王！”

