    ...

    “阿福，赶紧把家里有钱的东西都卷走，今晚我就要飞出外国避难，这辈子可能都不回来了。”

    一夜之间，樱花国的几位富豪都准备迅速变卖手上部分资产，总之要多快就有多快....

    再不快就来不及了，总之卖不掉也就算了，命留着还是一件好事。

    那群杀手真是fw，连吹嘘那么厉害的吴一族也是一样，靠，我上我也行啊！

    还没等这群富豪来得及卷钱跑路，用坚固金属打造的避难屋即可被撞破，一个个守在外面的武者保镖统统被甩进来。

    一个长着红眼睛的金人出现在他们面前。

    李青露出一排金牙对他们笑着说道：

    “我们那边有句话叫，酒后高歌磨剑，梦中快意恩仇！

    不过我讨厌做白日梦，而且我也不用剑，但我这拳头足够把你们送去见阎王。”

    “是李青，他竟然来了。”这群富豪疯狂招呼手下这群吃干饭的家伙开枪。

    回过神来的武装部队立刻拿出枪械疯狂扫射在李青身上。

    突突突突突突...

    疯狂的扫射让人绝望，子弹是人类最致命的武器，这一刻他们全部人都“野比海皇”附身，枪法简直不要太准。

    只要一发子弹就会把一个人击倒，可子弹在李青的金刚不坏神功下已经失去意义，他们现在的理智经已被毁灭。

    “啊！！！“

    一声惨叫传来，李青的拳头砸在一个正在扫射家伙脸上，这位开枪者顿时被打爆了脑袋。

    “不要开枪，千万不要开枪，我们投降了。“

    一群人跪下，举起了双手。

    他们已经知道自己的结局了，不要说反抗，连抬头勇气都没有了。

    李青走到他们身旁，用脚踢了踢其中一个跪在地上的家伙，问道：

    “怎么？你不服吗？你不服也可以试试，“

    李青说完，直接送他去见阎王。

    他这些举动彻底吓到其他的家伙，连他们这种见惯风浪的家伙都被这个“金人”吓到了。

    至于几位富豪则趴在地上直接尿了出来。

    见状，甚至有人拿出更强的热武器出来。

    火箭筒！

    一枚巨型的火箭弹出膛，在空中划过一条漂亮抛物线朝李青射去。

    “呵呵，就这么点小技术还想威胁到我？“

    李青看着飞向自己的火箭弹笑了笑，右腿金光一勾，自己将火箭踢飞。

    接着他一挥拳头，一股恐怖的红色气劲瞬间冲入其中，那颗火箭弹在半途中便爆炸。

    这股恐怖气劲一般人根本承受不住。

    “我的天啊，这人太牛逼了，我们怎么办？“

    “我投降，我投降，你们饶了我吧！“

    “啊...不要啊。”

    富豪们看见这群请回来的废物统统失去战意就气的肺疼，花那么多钱请来这么一群玩意？

    我上我也行。

    “滚开啊。”几位富豪冲上去踢开这群家伙，抢过他们手上的火箭筒，接着疯狂往李青身上招呼过去。

    “轰轰轰...“

    巨大的爆炸声震得地板颤抖，李青却是毫发未损，站在原地看着眼前这群愤怒的富豪们说道：

    “你们这群家伙也太不知死活了，我刚刚就说了你们都得死。”

    “砰...“

    话音落下，李青右臂一伸，一拳轰碎一个富豪的胸口，将他整个人轰进地板里面。

    剩余的几个家伙看到这情况，纷纷扔掉火箭筒，跪在地上求饶：

    “我错了，我知错了，饶了我们吧，我们再也不敢了，我们保证再也不惹事了。“

    “我们真的不敢了，求求您放了我们吧。“

    “我们真的不敢了，真的不敢了...“

    “求您了...“

    这群富豪哭泣哀嚎，看到眼前这一幕的人都不敢为他们求饶。

    “我说了，你们今晚活不到早上太阳出来。“李青看着他们，缓缓说道。

    说完他又一挥拳头：

    “砰砰砰砰...“

    几个富豪被他的拳头打穿了肚子，躺在血泊中抽搐，看起来异常恐怖。

    他们的死亡并没有给李青带来任何怜悯，这个社会弱肉强食，不仅仅是你要学会强大，而且还要学会适应环境和弱肉强食的规则，这个世界是残酷的，没有强大武力支持，那今晚死去的就是他。

    等到李青背对这个地方走出以后，无一人再从这个地方走出。

    .....

    第二天这件事很快被曝光，同时在某个圈子引起风波。

    “我去，太凶残了，竟然将这群家伙全部打成肉饼，而且连骨头渣子都不剩下。“

    “这种凶残，不愧是打赢灭堂之牙的家伙。“

    因为李青这种恐怖的暴虐行径，似乎对大部分造成严重的错觉导致很多人开始退赛，不愿意参加拳愿绝命淘汰赛。

    此时在另外一座大厦内，几个富豪坐在沙发上面，正在谈论这件事情。

    他们跟请杀手暗算李青的几位富豪算是朋友，不过这件事他们没有参与进来，应该说是很幸运的一件事，否则他们现在应该成为别人口中大阔其谈的资本。

    “现在的情况怎么办？我们是不是要退赛呢？这李青实在是太恐怖了。”

    “退吧，本来他就能战胜灭堂之牙，现在更是进一步验证对方的含金量...”

    说的很隐晦，可是这里没有一个是笨蛋，找到能战胜李青的斗技者去了也是白去，甚至还让人白白送命。

    那群富豪跟杀手的下场有目共睹，别提他们有多惨啊！

    特别是那几栋被撞成粉碎的烂尾楼，真是草拟大爷，这是人能干出来的事情？

    究竟是怎么做到的？

    “退吧退吧，既然知道赢不了，没留有还参加给别人送钱送资产啊，我可没那么傻。”

    “对，以后有这个李青，我就坚决不参赛！”

    他们这群人一瞬间达成重要共识。

    有李青在就坚决不参与进去，让这个家伙跟空气打吧。

    随着事件发酵，此时的拳愿会长才发现一个个企业陆续退赛，说什么也坚决不打。

    这让他大为震惊，因为这种事情还是有史以来第一次发生，这让他有点不知所措。

    你们都退赛了，人数都凑不够这怎么玩？

    拳愿会长发现这种不良风气越演越烈，最后竟然发现只剩下那么几家企业还愿意参加不肯退赛。

    好家伙，这还办个毛的比赛，这人都凑不够十个，都可以直接进行总决赛了...

