    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    娱乐圈和体育圈总是有着千丝万缕的关系，女明星和运动员的结合，在大众眼中，似乎也是比较养眼的结合。

    职业运动员一般都拥有着比较完美的身材，首先在男人味这一点上，就很吸引女明星，其次，像谢晨、杜兰特这类nba顶级球星，在全世界都有非常高的人气，如果能跟这样的球员恋爱，对女明星本身的事业也是一种推进。

    女明星和运动员结合的例子数不胜数，最典型的大概就是贝克汉姆和维多利亚了，两人至今仍然甜蜜的生活在一起，哪怕期间爆出小贝出轨偷食，两人依然很相爱。

    另外，还有托尼帕克和伊娃，希拉里达夫和冰球运动员迈克等等。

    凯特阿普顿是一个从小就立志当名模、女明星的女人，她很早就发现她有着超出一般同龄人的身材，傲人的胸部、高挑的身材，她早晚会成为名人，只是欠缺一个机会，所以，她在15岁的时候就想着找一个名人男朋友了，nba球员是她非常迷恋的对象，虽然杜兰特一直骂谢晨自恋，但凯特自己知道，谢晨说的并没有错。

    杜兰特依然兴致勃勃地在跟凯特说话：“我现在感觉非常好，这个赛季我将重新夺得属于我的常规赛mvp，还有得分王，我们球队将重新站在总决赛的舞台上，你等着看吧。”

    可是，凯特却对此显得无精打采，没过多久，她竟然起身要走：“对不起，kd，我突然有些不舒服，不能陪你了。祝你下一场比赛也能赢。”

    “凯特！凯特！”杜兰特一直在她身后叫着阿普顿的名字，可阿普顿却头也不回的绝情离去……

    两天之后，尼克斯再次坐镇主场。他们这一场面对的对手，是圣安东尼奥马刺队。这一次的对决，备受瞩目，尼克斯队上上下下也都极其重视，并且视之为“明年总决赛的预演”！

    上个赛季的马刺队遗憾地在七场大战中败给了极有冠军气质的洛杉矶快船队，然后快船很不争气的又没有摸到西决的地板，最后致使侥幸的火箭毫无悬念的败给了勇士，勇士又最终败给了谢晨的热火。

    为了避免此类的悲剧再发生，马刺夏天签了阿尔德里奇这么一个大球星。紧跟着，大卫韦斯特也低价跟来了，马刺队极有可能再次成为西部冠军，而谢晨和安东尼的目标当然也是总冠军，所以他们理所应当的认为这是明年总决赛的预演。

    在比赛开始之前，主帅费舍尔就把大家聚集在一起，说道：“大家都打起精神来！今晚的对手非常强劲，你们要把这场比赛当做是总决赛来打，伙计们，考验我们实力的一战到了！”

    每个人都很兴奋。跟有gdp、阿尔德里奇、大卫韦斯特、**维奇的马刺队较量，让谢晨觉得非常刺激，安东尼也想通过这一场告诉对手。尼克斯已经不是弱队，是可以跟他们争最高荣誉的强队！雷阿伦和奥多姆，也想通过这一战知道，自己所在的球队究竟有没有资格拿总冠军，自己的选择究竟有没有错？

    就这样，每个人都带着极为振奋的心情，走到了麦迪逊广场花园的球场，今天晚上的球迷似乎也很兴奋，而且明显比上一场人要多。另外，谢晨发现观众席里竟然还有邓肯的女友瓦妮莎马西亚斯！

    “邓肯竟然拖家带口来打比赛了？”谢晨笑着。走上前去跟邓肯打招呼，毕竟。邓肯跟科比一样，也是打一场少一场，这样的传奇对手，以后可真的遇不上了，不过面对邓肯，却没有对科比那样的伤感，因为邓肯看起来还神采奕奕，活蹦乱跳的，像个新秀一样……

    “好久不见，蒂姆。”谢晨主动上前跟老前辈握手。

    邓肯傻笑着也伸出手，跟谢晨撞了下肩：“好久不见，你看，我上次没有说错吧？我就知道，未来的联盟是属于你的。”

    谢晨尴尬一笑，看了眼他身后的阿尔德里奇，还有吉诺比利、帕克、格林、迪奥、莱昂纳德，这些家伙都还在……

    “我是不会再相信你的话了，起码这个赛季，你就会把我的总冠军抢走，不是吗？”

    “你说的没错，这赛季的总冠军是我们的。”谢晨正说着，瓦妮莎也闻风而来，瓦妮莎还是一如既往的美艳动人，说起来谢晨也很奇怪，石佛这么一个木讷呆瓜的人，怎么老婆一个比一个漂亮？是怎么追到手的？还是依靠着自己的呆萌，吸引这些美女主动投怀送抱？

    一看到瓦妮莎谢晨就有点怯，这个女人可不好惹，谁都敢骂，一来到就冲谢晨说：“谢，我发现你离开热火之后，我不像原来那样讨厌你了。”

    由于马刺和热火过去几年在总决赛场上的对立关系，导致瓦妮莎非常讨厌热火，于是谢晨紧跟着说道：“我觉得你还是像原来那样讨厌我比较好，因为我今年会抢了邓肯的总冠军戒指。”

    “哈哈哈，谢谢你，谢，你让我听到了今年最好笑的笑话。”瓦妮莎大笑着，然后给一直藏在后面的阿尔德里奇使了个眼色：“阿尔德里奇，你跟谢也打过交道吧？怎么不打声招呼？”

    瓦妮莎这是想用阿尔德里奇吓唬谢晨啊！

    阿尔德里奇被逼无奈，球队老大哥的老婆发话了，他也只能走上前，笑着对谢晨发出一声威胁：“抱歉，今年总冠军被我们预定了。”

    “说真心话，我有点怀疑你们能不能走到总决赛的舞台，谢。”这个时候，一向跟谢晨作对的大卫韦斯特也来了。

    谢晨一看气氛不对，连忙撤了，看起来不仅外界对马刺队的期望高，马刺队队员们自己也觉得一定能进总决赛，看样子，这场比赛有点意思了。

    两队每个人都很兴奋。但其实最兴奋的不是别人，正是两鬓斑白的老头子**维奇，**维奇此前说邓肯退役他就退休。其实也是他的心里话，哪怕现在球队又有了新的未来。**维奇特别喜欢做的一件事，就是阻止联盟最伟大的球星夺冠，这会满足他阴暗的欲.望，过去阻止勒布朗，现在是时候阻止谢晨了。

    同样的，这一场比赛也由央视体育频道转播，主持人是于嘉和杨毅。

    于嘉道：“这是我们这赛季转播的尼克斯的第一场比赛，相信很多谢迷们已经迫不及待了。中国行的时候，已经看得出来谢晨在中国有着巨大的人气，而且还上演了一个唯美动人的亲吻扣篮，当然也要在这里祝福谢晨新婚快乐，希望明年中国行的时候能来我们央视直播间跟大家做一些互动。好了，言归正传，让我们把目光放到比赛上，现在常规赛刚开始不久，尼克斯和马刺这两支球队相比上赛季，毫无疑问都变强了。而且两支球队之前的战绩都是两胜一负，关于这场比赛，让我们有请杨毅老师给大家讲解一下。”

    杨毅面对镜头。接话道：“没错，又是一个新的赛季，这30支球队都有了不同程度的变化，尤其是今天对决的这两支，一个本就是老牌强队，马刺，引来了阿尔德里奇，一举成为最炙手可热的总冠军队伍，一个是上赛季的鱼腩球队纽约尼克斯。但是却有着被视为联盟第一人的谢晨加入，再加上洛佩兹雷阿伦奥多姆这些球星的加入。让尼克斯队瞬间成为可以争夺总冠军的队伍。”

    “但是，在我个人看来。尼克斯跟马刺还是有着不小的差距，起码从过去三场比赛来看是这样，谢晨很强很全能，而且上赛季的伤势没有影响到他的发挥，但是，谢晨也只有这么强，他不可能一个人打三个人，而他的帮手也只有安东尼，雷阿伦和奥多姆已经老了，你们不能指望他们来承担起这支球队，反观马刺队，从首发到替补席，每个人的名字都给人一种极大的安稳感和信任感，一场比赛要打四节，而不是一节，一个系列赛要打七场，而不是一场，所以我认为，谢晨和安东尼可以依靠着天赋暂时的取得领先，但最终，还是会败给更加老练更加成熟的马刺队，无论是这一场比赛还是明年总决赛的对决。”

    杨毅其实过去一直都是谢吹，所以，他都不看好这支尼克斯队，说明尼克斯队目前真的不是能争总冠军的球队，谢晨当然也知道，所以他并不在乎这一场的胜负，因为他很快就会变得更强，这一场，他只是想摸摸马刺的底，感受一下马刺在有了阿尔德里奇之后，究竟有多强？

    马刺队首发：蒂姆邓肯、阿尔德里奇、莱昂纳德、丹尼格林、托尼帕克！

    强大的首发阵容！这里面有三个fmvp，一个上赛季的西部全明星首发！你敢信？最没什么存在感的丹尼格林，曾经也刷新了nba总决赛的三分球记录。

    “真是一群老流氓啊！”谢晨不禁暗骂了起来，尤其是看着阿尔德里奇穿着马刺的球衣，感觉特别不搭调，他怎么就去马刺了呢？该不会就是为了阻止自己创造时代吧？

    篮球之神迈克尔乔丹自第一次夺冠之后，就连续不停的夺冠，谢晨也要复制乔丹的成功，而眼前的马刺，就是今年最大的对手之一。

    现在的联盟都重拾德安东尼的进攻理念，高举小球大旗，但是，阿尔德里奇的到来，让马刺重新拥有了一个高水准的大个子，他将成为球队进攻的第一选择。

    球一开始就交到了阿尔德里奇的手中，阿尔德里奇在低位背身单打，防守他的是仅有两米零六的凯文塞拉芬，阿尔德里奇十分轻巧的一个勾手命中。

    阿尔德里奇有两米一一的身高，也是联盟里最高效的背身大个子之一，上个赛季，只有艾尔杰弗森的背身单打次数超过阿尔德里奇，而在多于300次的背身进攻球员中，阿尔德里奇的效率排名第二。

    如果在腰位拿到球，他既可以转向右肩翻身跳投，又可以左肩顶开防守人，如果对位球员贴的紧，他可以直接向右移动攻击篮筐或者转向底线扣篮，而且以他这种身材的球员，优势相当明显，很难有人能防住他。

    阿尔德里奇得手之后，尼克斯这边也不甘示弱，谢晨迅速过掉帕克，立刻就吸引了莱昂纳德的包夹防守，谢晨在空中一个背后传球，颇有默契的安东尼跑过来接到球，一个轻松的漂移投篮命中。

    而紧接着，一个简单的挡拆配合，阿尔德里奇在高位拿到球，毫不犹豫，就立刻向篮筐发起进攻，中距离投篮，再次命中！

    这就是阿尔德里奇的可怕之处！在内线进攻你防不住，在外线又有一手大个子少有的投篮能力，你依然防不住！

    阿尔德里奇既是一个背身大杀器，又是一个高位炮台，他的射程非常广阔，甚至，他这两个赛季竟然在开发三分球的投射！上个赛季的三分球出手次数比之前八个赛季的总和还要多！而且命中率有百分之35，还算不错，这就让对手更加头痛了！

    不过，对手越强，越是能激发起谢晨的斗志！

    上一次跟马刺对决的时候，谢晨还没有复制詹姆斯的上篮能力，既然马刺跟勒布朗是老对手，那就让他们尝尝老对手的能力！

    依然是霸道的突破直接杀入禁区，就像上赛季蛮不讲理的威少一样，冲进内线面对邓肯和阿尔德里奇两大内线的坐镇，谢晨丝毫没有停下脚步！

    “谢！”现场球迷都看傻了眼，谢晨这是要明摆着跟马刺内线一较高下啊！

    一个控卫，跟中锋叫板，能有好结果吗？

    砰，谢晨和邓肯撞在一起，但谢晨却丝毫没有落得下风，反而将球投了出去，篮球在篮筐上唰了一圈，竟然进了！

    “我的天，谢这是强打啊！”

    2+1！**维奇也无奈的挠了挠头。

    尼克斯的队员们都相当振奋，而此时，阿尔德里奇却走上前来，对谢晨发出第一次警告：“听着，下次，你绝对不会有这样的机会。”(未完待续)