    有的时候，打开方式的不对，真的对于某种事物会有比较大的影响。

    比如英雄。

    影片还是原来的影片。

    导演还是原来的导演。

    但在此前。

    如果将宣传重点放在张艺某，或者是为了更好的宣传，将宣传重点放在五位主演上。

    那么。

    英雄在这一些外国人士的眼里，这就是一部来自中国的电影。

    但在他们的印像里。

    来自中国的电影？

    中国人会拍电影吗？

    如果这是放在80年代还好。

    80年代香江电影在世界还是有一些影响力的。

    可是。

    此时中国电影在无数新一代影迷眼里，那就没有任何印像。

    他们在记忆里面，还真没有看过任何一部有关于中国的电影。

    哪怕就是陈龙的电影，陈龙也是来好莱坞拍的。

    但换一个打开方式。

    此时的宣传重点，放在陈平这两个字上面，那一切却是完全不一样。

    这不。

    当不少人走进电影院时，看到海报上面的陈平时，他们一下子眼前一亮。

    “咦，这不是精灵王子吗？”

    “精灵王子，陈……他的新片吗？”

    “看起来还不错。”

    以前海报里面五个主演。

    虽然陈平也在里面，但不仔细看还真没怎么发现。

    但现在。

    单独只留下陈平，一瞬间，大家便发现了陈平的存在。

    当然。

    单单陈平是没有这么大影响力的。

    但谁叫陈平饰演过指环王的精灵王子。

    不得不说，指环王实在是影响太大太大了……这是一部史诗级别的巨作。

    此时这位饰演精灵王子的陈平来了一部新片，多少还是吸引了一些看客的。

    特别是那一些迷恋陈平颜值的朋友。

    看到陈平的新片，他们啥也不说了，先买票看完了再说。

    这一看。

    与之前不少人的评价又不一样。

    如果说之前不少影迷觉得英雄看不懂。

    那么。

    此时他们这一些冲着陈平而来观看的影迷来说。

    虽然英雄他们同样不是看得很懂。

    但这关系。

    看不懂，不是还有其他可以看的吗？

    比如画面。

    “哇，这画面太美了。”

    “太beautiful了。”

    比如打斗。

    “湖面上竟然还能打架，这很玄幻。”

    “虽然感觉不可思议，但看起来很有意思。”

    “也很震撼。”

    当然。

    也有更为震撼的。

    比如英雄里面秦国军队攻城。

    万万千箭矢如箭雨一般，发射入赵国的书院。

    这般古代打仗水平也震撼了一众看客。

    “哦，上帝，如果当时我们碰到这样的部队，我们会不会挂掉？”

    “放心，完全的挂掉。”

    “我也觉得。”

    最终。

    两个小时，就在一众粉丝的震撼当中就此结束。

    “推荐，强烈推荐英雄。”

    “我也推荐，精灵王子的新剧太好看了。”

    “差点错过这部剧，幸好发现是陈平演的，果然没有让我失望。”

    ……

    “1000万，张导，我们当周票房竟然达到了1000万美元。”

    英雄投资人刘总无比激动的给张艺某去了个电话：“不敢相信，真的不敢相信。”

    “张导，你知道么，按这样的趋势，我们的发行商表示，我们的英雄完全可以大赚一笔。”

    事实上。

    不只是北美地区。

    欧洲地区也是一样。

    在他们找到了正确的英雄打开方式之后，观看心得完全与原来不一样。

    那一些此前的差评，此前的不看好完全不知道去哪了。

    反正进入电影院的，都是清一色的被这一部片子给震惊到了。

    受此影响。

    一系列其他之前没有观注该片的，也纷纷进入了电影院。

    与之同时。

    英雄在北美的票房也水涨船高。

    1500万美元。

    2000万美元。

    3000万美元。

    英雄成为北美当周票房冠军。

    4000万美元。

    5000万美元。

    英雄第二次夺得北美当周票房冠军。

    随着一个又一个喜讯传来。

    英雄，却是瞬间火爆了全球。

    甚至。

    在这个时候，国外还流行了一个大讨论。

    这个大讨论，那就是：“如果亚历山大继续东征，碰到秦国会怎么样？”

    这个问题是当时一些观众看到秦国武力值这么猛的情况之下发出来的。

    这个问题一出，无数观众，网友，学者，加入了其中的讨论。

    因为这个题目首先很有意思。

    亚历山大可以说是欧洲最强大的君主，他建立的亚历山大帝国，几乎横扫了整个欧洲。

    甚至，还打到了亚洲。

    当时的亚历山大还想进攻中国，并且他们还真这么去做了。

    可是后来却因为走错了路，打到印度去了。

    那么。

    问题就来了。

    如果亚历山大在征服印度之后，继续东征，打到中国，那会怎么办。

    首先。

    要弄清楚这个问题，得先搞清楚当时的时间。

    亚历山大攻打印度之后，最早到达中国的时间应该是公元前325年左右。

    那个时候，他第一个面对的就是秦国。

    这个时候的秦国刚刚经历商鞅变法，经济与国力都是空前强大。

    当时以法制国的秦兵，可以算得上最为恐怖的兵种了。

    亚历山大这个时候攻打秦国，真没有太多胜算。

    第二。

    从后勤与补给来看。

    亚历山大来到战国时期的秦国，作战线太长，一点优势也没有。

    第一，从兵力上来看。

    当时的亚历山大只有5万人，这已经算是欧洲最牛逼的军队了。

    可是放在中国。

    别说是秦国了，就是其他战国几位诸侯，动不动都是几十万人。

    不说他们打仗怎么样。

    在冷兵器时代，几十万对几万，你觉得谁胜谁负？

    第二，从装备来看。

    当时中国的冶金技术已经非常牛叉了，拥有各种攻击型的武器，同样也使用了铁制武器。

    另外，像弓弩，投石车……也大规模的在战场上使有和了。这对于以步兵和轻骑兵见长的亚历山大士兵来说，简直是致命的。还有一个，当时的马其顿的骑兵还没有马鞍，这对于骑兵的稳定性以及冲击能力都有着严格的限制，可中国当时的马鞍已经不知道用了多少年了。

    第五：从打仗水平来看。

    战国时期各个国家每个国家基本都是一年一小打，三年一大打，几乎是打仗打到大的。

    他们什么样的阵状没见过。

    自然，在这样的大仗当中，不只培养了士兵的素质，更培养了无数的超级大将。

    吴起，孙武，孙膑，王翦，李牧，廉颇，乐毅，白起，……每一个都是军中战神级的人物。

    特别是白起。

    真要碰上白起，呵呵……坑杀40万的赵军都可以，别说是坑杀你5万的马其顿士兵了。

    第六。

    就算是亚历山大当时绕路，不走东边。

    如果从南边走，直接碰到的就是楚国。

    当时的楚国实力也是恐怖。

    如果从海上走，那就碰到了齐国。

    齐国收拾亚历山大，也没有任何问题。

    如果从北方，那直接碰到的就是匈奴了，还有赵国，更将他灭个稀烂。

    最后总结。

    亚历山大当时如果真的继续跑到中国，那战国七雄里面的每一雄，都能分分钟教历山大如何做人。

    不。

    不说是七雄了。

    就是战国时期的一些小国，亚历山大也未必是对手。

    当这一些分析出现，一众看客完全傻了：

    “我草，我以为亚历山大是最牛逼的。没想到，当时他要真跑去中国，就是个渣渣。”

    “说渣渣有些过了，但真的只能是去找死。”

    “所以了，跟你说，要说真正称霸世界的不是米国，而是中国。因为中国称霸世界早已经有2000多年了，而米国，只有200年不到。”

    “亚历山大都没打到中国，而中国元朝时期的成吉思汗，差点将欧洲当成了他们的后花园。”

    “呃……成吉思汗打到了欧州吗，我草，真的还是假的？”

    “去查查历史不就知道了。”

    这一查。

    无数观众泪流满面。

    还真是。

    与古代中国比起来，哪怕他们最为辉煌的存在，在古代中国面前比起来也是渣渣。

    “我现在对中国越来越感兴趣了。”

    “我也是，看了英雄，我现在疯狂的想研究中国的历史。”

    “我在想，四大文明古国，为什么中国没有消失，其他文明都消失了。”

    “对。虽然近代中国衰退了下去，但你看看，现在又biu的一声崛起了。”

    带着这样的兴趣。

    带着这样的研究。

    原本大家只是观看电影英雄的，没想到，却是掀起了一股中国热。

    而最终。

    在如此热度的影响之下，英雄在海外的票房，成功突破2亿美元。

    换算成人民币的话，那就是16亿人民币。

    加上内地的3.7亿人民币。

    那就是20亿票房。

    ……

    【英雄收官，全球票房突破20亿。】

    【中国大片走向世界。】

    【张艺某荣登中国最佳导演。】

    面对着这样恐怖的票房数据。

    这几乎是震惊了无数的观众。

    同样，也震惊了整个的英雄团队。

    “20亿。”

    “真的是20亿。”

    盯着票房数据，张艺某好一会儿才恍过神来。

    这几天时间，他感觉好像在做梦一样。

    哪怕就是现在，他都感觉有一些不真实。

    想想当时英雄在海外，票房扑得惨不忍睹。

    而现在。

    英雄却成为了最大的赢家。

    不过。

    真要说。

    这种冰火两重天的感觉，当真是太刺激了。

    “陈平，我得敬你一杯。”

    “张导，我敬你才对。”

    “别，这杯酒我得敬你，要不是你，我们英雄哪有现在的票房。”

    张艺某说的是心里话。

    英雄能够狂收20亿的票房，最大的功臣，那就是陈平。

    如果不是陈平。

    英雄估计还得扑街。

    “陈平，我也得敬你一杯。”

    这时。

    投资人刘总也是举杯走了过来：“你知道吗，当时我都做好了亏本的准备。陈平，真有你的。”

    一口气，刘总直接干完。

    英雄20亿的票房，要说最开心的，无疑是他了。

    毕竟。

    不管是导演，还是陈平，他们最多赚一些名气。

    但名气这种东西对于他来说，虚得很。

    只有他，才是真金白银大赚了一笔。

    不过。

    虽然大赚，但刘总也不是小气的人。

    庆功宴结束之后，刘总给张艺某，张曼玉，梁朝为等一众主演都发了一个大红包。

    而对于陈平。

    他的红包则更大了。

    ……

    “陈总，好莱坞WMA经纪人想与您聊聊关于签约的事情。他们降低了之前的要求，可以将签约年限放低到4年。”

    “4年，我还是在国内再混混吧。”

    陈平摇头。

    他就知道，在他饰演的《英雄》之后，一众好莱坞经纪公司又将会来一场新一轮的对陈平签约行动。

    不过对于WMA的要求，陈平拒绝了。

    虽然陈平知道，他们已经进行了很大的让步。

    但陈平更知道。

    能联系他的，可不仅仅只是WMA。

    次日。

    在WMA之后，ICM经纪公司也联系上了陈平。

    他们的签约条件，进一步放低，只有三年。

    三年的期限可以说是非常短了。

    这在好莱坞只有那些一线明星才能拿到。

    但陈平还是拒绝了。

    第三日。

    又一家经纪公司向陈平进行了沟通。

    这一次，他们给出的条件是两年。

    但陈平还是拒绝了。

    第四天。

    UTA联系上了陈平，他们将签约条件放到了一年。

    只是。

    当陈平看到一年之内，他们给自己安排的10部电影时，陈平同样拒绝了。

    一年的时间虽然短，但看他们的样子，几乎将陈平当成了赚钱的工具。

    陈平又不是没戏演，他可并不着急演戏。

    对于现在的他来说，他更为喜欢的是饰演那一些令他感兴趣，或者有挑战力度的剧。

    而且。

    陈平知道。

    自己对于这一些好莱坞经纪公司来说，绝对有着无比的诱惑力。

    至于原因。

    指环王，以及英雄，就是陈平的资本。

    指环王陈平饰演的精灵王子，让他名动好莱坞。

    英雄。

    更让陈平的潜力被大众所熟悉。

    试想一下。

    一部即将要扑街的电影，就因为改变了一下宣传策略。

    从原来的宣传电影，宣传导演，再到只宣传陈平一个人……

    一瞬间，这就带动了英雄票房的崛起。

    更何况。

    英雄还是第一部来自中国，并在好莱坞乃至全球获得巨大成功的电影。

    如果这个时候给陈平资源，让他出演制作更大，更具有人气的电影？

    你觉得会是什么情况？

    好莱坞经纪公司个个都是极为会算账的。

    要不然，他们也不会一尔再再尔三不断的联系陈平。

    所以。

    陈平有的是时间。

    他也相信。

    这一些好莱坞公司，一定会给出让他满意的条件。

    不过。

    陈平也不会干坐着傻等。

    因为这会儿，还有部极具期待的片子，等着陈平去宣传呢。

    这部片子，正是此前陈平拍完了的：《来自星星的你》。

    是的。

    陈平版的，都教授……即将登场。

