    现在妻女的性命都在自己的手上，江中海已经估计不上那么多了，只要她们母女能够活命自己不忠又如何。

    藤田慧子摇摇头，轻轻地抬起手，说：“我不会再相信你的话。”

    “不要！”江中海双目欲裂。

    正当胶衣女子要动手时，一个螺丝打在她的手上。

    “啊——”

    胶衣女子惨叫一声，手中的匕首脱落。

    只见一个男子快速的跃下，将藤田慧子身后的两个保镖震推，一把捏住了藤田慧子的喉咙。

    “放开夫人？”

    “赶紧放开夫人？”

    四周的人赶紧围了上来，手中的枪对准了宁凡。

    “宁凡？”江中海惊讶，不知道宁凡怎么来了。

    宁凡看着众人，笑道：“这好像没有我什么事情，但是你们要伤害无辜就不对了？”

    “混蛋，赶紧放开夫人？”胶衣女子喝道。

    “行了，你偷袭我的事情还没算呢，你先把人放了？”宁凡指着杨素素。

    藤田慧子说：“没想到你一个年轻人还挺有本事的，倒是我小看你了？”

    “夫人？”

    “不许放！”

    宁凡脸黑，稍微的一用力，说：“你说你跟你江中海是老根，你们自己解决就行了，干嘛还要对江雨柔她们母女俩下手呢？”

    随后看向胶衣女子：“你们是觉得她们的命重要，还是你们夫人的命重要？”

    “夫人，抱歉，您不能死！”

    胶衣女子随即解开了杨素素的绳子，让她回到了江中海身边。

    “我们已经放了，到你了？”

    “江雨柔呢，将她一起带出来放了。”宁凡道。

    胶衣女子让自己的手下去把江雨柔带出来。

    当江雨柔出来后，胶衣女子拿枪对准了江雨柔，说：“把夫人放了？”

    “小凡，爸妈？”

    这个结果是意料之中的，宁凡也觉得难办起来，只能够轻轻地松开了藤田慧子的脖子。

    但是手中的一颗螺丝弹出去，再一次的击中胶衣女子的手腕。

    这导致胶衣女子枪抬高直接开出一枪“砰！”

    那一刻宁凡也动了，一个箭步冲出抬手握住胶衣女子持枪的手一捏，将对方的手枪夺到自己的手中。

    左手抱住江雨柔的娇躯，身体旋转起来，同时对着周围的人开枪。

    砰砰砰！！！

    只见周围这五个持枪的保镖拿枪的手溅出血花，每一枪都十分的精准。

    转了一圈回来，宁凡最后的枪对准了藤田慧子。

    “江叔叔，去把他们枪捡回来。”宁凡说。

    刚才宁凡的出手到结束只用了两个呼吸的时间，太快了，众人没有反应过来就已经被击中了手腕。

    江中海随即去将掉落的枪捡回来，防止他们开枪伤人。

