    第194章 意外

    不比不知道，一比吓一跳。

    泷仁成就天王的速度简直离谱至极！哪怕放在全球音乐界，也是极其妖孽的存在！

    重点是。

    算上泷仁，华夏一共七位乐坛天王。

    而这七位乐坛天王之中。

    有两位是泷仁创造的！

    韩公主的出现打破了很多记录，成为最年轻的华夏乐坛天王。

    泷仁的出现，更是直接把记录刷爆！令世人膜拜！

    他太强了！

    可以说前无古人，后无来者！

    未来华夏所有音乐人，估计都无法超越他所创造的成就传奇！

    ……

    福祸相依。

    成为华夏乐坛泷天王的今天，一条不好的信息传了过来。

    泷仁的好兄弟程杰，也就是杰哥。

    打来了一个电话。

    他在哭，哭的特别伤心。

    尽管泷仁不是真正的泷仁，但记忆还是一直在脑海里面。

    作为杰哥的好兄弟，听见他哭的那么痛苦，泷仁的心仿佛跟着揪了起来，呼吸困难！

    赶紧问一下发生了什么事。

    杰哥说。

    他分手了。

    泷仁心情复杂：“……”

    特喵的，上次不是分过一次手吗？又来！

    心里是这么想的，嘴上没有说出来。

    因为杰哥这一次居然哭了，应该事情不小。

    随后。

    由于双方距离远的关系，两人一直用电话聊天沟通，泷仁不停安抚对方情绪。

    同时，他了解到这一次的结果比较惨。

    上次他跟女朋友闹分手，分手就分手了，杰哥跑过来跟泷仁一起到清吧里喝酒排解。

    这次很夸张！他女朋友竟然把他绿了！

    好家伙！

    重点是他女朋友不止是劈腿，还劈腿了三个人！

    也就是说，他女朋友背着他还跟其他三个男人纠缠不清，搞来搞去！

    怪不得杰哥会哭，他女朋友确实很过分啊！

    都已经交往了，还背着程杰乱搞，一搞就搞三个人！

    牛逼了！

    泷仁换位思考一下，要是韩公主在外面跟三个男人……

    估计他能气得吐血！

    想多了，韩公主非常重视贞洁，根据泷仁对她的了解，就算韩公主交了男朋友，也不可能跟对方去床上玩。

    嗯，韩公主思想有点传统，她曾说过一定要结婚才能那啥。

    这种思想放在年轻人眼中可能有点奇怪，但就是这种思想让泷仁更加喜爱。

    懂得洁身自好的女人，更值得他付出一切！

    在韩公主的视角里，自己的身体非常非常宝贵！不到万不得已绝对不会交出去！

    她要是愿意把最宝贵的东西交给泷仁，泷仁定然倾尽所有，绝不负她！

    哪怕未来出现很大的意外，泷仁心变了，他也会尽所有的责任！做一个好男人，忠诚的守在韩公主身边。

    回到正题。

    程杰哭得撕心裂肺，在电话那头把心里的话全部倾诉给泷仁。

    经过两个多小时的安抚。

    程杰的心情总算是稍微平复了下来。

    泷仁松了口气。

    被人背叛的滋味肯定不好受，不过……

    “杰哥，这种女人咱们不要了，她根本不值得你这么伤心痛苦！”

    “你想想，要是被她知道你在这里偷偷的哭，她可能还会笑出声来！千万别让她得逞啊！”

    “就算不为自己着想，你也得为我这个好兄弟，为了父母家人好好想一想！别这么伤害自己！现在医学都说情绪很容易让人身体出问题！所以一定得开心起来！至少不能有负面情绪！”

    “我记得有一句话是那么说的，你为了你的女朋友撕心裂肺，伤心欲绝！其实对一直关心你的父母兄弟不公平！”

    程杰沉默了许久。

    好像是被泷仁劝导成功，又好像是哭累了，说自己要去睡一觉。

    “呼——！”

    挂掉电话，泷仁长舒一口气！

    终于搞定了！

    谁想到……

    十分钟后。

    又一个电话打过来，来电显示韩公主。

    泷仁笑了一下，接起电话……

    “泷仁你快回来！程杰的父母出车祸了！”

    “啪！”

    手机摔在地上，泷仁呆若木鸡的站在原地！

    ……

    请假。

    买机票。

    坐飞机回深海。

    程杰跟泷仁一起长大，从小就关系特别好，一直维持到现在。

    程杰的父母，泷仁见过很多次。

    家里做烧烤夜宵的，每天昼夜颠倒工作，经常工作到凌晨三四点才下班睡觉。

    很辛苦。

    程杰算争气。

    当了歌手，拥有一点小名气。

    辛苦工作，一个月能有十万华夏币收入。

    可惜。

    随着时间推移，程杰越来越长大，他开始变得忙碌。

    另外。

    交了一个女朋友，几乎分走了他仅剩不多的空余时间，导致他留给父母的时间极少！

    上一次回深海，已经很久之前了，不像泷仁回来的这么频繁。

    程杰现在平均半年回家一次，一年只能见两次而已！

    大部分时间都用手机跟父母联系。

    稀少！

    这次。

    车祸没有带走程杰父母的生命，不过让他的父亲从此失去双腿……

    母亲还好，做了手术，需要在医院住两个月左右，出院后应该没什么大问题。

    嗯。

    意料之中。

    医院里的程杰又哭了，哭得很崩溃！比女朋友劈腿三个男人还要惨！

    泷仁就站在边上，默默的看着这一切。

    心情五味杂陈！

    他不知道该说什么好，心有点痛，想帮忙又不知道怎么帮，想说话又怕自己添乱。

    韩公主倒还好，她和程杰的关系没泷仁那么深，只是悲伤的哭了一下，然后来到泷仁身边轻轻的抱着他，好像想给泷仁冰凉的心一点温暖。

    泷仁的父母，章池阿姨都来了。

    所有人都在说着好话，祈祷程杰的父母能尽快好起来。

    没有完全治愈之前，程杰父母都有生命危险！

    现在的他们绝对不能有负面情绪！否则很容易让他们的病情恶化！

    最好的情况就是。

    程杰的母亲顺利治愈，平安出院。

    程杰的父亲没有生命危险。

    当然，他父亲的双腿……没了。

    从出事的那一天，以及往后的两天时间。

    杰哥一直在医院里照顾父母。

    除了睡觉时间，泷仁大部分时间也在医院里面，照顾一下曾经对自己不错的程杰父母，顺便安抚一下程杰的情绪。

    (本章完)

