    开封，半月之后。

    唐奕手捧一张带血的圣旨，呆若行尸。

    十天前，驰援莱州的大宋舰队在海面上捞起了潘梁栋，而那张本该把阎王营带回来的圣旨则是日夜兼程孤独地回到了大宋。

    ......

    缓缓展开，那上面的每一个字唐奕都无比熟悉，因为这本就是唐奕亲笔所书，给事中归班连抄录都没抄录，直接盖印通行。

    ......

    “诏，阎王军，南归....”

    可惜，还是晚了一步。

    再展，石全福那用血铸就的四行大字立时映入唐奕的眼帘。

    嗡！！

    那血红的大字像刀子一样剜着唐奕的心，唐奕只觉耳中似有惊雷炸响，什么也听不见了。再难抑制，两行滚烫男儿泪泱泱而下。

    阎王营，一千八百一十四将士绝笔：

    生，为汉匪；死，亦汉鬼！

    不能守土报国，但从....

    王、土、共、存！

    “啊！！！！！”

    仰天长啸，怒若金刚。

    “告，狄青！！”

    “给我打，往死里打！！”

    “击穿大辽，荡平金五部！！”

    “老子要他两个国给我阎王营陪葬！！”

    ......

    “子浩！！”身旁的范仲淹凝眉厉喝。

    “冷静！！”

    而另一边的贾昌朝则是低着头沉吟：“这是不可能的。”

    把一封奏报推到唐奕面前，“看看吧，狄青最新的战报。”

    唐奕接过一看，不由眼眉一立，“请调涯州军南归？”

    森然道：“什么意思？狄帅也搞山头了？”

    现在，泽州大宋二十对大辽三十几万大军，不但毫无压力，而且优势尽占。

    耶律洪基不得不放弃莱州，带兵驰援，且以辽皇圣诏为名，急诏契丹八部所有战兵的圣旨已经发下去了。

    这种形势下，狄青要调走涯州军？不得不说，唐奕第一反应就是狄青也在抢功了。

    对此，贾昌朝抬起头，“大郎细看便知。”

    唐奕闻罢，狐疑地翻开奏报，瞪时眉头皱的更深。

    还真不是狄青贪功，而是横扫欧亚的涯州军萎了......

    这个时节，涯州军这些从来没出过热带的南方兵第一次到寒带作战，即使配发了防寒衣帽，可是，别看已经快进三月了，北方夜里依旧滴水成冰，冷的让涯州军根本无法适应。

    现在，涯州军接近三成的士兵手脚冻伤，连兵刃都拿不起，路都走不了，已经彻底失去了战斗力。

    若再苦熬，狄青真的不敢保证能不能把人带回大宋。无奈之下，只得请调涯州军南归，以免造成更大的损失。

    “怎么会这样！？”

    唐奕急了，“我去过大辽，这个时节不冷啊！怎么就冻伤那么多？”

    “石全安、石全海是怎么带的兵！？”

    ......

    “哼！”贾昌朝冷哼一声。“你去大辽，那是狼毫大氅，里外裹的严实，当然不冷！”

    “当兵的能比吗？征伐围城，提刀厮杀，不能带手套，不能穿太厚。”

    “那些黎、侬各部的南兵连雪都没见过，怎么可能不冻伤！？”

    见唐奕不说话，憋的脸色通红，又换了个语气，和声道：“别急，相信大宋会给阎王营一个公道。”

    “现在已经近了三月，只要再等一个月，北方一化冻，老夫亲自操持，一定挥师北进，血洗此仇！”

    “不行！！”唐奕一口回绝。

    “日今仇，就要今日报！！”

    不马上让耶律洪基付出代价，怎么能平唐奕心头之恨？

    “涯州军不行，那就让狄青北进！”

    “子浩！！”范仲淹爆喝一声。

    “你要记住，你现在肩上扛的不只有一个阎王营，还有整个大宋，不可冲动！”

    范仲淹太了解唐奕了，事关阎王营，他会失控。

    “可是...”唐奕红着眼睛。“阎王营....就这么没了！？”

    “我....我怎么向杨二哥，怎么向曹觉他们交待啊？”

    “让我....让我怎么说！？”

    ......

    ——————————

    其实，不用唐奕去说，阎王营覆灭辽河口，一千八百多将士全军覆没的消息已经传开了。

    此时此刻......

    杨府。

    杨怀玉一身银白钢甲战衣，接过家将捧上的亮银大枪，跨步出府。

    ......

    曹府。

    曹觉、秀才，还有四十余阎王营老兵，亦是银白钢甲，长刀直枪，杀气森然。

    曹老二看向一众兄弟，咬牙开口：

    “阎王营从来没丢过阵地，即使丢了，也得阎王营自己拿回来！”

    秀才文气十足的脸上此时也是狰狞可怖，“杀我一亲故，还我百人头！”

    “不把金蛮杀绝种，阎王营的仇就不算报！！”

    ......

    观澜书院，曹满江。

    李方休、胡林亲手为这位如今的从二品大将披甲提刀，三人亦是一身亮银白甲。

    这是嘉佑三年春，宣德楼阅兵之时，先帝专门赏赐给阎王营的。

    他们这些阎王营的老兵即使不在阎王营，先帝亦没有忘记，每人一套，大宋军中只有阎王营有。

    曹满江没想到，他还有穿上它的一天。

    也不磨叽，穿戴齐整，与胡林、李方休大步下山准备进城。

    想到王都头，想到李贺，想到那些从邓州营过来的老兵，曹满江一刻也呆不住，恨不得飞到辽河口去。

    而闻讯赶来的孙复等人急忙把三人拦在山角，“满江何去！！？你如今身负要职，万不可鲁莽。”

    曹满江一支空荡荡的袖管在春风中飞荡，露出一个惨笑：

    “我的兵......都战死了......”

    “现在，该轮到我了。”

    ......

    ————————————

    “就一个也没活下来吗？”唐奕这边还是无法接受阎王营就这么没了的事实。

    范仲淹闻言，心里也有一丝堵得荒。

    “我们的舰队已经打回了辽河口，没有活口...甚至连尸体都没找到......”

    “怎么那么死心眼儿！？”

    “打不过....就不会跑吗？”

    “他们把船....都让给了百姓。”

    “砰！！！”

    唐奕重重的一拳砸在桌案之上，从牙缝里挤出一个名字：

    “完颜乌古乃！！”

    这个梁子算是结下了，现在动不了他，唐奕发誓，让这王巴蛋活到明年今日，他的名字就倒着写！

    ......

    “你还是先去见见杨家和曹家的那两个小子吧。”范仲俺提醒道。“他们现在可都在宫外请战呢。”

    “请战...”唐奕脑袋像裂开了一样的生疼。

    请战......应该请战，只有这样，阎王营的火种才不会灭。

    可是，真要把阎王营最后的这点儿人也送上战场吗？

    唐奕不知道，他真的不知道他要怎么面对。

    此时此刻，他甚至开始恨起赵祯来，让他当个疯子不好吗？为什么把这么大的国家，把这么多难解的问题都推给他？

    茫然的向外走，脑子里一个问号翻来覆去的转悠着：

    一会儿见了曹觉和杨怀玉，我要说些什么？

    ......

    ——————————

    宫城之外，宣德楼下。

    杨怀玉、曹满江、李方休、胡林、曹觉、秀才......阎王营活着的四十七个脑袋都在这里。

    百姓们围拢上来，看着热闹。

    阎王营覆灭辽河口的消息现在传的沸沸扬扬，而京城老户对这一身亮银铠甲又怎会不记得？

    大家都不知道，这些曾经阎王营的人衣甲齐整，兵寒刃利地站在宫门口，这是要干嘛。

    而出入宫城的宫员们侧是绕着走，他们比百姓们可懂行得多，这四十七个人哪有一个是好惹的？

    背景且不提，单是看他们一个个身上的头衔就足够显赫。

    杨怀玉统领五万大军的旨意已经如告天下了，说是大宋新兴将领之首亦不为过。

    那个独臂的更不得了，观澜武学院副院长，同兵部一把手，和宰相平级。

    剩下的那些都是学武院的班底，最低也是从四品。

    这帮人往那儿一站，代表的不单单是阎王营，而是大宋武将过半的势力。

    此次阎王营出了意外。不用想也知道，这四十七个人定要发狂，谁敢上去触这个霉头？

    ......

    这时，唐奕从宫中出来，看着杨怀玉，看着曹老二......

    唐奕的眼神里竟露出一丝哀求之意：“回去！！！别闹了！！”

    杨怀玉不理，凝重摇头，“这不是闹！！”

    “那是我的营！！”

    “我要把他们接回来！！”

    唐奕一阵头痛，又看向曹觉。

    “老二，你们现在是武学院的人，不可鲁莽！”

    “哼！！”曹老二冷哼一声。

    “放心，兄弟不让你为难！！”

    说着话，向着宫城之内猛一抱拳，“臣！！曹觉，请调！！”

    “愿，卸官为卒，重临...战、阵！”

    ......

    “曹大哥....”唐奕无法又看向曹满江。“你是副院长，你不能跟他们一样...“

    曹满江笑了，笑的唐奕心里一阵阵的发毛。

    “大郎...”曹满江开口，环视在场的四十六位阎王营老兵。

    “四十七个，这是阎王营最后的根！”

    “根还在，阎王营就还有！”

    “你劝不住的。”

    “因为，阎王营......就是你一手打造出来的！”

    “你的兵，没给你丢脸，大郎应该高兴！！”

    “......”

    此时此刻，不但往来皇宫的官员们有所动容，唐奕有所动容......

    宣德楼前，驻足观看的百姓们亦为这四十八个活阎王有所动容。

    人们心中不由得生出一丝感悟：

    这就是大宋的阎王营，是大宋的兵胆！

    胆还在！国不可欺！！

    ......

    ——————————

    “好！！！”

    唐奕狠一咬牙，他知道正如曹满江所说，他劝不住，也没有理由去劝，阎王营是他弄出来的。

    把手中的一卷白绢交与内侍。

    “挂宫门前，让天下人看看...”

    “什么才是阎王营！”

    ......

    内侍不敢怠慢，急忙合力把一丈多长的白绢展开，挂起。

    众人细看，只见白绢的最上头表着一纸诏书，那是当今官家调阎王营回京的圣旨，而石全福的血书也自然而然地展现在众人面前。

    阎王营一千八百一十四将士绝笔！！

    生，为汉匪！

    死，亦汉鬼！

    不能守土荡寇，

    但从王土共存！

    ......

    不知道为何，百姓们的眼睛湿了，寥寥四句，道出了阎王营的胆，大宋儿郎的忠！

    ......

    再往下看，有的人已经忍不住哭泣出声。

    白绢之上，再无阎王营的绝笔，却是唐奕在圣旨之下加上了一行小字。

    辽河之战，四千三百宋魂硬撼金十万大军，经五日，不敌，全军覆灭。

    金蛮虽破城而入，然，未得片布、粒米，荡空城而归。

    此役，

    阎王营一千八百一十四将士，无一人生还。

    辽河城十一万三千九百一十七民户，无一人罹难！

    ......