    我觉得……还是不怎么样！

    说真的，这个朴石练越是表现得这么“诚恳”，王昊就越是觉得这里头有诈。

    对了！

    想起来眼前这帮人，可不是第一天入境。

    而这一路走来，他们已经打败了不少北地名医。

    脑子里简单的那么一联想，王昊就觉得他似乎把握到了真相。

    说的简单一点儿，那就是……有预案！

    没错儿，就是这个道理！

    能把话说得这么有恃无恐、冠冕堂皇，不就是觉得自己百分之百，稳赢了吗？

    那么，为什么会这么想呢？

    原因再简单不过，那就是这帮人针对眼前所发生的状况，早就已经提前做好了预案。

    甚至很有可能，谁得了什么病，该怎么治，这些早就已经提前安排好了剧本。

    自己绝对不是第一个碰到这种套路的人，也绝对不会是最后一个！

    想到这里，王昊忽然笑了。

    人家摆明了都已经给自己安排好剧本，哪能还这么傻乎乎的往里钻？

    “朴先生，我并不是在怀疑你们高丽人的人品。把病症写下来什么的，我看这个还是免了吧，没这个必要。”

    说完，也懒得再多看朴石练那满是假笑的脸，王昊掌握主动，直接上前一步，正好挡在了之前那位李正，和朴石练这两个人的中间。

    阻断双方的视线交流后，王昊直接说道：“最近这段时间，鼻子挺不舒服的吧？”

    “啊？”

    虽然李正的汉话说的并不像朴石练那么好，但最起码的交流还算不成问题。

    所以，听到王昊的话后，他感觉有些莫名其妙，但他还是下意识的回答了：“没什么感觉。”

    “或许这种感觉有些细微，你虽然也是医生，但你并没有察觉到。”指着对方的鼻子，王昊正色道：“那我就说的再仔细一点，你最近鼻子干涩，有冷气，对不对？”

    “这……”

    明显能看得出来，听到王昊这番话以后，李正本能的就想朝朴石练那边儿看。

    但是，都已经想明白这帮人要按“剧本”来了，王昊又怎么可能会给他们交流的机会？

    直接抬起巴掌往对方肩膀上一拍，王昊追问道：“我说的对不对？”

    “……对，是有这么点小毛病。”

    仔细想了想，觉得这也不是什么大事儿，李正索性点了点头。

    而也就在他承认的第一时间，旁边儿不远处站着的朴石练，也适时的说了句：“一不把脉，二不问症，王先生你这是靠猜的吗？呵呵，我必须得承认，你猜的还真挺准。鼻子干涩，很多人都有这个小毛病。突然从熟悉的生活环境，换到另一个地方，这很正常。一般过两天，自己就会好了。”

    “我看未必！”王昊斩钉截铁道。

    这个朴石练，其心可诛！

    虽然对于什么斗争之类的事情，王昊只在拳脚这方面很擅长。

    但是在被柳晴点醒，这帮人可能有“剧本”以后，王昊再一听朴石练这番话，立马就有了一种全新的解读。

    给人看病，还要靠猜的？

    泼脏水都能泼的这么不着痕迹，你这个高丽药王，还真有点儿东西！

    不过，朴石练自己主动搭腔，这也算遂了王昊的意。

    看了这家伙一眼，他随口说道：“朴先生，你觉得这位李正，是因为水土不服，才导致的鼻子干涩吗？”

    “当然！”

    关于这个问题，朴石练想都不想，就直接点了头。

    不管人品怎么样，他堂堂当代的高丽药王，也是有真材实学的。

    手底下这帮人，都是跟着他从高丽入境，这一路走来，几乎是同吃同住。

    谁有病没病，他自然再清楚不过。

    鼻子干涩而已，充其量就是水土不服，这能有什么问题？

    “朴先生，你确定？”王昊再次问道。

    “额……”

    也不知道为什么，眼见王昊又朝自己问了一遍，朴石练心里忽然生出一种不太妙的感觉，不禁下意识朝着李正的方向看了一眼。

    而也就是这一眼看过去以后，这位高丽国当代药王，再次坚定了自己的信念。

    他可以确定以及肯定，李正的身体没有任何毛病！

    “我确定，李正的鼻子干涩，就是因为水土不服的缘故。”

    “错，大错特错！”

    出乎在场所有人的意料，也就在朴石练一句话说完的瞬间，王昊突然一声断喝，立马就把全神贯注盯着这场冲突的不少围观者给吓了一跳。

    然而，这些人在想些什么，此时此刻的王昊，已经无暇顾及。

    他指着李正，面向朴石练说道：“鼻干，乃胆经热盛，上蒸于肺，灼烧晶液，使之无以滋养于鼻，所以才会出现鼻中干涩的症状。”

    “这……”

    完全没想到，王昊居然会这么说，朴石练的脸色，一时间有些阴睛不定。

    事实上，听到“胆经热盛”这四个字的时候，朴石练心里就已经有了种不详的预感。

    而现在，他的预感成真了！

    “我觉得王先生有些言过其……”

    “朴先生，外行人不懂，但咱们可全都是学医的。正所谓肝胆相照，互为表里，一般胆经不通，也会伴随着肝经不通的症状。具体怎么验证，我想你不会不知道吧？”

    王昊毫不留情，直接打断了朴石练想要狡辩的话语。

    开玩笑！

    堂堂高丽国的当代药王，自入境后这一路走来，先后打败了多位名医。

    这要是连怎么验证胆经通不通都不懂，谁信？

    高丽药王，有这么水的吗？

    没错！

    这就是王昊刚刚脑子里灵光一闪，想出来的破局之法。

    你们有剧本？

    没关系，我直接把你架在火上烤，看你怎么演！

    把皮球重新踢回给朴石练的同一时间，王昊又扭头朝着那帮记者、狗仔们的镜头方向看了过去。

    “朴先生毕竟是外国人，虽然他的汉话说的很好，但毕竟不是母语。所以我觉得，为了替国际友人减轻一点交流方向的负担，还是由我来解释一下吧。”

    说着话的工夫，王昊就朝自己的腹结、大横、天枢、章门等几处穴位指了指：“其实验证胆经通不通畅，并没有多复杂。就这几个穴位按一下，看疼不疼，有多疼，差不多就知道了，很简单的。”

    说完，他又朝这会儿已经满脸懵圈的李正看了过去：“就是不知道，李先生会不会为了面子，疼的时候故意憋着不出声？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_112755985553的1000金币

    感谢大树的1000金币

    感谢赵子明的1000金币

    感谢太阳的1000金币

    感谢沉默的1000金币

    感谢七猫书友_101056、985010的1000金币

    感谢七猫书友_120451545648的1000金币

    感谢言之有理的2000金币

    感谢七猫书友_021750495098的1000金币

