    石像说完，头颅高高扬起，双目之中，精光直冲天际。他要在这生命的最后一刻，再看一看，他为之付出了一切的这片天地……

    时间过了许久，这石像的身上，陡然间响起一声清脆的爆响。

    “咔嚓！”巨大的身躯上，一道裂纹突然出现。随着这道裂纹的出现，就像是一个开端，无数密密麻麻的纹路，在石像上裂开。

    “嘭……嘭……嘭……”石像的身躯，化为一块块巨大的碎石，凌乱的跌落在地上。只不过，石像的头颅，却是依旧仰望苍穹。那已经逐渐陷入没落中的双眼中，却是泛出了无穷的留恋。

    这方孕育了无数生命的天地，被他们守护，被他们仰望。如今终于要彻底离开了么？好在，在这片无穷的天地之中，他们一个个大能者，已经洒下了无数火种。这些火种，将代替他们，来继续守护这片天地。

    一道流光，从崩裂的石像身躯中浮现，蜿蜒盘旋间，化为一颗浓郁的光珠，最后这光珠闪动，直接没入了夜笑体内。

    “鸿蒙不灭！”一声悲壮而苍茫的声音，响彻天地之间，那石像也终于化为粉碎。

    这石像消失不见，石室之中，一个突兀的漩涡却是凝聚出来。巨大的吸力落在夜笑的身上，夜笑的身躯直接没入其中，消失不见。

    待到夜笑离开，这石室也轰然间爆开，重新划归虚无……

    咻咻……咻咻，不知过了多久，夜笑的意识终于再度苏醒了过来。夜笑呻吟了一声，随手在脸上抚了抚，他感觉到，一个软绵绵的东西，在自己的脸上拂动着。

    艰难的睁开眼睛，周围的景色也随之落入了视线之中。

    然而，落入夜笑眼中的，却是一个怪模怪样的脑袋。一双三角眼，正滴溜溜的盯着夜笑。

    “小虫儿？”夜笑晃了晃晕乎乎的脑袋，此时的他浑身如遭重创一般，竟然没有半点力气。

    “这是哪里？我怎么会出现在这里？我不是应该在鬼哭岭秘境的通天殿之中么？”夜笑神色充满疑惑，他总感觉，脑海之中有什么东西隐去了。

    凝眉思索半晌，夜笑却是没有任何记忆。他只能略有些烦躁的挠了挠头，暂时将这怀疑压在心底。

    夜笑朝着周围打量片刻，此时他可以确定，他已经离开了那鬼哭岭密地之中。只不过，却是不知身在何方。

    勉强让慌乱的心思平静下来，夜笑对着一旁的蛇怪说道：“小虫儿，你在旁边帮我照看一二。我要先恢复实力。”边说着，边轻轻拍了拍这蛇怪的脑袋。

    这蛇怪虽然长得极为古怪，但是却颇有灵性。而且，它的实力，比之一般的法则大成者，也绝对不弱。对于夜笑来说，正是一个极为难得的帮手。

    乾元决运转开来，体内的力量极速恢复着。夜笑发现，此时他恢复的速度，比之前竟然快了将近一倍。而且，体内凝聚出来的力量，也更加精纯了一些。

    “真不知道，到底发生了什么……”夜笑皱了皱眉头，自语道。

    没过多久，夜笑体内所有的力量尽皆回归，数颗硕大而晶莹的法则种子盘旋在丹田世界中。夜笑心神一动，澎湃的力量就可以迸发而出。

    回复了力量，夜笑有些迷茫的站起身来，如今不知身在何处，就连盘芊芊等人，也再度分开了。

    “咻咻……”一旁的蛇怪，用硕大的脑袋顶了顶夜笑，巨口缓缓张开，一根尺余长的褐色棒子，却是从那巨口中吐了出来。

    蛇怪将这棒子递到夜笑手中，邀功一般，对着夜笑摆了摆尾巴。

    看着手中这遍布符印的古怪棒子，夜笑却是有些哭笑不得。他的神识探查半晌，也没有发现这棒子有任何特意之处。甚至，就连半点能量波动都没有出现。

    “我让你去找那密匙，你就给我找来这样一个东西？”夜笑无语的看了看蛇怪。

    “咻咻……”蛇怪却是睁着三角眼，委屈的看着夜笑。

    “好吧，好吧。”夜笑抚了抚蛇怪的头，随手将这棒子丢在剑体空间之中。

    “走吧，我们四处转转。看看能不能找到芊芊等人。”说着，夜笑随意选了一个方向，不紧不慢的踏步而去。

    在一片苍茫的镜湖之侧，有一众数百人，正在此静静修养。不少人身上，都挂着狰狞的伤痕。为首之人，却是一个身材矮小而精瘦的男子，他脸色阴沉，目光之中杀机弥漫。

    这些人，正是土寻与凤凝等人。

    夜笑几人离开之后，在土寻的找寻之下，却是开启了数个小型密地。虽然这些密地，大多是三四星级别，不过对于他们来说，也算是收获颇丰。

    而且，如今这个队伍之中，凤凝等八将，已经晋升到法则小成之境的顶峰。其他人，也有不少逐渐踏入法则层次。这样的一个队伍，虽然没有顶尖实力的强者，但是在没有严重冲突之时，却也少有人招惹。

    毕竟，整个神之墓地中，能够拥有法则大成强者的，也只有那些大型族群。他们的目标，都是级别更高的密地，与凤凝等人，却是没有任何的冲突。

    所以，很长一段时间之内，他们一行人有惊无险。除了在其中的几个密地之中，有极其微小的伤亡之外，大多数人完好无损。

    但是，就在不久之前，土寻等人刚从一个密地之中走出来，却是遭到了数百人的袭杀。

    这些人，实力不弱，甚至有一名法则大成的强者。而且，土寻等人一路上顺风顺水，没有任何防备。初一交战，措手不及的土寻众人，便是受到了严重的损伤。

    有数十人，直接陨落。伤者更是将近百人之多。

    震怒之中的凤凝一众人等，祭出自身灵器，与对方的强者捉对厮杀起来。但是，对方的那名法则大成强者，却是力压凤凝等人一筹。使得这场对战完全落入了下风。

    最后，眼见情势极为危机，凤凝等人拼死鏖战，甚至不顾自身安危。这才将对方强者尽数避退，并且杀出一条血路，带领着众人狼狈的逃脱了出来。

    v最m｝新章@q节|上酷匠网％27i｝05F8｛m3,o5d(