    　　飞鹰帮驻地外。

    　　巩家家主巩介有些头疼的看着眼前一幕，不知怎么回事自己这边的巩家族人就突然一个个群情激愤，平时也没见你们这么待见巩嵩啊。

    　　来到这边让飞鹰帮帮主给一个交代，说白了也是不得已而为之，对巩嵩，他可没有多大的感情，自己的儿子又不仅仅只有他一个。

    　　可是这件事给巩家带来的负面影响，还是需要自己解决。

    　　按照自己的预想，飞鹰帮帮主应该也察觉到这次的事情是一个局，因此两人扯皮一番后，这件事就可以暂且压制住。

    　　关键还是要先揪出那幕后黑手。

    　　迦楼罗（彭恩遇）之前解决了一个巩家族人，稍作易容后，混入其中。

    　　对阿修罗（许天复）这个计划，他算是最看不上的，只不过在摩呼罗迦（钱多多）把巩家做出的一件件恶事，摆在他面前时，他只能暂时放下执法队的事情，混入巩家的队伍中。

    　　那些群情激愤的巩家族人，就是在他的精神力影响下造成的。

    　　虽然他在幻术方面是个半吊子，可是自身的精神力境界可不差，直接简单粗暴的冲垮这些族人的精神防线即可，至于事后，这些人会不会成为傻子，已经不是他关心的事情了。

    　　飞鹰帮帮主带着他帮中的所有高层和在驻地内的帮众踏出飞鹰帮时。

    　　迦楼罗在人群中就看到了阿修罗混在那群帮众内。

    　　两人心有灵犀的对视一眼之后。

    　　两方队伍中，同时有十几个人窜了出去，一方大喊着为巩家雪耻，一方大喊着辱飞鹰帮者虽远必诛！

    　　巩介和飞鹰帮帮主作为在场修为最高的两人，在发现这一幕时，刚想要阻止，却被不知从哪来的两道精神冲击给造成短时间的僵直。

    　　随后两人同时揉了揉太阳穴，下意识回头看向刚才用精神力攻击自己的方向，他们见到的只有一个个双眼充满愤怒仇恨的族人和帮众。

    　　这时，第一个死亡的人出现了。

    　　阿修罗（许天复）双眼微眯，感受着在场所有人体内激将暴涨的杀意，自从自己得到天庭贪狼星君的传承后，自己对杀意就格外敏感。

    　　此时的他以自己本不算太强的精神力裹挟着原本藏于自己体内的杀意，向着四周扩散。

    　　星星之火可以燎原，阿修罗的杀意就像引动一场火山爆发的小火苗一般。

    　　或许巩家的族人和飞鹰帮的帮众确实智慧不足，但他们的高层理智犹在，都清楚两方一旦打起来只会是两败俱伤的下场。

    　　可是看着四周双目通红，被杀意所扭曲的面容，他们生生止住了想要劝告的话语。

    　　第一人，第二人，第十人......

    　　死亡的人数越来越多。

    　　站在这被血泊浸染的大地中，许天复感受着周围蓬勃升起的杀意，他发现自己好似这场战斗的主宰。

    　　轻拨心弦，就已能让在场的所有人都不得不杀下去。

    　　在他的控制下，双方高层也无可避免的加入其中，他们已听不到任何声音，心中只有一字，杀！

    　　巩介和飞鹰帮帮主算是在场中唯二两个清醒的人。

    　　他们看着眼前这诡异的一幕，不由心里发寒。

    　　四周原本熟悉的面孔，现在却像一个个只有厮杀本能的野兽。

    　　他们想要出手阻止，结果反而被自己的族人和帮众所伤。

    　　到处都是拼杀的痕迹，到处都是飞溅的鲜血。

    　　直至两人发现了身处后方中，有一人的气质格格不入。

    　　他双眼微眯，站在血泊中，平平无奇的面容在鲜血的沾染下，愈发妖艳。

    　　最让两人察觉到他不同的是，那双明亮，理智，清醒的双眸。

    　　在血色的照映下，格外显眼。

    　　巩介和飞鹰帮帮主对视一眼后，同时冲向那诡异的男子。

    　　而在巩介踏出第一步时，突然感觉到后方一只有力的手掌，握住了自己的脖颈，咔嚓。

    　　随后他什么也不知道了。

    　　飞鹰帮帮主回过头发现这一幕时，面露惊恐，因为刚才在他的精神力覆盖下，并没有察觉到此人。

    　　这只能说明此人的实力远在自己之上。

    　　随即一只血红的手掌直穿自己的胸膛，下意识他低下了头，看着右胸处穿过的一只血手正抓着一个还在砰砰跳动的心脏。

    　　扑哧一声。

    　　心脏被这只血手生生捏碎，这是他在这方世界所能看到的最后一幕。

    　　巩家家主和飞鹰帮帮主的死亡，没有掀起任何波澜。

    　　两方的人员依旧在互相厮杀着。

    　　迦楼罗（彭恩遇）走到阿修罗（许天复）面前说道：“我终于知道为什么天王选择你了，你是一个天生的刽子手，还是一个心理肮脏的刽子手。”

    　　阿修罗一边吸收着这四面源源不断的杀意，一边平视着迦楼罗，此时他心中格外的平静。

    　　沙哑的声音说道：“那么你呢，见证着一切的人，并且推动这场战斗发生的人，心理就不肮脏了吗。”

    　　迦楼罗对阿修罗这平淡的语调和挑衅的话语略微有些惊讶，随后笑了笑说道：“你这人还是挺有意思的，其实这一切我早就料到了，从我同意天王的邀请后。

    　　我就知道以后的我，会做出许多自己都不敢想象的事情。

    　　可是一切都是值得的，只要能实现我心中的夙愿，即使让我全身沾染着这罪恶的血液又如何，况且摩呼罗迦给了我许多证据，证明这些人该死。”

    　　阿修罗对迦楼罗这高高在上的话语有些不屑的撇了撇嘴，一个人该不该死，不是由别人决定的，不过他没有反驳。

    　　江湖就是如此，谁强，谁就能决定一切。

    　　所以这才是自己不惜一切代价也要变强的原因，从加入血魔教的那一刻，他就注定踏上邪道之路。

    　　感受着自己已经踏入先天圆满境界的阿修罗，并没有因为实力的增长而窃喜，因为他知道自己还是八部众最弱的一个。

    　　先给自己一个小目标吧，正面打倒迦楼罗，这就是他的第一个目标。

    　　这场血腥的绞肉场，已进入尾声，迦楼罗屈指轻弹，几道指劲把剩下还存活的人击杀之后。

    　　两人对视一眼后，转身离开。

    　　只留下这绯红的大地和满目遍地的残尸。

    　　(				

