    远古天界，对于后世而言，一直都是神话。

    天界中，到底居住着多少神祗，没有人知道，但有神名流传下来的寥寥无几，大都湮灭在了岁月中，随着诸神黄昏，神话也残缺不全了。

    而眼前，这几百座宏大的天碑，在苏乞年看来，一定不是远古诸神最巅峰的岁月，毕竟神话中，神祗虽然长生不死，但也会陨落，就像是远古天龙，神话中，就曾经狩猎过诸神，以诸神为食，堪称凶威赫赫，这也是其最终成为神兽之王的根源之一。

    “你看那几座天碑……”倏尔，青衣少年开口道。

    循着其目光，苏乞年看向最深处的几块宏大天碑，能够被他们称之为天碑，已经宏大无比，与天齐高，但那几座天碑，不仅宏大神伟，灰色的碑体上，更铭刻有密密麻麻的神文。

    黄昏石碑上铭刻神文，在神主层次的黄昏石碑上很常见，虽然看不懂，但苏乞年猜测，多半是一种生平的描述，但即便是九九重劫的至高神主，黄昏石碑上也不过寥寥数语，这里的诸神天碑，铭刻的神文就多了许多，能有数千言上下，但与那几座天碑相比，就根本无法相提并论。

    神文暗沉，看上去光华不显，但苏乞年只是凝望两眼，就不禁收回目光，不灭的精神意志，竟像是要裂开了，没有半分征兆，他露出前所未有的凝重之色，这若是多看两眼，或许直接陨落都不是没有可能，实在有无限恐怖。

    青衣少年早已收回目光，癫狂如这一位，此时也露出了沉凝之色，道：“这该不会是诸神中的王者吧，神王，或是神帝？”

    苏乞年没有回应，现在说太多，都没有丝毫意义，先要能够加固一块诸神天碑再说，真正走到了这诸神沉眠之地，才真正体会到诸神的伟岸，这是超越当世一切认知的生命体。

    当然，苏乞年二人都明白，在长生路续接的契机出现之前，诸神绝不会轻易破封而出，毕竟在长生路断的现世，出世就等同于自绝永生。

    随即，两人看向距离他们最近的那块宏大天碑，相视一眼，同时抬脚迈步，手中的青铜战戈与休命刀轻鸣，都处于随时复苏的边缘。

    也只有如此，那如天界阳河倾落，冲刷在身上的浩瀚威压，才能够被抵住，从另一个角度看，没有绝巅大帝之力，或许连走进这诸神沉眠之地的资格都没有。

    天碑宏大而沧桑，灰色的碑体上，暗金色的神文像是先天生成，不见半分斧凿的痕迹，愈是临近这天碑，苏乞年愈发感受到自身的渺小，仿佛在走向某种伟大的存在，若是更具体一点，就像是大地上的蝼蚁，在走向自九天之上遨游而下，短暂休憩的巨龙。

    这是生命层次的巨大落差，难以逾越的天堑。

    然而，出乎苏乞年预料的是，直到他们来到这块天碑前，也没有生出半分异样，宏大的碑体上，满是如天裂一般的灰色裂痕，瑞气神霞像是凝成了晶体，堵塞在那裂痕中。

    嗡！

    天碑没有异动，但苏乞年却没有犹疑，他直接勾动封镇法，接引浩荡的封镇之力灌注天碑，滋养干涸的天碑之力，加固对于诸神的镇压。

    轰！

    刹那间，他像是接触到了某种难以言喻的深邃气息，这是天碑之力，却与此前任何一块黄昏石碑中的天碑之力都不尽相同，霎那间，他像是看到了一片古远而苍茫的大地，一轮天阳横亘于无垠的天宇之上，天阳普照下，是一条浩大的，明黄如玉的长河，有无量光流溢，所过之处，神木参天，比之圣王山脉中的建木，还要庞大不知道多少倍，繁星如微尘，星光微渺，几不可见。

    天界阳河！

    苏乞年念动间，便已明白，眼下看到的，该是远古天界，那高悬于穹顶之上的天阳，横亘无垠天土，滋养万物的阳河，就是天界清气的源头之一，蕴藏着难以想象的神伟与生机。

    倏尔，在一角阳河之畔，苏乞年看到了一道佝偻的身影，他蜷缩在河边，枯槁的双足沉浸在金玉琉璃般的河水中，任凭河水中清气上升，缭绕周身，却始终不能滋养其身，那股腐朽之气难以祛除，愈发浓郁。

    那是一个老人，虽然似乎与当今的人族血脉有所不同，但苏乞年可以肯定，这是人族，只是这样一个行将朽木的老人，孤独地蜷缩在阳河之畔，怎么看都有些不正常，苏乞年念动间，与那老人之间的距离，竟一下拉近了，他来到了阳河之畔，可以听到那河水奔涌，宛如生命律动一般的声响。

    远古人族吗？

    苏乞年看向眼前的老人，灰白色的长发虬结，凌乱地披散在肩头，他看上去弱不禁风，骨瘦粼粼，肌体上满是褶皱，双目浑浊，已经被堆积的褶皱生生挤压成了一条缝。

    远古天界，也有凡人吗？苏乞年心中有疑惑，老人却像是感知到了他的存在，微微抬起头，有沙哑的声音响起：“年轻人，还不走吗？快要黄昏了，等到天黑，路就不好走了。”

    眼中瞬间浮现出沉凝之色，不过是天碑之力照见的一幕，自己怎么像是进入了这画卷中，是那被天碑之力镇压的神祗吗？苏乞年不敢怠慢，握紧了手中的休命刀。

    老人却像是浑然不觉，轻轻摇头：“我老了，已经走不动了，年轻人你耽搁不起了。”

    苏乞年挑眉，忽然生出一道念头，沉声道：“老人家，黄昏是什么？”

    “黄昏就是天黑了，还能是什么？”老人反问道，有些浑浊的目光斜睨他一眼，“快走吧，天黑了，就走不掉了。”

    苏乞年蹙眉，还想要问些什么，老人却颤抖着起身，朝着阳河中走出，佝偻着身子，看上去干瘦且矮小，仿佛风一吹就会倒下，但这里是天界，在苏乞年的认知中，能在天界清气中存活，也是需要一定的生命层次的，那么眼前这看上去没有半分修为的老人，又是如何在天界中活下来的？

    “天将崩兮地裂兮……天将崩兮地裂兮……”

    老人喃喃自语，很快被如光的河水淹没了双腿，苏乞年一惊，就要伸手去拉，这古老的招魂曲，他早在近古第三纪元就听到过，没想到此时竟在这远古天界的老人口中，再次得闻了只言片语。

    然而，他伸出的手却抓空了，穿透了老人的后背，他深吸一口气，收回手掌，终究只是一场倒影吗，并非是他真的跨越了遥远的时空，来到了远古天界，但为何老人却看到了他，那言语间看似寻常，但连诸神都能镇压的天碑之力，又怎么可能无端映照出昔年天界一角。

    很快，眼前无论是苍茫天界，还是浩荡无垠的阳河，都如梦幻泡影般，荡开了细密的涟漪，渐行渐远，等到那涟漪平复，他再次看到了一片枯寂的大地。

    干裂的土地，满是皲裂的纹路，但苏乞年仔细观摩，四方有天壁，接连苍宇，似乎依然在天界之中，他所立之地，仿佛是一处天坑，天壁之外，清气涌动，却无法垂落而下。

    那是……

    苏乞年瞳孔微缩，他看到了一块灰色的石碑，不过一丈来高，坐落在这天坑一角，碑体看上去有些粗糙，同样没有斧凿的痕迹，但碑体上，却有一道黢黑的符文，看上去又像是某种篆字，但又不同于诸神沉眠之地，所见的诸多黄昏石碑上的神文。

    这一刻，苏乞年感受到了封镇法的悸动，石碑拉近，他竟按捺不住心境，伸出一只手，按落在了碑体上。

    那是镇字！

    莫名的，苏乞年洞悉了那碑体上黢黑符文的真意，或许也不能称之为符文，或是文字，那是一种以他当下的眼界或阅历，根本无法理解的外象，甚至苏乞年生出一种错觉，这黢黑的符文，或者说是镇字，就是那天碑之力本身。

    倏尔，苏乞年生出了一股莫名的恐慌感，这是他修行这么多年来，从未有过的情绪，他曾经有过彷惶，有过惊悸，有过生死间的挣扎，但唯独没有过恐慌，仿佛大祸临头之前的预兆，令他焦虑，心悸，不安，惊怒……等等诸多情绪，在一瞬间齐齐涌现，交织混杂，恨不能立刻离开这里。

    但冥冥之中，似乎又有一个念头在告诫他，不能离开这里。

    抬起的脚步止住，他心神一震，那是手中的休命刀在铮鸣，悠长的刀吟声，哪怕在这天坑中，也清晰可闻，像是跨越了千山万水，无垠世界，传入了他的脑海中，唤醒了他的精神，与不灭的意志战刀共鸣。

    他悚然一惊，不知不觉中，不知何时，他竟然已经来到了这天坑的边缘，快要跨出天壁，走进那片阳和的清气中。

    这一刻，他分明看到，远方天界的尽头，一抹浓稠的墨色，如泼墨般席卷而至。

    天，黑了！（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

