    而陈沧和老马更是目瞪口呆的看着这一幕！

    因为这女子并非别人，分明就是昨天他们在公园里看到的那个女子！

    此时离近了看，女子的模样更加俊俏。

    虽然一身打扮很普通，甚至有些老土，但是很干净。

    脸上五官真的很好看！

    樱桃小嘴，柳眉凤眼。

    这一打扮绝对比起明星还要好看。

    只是，这一身衣服真的有种凤凰掉进了山沟沟的感觉。

    老马本身就在门口，见状连忙起身，弯腰把女子扶起来。

    “姑娘，不要这样，有什么话起来慢慢说。”

    女子柔柔弱弱，起来的时候，看所有人的眼神有些躲闪。

    “我……谢谢你们，但是求您们了，不要管我了，我不吉利……”

    女子操持这一种不知哪里的方言，努力用普通话，但是……说的很慢很慢，也没有改了那个味儿。

    这一番话把众人说的愣住了。

    不吉利？

    从何说起？

    众人有些皱眉。

    马月辉也是皱眉问道：“不吉利？怎么不吉利？那都是迷信的说法，不要相信。”

    女子看见众人都盯着自己，很害怕，她从来没有这样子被人看过。

    在村子里，她也不敢出来，生怕被人指指点点。

    一时间，女子一激动，转身就往外走。

    这个时候，大家这才注意到。

    女子走路的时候，岔开腿，步态……奇特，甚至有点诡异，低着头，给人一种走路蹒跚步态不稳的感觉！

    顿时，这一幕把众人看傻眼了。

    老余连忙给老马使了个眼色。

    老马连忙追了出去，直接把女子送进了病房。

    老余看着黄滨海，问了一句：“具体什么情况？”

    黄滨海摇头：“患者的身份也是我们昨天联系的民警通过公安系统找到的，是来自东阳省一个西部一个偏远的山村，叫做沙湳村。”

    “一周前到了铵阳，然后辗转反侧到了首都。”

    老余嗯了一声：“联系父母了没有？”

    “联系了，对方一听是牛倩的消息，就果断挂了电话。”

    一听这话，顿时众人皱眉起来。

    竟然还有这样的事情？

    余勇刚有些皱眉。

    患者今年都21岁了，超出法律规定的父母对子女18周岁抚养义务。

    即便对方不管，也算不上违法，这是一个道德问题了。

    老余点了点头，有些犯愁。

    说实话，有时候，医院遇到麻烦里，似乎这种才是最难得，抢救治疗这些反而都是能力问题。

    “先看看患者怎么回事吧！”

    良久，余勇刚皱了皱眉。

    回到病房之后，众人这才看见病房被子又被女子叠的整整齐齐，放在床上，床上的床单也是铺的平平展展。

    女子站在一旁。

    忽然之间，大家对女子有些心疼。

    其实她很懂事儿.

    第一次准备离开的时候，把房间首饰以后，钱和首饰都留下了。

    第二次，一无所有的她对众人磕头感谢。

    老余原本想说什么，但是，犹豫片刻之后，看了一眼陈沧：“交给你了，处理好。”

    陈沧愣了一下，点了点头：“嗯！”

    老余起身离开了。

    或许，这对陈沧来说，何尝不是一次锻炼呢？

    陈沧对着女孩儿说道：“牛倩，你不用紧张，你的情况我们已经了解了，我有几个问题想问一下你，可以吗？”

    女孩儿看着陈沧，忍不住摇了摇头，反而躲在了老马身后。

    这让黄滨海等人有些愣住了！

    竟然怕陈沧，反而不怕老马？

    这一幕，就连陈沧也傻眼了。

    反而是老马他直接愣住，这种被需要被信任的感觉……实在是太棒了！

    这是老马认识陈沧一来，第一次成功！

    而且，是患者是一个这么漂亮的姑娘。

    老马得意但没有忘形。

    “你不要害怕，他们都是好人，我们都是医生，我们想问你几个问题。”

    牛倩点了点头。

    老马见状，更加高兴了。

    “你上床，躺着说，身体不方便，还有……你先换衣服吧，小柯，你去给拿一套病号服，帮忙给换一下。”

    说完，带着陈沧等人出了办公室。

    出来以后，老马很得意！

    他拍了拍陈沧的肩膀：“沧儿，其实，安全感这个东西，才是女孩儿最需要的，你明白吗？”

    陈沧翻了个白眼，黄滨海忍不住笑了起来。

    老马很开心：“害，这姑娘要是好了，我要任她做我干妹妹！”

    陈沧忍不住嘀咕一声：“禽兽！”

    老马脸一红：“你别胡思乱想，我说的是那种正儿八经的妹妹！”

    陈沧忍不住说道：“我说的是你这年纪，人家小姑娘都能叫叔了。”

    老马挠了挠头，似乎觉得陈沧说的在理：“话是这么说，但是……叫我干爹我觉得怪怪的。”

    陈沧差点一口老血喷出。

    没多久，几人又进了病房。

    进来以后，大家都愣住了。

    因为……

    这是他们第一次看见患者穿上病号服还这么好看的！

    真的好看！

    老马内心坚定的说到，这个妹妹一定要救了。

    女孩儿看见众人盯着自己，脸红的不知所措，双手揪着衣服，又躲在了老马身后。

    这一下把老马激动的！

    “小倩，你躺着，我们问你一些问题。”

    牛倩听话的点头，一步一步，艰难的准备上床。

    老马见状，直接把她抱起来放到病床上。

    “谢谢……”

    老马憨憨一笑：“没事儿。”

    陈沧问道：“你这样子走路多久了？”

    牛倩听见陈沧这个问题，顿时眼泪流了下来。

    她不敢出门，一出门就被人指指点点，说她走路怪怪的。

    可是这个时候，老马忽然弯腰温柔的看着女孩儿，认真说道：“不用害怕，这位是神医，他能治好你！”

    “五年了……”

    陈沧一听这话，顿时愣了一下！

    “有什么原因吗？”

    牛倩摇头：“没有，就是有一天睡了一觉起来，就成了这样，村里面人他们说我是坏了鬼娃娃……被诅咒了，就成了这样……呜呜，我也不知道……”

    说着说着，牛倩就哭了起来。

    一听这话，顿时众人都愣住了！

    都什么时代了？

    还怀了鬼娃娃？

    你怎么不说怀了奥特曼了？

