    “岂可修！”

    卡彭·贝基圆滚滚的身躯在地上滚了几圈，这才缓过来，他爬起身，恶狠狠盯着库洛。

    “居然让我受到如此耻辱，我不管了！”

    他的身躯，猛然膨胀开，整个的皮肤化为铜墙铁壁一样的模样，膨胀膨胀再膨胀，几乎遮住了太阳。

    那是一座巨大的城堡，少说也有八十米左右，城堡外面充斥着各路炮台，脚步化为了履带模样，两只手化为防御塔的模样，盖在地上。

    “巨大城堡·大头目！”卡彭·贝基怒吼着。

    “哦？”

    库洛咬着雪茄，惊讶的昂起头，“还有后手啊，想来也是，毕竟是【极恶世代】。”

    哗啦！

    另一边，建筑物中，几块的石头飞了出来，里面缓缓走出一个高大的身影。

    那是一头半龙人。

    德雷克化为了龙人形态，深吸口气，抽出了腰间的斧刃和长剑，还没能‘硬化’的武装色，缠绕在武器上。

    乔艾莉·波尼狼狈至极的站起身，眼眸中多了一丝红点。

    她也要认真了，努力看的话，总会预判到那么一丝丝吧...

    不然的话，会被刚才那种斩击给干掉的。

    乌尔基也到了乔艾莉·波尼的那一边，身形再次暴涨开，变为了十米多巨。

    那道斩击，他是完全凭借着肉身承受下来了，其伤害转为体态与力量。

    他倒是不会霸气，但在绝对力量面前，霸气有没有也无所谓。

    “真是怪物啊...”

    阿普晃了晃满是鲜血的脑袋，踉跄的站起，死死盯着库洛。

    正面战斗他要弱点，但要玩阴的，他总会给这个家伙来一记狠的。

    霍金斯捂着胸口走了过来，指缝中，正缓缓流着血，他看了一眼在座诸位，拔出了腰间的稻草剑。

    稻草分散，在上空形成了一个巨大的稻草人拟态，光是看着，就让人心生恐惧。

    “稻草人牌。”他缓缓道。

    罗握着鬼哭，脸色凝重，将透明罩子扩大了一方，罩住了在座所有人。

    他是无法通过这范围切割库洛，但是不代表他也没有别的招式...

    轰！

    突然，一股强大的威压传遍周围。

    正在吃东西的莉达一愣，惊道：“霸王色？！”

    浑身灰白，还在丧着的克洛被这一下子也弄的恢复了黑色色调，震惊的朝着发出霸王色的方向看了过去。

    基德低垂着眼，看不清神色，只见他缓步走来，每走一步，那其带着的霸王色都会让人心中沉重一分。

    罗看了过去，呢喃道：“尤斯塔斯当家的...”

    基德猛然抬头，那双眼已变得充满黑线和阴霾。

    “霸王色啊，果然是个危险的男人。”

    库洛吐了口烟雾，“嘛，丢了手臂也不要痛心，我跟你讲啊，有个跟你一样发色的男人，他也是丢了一条手臂，然后就在新世界成为了四皇，我猜你以后也可以哦。”

    “等你年纪大了，别人就会用很夸张的语气问你，你这样的男人居然会把手臂丢在香波地。”

    “你到时候随便找个什么年轻海贼，最好是香波地出生的，把你的护目镜给他，然后你就可以说，你把未来赌在了那里。”

    “这样是不是很有逼格？非常有feel？别人一听就觉得你肯定有什么宏图伟志、莫大情怀，然后他们就会尊重你，给你面子。”

    “面子很重要的，你知道吗？”

    “什么乱七八糟的，老子...”

    基德单手张开，大量的金属汇聚在手，形成了金属巨臂。

    “是要成为海贼王的男人！！！”

    “磁力魔人·弦！”

    那金属巨臂五指大开，朝着库洛捻了过去。

    这招...不太一样。

    库洛脸色正了正，瞬间拔刀，一刀劈了过去。

    当！

    带着武装色霸气的刀刃，并没有如他想象般的切开这只手臂，反而撞击在了一块，其强大的力道，让库洛微微往后一移。

    终于，他罕见的蹙了下眉头。

    斩不开的原因，是因为这只金属手臂内部，充斥着大量的磁力，紧紧将金属给吸附着，那股吸力，超越库洛的这一次拔刀攻击的力量了。

    咔咔咔...

    【花州】在颤动，似乎也想要吸附进这手臂中。

    “哦？能力超越了霸气吗，真是厉害。”库洛惊讶道。

    咚！

    就在这时，一道巨大的阴影笼罩住库洛。

    库洛抬头一看，那个巨大城堡抬起了化为防御塔的手臂，直朝这边压过来。

    “这个威力也不小啊...”

    库洛握紧刀柄，用力一拉，搓开了金属手臂的掌心，摩擦出一阵火花，他脚步一踏，便消失在原地。

    突然，乔艾莉·波尼瞪大双眼，指着一个方向道：“罗，让乌尔基往那个方向打！”

    罗微微眯眼，手指一动，“ROOM！”

    乌尔基庞大的身躯与乔艾莉·波尼指着的区域的一块石头所替换。

    “乌尔基，你左前方五步距离，全力！”乔艾莉·波尼道。

    “因果报应！”

    乌尔基手臂上青筋暴露，一拳就冲乔艾莉·波尼所指的方向砸了过去。

    就在他拳头要临近地面的时候，库洛恰巧出现在那里。

    “看到了吗？”

    库洛惊讶的看了眼乔艾莉·波尼，而后脚步一退，往虚空上一踩。

    “月步。”

    砰！！！

    乌尔基的拳头砸在地面，发出一声巨响，自拳头为中心，砸出一个巨长的大深坑。

    “可惜！”

    乌尔基握着拳头，看向了在空中踩踏的库洛。

    “真危险啊...”库洛感慨道。

    能力者发起威来，还真的就是不一样。

    这时候，霍金斯也发威了，在稻草人虚影之下，他拿出了塔罗牌，牌上充满了与稻草人一样的紫色灵光，一张张的牌飞舞之后，乱序的组合到了霍金斯的手上。

    “你这是在干什么？”阿普不禁问道。

    “抽卡占卜。”

    霍金斯淡淡道：“我的能力，可以借由抽卡占卜来影响局势，包括其力量和心理，不过这样的占卜，我也无法确定是不是我们想要的。”

    “诶？那要是占卜不好的会怎么样？”阿普惊道。

    霍金斯看了他一眼，道：“那就下次抽到好的，还有，离我远点，抽到不好的卡，会波及到你们的。”

    他现在的距离，离库洛最近，哪怕不好的卡，影响的也是库洛。

    阿普：“……”

    随着阿普远离，霍金斯这才抓住了手中的塔罗牌。

    “我的回合，抽卡。”

    霍金斯抽出第一张，卡面对准了库洛，那张卡放出紫色灵光，而后倒转过来。

    霍金斯将它翻过来看了一眼，淡漠道：“看来我的运气不错，是‘皇帝’。”

    远处的阿普动了动耳朵，问道：“皇帝？”

    “嗯，代表着野心和自信，但我的能力，是逆位翻转的诅咒...”

    “也就是说，它会让人失去野心，以及对自身的自信！”

