    一个本体。三个分身。分坐东南西北四个极点。一道神识的连接线。就此连接。彻底的把宣武国。全部锁死。

    凡是进出宣武国的修士。都会必经神识封锁线。如此一来。八极魔君便可全盘掌控。

    这老头也是被王林气极。从修魔海南斗城一直追击。一路途径火焚国。直接杀入宣武。可对方却突然消失。气息全无。

    任凭他多大的神通。居然找不出半点端倪。他分析之下。认为对方定是藏身于地底。可神识仔细寻找后。却依然还是一无所获。

    但他不死心。从在南斗城听闻此人使用的法术是死咒术后。他就怦然心动。心底的那个大计划。有一个环节若是有死咒术。那么将会容易很多。

    这才费尽辛苦的追来。以他的神通。若要抓住王林本是简单。可对方如泥鳅般神出鬼没。消失之后再就没出现。这一等。就是九十七天。对方好不容易出来后。他刚一出手。没想到对方居然没有任何犹豫立刻以土遁之术沉底。

    幸亏他之前去借了土行舟。这法宝内自含高等级土遁术。以此来追查。定然事半功倍。眼看越追越近。地底之中。他的很多法术都无法施展。本以为只要接近了。定可手到擒来。可让他再次失算的。是那小子的方向。居然是之后的事情虽说他一掌拍碎了护山大阵。可却再次失去了对方的气息。这才一气之下。不惜得罪宣武国、火焚国背后的四级修真国。来了个神识锁国。

    实际上对于两国之人。他到现在为止。并未杀死一个。这与对方背后的四级修真国有很大原因。越是修为高深者。对这朱雀星的背景就越了解。火焚、宣武背后是同一个四级修真国。所以他们怎么打都无关大小。可外人若是杀入而来。那四级修真国必然会派人出手。

    若是以往倒也罢了。杀就杀了。可现在。眼看那地方开启将近。他不想在这个时机。节外生枝。

    这一锁。就是两年。

    两年地时间。宣武国与火焚盟。都已经习惯了时常会有神识横扫而过。这种现象。一天里几乎可以出现数次。

    至于这状况的缘由。几乎所有地修士均都已然了解。其门派长辈曾严肃的告诫。四个方向。决不可去探索。

    八极魔君越等越是心急。眼看还有一年时间那地方就会开启。若是去的晚了。后果不堪设想。他一怒之下。打定主意。再等半年。若是半年后那小子还未出现。那就不惜得罪四级修真国。把这宣武国生生炼化。即便是炼成渣滓。也要把你小子找出来。时间慢慢度过。一个月、二个月……一直到第五个月。八极魔君的面色。越来越阴沉。脸上的戾气。也越来越浓郁。

    王林盘膝坐在天逆空间内。他的面色。比之八极魔君更为难看。他苦思冥想。自己的万魔百日诛杀令已然消除。可对方为什么还是追着不放。这里面一定有原因。

    可到底是什么。他想了许久。始终没有弄明白。天逆空间内的滞留时间。已经达到了极限。王林心底焦急。

    这一日。天逆空间的极限已然来临。王林隐约有种感觉。自己若是再不出去。恐怕此生就再也出不去了。

    他必须出去待上至少三天。才能再次进入。可这三天地时间。若是外面那追杀者依然尚在。那么想安全的停留三天。实在是有些苦难。

    王林沉默少许。眼看天逆空间内的那些发光体亮度越来越暗。在完全黯淡的瞬间。王林身子一抖。从天逆空间内走出。

    在他出现的瞬间。端坐宣武国四角的八极魔君蓦然睁开双眼。身子突然一闪。消失在原地。

    王林地身体。从虚影凝实。一阵阵头晕立刻止不住的泛起。他强忍头痛。神识散开。但紧接着。一丝危机感蓦然出现。王林苦笑。他知道以现在的状态。不可能逃出三话不说。从地底向上遁去。很快。便从地面一跃而出。

    在他出现的瞬间。四个一摸一样的身影。在他地四周一晃。出现。

    八极魔君冷冷的盯着王林。四个身影慢慢合拢。化作一人。他沉声道：“小家伙。算上之前的九十七天。我一共等了你近三年。”

    王林面色阴沉。冷眼看着青衫老者。一语不发。

    “你叫什么名字？”青衫老者轻哼一声。说道。

    “马良！”王林沉声道。对方地修为。在他眼中好似平静的大海。深不可测。

    “马良。我问你。你可是掌握死咒术？”青衫老者目光如电。盯着王林。一字一字的说道。他的双眼。隐露杀机。若是对方说个不字。他定会一怒之下。直接拍死对方。然后回南斗城。大开杀戒。把那些骗他之人统统抽魂炼宝。

    王林沉默少许。点了点头。他能感觉到。对方身上的杀气。只要自己一步走错。定会死无葬身之地。

    青衫老者眼睛一眯。二话不说一拍储物袋。顿时一只体长三丈有余的青斑蟒。出现在老者手中。

    青斑蟒蛇吐出芯子。紫黑色的双眼。死死地盯着王林。

    “施展死咒术。目标是这蟒蛇！”青衫老者把手中蟒蛇向地下一扔。冷淡道。落地。立刻盘起蛇阵。蟒头抬起。带着一缕腥风。大口咬来。王林低头。目中红色闪电一闪而过。嘴里低沉道：

    王林地目标。并非蟒蛇。而是老者。这一次。极境神识他用到了极限。

    在他死字出口的瞬间。王林身子蓦然后退。青衫老者感觉神识一震。一道红色闪电立刻钻去识海。老者识海内。海水已然干枯。只有一条八爪章鱼。栖息趴伏。在红色闪电进入识海地瞬间。八爪章鱼立刻张开大口。顿时一股滔天的吸力传出。红色闪电立刻被它吸入口中。

    但极境神识的强大。无需置疑。尽管青衫老者修为极强。但识海内的神识化作的八爪章鱼。在吞下红色闪电后。仍然身子为之一颤。

    这一颤之下。立刻连锁反应。波及到识海。又由识海。散及全身。于是老者的身体出现了一刹那的停顿。

    王林在退后的同时。张口吐出一道晶光。晶光飞剑闪烁中。蟒蛇拦腰切断。与此同时飞剑电闪雷鸣般。刺中老者眉心。

    只不过一圈圈白色的光环。在他的眉心处荡漾。任凭飞剑如何刺入。都无法刺进半分。王林二话不说右手一召。飞剑飞回后他身子立刻钻入地底。急速向前遁走而去。

    片刻后青衫老者身子一震。他看了眼地上被砍成半截蟒蛇尸体。又摸了摸眉心。双眼露出滔天的怒火。他狞笑一声。双手掐印。低喝道：“去！”

    一把闪烁七彩晶芒的梭子。出现在他的面前。这梭子通体晶莹。其内更是流光四溢。在老者一声令下。锥子立刻射出。带起一串串七彩波环。直接刺入地面。向着王林急速追去。

    一路之上梭子所过之处。泥土纷纷消散。无法阻拦梭子半步。转眼间。便距离王林十丈。王林头皮发麻。他不假思索从储物袋拿出当年杨森给他的玉符。

    这玉符可承受元婴期修士全力一击。祭出玉符的瞬间。梭子射来。

    那玉符立刻变大。挡在王林身后。与梭子撞击在一起。轰的一声。玉符在咔咔声中碎裂。化成飞灰。而那梭子。也是被震后数丈。冲势略缓。与此同时一道环形的波纹。以交接处为中心蓦然向四周扩散。所经之处。泥土纷纷被掀起。

    若是在天空向下看。可清晰的看到一个圆形由小变大。瞬间便扩散百丈。泥土纷纷鼓起。如同里面有条地龙在翻滚一般。

    王林被扩散的余波扫了一下。立即口喷鲜血。他不假思索从地面一跃而出。险之又险的避过主干波环。

    飞出地面后他毫不停留。立刻疾驰而出。

    脚下感受到波纹的震动。。他喃喃自语道：“刚才那道攻击。连我都可以有刹那的恍惚。传闻死咒术专修神识。以神识进攻。若是如此来看。这小子的确掌握了死咒术！”

    想到这里。他身子轻晃。立刻消失在原地。王林胸口隐隐作痛。飞行中拿出李慕婉送的药物中的疗伤丹。服下一粒后他双眼瞳孔一收。在他的正前方。灵力波动突然加剧。王林与元婴期接触众多。深知这是瞬移出现的迹象。他没有丝毫犹豫蓦然间掉转方向。

    此时在那灵力波动处。青衫老者的身影。突然出现。

    “小友。老夫不想伤你。可否听老夫把话说完？”