    第585章 585.炼化陀舍古帝

    越是打量，陀舍古帝就越是心惊，此子实力深不可测，恐怖如斯。

    陀舍古帝根本就看不透魂秀的实力。

    魂秀给他的感觉就是如渊似海。

    恐怖异常！

    陀舍古帝在大陆魂秀的时候，魂秀亦是在打量魂陀舍古帝。

    和陀舍古帝不同。

    魂秀清楚的看出了陀舍古帝的实力，灵品后期天至尊，不错的实力。

    但是在魂秀的眼中就有些不够看了。

    两人打量许久后。

    陀舍古帝开口道：“你就是魂秀秀帝？来着斗气大陆？”

    “嗯！”

    魂秀点点头，站了起来对着陀舍古帝微微一礼道：“斗气大陆后辈见过陀舍古帝前辈！”

    “嗯！”

    陀舍古帝点点头。

    对于魂秀的印象颇好。

    “这是什么情况？”

    火霸天站在族长的位置面前，彻底傻了眼。

    “这魂秀不是来找麻烦的吗？”

    “怎么对太上长老这般的恭敬？有礼貌？”

    “这真的是来搞事情的吗？我看好像不是。”

     火霸天脑海之中茫然不已。

    猛然间。

    火霸天想到了什么。

    “斗气大陆？”

    “这个名字莫名熟悉啊！”

    “这不就是太上长老陀舍古帝的对故乡，下位面吗？”

    在联想到魂秀和陀舍古帝之间的对话。

    瞬间。

    火霸天悟了。

    这魂秀，秀帝也是来着斗气大陆。

    和太上长老的陀舍古帝来着同一个地方。

    悟了啊！

    本以为对方是来找茬的。乃是为了六年之前的事情过来找茬的。

    但是现在看来，根本就不是那么回事。

    魂秀根本就不是来找茬的。

    魂秀这是来拜访老前辈了。

    他误会人家了。

    ……

    就在火霸天心中有着这个想法之时。

    一道红光从大殿之外而来，又落在了大殿之中。

    来人不是别人。

    正是火灵族的老祖——火灵老祖。

    火灵族的定海神针，火灵族现在依旧还是超级势力之列。

    这其中火灵老祖居功至伟，有着不可磨灭的功劳。

    “老祖！”

    火霸天连忙对着火灵老祖微微一礼。

    “嗯！”

    火灵老祖点点头。目光看向魂秀，微微一笑道：“六年一别，别来无恙的秀帝。”

    “别来无恙火灵老祖。”

    魂秀也是对着火灵老祖微微一笑，一眼就看出的火灵老祖的实力。

    火灵老祖相比于六年之前，又变强了不少。

    中期到后期了。

    火灵老祖虽然年迈，但天赋依旧不错。

    六年时间想要从灵品中期到后期，有的天之至尊努力一辈子可能都无法达到这样子的境界。

    而火灵老祖却是达到了，由此可见火灵老祖的天赋还是相当可以的。

    魂秀夸赞的道：“恭喜老祖的实力更上一层楼了。”

    火灵老祖听见魂秀的夸赞，摇摇头的道：“我的实力的确侥幸的提升了，但是就我这点实力，在你面前根本就不够看。”

    “你要敗我依旧轻轻松松，毫无压力可言。”

    若是别人说这话的话，火灵老祖还会颇为高兴，但是魂秀说这话。

    火灵老祖就感觉怪怪的了。

    好像有着些许嘲讽的意思。

    别说。

    越想就越觉得这就是有着嘲讽的味道。

    六年时间。

    他火灵老祖能够从灵品中期达到灵品后期，这六年时间过去了，魂秀的实力又该恐怖到何种地步？

    这简直就是细思极恐啊！

    魂秀微微一笑道：“老祖谬赞了。”

    的确如此。

    正常火灵老祖所言一般。

    火灵老祖的实力提升了又如何？

    他想要把火灵老祖按在地上摩擦，根本就不是问题。

    现在的火灵老祖的确是强。

    但是不要忘记曾经被他覆灭的西天战皇比现在的火灵老祖都还要强。

    而比火灵老祖都还要强的存在都被魂秀干掉了。

    区区火灵老祖罢了。

    根本就不是他的对手。

    当然。

    该谦虚的时候，魂秀还是异常谦虚。

    毕竟。

    魂秀的实力还做不到真正的无敌，镇压整个大千世界。

    魂秀旋即话锋一转道：“老祖，陀舍古帝前辈，你们应该知道我再一次来的目的吧？”

    火灵老祖点点头道：“自然。”

    陀舍古帝也是微微点头。

    陀舍古帝也是清楚魂秀来这里的，目的是什么。

     不就是为了他吗？

     他知道。

    他什么都知道！

    而有些不明真相的火灵族族长火霸天这个时候就一脸懵逼，根本就不知道怎么回事。

    怎么？

    他又猜测错了？

    魂秀秀帝来火灵族并不是单纯的拜访自己的前辈吗？

    还有其他的目的吗？

    火霸天想不明白。

    他想要插嘴问问的。

    但是想到自己的实力，火霸天果断的选择闭嘴了。

    三个天之至尊谈话，他区区一个地至尊哪里有插嘴的份？

    这一刻。

    火霸天感觉自己这个火灵族族长略微有点多余了。

    第一次。

    火霸天有这样子感觉。

    这是一个起点，但绝非终点。

    ……

    见火灵老祖和陀舍古帝点头，魂秀的目光落在了陀舍古帝的身上道：“前辈，你是自己和我离开？还是要我请你离开呢？”

    微微一笑。

    看似在给陀舍古帝选择。

    其中言语之中的威胁之意不言而喻了。

    离开？

    自然就是被魂秀炼化。

    是识趣一点被魂秀炼化？还是说他魂秀自己出手炼化？

    对于陀舍古帝。

    魂秀势在必得。

    魂秀从看见陀舍古帝的那一刻开始，魂秀就明白。

    陀舍古帝就是他魂秀到达圣品的机缘。

    只要炼化吞噬陀舍古帝，那么魂秀就足以窥视圣品，而魂秀又将又一具分身了。

    总而言之。

    吞噬陀舍古帝对于他魂秀而言就只有好处，根本就没有坏处。

    所以。

    对于陀舍古帝他势在必得。

    谁来了都挡不住他。

    他说的。

    陀舍古帝听见魂秀这话，并未将之放在心上，他陀舍古帝能够有今日这等成就。

    这一身的实力，并不是吓大的。

    魂秀的话，根本就威胁不了他。

    他不过就是一道火焰罢了。

    怕什么威胁？

    而且。

    他本就是一道火焰，天地之间少有的灵物，等到他的最终命运就是被人炼化。

    所以。

    他为什么要怕？

    他根本就不怕。

    这是他的宿命啊！

    陀舍古帝淡淡道：“后辈，你想要炼化我？可以，但是你必须要拿出绝对实力才行。”

    “没有绝对的实力，想要炼化我，只会适得其反。”

    (本章完)

