    程恩捷归家的时候，他还不曾想过家中有这么多的惊喜等着他。

    他自从长住学府后，与家人的关系渐渐没有从前那般的亲近。

    程可佳入住青正园后，因为她的年纪小又懂事又懂得与他亲近，程恩捷待这个侄女难免就多几分喜欢。

    程恩捷在与程可佳这般近距离相处前，他对侄子侄女的印象是清浅了一些。

    程恩捷最初是不曾想过要去和大侄子一起居住，他的院子里常年有人打扫。

    在他回来前，程家三老夫人又亲自过来查看过各处，自然是事事妥当。

    程方房搬进青正园后，他和程可灵姐妹带着弟弟们来给程恩捷请安，当时程恩捷听见通报，他都愣了愣。

    他还不曾成亲，他从来不曾想过晚辈们会专程来给他请安。

    程恩捷笑意灿然迎进侄子侄女后，他笑着受了他们的请安，他把侄子们要安置房里的榻位上玩耍。

    程方房伸手摸一摸有些冷的暖位，他皱眉头问程恩赐：“小叔，你这榻位冬天一直这般的冷？”

    程恩捷伸手摸一摸榻位，他轻扬眉头说：“青正园里，除去主院有暖榻外，各处榻位都不是暖榻。”

    程方房瞧一瞧程可佳，他的心里顿时明白了，他是因为程可佳的原故，他才会住上有两间地暖房的院子。

    程方房年纪虽然不大，可是因为他是嫡长子，程恩德对他的教养一向是比较的仔细。

    程恩德在生活上对他却不会那般的仔细，而他的母亲钱氏对待他的生活仔细，她却不方便插手管青正园的事务。

    只有程恩赐这个嫡亲的儿子，他才会这般自在的安排青正园的院子设置。

    程可灵和程可佳两人一样伸手摸了摸榻位，她们瞧一瞧外间房里的炉火，她们再好奇的问程恩捷：“小叔叔，你房间里现在也有这样大的炉火？”

    程恩捷笑了起来，说：“我不喜欢睡觉的地方烟火气息太重。”

    程可灵和程可佳两人互相看一看后，程可佳问程恩捷：“小叔叔，那你晚上睡觉的时候，要放暖水包在被褥里？”

    程恩捷瞧着两个侄女脸上的神色，他好笑的瞧着她们轻点头说：“自然要放暖水包在被褥里。”

    程可灵和程可佳瞧着他，姐妹两人再去瞧程方房，瞧得程方房主动跟程恩捷说：“小叔叔，弟弟们年纪小，他们现在吵着要和我一起睡。

    小叔叔，我不太会照顾人。小叔，你搬过来和我们一起睡暖房，有小叔在，他们四个也不敢太过胡闹。”

    程方房瞧一瞧程可灵姐妹两人，她们两人赶紧在一旁赶紧点头帮衬说：“小叔，你和哥哥一起住吧。

    暖房里很暖和，我们都睡在暖房地板上，被褥里都不用放暖水包暖脚。

    弟弟们睡着后，他们不会闹。就是半夜里要起一次床。”

    程方杵兄弟也跟着缠上程恩捷叫嚷：“一起住，一起住。”

    他们年纪太小了，他们只觉得跟着两个姐姐一起睡在暖暖的地板上，这小日子很是舒服。

    如果程恩捷和程方房再一起来，那肯定更加的热闹。

    程恩捷不得不跟着程方房去了他的院子，等到他参观后，他立时拍板决定下来，他和大侄子一起打地铺睡。

    程家三老夫人妯娌们过来参观的时候，恰巧遇见程恩捷搬进来。

    程恩捷与程家三老夫人提前去通报了一声，他见到程家三老夫人不曾反对，他直接咽回去那些多余的解释话。

    程方杵兄弟四人晚上的时候，就给程恩捷和程方房接回去睡，连同他们的被褥还有换洗衣裳。

    程恩捷的原话，程方杵兄弟年纪再小，他们也是小男孩子，那能一直跟姐姐睡在一处。

    程可灵和程可佳自弟弟们搬走后，两人舒服了一会，又担心起弟弟们夜起的事情。

    玉姑从后院转到前院，她瞧着她们房里亮着烛火，她有些担心的在房门外问了问。

    程可灵和程可佳姐妹说：“玉姑，我们马上睡。”

    窗子黑了，玉姑站在院子里又候了一会，她这才转回房间睡觉。

    程可灵和程可佳睡前担心着弟弟们闹腾，她们却还是睡到天亮，一直睡到程方杵兄弟手牵手来吵醒她们。

    程可灵和程可佳赶紧穿好衣裳，他们打开房门后，程方杵兄弟一脸委屈的瞧着她们说：“大姐姐，姐姐，你们没有来。”

    程可灵和程可佳瞧一瞧他们的委屈样子，她们把弟弟们迎了进来。

    玉姑进来收拾房间，她低声跟程可佳说：“小姐，早餐是粥和包子。”

    暖房现在分开了两个，前面麻布垫子上面放置了小桌子小凳子正好方便她们有时候在房里吃东西用。

    程家三老夫人的意思，冬天的天气冷，孩子们年纪还小，不必起得早，那自然不必早起和她一起用早餐。

    程家三老夫人又想着小孩子肚子饿得快，那在正餐之外也要吃点零食。

    在别处吃，那是寒风跟着食物进孩子的肚子，那就暂时在暖房里设置出一处地方让孩子们放心用餐。

    当然事先程家三老夫人也跟古娘子说了她的意思，古娘子原本就不曾想过要把一位大家闺秀培养成江湖女子，她自然笑着赞同。

    只是她和程家三老夫人说：“老夫人，小姐年纪小，还是要多动一动为好。

    现在天气冷，既然老夫人舍不得她太早起活动，那便改成上午吧。”

    程家三老夫人笑着应承下来，她很是体贴的跟古娘子说：“好园有玉姑在，又是在青正园内。

    你家刚刚搬了过来，你每天午时过后便归家收拾吧。”

    古娘子自然不是那种特别不知事的人，她笑着说：“感恩老太爷老夫人还有老爷们和夫人们的恩典，给我们一处这么好的小院子。

    我白天里还是跟在小姐身边，等到申时过后再归家。”

    程恩赐早跟程家三老夫人说过，对待古娘子一定要宽松对待，这种有本事的人，她用心和不用心是有很大的区别。

    程家三老夫人对待古娘子自然是不同于别的人，她是把古娘子当成程可佳授业师傅去对待。