    “有土匪劫杀先生？！”

    巡逻老兵被高个子的话吓了一跳：“现在怎么样了？”

    “我也……不知道！”

    高个子扶着树说道：“我……没看到……就来报信了！”

    “土匪有多少人？”

    老兵着急问道。

    “至少……一百五……”

    “坏了，先生只带了十个人！”

    老兵一拍大腿，对同伴说道：“老全，你快回去通知村长去金先生家，我带这位兄弟先去找唐厂长。”

    金锋就是西河湾的天，他要是出事，整个村子都完了。

    老兵没资格去确认猎人的话是真是假，只能带他去见唐冬冬和村长。

    “好！”

    另外一个老兵拔腿就跑。

    “韩兄弟，你跟我来！”

    说完，老兵就拉着猎人飞奔起来。

    到了金锋家，润娘告诉老兵，唐冬冬在厂子里，老兵把猎人留在金锋家里，给守门的女兵打了个盯紧猎人的手势，自己转身又跑向纺织厂。

    纺织车间里，唐冬冬正在和一个小组长商量事情，听到老兵的报告，吓得脸色大变，着急问道：“报信的人在哪儿？”

    “在先生平时招待客人的书房里……”

    老兵还没说完，在纺织厂一向注意形象的唐冬冬，就提着裙子奔向大门。

    不少女工都停下手里的工作，好奇猜测发生了什么事，让一向冷静的冬冬厂长如此惊慌失措。

    等唐冬冬跑回家里，另外一个老兵带着村长也到了。

    一起过来的还有今天才从广元回来的刘铁。

    “冬冬，这个兄弟说有土匪劫杀先生，到底怎么回事？”

    老村长披着衣服，脚上只有一只鞋，也不知道是没来得及穿还是跑掉了。

    一见到唐冬冬，就着急问道。

    身后的刘铁更狼狈，上半身和两只脚都是光着的。

    “我也是刚得到消息赶回来。”

    唐冬冬冲进书房，就看到了有些局促的猎人。

    书房是金锋亲自布置的，虽然不是很奢华，却很有格调，也非常整洁。

    一向在山里摸爬滚打惯了的猎人进来之后，连椅子都不敢坐，润娘给他端的茶更是碰都没敢碰。

    看到唐冬冬三人进屋，猎人赶紧学着戏文里的样子，拱手说道：“见过夫人，见过这位老丈，见过……”

    “别客套了！”

    唐冬冬平时处人待事都非常有礼貌，但是此时却顾不上了，直接打断猎人的话，着急问道：“是你来报信说有土匪劫杀先生的？”

    “是的。我和隔壁村的老唐今天去山里看兽坑回来，经过……”

    猎人赶紧点头，不等唐冬冬继续询问，竹筒倒豆子似的，把自己知道的事情全说了一遍。

    “你说土匪至少有一百五十人？”

    村长皱眉问道：“现在最大的几伙土匪都被咱们围了起来，难道有土匪冲出来了？”

    “不是的，是三小伙土匪凑到一起加起来的。”猎人说道。

    “三伙土匪凑到一起？”

    老村长眉头皱得更深了。

    一般来说，土匪之间关系都很差，经常因为抢地盘把狗脑子都打出来，黑吃黑的事情更是屡见不鲜。

    很少会有几伙土匪合作。

    而且现在整个金川的土匪，谁不知道西河湾不能招惹？

    所以老村长有点儿怀疑猎人的话。

    “老丈，金先生真的遇到了土匪，我可没有骗你们啊！”

    猎人也看出了村长有点儿不信，急得直跺脚：“我跑这么远，路上连歇一下都不敢，累得半死跑到西河湾骗你们，对我有什么好处？我要是说假话，你们也不能饶我啊！”

    “小兄弟，我们没有不信你，你一路辛苦了，先在这里休息休息，我这就去召集人手。”

    村长给唐冬冬、刘铁使了个眼色，背着手走出书房。

    唐冬冬和刘铁赶紧跟了出去。

    猎人也想跟着出去，却被守在门口的女兵拦住了。

    “村长，这事儿你怎么看？”

    唐冬冬跟着村长走到院子中间，着急问道：“你觉得这个猎人说的是真的吗？”

    “我觉得八成是真的，毕竟锋哥儿早该回来了，可是一直到现在都没回。”

    村长满脸担忧说道：“可是这件事非同小可，现在土匪恨死了咱们西河湾，万一他是土匪派来骗咱们的，把咱们守村的人都骗走了，土匪再来打西河湾，那就全完了，咱们就算死也没办法跟锋哥儿交代！”

    “爹，你这不是等于没说吗？”刘铁撇嘴说道。

    “你给我闭嘴！”村长踹了刘铁一脚，转头看向唐冬冬：“冬冬姑娘，你们厂子里有没有唐家庄和韩家庄的人？”

    “我记得有几个。”唐冬冬点头。

    “他不是说自己是韩家庄的猎户，还有个唐家庄的同伴去给锋哥儿报信了吗？”

    村长说道：“去找过来，摸摸这个人和那个叫唐飞的底。”

    “好！”唐冬冬赶紧派了一个女兵，去纺织厂找人。

    很快，纺织厂的一个小组长，领着四个女工进了院子。

    “厂长，她们俩是唐家庄的，她们俩是韩家庄的。”

    小组长介绍了一下女工，问道：“其实还有三个唐家庄的，不过她们是白班，回去休息了，要不要我去叫来？”

    “先不用了。”

    唐冬冬摇了摇头：“你先回去吧。”

    “好！”

    小组长点点头，退了回去。

    四个女工都忐忑的看着唐冬冬。

    她们不知道这位年轻的女厂长找自己干什么。

    难道自己犯错了？还是唐家庄和韩家庄的人得罪厂长了？

    “我要问你们几个问题，你们必须如实回答，知道吗？”

    唐冬冬看向几个女工。

    “厂长放心，只要我们知道的，肯定都跟您说，不敢骗您！”

    四个女工纷纷保证。

    来西河湾之后的这段日子，是她们人生中最美好的一段时间。

    不光不用再为肚子发愁，每天还能挣钱补贴家里。

    尝过这样的好日子之后，打死她们也不愿意再回去过以前的苦日子了。

    “你们认识他吗？”

    唐冬冬指了指书房里转圈的猎人。

    “我认识，他是我们村的猎户，叫韩风。”

    一个女工怯生生答道。

    唐冬冬和村长对视一眼，都微微点头。

    身份对上了。

    “他为人怎么样？”

    唐冬冬继续问道。

