    擂台上，韩三千依旧双手负后，但是他这样的姿态，却并不会给人任何突兀的感觉，也不会有人觉得他在面对地字级高手考验的时候太掉以轻心，反而有许多人觉得，这就是真正高手的表现，甚至不少女人已经是一脸花痴的看着韩三千。

    在他们心里，韩三千肯定能够通过考验，甚至是有可能在最短的时间内结束战斗。

    毕竟之前姜莹莹已经给他们看到了不可能的奇迹，而韩三千明显要比姜莹莹更加厉害，她能做到的事情，韩三千又怎么可能做不到呢？

    “真是太帅了，原来这世上，竟然还有比临潼更帅的人。”

    “他才是真正的天之骄子，临潼算什么。”

    “从今天开始，我的白马王子就是韩三千，什么临潼，滚一边去吧。”

    说这些话的，以前都是临潼的爱慕者，但是现在，她们纷纷转向韩三千，毫不掩饰的表达着自己对韩三千的爱慕之情。

    “韩三千，我要做你的女人。”

    “我才是你的天命女，你看看我，看看我啊。”

    “韩三千，我等你来娶我。”

    台下不少女人开始骚动了起来，可韩三千听到这些话，却没有半点高兴，只有头疼，他可不需要这些女人的爱慕，而且对他来说，这种事情并不会让他有任何优越感，反而是烦恼，非常大的烦恼。

    那位地字级的考验官眉宇间带着非常重的怒意，韩三千的姿态完全没有把他放在眼里，而且台下那些疯狂的女人，更像是在说他输定了一般。

    当然，怒意并没有冲昏他的头脑，刚才姜莹莹的表现，已经足够让他对韩三千真正的警惕起来。

    而且他今天的目的，是要杀了韩三千，以保全自己世俗中家人的安全，所以他不敢有半点掉以轻心。

    “韩三千，我可不是玄字级的人，你这么大意可不是好事。”考验官对韩三千说道。

    他需要韩三千全力出手，只有这样才能够找到机会失手杀了韩三千。

    “我奉劝你最好是收起你的杀心，不然的话，今天死在这里的，就是你。”韩三千说道，昨天方战特意的提醒过，所以韩三千知道眼前这个考验官目的不纯，而他的这番话，并不是为自己解围，纯粹是在提醒对方。

    考验官冷冷一笑，说道：“废话少说，接招吧。”

    地字级和玄字级之间的实力差距仅凭肉眼就能够看得出来，当他出手之后，韩三千能够很清晰的感受到一股力量的压迫，当然，这只是与玄字级对比而产生的感觉，以韩三千自身角度而言，这点压迫根本就算不了什么。

    两人过招期间，韩三千没有主动出手，而是在仔细观察着对方的一招一式，对他来说，实战能够获得很多的经验，特别是对手的出招套路有许多值得学习的地方，这是单方面的训练无法得到的经验。

    远处何清风看到这一幕之后，心里松了口气，在这种实力表现之下，他完全不需要担心韩三千的性命会受到威胁，而且当他逐渐发现了韩三千不出手的目的时，内心更加惊骇。

    作为一个刚加入天启的人来说，他在面对地字级的考验之后，竟然还能够去观察对方的出招套路，这说明了他的实力凌驾于这位地字级之上很多，也只有这样，他才能有这样的闲情逸致。

    这时候何清风不禁又想到了之前翌老在禁地说过的话。

    只有韩三千，才能够解决第二世界的麻烦。

    之前何清风把这些话当作笑话看待，可是现在，他却隐隐有一种感觉，或许韩三千真的能够做到。

    因为即便到现在为止，也没有人能够逼出韩三千的真正实力，也就是说，韩三千的极限是个谜，究竟有多高，这是无法猜测的。

    何清风深吸了一口气，自言自语的说道：“这小子究竟是什么人，他的极限又在哪，难道说，他现在已经拥有十大高手的实力了吗？”

    十大高手！

    这句话让一旁的临潼眼神一凝。

    他贵为天之骄子，如今不过只是地字级而已，而韩三千刚到天启不到一个月的时间，竟然能够得到何清风如此高的评价。

    如果这番话是从他人口中说出，临潼会对此嗤之以鼻，但是在何清风嘴里说出来，意义非凡。

    “我和他，竟是有着如此之大的差距？”临潼双眼无神的说道。

    这时候，最难受的，莫过于何潇潇，被何清风打了一巴掌，让她感受到了从未有过的严厉父爱，更重要的是，她一直认为的废物，竟然能够得到父亲如此高的评价，这让她的自尊心顿时如同玻璃般破碎。

    想到之前韩三千对自己的无视，何潇潇心里就像是有针扎一般。

    那时候的她，自以为自己是三殿之主的女儿，能够在韩三千面前高高在上，可如今，韩三千却近乎拥有着天字级的实力，这让何潇潇的地位优势荡然无存。

    三殿之主的女儿又如何，在天启这种以实力为尊的地方，天字级的强者愿意给她三分薄面就给，不愿意的，不鸟她又有什么关系？

    擂台上，地字级的考验官几乎已经使出了全力，但是对韩三千却没有造成任何伤害，甚至到目前为止，他连一次有效攻击都没有，每一次出手都能够被韩三千轻松躲过，不论是力量还是速度，似乎都和韩三千有着很大差距，这让他充满了不甘。

    这时候的他，脑子里已经不再是想着如何杀掉韩三千，而是要为自己争一口气。

    区区一个还没有晋升地字级的人，怎么可能把他当作猴耍？

    “韩三千，你就是个缩头乌龟，除了躲，你敢跟我正面抗衡吗？”地字级考验官暴怒吼道。

    看到对方一副恼羞成怒的样子，韩三千淡淡一笑，说道：“我担心我出手之后，你很快就会败下阵来，这岂不是无趣？”

    这番话是赤裸裸的羞辱，地字级考验官控制不住自己的怒火，彻底爆发。

    <!--over-->

