
圣女？

这真是一个陌生又熟悉的称呼，嬴抱月在马车中微微眯起眼睛，莫不是她听说过的那位圣女吧？

透过马车车窗，嬴抱月只见无数人居然争先恐后往后跑。

在听到后面少年们高喊圣女的名号后，不少年轻修行者居然放弃排到一半的队伍，忙不迭地往东吴车队后跑，连夹道欢迎的耐心都没有，只为早点目睹“圣女”的尊荣。

“圣女？”

嬴抱月他们马车内少年们的心思都有些浮动。只听原本还在打量着东吴车队的陈子楚猛地挺身探头往更后的地方看，“难道是许冰清来了？”

许冰清……

嬴抱月看向身边愣住的归辰，暗暗扶额，不会吧……

“圣女？”

这时没人想到马车内姬清远忽然开口发问，比起有些躁动的陈子楚和归辰等人，某位被关了许多年的青年显然有些消息要闭塞的多。

一片热闹中姬大公子却静静开口，“圣女是什么？”

看着窗外兴奋的人们，嬴抱月心想这话绝对不能被那些圣女的拥趸们听见，不然估计会被骂得很惨。

而正如她所料，比较理智如陈子楚闻言都愕然看着姬清远，“你居然不知道北魏北寒阁圣女？”

姬清远静静看他一眼，“我需要知道吗？”

这世上最强大的女子他都见过，所以他就不能不知道这位肯定是近几年才出名的圣女？

陈子楚被噎了一下，看着旁边姬嘉树眯起的眼睛，只得向这位成长环境特殊的大哥投降。

“北魏圣女是北魏国师，玄武神子河伯的女儿，也是北魏最大的医馆北寒阁的主人。”

这听起来也没什么特别的……

陈子楚看着姬清远平静的眼神就总觉得这位是这么想的……这让他有些不服气地辩道，“北魏圣女虽然年轻，但她可是编了……”

这人莫不是想说她编了药典吧……

但姬清远大概知道药典是谁编的，嬴抱月可不想让这两人在马车里吵起来，再扯出无数陈年往事，正想出言打断姬嘉树却突然开口。

“子楚，这个话题就到此为止吧。”

少年淡淡道，“北魏的车队都进城了，也不知道来的到底是不是她。”

陈子楚闻言一怔，才想起北魏参加初阶大典的车队已经离开，北魏圣女怎么不和他们同行？

更何况北魏圣女作为女子从不参与修行，自然也不会参加初阶大典，她这时来南楚做什么？

陈子楚往后面眺望更远，“等等，让我仔细看看……”

看着少年恨不得也往外跑的身躯，嬴抱月看了眼神情有些复杂的姬嘉树，想起刚刚的对话。

北魏圣女……

难道还真是归辰当初在归家小院里和她提过的那个北魏北寒阁圣女，许冰清？

她只听过这名字一次，还是在这辈子第一次听，但不妨碍嬴抱月记住这个名字。

毕竟……归辰口中那位小姐可是自称《药典》是她编写的。

想当初归辰还劝过她往这位圣女小姐的方向发展，当然在她已经进阶等阶九的现在，已经突破那位“圣女”所谓女子不该进阶的理念了。

但无论如何，这位北魏圣女的人望正如归辰描述，甚至比他描述得要更高。

起码比那位东吴“继子”率领的东吴车队的人望要高多了。

看着人们的注意力都放到了后面的北魏圣女车队，无人再嘲笑不远处东吴的两辆马车时，嬴抱月不禁有些忍俊不禁。

不过对那个男人而言也许这样要更自在的多。

“二哥……已经没人在看这边了，”正如她所料，此时坐在冠盖马车上的赵光看着身边一整天都没有说一句话的李稷，无奈地开口。

李稷面具下的眼睛看他一眼，却没说话。

赵光只好自暴自弃回头看向东吴车队后那一队更为金碧辉煌的马车。

“话说北魏圣女为什么不和北魏继子他们一起走？”

和其他旁观者不同，赵光知道他们车后跟着的就是北魏北寒阁的车队，也就是北魏圣女许冰清的车队。

无他，只是他在伪装成……好像也不算伪装，在赵光与他大哥派来的人马会和并以东吴继子的身份上路后，在半路上快到丹阳城的时候，他们的车队突然就被这队人马赶上了。

有骑手骑上前来主动和他们表示，他们是北魏北寒阁，要前往南楚丹阳，正巧遇上阁下的车队。

是啊，真巧。

赵光以情报为生，自然很清楚北魏北寒阁是什么地方，也不会得罪，礼貌地表明他的新身份后，那队人马就在他们后面一前一后到达了丹阳。

而在短暂的路程中，那位北魏圣女一直没露面，显得非常神秘。

虽然北魏圣女想要保持神秘，但官道边兴奋的少年们可不答应。

“圣女！”

“圣女为何这个时候来丹阳？”

“来看初阶大典么？”

“怎么北魏继子这就进城了？怎么都不知等下北寒阁的车队？何等无礼？”

比起北魏修行者凶悍暴躁的印象，这位北魏圣女似乎代表了北魏所有美好的一面。

嬴抱月静静凝视着马车外的人群，毕竟比起冷冰冰的刀剑和粗犷简朴的马车，东吴车队后北寒阁的车队远比之前北魏继子那队却要精致的多。

雕刻精美的马车外，骑马护卫们的铠甲看上去都比前面那队要鲜亮。

“明明要参加初阶大典，为北魏流血丧命的是前面那堆人，”东吴马车上的赵光看着后方的盛况，无语地摇头，“真不知道这些人在兴奋些什么。”

“孟施的那一剑，给他国修行者留下的就只有不好的印象。”这时，沉默了一上午的李稷终于开口了，带着冰冷面具的男人淡淡开口。

“比起会可能威胁到自己的利剑，对寻常人而言当然是后面那个更好。”

赵光闻言一怔，但随后惊喜地看着李稷，“二哥，你终于说话了！”

李稷漆黑的眸子瞥他一眼，“我是说会和你一切来丹阳，但我为什么要坐在这辆马车上？”

他素来不喜露面。但赵光却几乎是强行把他拉了上来。

“你带着面具又没人能认出你，”赵光理所当然道，“放心吧，不会有人看你的。”

废话，不让李稷坐身边，他哪来的安全感。

而就在赵光说完这句话时，李稷却微微侧目，他没有回头，但他却知道有一道视线，一直从后面而来。

“大哥？”赵光疑惑问道。

不等李稷开口，后方突然爆发出更为巨大的欢呼声。

“圣女出来了！”

前方马车中嬴抱月微微一怔，在无数修行者和过路民众的要求中，那位一直呆在马车中的圣女，居然第一次掀开了车帘。

“圣女大人！”嬴抱月听见有热情的民众问道，“您怎么突然来南楚了？”

就在人们以为圣女不会回答之时。

“我为一人的婚礼而来。”

后方却忽然传来一个年轻女人含笑的声音。

女子声音甜美，却有着说不出来的味道，只听那女子一字一顿说道。

“我为南楚春华君的婚礼而来。”

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636086"  chaptername="第十九章  执念">加入书签</a>
</div>
