    进入比赛画面。

    “系统，来个慎的熟练度卡。”墨白嘀咕道。

    【叮！扣除一万人气值，恭喜获得熟练度卡暮光之眼，剩余人气值五十四万。】

    熟练度卡交易完成之后，墨白能明显感觉到一切都不一样了。

    虽然之前没玩过，现在阿对慎每个技能的距离，消耗能量，持续时间，伤害数值都了如指掌。

    搞定熟练度卡之后，墨白出门往下半野区走，他选择蓝开。

    导播的镜头跟着墨白走，现在大家都想知道，这慎要怎么打野。

    很快，墨白在双人组的帮助下拿到蓝BUFF。

    然后直接把下半野区刷了，升到三级。

    这时，墨白选择往下路走，同时说道：“下路看我的位置，我打了河蟹就过来，杀辅助。”

    “好，我们马上三级，兵线推过来了。”妹扣应道。

    这把bang玩的小炮，这英雄没办法推线。

    所以墨白的思路就很清晰，三级去下路抓一波。

    同时，墨白给到上路和中路一个撤退信号。

    自己在下路露脸，那盲僧这波肯定会尝试抓中上。

    墨白拿下河道蟹之后，直接从对面野区绕一圈。

    此时卡尔玛往河道的方向走了。

    SKT下路明显也有所察觉，不过他们似乎以为墨白应该会从河道的位置过来。

    来到三角草之后，墨白给卡尔玛一个击杀标记：“杀他，准备动手。”

    EDG下路这边，zet的老鼠直接开启Q技能进入隐身状态。

    看到老鼠进入隐身状态，SKT下路也意识到不对劲了，两人同时往后撤。

    不过还没走出两步，就看到慎已经从后方包过来。

    墨白选择往小炮的脸上走，假装要去找他。

    实际上盯着的是卡尔玛。

    靠近小炮之后，墨白二话不说一个E技能嘲讽过去。

    卡尔玛把盾给到了小炮，他以为EDG这波是想杀小炮。

    小炮顺势交出W，这慎的E技能没法打断小炮W，让他拉开了距离。

    就在这时，慎跟上闪现，直接嘲讽住了旁边的卡尔玛。

    “西八，怎么是我？”wolf人懵了，都没想到自己需要交闪现。

    与此同时，zet老鼠现身开始疯狂输出。

    璐璐上前来跟上伤害和控制，把卡尔玛变羊。

    卡尔玛被控到交不闪现。

    璐璐给上点燃，卡尔玛血量见底。

    wolf在变羊效果消失的瞬间，直接交出闪现拉开。

    zet见状跟上闪现，两发平A带走卡尔玛拿下一血！

    “西八，被耍了！”被击杀之后，wolf又爆了句粗口。

    这波如果不是把盾给到小炮的话，他自己就不会死了。

    他没想到这波墨白会声东击西，假装要杀小炮，实际上杀的是他。

    “没事，就是一个人头而已。”bang安慰道，在他看来，zet的实力有限，就算拿个人头也无关痛痒。

    另外一边，小花生的盲僧选择反野，然后往上路走，打算抓一波阿光的皇子。

    不过阿光相当警觉，毕竟墨白提前给了信号，他在三角草提前放了视野。

    所以只要位置不是很冒进，盲僧根本没机会。

    看到阿光这么猥琐，小花生也明白肯定是被猜到意图了，只能选择继续刷野。

    另外一边，墨白继续在下路，把盲僧的石甲虫给反了。

    这波他打算给卡尔玛来个套餐。

    很快，wolf的卡尔玛利用E技能加速，快速回到了下路。

    此时兵线被推进来，小炮在塔下把兵线清干净之后，这兵线就重置了。

    下一波兵线出来，卡尔玛一马当先上前，利用RQ消耗zet的老鼠。

    “准备动手。”墨白见卡尔玛把R技能用了，让下路直接动手。

    zet见状选择往草丛里躲一下，然后开启Q技能。

    与此同时，墨白经典绕后，来到SKT下路双人组身后。

    这一波SKT下路双人组并没有太多心理准备，他们根本没想过慎会直接放弃上半野区，连续抓两次下路。

    SKT下路看到慎的时候，已经被截断了退路。

    这次wolf知道肯定是来找他的。

    于是选择给把护盾给到自己，利用加速往后拉。

    妹扣也给自己加速，利用Q技能减速到卡尔玛。

    墨白不紧不慢，先用W挡住小炮的平A伤害，一路走到卡尔玛脸上。

    卡尔玛见状突然来了个回头，他以为墨白会直接把E技能扔出来。

    “还想走位？”看到这一幕墨白笑了，他可不会犯这种低级失误。

    此时zet的老鼠已经现身开始输出卡尔玛。

    墨白和卡尔玛贴身之后，没有着急出嘲讽，而是等到卡尔玛从他身边绕过时。

    这才一个E技能嘲讽到卡尔玛，把控制效果最大化。

    妹扣跟上来，再次变羊。

    老鼠跟上伤害，历史重演，卡尔玛再次倒地。

    不过，这个人头让墨白拿到了。

    娃娃见状解说道：“这把墨子哥是和SKT的下路杠了上了啊，连续抓了两波下路。”

    米勒：“但是小炮没有阵亡，他发育其实是正常的，所以收益可能不是这么大，但至少保证下路不会被压制。”

    娃娃：“不过现在墨子哥的上半野区被盲僧全反了，等级上落后不少，盲僧都已经五级了，墨子哥还只有三级。”

    拿到这人头之后，墨白钱正好够，直接回程做出提亚马特。

    这装备对慎来说相当关键。

    这把墨白主动放弃上半野区的原因也很简单。

    慎刷F6和石甲虫非常慢。

    因为没有什么AOE伤害。

    所以在蓝色方时，如果你去刷上半野区，面对F6和石甲虫会非常蛋疼。

    而像这一把，用上半野区换到下路的一个助攻和人头，那就是非常赚的。

    虽然等级上会有所落后，但这是没办法的事情，慎这英雄拿出来，就不是为了刷野快速。

    很快，游戏时间来到五分钟。

    因为吃了三片野区的关系，小花生已经来到六级了。

    此时第二波BUFF都还没刷新。

    小花生选择来到中路寻找机会。

    这把faker的加里奥很关键，所以必须让加里奥肥起来才行。

    哪怕是faker的加里奥，面对对方玩发条这种长手英雄，对线还是很吃力，必须让队友帮一帮。

    小花生来到中路之后，却发现小学弟的发条极度猥琐。

    前面还会稍微压制一下加里奥，现在就猥琐在后面，根本不上前，不给一点机会。

    实际上，墨白已经提前给他信号了，他自然不会冒险。

    墨白知道盲僧现在六级，肯定会想找机会GANK，所以他选择提前给了中上信号。

    下路比较难抓，毕竟有璐璐在，同时两人都有闪现，所以盲僧不大可能去。

    上路皇子有EQ二连、闪现，而且大虫子的控制技能太不稳定了。

    所以去的概率也不大，这样一来，盲僧最有可能去的就是中路。

    “你吃经验就行，反正别死。”墨白叮嘱道。

    “嗯，我知道。”小学弟倒是属于那种特别稳的类型，不会因为想吃兵线去冒险。

    与此同时，墨白直接放弃了自己的第二个蓝。

    盲僧如果抓不到中路的话，大概率会来反野。

    这波墨白已经有提亚马特，他选择吃了三狼之后，直接去上半野区刷野。

    此时上帝视角内，众人看到的却是另外一副景象。

    小花生的盲僧放弃GANK中路，来到墨白下半野区反野。

    虽然装备上盲僧没有优势，但等级优势摆在这里。

    盲僧先是拿下蓝BUFF。

    然后是蛤蟆。

    打BUFF的同时，也在等慎过来。

    结果没想到，两组野怪全打完，慎也没过来。

    实际上，在他打蛤蟆的时候，慎就在旁边打三狼，不过他没看到而已。

    这一幕被观众都看在眼里，纷纷议论道：

    “墨子哥这是什么意识啊？这都能想到吗？”

    “这波墨子哥过去就要被单杀吧。”

    “七级打五级，那肯定是随便吊打啊。”

    “真的离谱，墨子哥这波能活下来，还能把三狼给吃了。”

    这波在众人看来，是一个必死的场面，要么慎不去下半野区。

    要么就是过去被单杀。

    然而墨白这波完美计算，不仅没死，还止损了。

    小花生来到三狼时，发现这三狼不见了也是直接懵了。

    另外一边，墨白趁着这个机会，直接来刷上半野区。

    终于在六分半的时候来到六级。

    此时单人线已然七级。

    墨白选择来到中路，现在加里奥是有大招的，所以如果不能先把他搞定，抓其他路肯定要出问题。

    “中路，配合一波，你直接大招起手。”墨白指挥道。

    “好。”小学弟明白了墨白的想法。

    墨白接着说道：“上路，等中路打起来，你就可以动手了。”

    “没问题。”阿光应道。

    此时阿光在上路和Huni算是五五开，两人都拿对面没办法。

    阿光的皇子要稍微优势一点，不过也相当有限。

    这大虫子恢复能力太强了，皇子的消耗还难取得多大消耗。

    墨白到来中路上方河道蹲伏。

    小学弟见墨白已经就位，趁着加里奥补刀的机会，直接一个QW砸过去。

    墨白则是从草丛里出来，直奔加里奥。

    加里奥见状反手一个E技能往后拉。

    小学弟的发条趁机拉出大招。

    这大招的强制位移效果，直接把加里奥的E技能打断给拉了回来。

    与此同时，墨白已经靠近加里奥。

    加里奥则是开启W技能。

    墨白嘲讽过去。

    两人互相嘲讽。

    这波墨白有红BUFF，所以可以一直粘着加里奥打。

    加里奥先出的是水银鞋，只有魔抗没有物抗，扛不住慎的伤害。

    墨白一路追着打，把加里奥打成残血。

    加里奥只能交出闪现回到塔下，避免被击杀。

    与此同时，两边上路也打起来了。

    阿光的皇子先手，和大虫子站撸。

    大虫子也不是很怂，他现在有布甲鞋，皇子打他并不疼。

    而且大虫子E技能有生命值百分比魔法伤害。

    在前期大家都没有魔抗的时候，这E技能打人不是一般的疼。

    墨白倒也不着急用大招。

    他虽然是主E的，但是这E技能冷却时间现在也要十四秒。

    皇子和大虫子杀死对方都要一点时间，完全可以慢慢来。

    等到E技能还有四五秒钟CD的时候，墨白这才给出大招。

    此时皇子和大虫子都还有三分之一的血量。

    从时间上来算，现在加里奥回程读秒都还没完，肯定来不及。

    “西八，有支援！”看到慎这个大招，原本已经打算拼到底的Huni怂了。

    他手上有大招，原本是想等皇子血量低一点，直接一口把皇子咬死。

    结果没想到慎的大招给过来了。

    “坚持一下，我过来了。”这时，一个TP亮起！这TP是加里奥的！

    faker甚至没有等自己的状态回满，直接就从泉水里TP过来。

    huni的大虫子见状选择往后交出闪现，想要拖延时间。

    阿光的皇子直接一个大招盖上去，同时慎大招落地。

    落地之后，慎配合皇子输出大虫子，不过没有交E技能，这波墨白想要吃波大的！

    大虫子在临死前，一口咬在皇子身上，把最后一点伤害贡献出来。

    加里奥TP落地时，大虫子已经倒地。

    这慎的伤害比faker想象中还要高！

    这波只要大虫子等到他TP过来，W嘲讽一开，然后再配合大虫子的Q技能，然后是加里奥的大招。

    皇子和慎肯定是要被控到没法动弹。

    但这波他明显小看了慎的伤害。

    以为皇子没技能了，大虫子应该顶得住。

    见大虫子已经没了，faker只能选择跑路。

    墨白自然不答应。

    加里奥闪现已经交过了，墨白直接E技能嘲讽跟上。

    然后在皇子的帮助下，拿到这加里奥的人头。

    娃娃见状惊呼道：“这波SKT炸了啊，加里奥刚复活又阵亡，中路起码呀要漏掉三波兵线！”

    米勒：“墨子哥真的思路太清晰的，他先去抓中路，我估计就是为了把加里奥打残，让他第一时间没办法支援上路。”

    娃娃：“对，而且时间都算好了，中上两条路几乎是同时动手的，时间上也刚刚好，Huni估计人傻了，刚看到打野在中路GANK，怎么突然变成GANK上路。”

    两人话音刚落，小花生在下路完成一波GANK，帮助BANG拿到了老鼠的人头。

    “啊，这波我的，我反应满了。”妹扣选择出来背锅。

    这波小花生的R闪速度相当快，以至于妹扣都没办法把变羊给出去，这zet的老鼠就被小花生给踢回去了。

    “没事，你们稳住发育就行。”此时墨白已经在上半野区反野。

    这波盲僧GANK，正好可以让他补回一点等级。

    加上在上路拿到这两个人头的经验，墨白等级上已经和小花生持平了。

    这个版本的经验补偿机制非常变态。

    你前面落后等级再多，只要能击杀对面两个高等级的英雄。

    这等级哗哗地就补上来。

    这也是为什么墨白前期愿意放弃半片野区的原因。

    很快，游戏时间来到九分钟。

    盲僧又GANK了一波下路，不过这一次只把zet的闪现打出来了。

    上一波zet以为妹扣能用出变羊，连闪现都没交，此时墨白的大招已经转好了。

    看到盲僧出现在下路，他直接往上路走。

    上路两边换血比较激烈，大虫子和皇子都只有半血。

    墨白便想拿他开刀。

    “上路推兵线，我们直接越塔。”墨白指挥道。

    “好。”阿光听后开始推兵线。

    墨白又说道：“下路，去看一眼小龙，看对面是不是在打。”

    听到墨白这话，妹扣从野区饶了一圈，来到小龙坑前方。

    一个眼放下去，结果发现对面还真的在打。

    “我们先把加里奥骗过来，然后直接去下路接团，中单先过去。”墨白继续指挥道。

    小学弟听后，直接往小龙坑靠，他现在有线权，可以先动一步。

    回到上路，这Huni看到小花生在下路，只能采取龟缩的模式，他现在没有闪现。

    如果被皇子大招盖在防御塔外的话，就只有死路一条。

    他这一猥琐，就导致没办法恢复血量，给墨白越塔的机会。

    这一切都在墨白的计算之中。

    很快墨白来到对面上路三角草隔墙的位置。

    等到兵线进塔之后，墨白这才走出去。

    和他想的一样，这三角草里面有真眼，Huni明显是有所准备。

    不过在墨白面前并没有什么用。

    “看我这边，我看的位置。”看到墨白从旁边草丛走出来，huni选择想队友求助。

    此时加里奥有大招，可以保他一波。

    faker的加里奥见状顺势往上半野区靠。

    这加里奥大招范围很大，只要到三狼的位置，就可以直接给到上路一塔。

    娃娃见状惊呼道：“这波有加里奥大招支援啊，如果真的动手的话，我感觉至少要被换掉一个。”

    米勒：“处理不好不止换掉一个了那就，感觉有点太勉强了。”

    此时EDG的粉丝都紧张起来，甚至有不少人大喊：

    “加里奥！加里奥！”

    然而选手自然是听不到观众席说什么的。

    画面中，皇子和靠近大虫子之后，直接EQ出手。

    几乎在同时，加里奥的大招给到了大虫子。

    让所有人意外的是，这波皇子的EQ“失误”了！

    E技能的确是往大虫子身后放的。

    但是Q技能放反了，直接对着防御塔外放去！

    “没想到吧，哈哈。”阿光笑了，这波他就是故意的。

    放完之后直接往防御塔外走。

    墨白第一时间就回头，然后直接来到三家草另一侧。

    小龙坑外，小学弟和妹扣两人在骚扰SKT打小龙。

    这SKT下路辅助是卡尔玛，同时盲僧大招已经用过了。

    所以面对骚扰也没什么办法，只能硬着头皮打。

    就在这时，墨白指挥道：“直接进去抢！”

    听到墨白的指挥，发条直接往小龙坑里面走，此时他手上有大招。

    虽然不至于直接秒人，但被打到一套满伤害还是挺疼的。

    SKT三人被逼的往里面靠。

    小学弟得寸进尺。

    见小龙血量不多了，bang索性直接往发条脸上跳。

    “把你闪现给我交了！”bang相当霸气。

    不过下一秒，发条身上出现了一个护盾！

    几乎在同时，小龙坑外亮起了一个红色方的TP！

    看到这一幕，SKT三人傻眼了。

    这波明明是三打二，怎么突然变成三打四了？

    好在huni这边也亮起了一个TP，这波最终变成三打三。

    加里奥的TP还没转好，没办法第一时间支援过来。

    看到慎大招之后，bang怂了，选择往后拉。

    小学弟也不着急放大招，他知道小炮有闪现。

    闪现躲发条大招还挺容易的。

    此时小花生拿下了小龙，他原本是可以摸眼直接走。

    但看到上单TP过来了，便想着加入正面战场。

    小学弟还在撵着小炮，小炮上一波杀老鼠把大招给用了。

    盲僧也没大招，这波有点尴尬。

    很快，慎大招落地，然后一个E闪直指小炮！

    控住小炮的同时，还把旁边的卡尔玛给嘲讽到。

    趁着这个机会，发条拉出大招，把两人打成残血。

    妹扣的璐璐跟上变羊，不给小炮跑路的机会。

    小花生和卡尔玛选择包小炮，然而没有什么用。

    被三个人集火，这小炮根本扛不住被秒杀。

    两边上路的TP落地了，这huni是直接TP到小龙坑里的，他以为队友会在这里反打。

    结果没想到队友直接溃败了。

    这样他就尴尬了，他血量还是不满的，根本不抗揍。

    “先杀这边！”墨白选择让队友去追卡尔玛和盲僧。

    皇子有EQ有大招，他们两个应该是跑不了。

    墨白自己则是留下来对付大虫子。

    “这时干什么？皇城PK吗？”

    “打野和上单SOLO？”

    “这一刻，huni想起了曾经在上路被墨子哥支配的恐惧。”

    “这大虫子恨不得一头把这墙给撞塌了。”

    “绝望啊！真的是绝望，huni根本不敢直视墨子哥。”

    直播间的弹幕已经沸腾了，这大虫子贴着墙壁走，根本没有一点斗士，满脑子都是跑路。

    如果有可以学穿墙术的话，估计huni愿意把自己大招换成穿墙术。

    墨白则是靠近huni，一边走位一边平A输出。

    见大虫子开启E技能，墨白就用W把他这三发伤害最高的平A挡掉。

    Huni往自己脚下扔Q技能，然而墨白反应相当快，直接一个E技能嘲讽拉到另外一边。

    “西八。”Huni内心是绝望的，只能看着自己被这慎一下下A死。

    墨白在小龙坑里击杀Huni的同时，盲僧和卡尔玛也被队友给杀了。

    这波直接打了个零换四，经济差距一下来到三千。

