    巫妖决战，这既是劫难，同时亦是一场极为难得的机遇。

    伴随着巫妖两族的强者身死陨落，必然会有无数灵宝密藏掉落于战场当中。

    抛开其他的不说，周辰可是知道东皇太一，注定会陨落在这场巫妖决战当中的。

    单单是东皇太一手中的混沌钟，就足以值得周辰为此冒险了。

    当然，周辰也不是为了灵宝就不要命了，他虽然是动身朝着不周山赶了过去，但是却绝对不会轻易地踏足到巫妖两族战场的核心地带。

    他只会潜伏在巫妖战场的外围，搜寻一些有价值的战利品，同时伺机看一看能够在东皇太一身死陨落以后，将混沌钟那件先天至宝弄到手里面。

    就在周辰离开昆仑山的瞬间，玉虚宫正殿深处的云床之上，立刻就传出了一道笑骂声来：“这个劣徒，到底还是无法静心地待在昆仑山内。”

    毋庸置疑，这道声音的主人不是元始天尊，又能是谁呢。

    虽然现如今量劫爆发，天道愈来愈发地晦暗难明。

    即便是天道圣人，也无法准确地演算天机变化。

    但这昆仑山毕竟是元始天尊的道场所在，他又怎么能会察觉不到周辰的动作呢。

    不过当元始天尊发现周辰离开昆仑山的时候，周辰已经借助纵地金光法挪移出去足足了上千万里。

    对于元始天尊来说，这个距离到并非是多么遥远的距离，他完全可以在一念之间，将周辰给抓回来。

    然而周辰毕竟是他的亲传大弟子，而且还是一尊准圣境界的大能。

    元始天尊也不好在光天化日之下，做出这等驳周辰面子的事情。

    被自己的师尊凭空抓会山门里面，这种事情传出去，终究是有些不好听。

    元始天尊无奈地笑了笑，他也只能够任由周辰自行做主去了。

    虽然元始天尊口中的说周辰乃是劣徒，实则他却是最为钟爱厚待周辰这个亲传大弟子了。

    不敢有分毫半点的怠慢，元始天尊立刻屈指一弹，凭空将一缕精纯法力加持在了周辰身上的那道神念符箓当中。

    元始天尊可是在周辰的身躯之上给予了极大地厚望，倘若周辰在这次量劫之内出现什么闪失，他怕是哭都没地方哭去。

    因此元始天尊想都没有多想，直接就将周辰身上那道保命底牌的威能提高了数筹。

    有着他这位天道圣人的神念化身存在，再加上一缕精纯无比的圣人法力，这甚至都能够帮助周辰硬抗混元大罗金仙一击了。

    再加上周辰自身的修为实力亦是不过，依照元始天尊看来，这应该足以让他在巫妖战场当中保全自身的安危了。

    加强了周辰身上的保命底牌以后，元始天尊这才施施然地倚靠在了云床之上，静静地观看起了巫妖两族的决战来。

    然而就在此时此刻，一道圣人神念突然间来到了元始天尊的身边。

    将其中的信息吸收炼化，元始天尊的面色稍稍为之一变? 而后倏然间消失在了云床之上? 朝着混沌天外赶了过去。

    这个时候，倾尽全力的巫妖两族? 已然是在不周神山的中间部位? 相遇碰撞在了一起。

    十二祖巫之首的帝江祖巫，与妖皇帝俊隔空相对。

    “帝江? 距离上一次大战已有万年之久，巫妖两族也是时候分出一个胜负来了。”

    帝俊右手按于屠巫剑的剑柄之上? 他神色淡然地出声说道。

    “不错? 是时候一决生死了！”

    帝江祖巫背后的四面肉翼缓缓煽动，同样是面无表情地说道。

    巫妖两族的掌控者相互对峙，皆尽掀起了无边威势碰撞交击，谁也不曾落于下方当中。

     “战吧！”

    “战！”

    时至今日? 巫妖两族已然没有任何和解的余地了。

    那一方能够从这战场当中走出去? 那便是天地主角，可以享受洪荒天地无量气运的加持。

    也正是因为如此，帝俊和帝江两人，谁都没有分毫半点的犹豫，直接就拉开了决战的序幕。

    “轰隆隆！”

    但见帝俊左手轻挥? 一图一书两件极品先天灵宝直接被他祭了出来。

    此乃河图洛书，是妖皇帝俊的伴生灵宝。

    河图洛书的攻伐威能并不强大? 但是却暗合天地玄妙，可推演出天地万物至理。

    妖族的底牌周天星斗大阵? 就是帝俊通过河图洛书，从太古星辰之内领悟出来的。

    “布周天星斗大阵！”

    无需多余的试探? 数百会元的斗争? 早就已经使得巫妖两族彼此熟悉到了极点。

    既然是决战? 那么帝俊索性就直接拿出了妖族的最强手段。

    伴随着帝俊的一声令下，东皇太一当即震响了手中的混沌钟，近千亿的妖族大军瞬间运转了起来。

    无数杆璀璨耀眼的旗幡遍布天际，闪烁星辉，星光熠熠。

    此乃是星辰幡，是专门用来布置周天星斗大阵的灵宝。

    帝俊主位太阳星，羲和主位太阴星，一众大罗金仙境界的妖神，则是分别对应其他的太古星辰。

    仅仅只是瞬息的时间过去，周天星斗大阵已然布置完成。

    三十三天上，三百六十五颗太古星辰的光芒立刻被牵引了下来，尽数凝聚在周天星斗大阵之上，将近千亿妖族精锐的力量联合在了一起。

    此时此刻，妖族大军所汇聚的气息之恐怖，竟然已经隐隐触及到了混元大罗金仙的层次。

    望着如此迅疾便施展开来的周天星斗大阵，帝江祖巫得目光微微一凝。

    他同样不敢有分毫半点的怠慢和耽搁，当即大吼一声喝道：“诸位弟弟妹妹，布十二都天神煞大阵，巫族儿郎，跟吾杀！”

    还未等帝江口中的话音彻底落下，一众祖巫便纷纷取出了一面都天神煞大旗，各自站立在相应的位置，凝炼组合形成了另外一座强大的阵法。

    此乃是十二都天神煞大阵，同样是巫族最为强大的手段所在。

    伴随着十二都天神煞大阵的展开，洪荒天地之间的凶煞之气，立刻便随之汇聚而来，最终融入了这座阵法之内。

    两座恐怖杀阵一上一下，皆尽爆发出了极其恐怖的威势。

