    岐山县，县衙。

    “你说什么！七位道爷全部失陷在周家堡，一个都没有跑出来？”

    县令杨致远惊疑不定的看着下面跪着的捕快张全。

    全真道士个个武艺高强，怎么会在一伙小小的杆子手里栽了跟斗？

    这种流民组成的杆子，连占山为王的绿林好汉都不是，纯粹是拿刀的农民罢了！

    不过，不管怎么想不通，杨县令还是修书一封，给西安府的贵人发了出去。

    但他身为朝廷命官，却不会直接和终南山全真派通信，免得落人非议。

    这个消息要从西安府转一圈，会耽误不少时间。

    “真是穷山恶水出刁民！这些土匪杆子就像是野草，割了一茬，又生出来一茬。”

    杨县令手捻胡须沉吟着：“看来必须要严格整治一番才行了！”

    ……

    周家堡，校场。

    许彪手持鸳鸯阵图，和教头哑巴，副教头瘌痢头二人，正在安排饥民堡丁们演练鸳鸯阵。

    出于戚继光‘兵贵杂’的思想，原版鸳鸯阵的兵器很杂，经过许彪简化之后，还有盾牌、长枪和钢叉三种。

    经过训练的饥民队伍，只是达到了听令前进后退的要求，拿着武器都不知道怎么用。

    而且还要给每个‘什’配一个原堡丁的弓箭手，或火铳手，用以远程攻击，就更加让人头痛了。

    许彪和瘌痢头正在安排站位，那边有一‘什’配好兵器人员的队伍，却闹了起来。

    “怎么回事！”

    在大当家面前闹事，让瘌痢头脸上挂不住，高声喝问。

    “禀大当家，教头。”

    那一‘什’的什长被带了过来，拱手行礼道：“配给我们什的堡丁态度傲慢无礼，我们不想要他！”

    许彪饶有兴趣的打量着这个闹事的什长。

    此人肩宽手长，满脸桀骜之色。

    “他叫宣准，在训练中表现突出，所以才选为什长，”

    瘌痢头在许彪耳边说道：“没想到如此桀骜不驯，要不……”

    许彪抬手打断了瘌痢头的话，面无表情的问这宣准：

    “你们想要怎样？”

    宣准伸手一指新招的那些，正在分辨左右的饥民队伍，说道：

    “那里有个猎户，弓箭用得精熟，我想要他！”

    这些都是附近之人，互相之间也有认识的。

    “可以！”

    许彪点点头，让人把那猎户喊来。

    军中不怕刺头，只要有能力就行。

    李云龙不也是个刺头吗？

    只要有本事，许彪这点容人之量还是有的。

    如果没能耐还蹦高，那就容不得他了。

    那猎户三十多岁，脸上有道伤疤。

    “小的包宽，拜见大当家！”

    这包宽神情冷静，目光锐利，看样子像是个有本事的。

    许彪点点头，吩咐：“带他去库房，挑选弓箭。”

    弓箭若要射的准，需要长期练习，而且还要一定的天赋，不是那么简单的。

    周家堡的库房里，还有好几张弓，却没有那么多弓箭手。

    有了这个插曲，另外四个‘什’中，原堡丁们的态度也收敛了不少，配合起来变得更加顺畅。

    说来也巧，这五‘什’饥民，全都选择了弓箭手作为远程打击兵，没人选火铳手。

    可见火铳易炸膛、不保险的观念深入人心。

    “大当家！”

    此时，二愣子手里拿着厚厚一叠纸张，兴冲冲的跑了过来：“那些牛鼻子，全都招了！”

    “做的好！”

    许彪笑着点点头，从二愣子手中接过了那叠纸张。

    里面记录的都是经过核对的全真剑法、掌法等武功。

    许彪稍微翻看了一下，又交还给二愣子，吩咐道：

    “让人多抄录几份，上课的时候，教给大家。”

    三操两讲，除了忆苦思甜这样调动饥民情绪的政治课，主要就是教大家识字。

    这个时代文盲率很高，刘家堡因为有个私塾先生的原因，村民普遍识字，倒也难得。

    把这些全真派武功在上课时交给大家，有天赋的、勤勉的，自然会脱颖而出。

    ……

    当天晚上，许彪正在吃饭，亲兵王丰收匆匆进来，禀报道：

    “大当家，张千强来了，独自一人，没有大车随行。”

    许彪有点奇怪，没带大车过来，肯定不是装运粮食。

    而且今天中午走的时候，两人约定好了，明天早上过来装粮食。

    有什么急事，不能等到明天早上过来再说？

    “快请！”

    不一会，张千强连走带跑的进来，神情慌乱，张口就说：“不好了！”

    “张大哥，有什么事情，坐下慢慢说。”

    许彪请他坐下，让亲兵王丰收去倒茶。

    现在许彪已经不再使用丫鬟小翠做杂事了，因为自从决定要走，询问周家堡中人意见时，小翠不愿跟从。

    她毕竟是周扒皮原本的丫鬟，不愿跟着杆子也是人之常情，堡中大多数人都不愿意走。

    不过这样一来，许彪身边有时会商量机密事情，就不能让她靠近伺候了。

    “今天岐山县令不知发什么疯，忽然派出大量捕快，在城中大肆抓人，”

    张千强坐定，喘了两口气，说道：“我们金花教本县首领张香主，被他们抓走了！”

    “张香主平时急公好义，被人称为‘及时雨’，这次我从你这里拉回去的粮食，张香主一力主张分给教中兄弟姐妹，以渡过这青黄不接之时，”

    “估计可能是动静太大，引起了县中警觉，遭此大难！”

    “此前我们准备花银钱打通关系，救张香主出来，却被告知，在张香主家中地窖搜出刀枪兵甲，涉及谋逆大罪，要枭首示众！”

    张千强竹筒倒豆子一般，把整个事情说了出来。

    许彪心想你们白莲教是造反专业户，可不是谋逆大罪吗？

    “张大哥，现在该怎么办？”

    张千强大晚上的跑过来，肯定不是光把这个消息告诉自己这么简单。

    “许老弟，咱们教中兄弟有难，你可不能见死不救啊！”

    张千强伸手抓住许彪的手腕，恳切的望着他说道。

    被一个大男人抓着手，许彪身上一阵恶寒。

    “我许彪可不是不讲义气的人！”

    许彪嚯的站起身来，顺势挣开了张千强的手。

    “好！我就知道许老弟为人仗义！”

    张千强说道：“现在官府已经有了警觉，再难暗中救人，我们副香主决定趁机起义，夺了县城，救出香主！”

    许彪闻言皱起了眉头。

    事情败露，被迫起义，这桥段怎么这么熟悉呢？

