
　　【幕也现在正被三个贪婪的家伙盯着，当然如果他想要离开这里的话，还是得冒险下去一趟，将那源头找到，给他的时间并不多，如果在下去后，不能在三分钟内找到源头，嘿嘿，后果就不用我多说了吧?】

　　听到狗旁白的话，幕也皱起眉。

　　不过，没等他做出什么动作，身旁的黎明却是先他一步行动了起来。

　　“把你那块石碑拿出来，将绳子系在我身上。”

　　听到黎明的话，幕也有些意外的看了他一眼。

　　他没想到黎明居然会想要亲自下去，本来他都做好了被黎明指挥着下去探索的打算。

　　按照黎明的话，将石碑拿出。

　　之前给黎明看过石碑上绳子的属性，所以幕也也不意外他会做出这种决定，毕竟有斩不断的绳子在，就算下方真有不可预知的危险，说不定还能靠这条绳子救一条命。

　　将绳子在腰上系好，黎明道：“我每十秒钟给你传递一声信息，如果过了十秒钟没有听到我的声音的话，立刻拉拽绳子。”

　　“好。”

　　见幕也答应，黎明也没有再多说什么，而是转身直接跳入了深坑之中。

　　绳子很长，五十来米，也不用担心长度不够，反正探索这个暗层就算不够也差不了多少。

　　十秒钟后，黎明的声音传来出来。

　　“安全。”

　　又是十秒钟。

　　“安全。”

　　...

　　幕也静静等待，最后觉得站着有些累直接盘坐在了地上。

　　而一直趴在小腿处的小骷髅，也是被他取下，让它换了一个位置抱。

　　嗯，脖子的位置。

　　黎明的声音每隔十秒钟就会响起一次，大约持续了五六分钟后，幕也紧绷的身体这才逐渐放松下来。

　　开始将一部分注意分散，警惕周围。

　　时间一分一秒的流逝。

　　外面等待的继承者，与次城民开始变得有些焦虑。

　　而搜索船头的人也已经出来，船头的船舱内，并没有危险。

　　但也没有什么有价值的东西，似乎是给旅客空留的住房。

　　房间内，幕也见这么久都没有冒出后，松下一口气。

　　“看来危险就来源自下面。”

　　嘴里小声嘀咕一句后，他伸头又朝暗层里看了看，想要看看黎明现在的情况。

　　“咔咔咔~”

　　就到以人耳无法捕捉的声响，从幕也的头顶响起。

　　天花板在这些细响中，缓慢出现裂缝，一条条比头发还要细上许多的肉色丝线，如奔流而下的瀑布般从这些缝隙间垂落而下。

　　而这一切的发生，幕也却是索然无觉，

　　此时，他拿出了显微镜，想要看破洞口内的黑暗。

　　这些散落而下的肉丝速度很快，看着架势，似乎是想要将幕也整个包裹。23sK.com

　　然而就在第一根肉丝即将要触碰到幕也头发之际，一道寒芒一闪即逝。

　　大半肉丝瞬间断裂。

　　小骷髅的小脑袋仰着，眼中魂火不断跳动，似乎对头顶的肉丝十分好奇。

　　见那些被自己斩断的肉丝要往回收，小骷髅挠了挠自己的小脑袋。

　　犹豫片刻，在不惊动幕也的情况下，轻轻一跃，被那些肉丝裹挟着，钻入了木板之中。

　　这一切的发生，幕也的索然无觉。

　　黎明的声音依旧稳定响起。

　　但幕也却是察觉到了一丝不对劲。

　　“奇怪。”

　　他看着手臂上的手环，计算着时间。

　　发现黎明的声音出现的十分稳定，每一次都是刚刚十秒，不多一点。

　　可一个人真的能这么准确的报时吗？

　　【幕也察觉到了不对劲，当他将绳子拉回，发现黎明已经不知所踪时，表情一定很精彩。】

　　“...”

　　幕也沉默几秒后，试探性的朝着暗层里喊道：“黎明区域长，有什么发现吗》需不需要我下来帮忙？”

　　“安全..”

　　在幕也声音响起的瞬间，黎明的声音立马传来，而这次报平安和之前一次，只间距了不到六秒。

　　而在这一声过后，下面的声音也是彻底沉寂了下来。

　　看着手腕上的时间，超过十秒，二十秒，幕也的脸色逐渐变的难看。

　　而就在他以为下方，黎明的声音不会在传出时，对方的声音却是再次响了起来。

　　声音有些尖细，与黎明原本的声音有着细微的差距。

　　“源头找到了，但一个人拿不上来，你去叫外面的人全部进来帮忙。”

　　“你要不要先上来？”

　　“不，你快点去叫人，这里很危险，不要浪费时间。”

　　听到黎明最后如同野兽一遍的低吼，幕也知道，对方与狗旁白说的一样，已经遇害。

　　【下面的人可还没有死，当然如果动作再不快点的话，就说不一定了，记住时间只有三分钟，超过三分钟，便永远出不来了。】

　　“...”

　　看着黝黑的洞口，幕也一时间不知道该如何抉择。

　　未知的危险，永远是最可怕的。

　　但凡这个狗逼将话说清楚一点，自己也不会难以抉择。

　　在内心挣扎片刻，幕也最后吐出一口气，现在已经成定局，只有下去一条生路可选。

　　再继续耽误时间下去的话，只会让情况变得更糟糕。

　　想到这里，他不在犹豫，直接朝着暗层，迈出...

　　幕也将脚收回，摸了摸胸口的徽章。

　　似乎还有其它的办法。

　　想到这里，他直接将鱼线拿出，同时拿出的还有那瓶气泡水。

　　看着那幽深的洞口。

　　幕也直接将瓶盖打开，将瓶子直接倒扣在了洞口之上。

　　“哗啦啦~”

　　大量的气泡水顿时冲瓶口涌出。

　　虽然是很不大，但架不住其永无止境，多花一些时间，总能将里面填满。

　　“你干什么？不是让你去叫人吗？倒水干嘛！”

　　就在幕也倒水后没多久，下方黎明又惊又怒的声音传来，似乎对幕也的行为十分不满。

　　幕也没有理会。

　　直接靠在石碑上静静等待。

　　...

　　暗层空间中

　　大大小小的木箱在这里罗列的整整齐齐。

　　大量人影在这些木箱之间来回晃动。

　　四处寻找。

　　黎明站在之前下来的位置，脸色十分的不好看。

　　他在下来后，看到消失的人都没有事，松了口气的同时，也询问起他们的遭遇。

　　而听到他们说，找不到出口的瞬间，脸色就是一变。

　　下意识的想要去摸腰间绑着的绳索，然而却是摸了一个空。

　　而之前他下来的那个洞口也是消失的无影无踪。

　　似乎与外界已经完全隔绝。

　　“哗啦啦~”

　　就在他思考着办法时，一道突兀的水声突兀的出现在他的身侧。

　　他抬头看去，虚空之中，一道水流凭空流下。

　　黎明沿着水流向上摸去，却是什么也没有摸到。

　　就如同无根之水。

　　黎明看着脚下越积越多的水，脸色更加难看，如果这水一直这样流下去的话，他们这群人迟早会被淹死。

　　“快！找到源头！”

　　他迅速转身朝着身后的人吼道，不过说完像是想到什么，又加了一句：“不要碰坏这里面任何一件东西，不然那我们都得死在这里！”

　　话罢，他周身光芒大盛，开始尝试能否一暴力破开这处空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百六十一章：放水免费阅读。https://www.23sk.com 