    某处五星级酒店的房间内。

    “刘姐，林晨那件事，是不是你做的？”

    姜倩雯细眉微蹙，有些不满的看着刘丽。

    她最近有些烦心，公司为了捧新人，要求她接一部戏的女二。

    再这样下去，她不要说冲击一线了，就是维持现在的地位，都很艰难。

    而就在她心烦之下，网络上突然出现一篇文章，细数林晨的三大罪状。

    姜倩雯自然不是担心林晨，只是那篇文章把她也牵扯进去了，而对于把自己和林晨牵扯在一起的事情，她历来十分敏感。

    这都已经成为了她的一块心病。

    “雯雯，我也是为了你好，那林晨老是拖着不离婚，对你来说，终究是一个隐患。”刘丽苦口婆心的说道。

    紧接着，她又理直气壮的继续说，“况且，我们也没有撒谎，林晨他是什么水平，我们还不知道吗？”

    “那个狂人乐队，他们新发的那首歌，写的是林晨作词作曲，又算是怎么回事？”

    姜倩雯还是有些不悦的说道：“他绝不可能有这么多钱，买两首这么顶级的歌曲。”

    “我打听了一下，狂人乐队的那个主唱兼吉他手，似乎是一个富二代。”

    刘丽意有所指。

    林晨认识一个有钱人，那两首歌，很有可能是那个有钱人帮林晨买的。

    可是，姜倩雯以前根本就不关心林晨的交际，她当然也就不清楚，林晨和倪振宇到底是什么关系。

    “那你也不用这么做啊！”

    姜倩雯还是有些责怪刘丽，“万一他把我和他结婚的事情说出去，你要我怎么办？”

    “雯雯，你听我说。”

    刘丽很认真的给姜倩雯分析，“这件事我们不说，又有谁知道，是我们做的呢？”

    “况且，林晨的性格，你也不是不知道，他就是狗皮膏药，不把他打到谷底，他根本不会放手的。这一次，他参加节目，就是证明。”

    “最重要的是，他根本不敢把结婚的事情说出去！”

    说到最后，刘丽有些不屑。

    刘丽的话，姜倩雯根本没办法反驳，不过她心中还是有些不舒服。

    “算了，你先出去吧，我要睡觉了。”姜倩雯挥手。

    “那我先出去了。”

    离开之前，刘丽还不忘安慰姜倩雯，“雯雯，你不用担心，狗肉上不了台面，林晨他装不了多久了，总会露馅的。”

    姜倩雯点了点头，突然，她想起了什么事情，喊住刘丽，“刘姐！”

    刘丽回头，看向姜倩雯。

    “以后这些事情，你先跟我商量一下。”姜倩雯认真的说道。

    刘丽沉默了一下，最后还是点了点头，走出了房间。

    ……

    早上九点，林晨缓缓转醒，尽管昨天很晚才睡，不过他没有赖床的习惯，直接就下床洗脸去了。

    之后，他便如同往常一般，下楼吃了个早餐，然后坐在电脑前打字。

    不同的是，今天林晨不会去录音棚。

    一方面，自然是林晨已经完成了自己的任务，《无地自容》已经录制出来。

    另一方面，林晨明天要前往星城，参加录制选秀节目，今天自然要好好休息一下。

    两万字的小说，林晨不用两个小时，便打了出来。

    伸了一个懒腰，松了松肩膀，林晨打开了小说网站。

    趁着今天有空闲的时间，他可以看一下，大家的评论。

    《坏孩子》已经更新了五万多字，剧情已经渐入佳境，里面的有许多细节值得推敲，所以尽管这本小说没有签约，也没有得到推荐。

    可是留存率却很高，底下的评论更是一点都不少。

    “太可恶了，朱永平还配当父亲吗？朱朝阳太可怜了。”

    这条评论下，还有评论：“朱永平虽然可恶，可是朱朝阳也不可怜啊，他总是做些坏事。”

    “在这样环境下，我都会发疯的，他只是做些坏事而已，而且那些坏事还是报复害他的人。”

    可不止是一些坏事而已，林晨心想，到后面你们就知道，书名为什么叫坏小孩。

    林晨继续往下看。

    “快点更新啊，好想看到之后的剧情，我感觉到后面，朱朝阳会变坏，所以书名叫做坏小孩。”

    “拍到凶杀现场，居然不是报警，而是勒索，现在的小孩子这么可怕了吗？”

    看见这条评论，林晨不得不回复他：“本小说纯属虚构，如有雷同，纯属巧合！不要把小说带进到现实里。”

    “虽然知道朱朝阳他们是主角，可是看他们这么作死，我还是好怕张东升把他们杀了。”

    “看得我彻夜难眠，作者快点更新！”

    “……”

    在评论中，许多都是催着更新的，显然一天四千字，并不能够满足他们。

    章节是早已经定时了的，林晨自然只能够表示无能为力了。

    他转而翻到自己另外一本书。

    《鹿鼎记》才更新了两万字左右，而且没有《坏小孩》一上来就这么刺激，自然，读者也少了很多。

    不过因为《鹿鼎记》上了推荐，所以点击、推荐的数据，反而比《坏小孩》还要好一点。

    编辑还想让林晨的这本小说，冲击一下新书榜前十的。只可惜，武侠板块的人气，还是有一些低迷。

    《鹿鼎记》大概排在新书榜的二十名左右。

    林晨看了一下评论，居然大多数都是催更的。

    嗯，催《坏小孩》的更新。

    当然，也有例外。

    “这本书语言风趣，比坏小孩好看多了，作者快点更新。”

    “怎么写个无赖主角，根本就不讨喜，让人难以代入。”

    “我觉得挺好的，在古代那个环境，油一点才能够活得好。”

    “平生不见陈近南，便称英雄也枉然！”

    简单看一下评论，林晨便打开了自己的作者专区，打算清理一下自己的私信。

    相比于评论，他对于私信并不上心。

    毕竟私信除了催更，就是夸赞或者是谩骂了，并没有什么值得一看的内容。

    然而在标记已读的时候，林晨看到了一个熟悉的名字。

    工业糖精：“你怎么不理我？”

    林晨找了一下，发现对方发来了五条私信。

    除了一开始的那一条，祝林晨不来大姨妈的。

    之后的就是：“你怎么不回信？”

    “你怎么双更呢？先把坏小孩写完了，行不行？老是吊人胃口！【生气】”

    “在吗？”

    “你怎么不理我？”

    看到对方祝自己不来大姨妈，林晨直接笑出声来，心想，自己是不是应该表示一下感谢呢？

    “被你祝福之后，我果然不来大姨妈了！正在医院检查，没办法加更。”

    点击发送，林晨又简单的看了一下其他私信，果然都是千篇一律的，大概就是‘加油’‘作者，我是你的粉丝，你能不能够加更’‘一天四千字，你还是不要写小说了’之类的。

    而就在林晨打算关掉网页的时候，一条新的私信，发了过来。

    正是工业糖精发来的。

