    “啊！”

    黄蛟惨叫一声，他竭尽全力抵抗。

    只可惜李长生和李虎的攻击力太强，他们联手一击直接将黄蛟的防御力量全部击溃。

    龙凤奥义的攻击太强，那黄蛟的护体玄光碎裂之后，他坚不可摧的蛇鳞甲片也被直接击碎。

    现场血肉横飞，无数的骨头和残渣到处飞舞。

    黄蛟凄惨后退，他伤势严重无比。

    若非他的肉身确实强悍，只怕刚才这一击他就要彻底交代在这里了。

    “李长生，去死！”

    白龙怒吼一声，他将一粒金丹丢进黄蛟的伤口处，那里毁灭的血与骨迅速再生，紧跟着以不可思议的速度愈合。

    这种丹药显然不凡，不然的话不可能有如此神效。

    几位蛇族强者疯狂进攻，直取李长生而来，誓要将他围杀。

    “李长生，你处心积虑，想要灭掉黄蛟兄，现在我看你还有什么本事。”

    白龙的攻击凌厉无比，眼中满是狰狞杀意。

    李长生却不屑一顾，黄蛟虽然没死，但他腰间的翡翠宝物已经崩碎。

    刚才李虎一斧子劈在那翡翠上，亲眼看着翡翠被劈成了碎渣。

    此刻三位强者围攻李长生，李虎却长驱直入，直奔黄蛟而来。

    “你找死！”

    黄蛟狰狞咆哮，他即便是身受重伤，也不是李虎可以随意打杀的。

    再说了，他已经使用了金丹，伤势在快速恢复，并未损失多少战斗力。

    然而就在李虎杀来之时，黄蛟却忽然脑袋剧痛无比，就像是一瞬间遭遇了可怕的攻击一般。

    他连痛苦的嘶吼都无法发出，脸色苍白，眼神涣散，只有无声的呐喊和恐惧表情。

    “噗呲！”

    李虎毫不犹豫，利斧从黄蛟天灵盖直接一斧子往下劈来。

    这一击将对手一分为二，他的元婴也在虎头湛金斧下彻底粉碎。

    “黄蛟！”

    此时白蛇才忽然明白过来，李长生的第一次攻击根本就不是黄蛟的性命，而是他那可以保护神识的翡翠！

    现在没有了翡翠的庇护，李长生的神识攻击已经可以长驱直入，再无阻碍。

    “嘭！”

    李长生和李虎配合斩杀黄蛟之后，他们立刻转身找上了铁头蛇。

    这家伙在看到同伴被斩杀之后，第一时间就意识到了危险。

    可惜他还是晚了一步，神识瞬间剧痛，出现刹那分神。

    此刻李长生的金光分影剑已经到了跟前，直接将铁头蛇缴首。

    白龙他们三个再也不敢停留，迅速往后方飞顿而去。

    “杀！”

    李虎一马当先，他追上一个，李长生的神识攻击也瞬间落下。

    “噗！”

    李虎式斩杀。

    “白龙领死！”

    李长生大叫一声，他却先攻击了另一个蛇族强者。

    “噗！”

    李虎配合的很默契。

    对方五位元婴境至尊，瞬间就被斩杀了四个，只剩下一个白龙。

    李长生穷追不舍，对方却拼命逃窜。

    李长生施展神识攻击，可对方却仿佛没事人一样。

    李长生连番施展了数次攻击，这才发现不对。

    这白龙身上，还有防御神识攻击的宝物！

    白龙向来谨慎，他们这一次来不但带了翡翠，还有一件单体的防御宝贝。

    只不过白龙自己带在身上，并未向同伴透露而已。

    “轰！”

    眼看李虎追到了跟前，白龙不惜施展燃血秘术，拼着消耗自身本命精血，也不愿留下来等死。

    李长生见状，他和李虎再追了一番之后，不得不停了下来。

    他可不愿意为了追杀一个白龙而燃烧自身精血，这种对自身本源的伤害是不可逆的。

    一旦燃烧本命精血，日后必将受到极大损害。

    即便可以保住小命，但只怕以后再也没办法突破到更高的境界中了。

    这种逃命的秘术，可以说只比被当场打杀要好一些。

    “老祖，咱们回去吧！”

    李长生招呼起一身是血的李虎，刚才一战，自家老祖确实猛的无法比喻。

    那种勇往直前的势头，确实给对手造成了极大的压制。

    此刻李虎还有一种意犹未尽的感觉，若非白龙已经逃走，他定会将对手斩杀。

    李虎的法宝若是能晋升到三品，只怕他的战斗力还会更加强悍，这也将会让他的战斗风格彻底成型。

    二人回到翠屏山，将战场打扫一番之后，四具元婴境蛇族的尸体就成了最大战利品。

    这些妖兽本就没有太多“家当”，他们的一身实力也大都集中在肉身上。

    看到李虎他们过来，家族上下一片欢呼。

    白龙他们气势汹汹而来，如今却丢下了五具尸体，这恐怕是白龙根本没有想到的结局。

    “把战场清理一下，这些蛇肉做成蛇羹，大家过过嘴瘾！”

    李虎直接开口，那一条大蛇都有百丈长短，足够李家这四百多位修士吃的了。

    即便他们都是大胃王，也吃不下这么多。

    此时此刻，白龙一路不敢停留，狼狈的逃回了五指山中。

    老猿和蛇母他们正在商议事情，却看到白龙凄惨无比的逃了回来。

    “白龙，发生了什么事情？怎么弄的这么狼狈？”

    蛇母见到儿子这般情况，顿时眼中杀机纵横。

    白龙见状，他先看了看袁刚，这才凄惨的说道：

    “不敢期满母后和猿老，我带着几位弟兄去找李长生的麻烦，谁知道竟然被他反杀，四位兄弟全部惨死，只有我侥幸以燃血秘术逃了回来！”。

    白龙凄惨的样子一看便知道吃了大亏，蛇母见状她眼里也闪过一丝狠辣之色来。

    “跟你说了多少次，李长生不可小觑，他背后有强大的九灵元圣撑腰，还和那夏王有千丝万缕的关系，你这不是自己找死吗？”

    蛇母并未说复仇之事，反倒是责怪起自家儿子来。

    “母后，孩儿知错了！”

    这白龙虽然心中一万个不愿，但此刻他却不敢多说什么。

    老猿看着他的目光冰冷无比，其他同伴都死了，你自己单独逃了回来，哼！

    这种坑死人的东西，老猿显然并不怎么代建。

    蛇母训斥完儿子，这才转头看向老猿说道：

    “猿老，此事你看该如何处理？”。

    老猿看着白龙，冷然开口道：

    “此事到此为止，若再有下次，定不轻饶，那个李长生，以后天尊会找机会对他出手的，用不着我们操心！”。

