    土奎一脸的凶恶。

    他看着魔恐狮。

    今天就要把这个吃了他战宠的怪狮子灭掉。

    谁也救不了它。

    魔恐狮从土奎的身上感觉到了那只大猿一样的气息。

    它顿时就明白了，自己吃的那只大猿，其实是这个壮汉的宠物。

    而且这个壮汉力量很强大。

    身为这里土生土长的怪物，它非常清楚，如果与这个壮汉战斗，自己会死的很惨。

    下意识它就想转身逃跑。

    可爪子刚动，就瞥到了旁边一脸平淡的龙皇。

    这个少年也很猛，它如果逃，只怕也会被这个少年打个半死。

    这下魔恐狮纠结了。

    逃是死，不逃也是死。

    它当初怎么就那么嘴馋呢？

    非要去吃什么大猿？

    在这个战场里，有多少好吃的食物，怎么就选到了别人的宠物呢？

    魔恐狮现在恨不得给自己一爪子，怪自己嘴贱。

    “小狮子，把命拿来吧！”

    魔恐狮身躯颤抖，想要动弹，却发现周遭已经被土奎的土元素给封锁，动无可动。

    它心头涌上了一抹凄凉，身为九天登神台战场里的精英怪物，他何其的霸气？

    结果今天却要死在一个人类的手里，真是丢尽了狮族的脸面。

    土奎那只覆盖了岩石的拳头轰来，就要把魔恐狮打死。

    就在这时，他却是目光一凝。

    一根修长白皙的手指突然从旁边探来。

    速度之快，仿佛凭空出现一般，正中他的拳头之上。

    一根手指，只是一根在他看来能轻易折断的手指。

    却在电光火石之间，点在了覆盖他拳头上的岩石之上。

    土奎脸上的凶恶已经变成了惊骇之色。

    他感觉到一股难以形容的力量，正透过他的岩石直冲而来。

    身形不由自主的向后退去。

    他这一退就是几十米，而后稳稳的落在地面，一脸惊讶的看着正前方。

    在他现身之前，并没有发现其他的强者。

    可现在，他却被人一指击退，这种体验，让他有一种不现实的感觉。

    魔恐狮吓的眼睛都闭了起来，在土奎出拳的一刹那，它觉得自己已经死定了。

    毕竟连傲云都能秒杀，杀它又有何难？

    可好半天，它也没有感觉到任何攻击落在自己的身上。

    顿时它奇怪的睁开了眼睛。

    一道修长而又潇洒的身影正站在它的面前，模样霸气无比。

    “吼？”

    它低头又看了几眼，瞳孔微缩，那想要轰杀它的土奎已经退到了好几十米之外，一脸的凝重，好像发生了什么事情。

    难道说，是龙皇出手救了它？

    土奎的面色已经不像之前那么从容。

    他双眼一凝，开口问道：

    “你是什么人？

    为何出手阻我？”

    他虽然脾气很火爆，但也不是冲动的人。

    他的拳头上的岩石，已经出现了好几道裂纹，那是刚才被少年一指点出来的。

    要知道，连傲云的剑都无法将他的岩石斩裂，而少年却能一指点裂，足以证明这个少年比傲云强大好几倍。

    “我是这头怪狮子的主人。

    你如果杀了它，那本少岂不是少了一个坐骑？”

    林天佑站在魔恐狮的身前，摊开手掌，语气充满了平静。

    已经从地上爬起来的傲云听到林天佑的话后，心头一颤，刚才与土奎一战之后，他发现自己与这个男人的差距极大，龙皇也未必是其对手。

    他想开口劝林天佑别招惹对方，让对方杀了那头怪狮子就算了。

    可他受伤太重，张开嘴却说不出话来。

    而林天佑身后的魔恐狮却是双目大睁，它万万没想到，救自己的是这个强迫它当坐骑的男人。

    之前被林天佑坐在身上，它还万分不愿意，现在却觉得越看林天佑越是顺眼。

    “你的坐骑？

    那也就是说，我的战宠被杀，是你授意的？”

    土奎眯起了双眼，身上有残暴的力量在喷发。

    搞了半天，他的大猿被杀，是有幕后主使人！

    “你的战宠？

    难道是被它吃掉的猿猴吗？”

    林天佑笑着摇头，“那可跟本少没有关系，本少只是不愿意走路，看到这头怪狮子，就想收来当坐骑，就是这么简单。”

    “既然跟你没有关系，就立刻滚开，我要杀的是那头魔恐狮，如果你敢阻止，就别怪我不客气！”

    土奎指了指一旁已经站起来的傲云，说道：

    “他就是你的榜样，别自误！”

    林天佑仍然表情平淡，他看着土奎，说道：

    “你要杀这头狮子，本少倒也没有什么意见。

    毕竟它跟你有仇，本少一向不喜欢阻止别人报仇。”

    听到此言，土奎以为林天佑畏惧了，他正要说林天佑识时务，却听林天佑继续道：

    “不过，杀了它，本少就没有坐骑可乘了。

    为了弥补本少的损失，你得充当坐骑，驮着本少前行。

    毕竟你长的这么强壮，驮个人应该问题不大。”

    “又开始了！”

    离雁然听到这句充满了羞辱的话语，她不由的捂着额头叹气。

    龙皇什么都好，就是这种不把别人放在眼里的习惯，实在是不怎么样！

    傲云也是一阵叹气，有自己的遭遇在前，龙皇就不会收敛一些吗？

    “哈哈！”

    土奎忽然仰头大笑。

    “我长这么大，也见识过不少狂妄之辈。

    他们最狂妄的也不过是说要把我打成死狗而已。

    可今天遇到了你，却刷新了我对狂妄的认知。

    你比我所见任何人都要狂，竟要让充当坐骑？

    骂我是牲口？

    有意思，真是太有意思了！

    小子，报上名来吧，作为对你的狂妄褒奖，今天我会破例记住你的名字！”

    “也好，本少就破例把名字告诉给你，毕竟你要充当本少的坐骑。”

    林天佑表情淡漠，不起波澜，“本少尊号龙皇，名林天佑，你可以称本少龙皇，也可以称本少为林少。”

    “哼，九天之地从来没有听说过你的名字，估计也不是什么了不起的人物。

    今天就让你见识一下厚土神族的神威！”

    土奎话音落下，他的拳头之上，裂开的岩石重新恢复，带着巨大的土行属性，气势比之前更加暴躁。

    这附近的土元素也好像听到了主人的召唤，朝着土奎汇聚，显然，他对龙皇动了杀心。

