    青云道宗。

    宽敞地修炼场地上。

    姬长生和众弟子现身。

    火云真人也带着弟子出现。

    “姬掌教，弟子切磋技艺，恐怕难免有伤，希望姬掌教可不要放在心上。”看着姬长生，火云真人开口说道。

    姬长生一笑:“切磋技艺，受伤在所难免，本座不会放在心上的。”

    “那就好。”火云真人嘴角勾起一抹微笑，接着转身看着身后的三位弟子，:“姬掌教的话你们听明白了吗？”

    “明白。”眼神一接触，三个弟子瞬间心领神会，齐声开口。

    “很好。”火云真人点头，随即转身看向姬长生:“姬掌教，就安排三场比试，一比一，这样公平一些，三局两胜，如何？”

    “可以。”姬长生点头，又看向了苏长卿三人:“今日是两宗弟子之间的切磋，你们一定不要放水，必须拿出真本事来应对，明白吗！”

    “明白！”三人齐齐点头。

    “很好，既然如此，那就开始吧。”姬长生也没有废话，带着其他弟子后退，腾出地方。

    姬如烟一行人看着苏长卿三人，眼神也变得凝重起来。

    苏长卿三人也变得十分认真。

    三人对视一眼，眸中燃起了火焰。

    这一战，也是他们的成果之战。

    师尊花费了如此大的代价来培养他们，这一次，他们一定不能让师尊失望。

    另一边，火云真人和林长老也后退分开，腾出地方。

    阳光下，六人身为挺拔，无形的气势从他们的身上散发出来。

    所有人的目光都集中在了他们的身上。

    姬长生单手背负身后，神色平静，看不出丝毫的波澜。

    传授几人的四季剑法，现在，就是检验成果的时候了。

    这一次，就当是提前的预备赛。

    宗门品级大会的那一天，就是决赛。

    “风师兄，我先来！”火云宗三位弟子之中，一位脱胎境中期的弟子开口，一步踏出。

    “火云宗林修！”

    “谁来一战！”

    声音在修炼场地上响起，澎湃的法力瞬间爆发，强大的风流缠绕，气势逼人。

    灵光闪耀，一件初品灵器长枪出现在林修的手中。

    灵器配合之下，气势更加强大。

    脱胎境中期的修为，单论修为，连苏长卿也比不上。

    不过三人没有丝毫的畏惧。

    这些天的修炼，他们可不是白修的。

    “二位师兄，我先来！”吴清风开口，一步随即迈步。

    “青云道宗，吴清风，应战！”

    法力喷涌，同样的风流缠绕周身，衣袍猎猎作响，一手向天，掌心灵光闪烁，一柄长剑出现在他的手中。

    “中品灵器？！”

    原本带着笑容的火云真人看着吴清风亮出的法宝，瞬间一愣。

    对面的林修也愣住了。

    一个青云道宗的弟子，也有灵器？

    还是中品灵器？

    林修面色变幻，握紧了手中的长枪，认真对待起来了。

    虽然修为强过一个台阶，可差距不算太大。

    灵器加持，可以弥补这个短板。

    再加上这个吴清风溢出的法力气息，他感觉此人和自己几乎不相上下。

    两人站在中央，距离不过一丈。

    其余人后退，脱胎境的战斗，也不可小觑。

    姬长生念头一动，突然间，一个阵法笼罩住了中央的两个人。

    “战斗结束，此阵就开！”

    声音响起，火云真人和三个弟子的脸色也恢复正常。

    阵法覆盖。

    两人还是有很大的空间。

    “呛——”

    灵光一闪，下一秒，林修握枪出击。

    锋芒毕露，枪出如龙，洞穿空气，一股炽热的感觉袭来。

    枪尖冒出火焰，直奔吴清风。

    “来的好！”不退反进，吴清风握紧手中的灵剑出击。

    “噹——”

    碰撞的一瞬间，一股冲击波荡开，阵法掀起层层涟漪。

    两人的身影分开，各自后退了几步。

    “春之细雨！”

    灵剑一动，四季剑法瞬间爆发，无穷的剑气冲向林修。

    如绵绵细雨不停，全方位来袭。

    林修脸色一变，法力爆发，长枪闪动，快速挥舞。

    “当当当！！！”

    枪影覆盖周身，挡住了无穷的剑气。

    “春之洪流！”四季剑法再次爆发，又是新的一招出击，绿色的剑气如洪水席卷而来。

    恐怖的剑气瞬间让林修面临强大的压力。

    “火云之枪！”

    法力形成屏障，硬刚剑气，同一时间，林修催动枪法，直接碰撞。

    “轰——”

    绿红之光爆发，爆炸声响起，有阵法抵挡，这股波动并没有冲出。

    看着阵法里的两人战斗，双方的眼神都十分凝重。

    姬长生也十分认真的看着。

    吴清风的四季剑法在他的眼中很一般，不过也有亮点之处。

    目前为止，只催动了一季剑招。

    十二剑招，单独的威力也是非常强大。

    “吴师兄，加油啊！”

    其余弟子站在姬长生的身后，个个都在为他打气。

    狂风暴雨暴雨的进攻之下，两人的身影已经十分模糊了。

    不过在姬长生和火云真人眼中，依旧能够清楚地洞察。

    短短瞬间，二人近身交手了上百次。

    剑气纵横，枪气横行。

    不分上下。

    “这是什么剑法？”

    火云真人和林长老皱起眉头。

    以两人的眼界，也被吴清风施展出的剑法为之震惊。

    对于金丹修士不算什么，可要是同境界中，绝对可怕。

    看似不分上下，实际林修已经落入下风。

    这情况，很不妙！

    “难怪敢下注，这家伙有底牌啊！”火云真人脸色沉下。

    可现在，他只能看着。

    弟子之战，他绝对不能插手。

    “看来他目前为止是专修春之剑法！”

    “不错。”姬长生很满意。

    如此表现，也不枉费他的栽培。

    专修一季剑法，臻至精通，然后修炼下一季的剑法。

    这很好。

    洗髓丹伐毛洗髓，也将吴清风的资质提升。

    从剑法上来看，虽然未至大成阶段，可也到达小成地步。

    “轰——”

    一声爆炸，下一秒，两人身影分开。

    鲜血滴落。

    两人的衣服都碎了一部分，还好是法衣，要是普通的衣服，早就彻底没了。

    两人的身上都有不同程度的伤口。

    短暂分开，都在快速运转法力恢复。

    “火云手！”

    林修一掌击出，恐怖的热浪爆发，一只火焰巨手袭来。

    “春之风暴！”

    握紧灵剑，吴清风法力喷涌，十二剑招竟然短暂相融。

    水桶粗的剑气风暴呼啸而出，直接迎上。

    “轰——”

    剑气风暴碰撞火焰巨手，光芒瞬间绽放，下意识地闭眼。

    “噗——”

    “噗——”

    两人同时喷血，冲击波散去，阵法之中，只剩下了一个身影摇晃站立着。

    吴清风单手将灵剑插在地上，嘴里鲜血不断地溢出，眼中光芒暗淡。

    这一击，显然让他元气大伤。

    林修躺在了地上，已经昏死过去。

    第一战，胜负已定。

    姬长生迈步上前，挥手撤下结界。

    看向火云真人，脸上挂着淡淡笑容:“火掌教，第一战，在下弟子侥幸胜出！”

    “玛德！”火云真人沉着脸，衣袍下的拳头都握紧了。

    可面对事实，他能怎么办。只能接受！

    两个弟子上前，将昏迷的林修扶起来，打入法力，暂时稳固了伤口。

    “师尊！”

    喘息一口气，吴清风沾满鲜血面孔看着姬长生露出了微笑。

    “不错。”

    姬长生满意地点了点头，随即手中灵光一闪，一枚晶莹丹药出现在手中。

    绝品大还丹！

    不仅有治疗内伤的功效，还可以增强法力修为，对金丹修士都有效果。

    “拿去服用，在一旁好好调息。”将大还丹交给吴清风，姬长生说道。

    “多谢师尊！”吴清风脸上露出喜色，接过丹药便到一旁打坐吸收。

    ！！！

    玛德，这是什么身价？

    绝品大还丹就这么拿着服用了？

    看向这一幕，火云宗几人都愣住了。

    看向姬长生，火云真人的脸色更加难看。

    “我这里还有丹药，火掌教需不需要？”看着火云真人，姬长生一脸真挚道。

    “你！”

    火云真人的一张脸瞬间变得无比难看。

    这是什么意思？！

    赤果果地在他面前炫富吗！

    肯定的！

    黑着脸，火云真人最终还是拿出了一枚丹药让弟子帮忙给林修服下。

    

