    倒在地上喘息了一会儿后，奇兹感觉自己的体力稍微恢复了一些，将还剩一次使用机会的伪长老魔杖收起，艰难地起身来到小床前查看了一下朱迪斯的情况。

    万幸！她并没有大碍，没有缺胳臂少腿，也没有被切成一片片的，甚至身上一点伤痕也没有。衣服除了刚才被奇兹伸手碰到的地方有些凌乱外，也都完好。

    此时她呼吸平稳，睡得死沉死沉的，应该是中了昏睡咒。对她来说刚才的大战仿佛是在十公里外发生，丝毫没有惊动她，难怪‘分尸者’甚至都懒得捆她，就这么把她丢在床上。

    奇兹也放下心来，强忍着腰部和腹部的疼痛，捡起不远处被‘分尸者’的血液腐蚀得惨不忍睹的短剑作为拐杖，一瘸一拐的开始在这片，被刚才的爆炸搞得一团糟的废墟里四处翻找起来。

    很快他就在‘分尸者’尸体对面的墙角找到了那根被‘分尸者’半只断手紧紧握着的魔杖。

    奇兹拎着杖尖将它提起来，用力一甩，竟然没有甩掉那只断手，在墙上砸了几下还是没砸掉，反而把腐蚀性的污血甩得到处都是。

    他只得用短剑切掉上面的几个手指才顺利的将魔杖拔了出来，但短剑的剑尖也因此被完全腐蚀掉了。

    抓着魔杖的一头在尸体的衣服上擦了擦，他这才握住这根一眼看上去就很不凡的魔杖，也许是（魔力亲和）的原因，奇兹感觉这根魔杖与自己的那根握起来差不多，略微不同的是似乎用这根魔杖可以调动更多的外部魔力。

    没花太多时间来对比，他立马消耗刚恢复了一点点的魔力对自己施展了一个愈合术。

    “愈合如初！”

    腰上和腿上的外伤快速止血，但并没有立刻愈合，可能是黑魔法的力量还有残留，眼看着体内魔力就要再次消耗干净。

    奇兹无奈，只得放弃治疗，他还得在汤姆通知的傲罗到来之前毁掉一切关于自己使用过黑魔法的证据。

    是的，刚才他与破釜酒吧老板汤姆交谈时，他离开前就请求汤姆如果自己两个小时内没有回去的话就去找傲罗过来。现在大概已经过去一个多小时，他得抓紧时间了。

    于是他开始用最快的速度打扫战场，同时思考着待会儿见到傲罗时的对策。

    脖子上被掐到的地方依然十分难受，就好像那只断手还在那里紧紧的掐着他的脖子，让他呼吸十分困难。

    强忍着痛苦，他先翻找自己被击飞的魔杖，在这过程中，他发现了一个无痕伸展箱，打开看了一眼，里面都是一些衣物、魔法材料和一些很变态的东西。

    来不及细看，他开始将外面见到的所有有用的材料全往无痕伸展箱里面扔，直到目之所及全是完全没了有价值的垃圾才停下来。

    “这个大箱子咋办？”奇兹看着手中的大箱子有些发愣，直觉告诉他傲罗们来到之后一定会进行刮地三尺的大搜查，只要东西还在下水道里，无论藏在哪都会被找到的。

    突然他脑子一转，既然伪长老魔杖和伪魔法石可以收起来，那么。。。

    “模拟器，可不可以将这东西寄存在你那里？”

    【外来寄存物品每件每次存取收取三点能量。】

    “就是能喽？”奇兹很欣喜，就是有些发愁，心疼自己兑换正式骑士后所剩不多的能量点。“死要钱，这也太贵了。”

    “干了！”，刚才扫的那一眼他在里面看到许多价值极高的材料，更别说里面可能还藏着一个强大的黑巫师积累一生的财富。

    于是他将‘分尸者’破碎的尸体一片片找出来，也一起丢了进去。

    想了一下还是将‘分尸者’被砍断的左手丢了在了地上，奇兹不好解释是怎么杀了他的。而且这人死于不可饶恕咒，不能被傲罗们发现，到时候就说他被自己砍掉手后吓跑了。

    “将我手里的箱子寄存。”

    【已寄存，请在个人面板中查询。】

    做完这些，他才想起来，那颗伪魔法石不知掉到哪里去了，找了半天没找到，拿短剑在墙上掉下来的土里挖了好久也没挖出来。

    时间一份一秒的流逝，“来不及了，不能再找了！”

    奇兹将还在昏睡的朱迪斯背起来，在极远处安全的另一个地下空间找了个平台把她放下，再返回到那个地下空间中，抽出自己的魔杖，对着剩下的杂物挥舞了一下。

    “火焰熊熊！”体内的魔力再次被抽干。

    整个空间迅速被点燃，奇兹快速跑开。

    福灵剂的药效已经过去，只剩下副作用，似乎副作用又和（狮心）产生了奇妙的反应，他现在体力充沛、精神百倍，甚至连在充满沼气的封闭空间中点火的事都做得出来。

    幸运的是，他并没有将自己和整个下水道一起送上天，可能因为现在是冬天，下水道里没有太多沼气，也可能是福灵剂带来的最后运气保佑。

    此时的奇兹精神百倍，头脑发胀，完全不知道自己在做什么。

    他来到朱迪斯身边，坐下后将她上身抱起，放在自己的怀里，亲吻了她的额头和脸颊，将自己的血抹了一些到她脸上、身上。

    然后等恢复一些魔力后，开始一个接一个的释放荧光闪烁。

    奇兹显然高估了傲罗们的执行效率，直到许久之后。

    远处传来一连串脚步声，奇兹没有停下魔咒，也没想过来的会不会是‘分尸者’的同伙。

    幸运的是，这些人还真是傲罗。

    看到奇兹的魔咒，那几人迅速停下脚步，谨慎的向光亮闪烁的地方前进。

    “队长，是两个孩子，一个正在使用荧光闪烁，一个没有动静。”

    “是不是早上失踪的两个孩子？”

    警戒解除后，一堆人开始围着他们，有人将奇兹怀里的朱迪斯接过。

    “还活着，应该是中了昏睡咒！”

    “先带他们出去，这里很危险，旁边找到一个被烧掉的黑巫师实验室。”

    “勇士们，你们来的可真及时啊！”奇兹在一名傲罗的背上，嘴里开始不由自主的阴阳怪气。

    “嗯？。。。”

    “你看黑巫师都被你们的勇猛吓跑了，不是吗？”

    “？？”

    “你们的行动可真是迅捷如风啊！就快赶上黑巫师逃跑的速度了。”

    “。。。”

    “队长，这小子怎么了？”

    “不清楚，可能是受刺激了吧！”

    奇兹一路不断的讽刺让护送的人十分尴尬，但看在他只是一个孩子，还收了重伤的份上没有跟他计较。

    很快，他们回到了地面上，在傲罗的帮助下回到此次行动的指挥中心，就设在破釜酒吧。随行的医务人员给奇兹做了简单的处理，给他换了一些相对干净的衣服。

    “准备一下，我们长官要见你。”一个傲罗走进房间，说完就出去了。

    不一会儿，一个与‘分尸者’丑的不相上下的傲罗进来了。

    首先进来的是一条奇异的木制拐杖，那人缺了只腿，取而代之的是木头做的假腿。

    他有一个会动的大大的魔眼，圆溜溜的，有种鲜明的亮蓝色，另一只眼睛则小小的，黑黑的，像珠子一般，很正常。他的真眼活动自如，魔眼则一眨不眨的动个不停，似乎把周围的一切都看透了。

    在他浓密的深灰色的头发下，他的脸显得伤痕累累，有种陈年朽木的感觉，甚至鼻子的一大块肉不见了。

    “我闻到了，你身上有那群老鼠的气息。”那只魔眼一进来就死盯着奇兹的左手，另一只则看向奇兹的眼睛。

    “是啊，是啊，任谁在下水道里泡了一整天都会有那群该死的老鼠的气息。”奇兹毫不畏惧的瞪了回去。

    然后他注意到奇兹脖子和下巴上被掐出的黑色手印，他伸出一只手触碰了一下。“是他们。”

    然后掏出魔杖，奇兹也没听见他念咒，只见一道温和的光从魔杖尖端涌出，缓缓地轻抚着那处黑紫的手印。奇兹顿时觉得一直掐着自己喉咙的感觉消散了，身上顿时舒服了不少。

    “小子，你怎么活下来的？还有那位朱迪斯小姐。我很好奇！”

    他不问还好，本来嘲讽了傲罗们一路，已经偃旗息鼓的的奇兹，在他这句话的刺激下又如同斗鸡一般，用夸张的近乎表演一般的动作和语言接着嘲讽。

    “那可真是托了你们这些傲罗老爷的福了，一个小小的破案子这么多天破不掉，圣诞节也不能让人家安心过。”

    “他之前已经杀了四个人！四个人！你们就一点线索都没有？”

    “你见过那人吗？他丑的和个马脸猴子似的，不过你可比他丑多了。”

    “你们是干什么吃的?懂破案吗？懂追踪吗?”

    “一个小小的黑巫师罢了，我一个一年级的新生都能把他打跑了，看看你们，看看你们，看看你们这些傲罗，连路都找不到！”

    “早就叫汤姆去请你们，瞧你们那速度啊！人跑了你们都还没到。”

    “。。。”

    阿拉斯托·穆迪也被奇兹突如其来的发飙整懵了，一时间也不知道说什么好，

    看着眼前这个突然发彪的小子，他总觉得这场景似曾相识。

    这时，出外勤赶回来的露西娅也听到了奇兹的叫嚷，也进了屋子里，立马抱住奇兹。

    “奇兹，可怜的奇兹，你还好吧？”

    “。。。”副作用异变后的威力有点大，奇兹连露西娅都认不出来了，依然在大骂着。

    “你把你做的福灵剂给他了？”穆迪看到露西娅后恍然大悟，“他这次喝的剂量可真不小啊！我建议在他把自己累坏之前，先让他睡一觉。”

    露西娅眼中虽然还有泪水，但听到自家老大的话还是稍稍有些脸红。

    “昏昏倒地！”趁奇兹不注意掏出魔杖给他来了一发。

    整个房间都安静了！

