一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一路拎着孙昊，叶辰眨眼间就不见了。

    又是那个鸟不拉屎的山旮旯，叶辰再次现身。、

    很随意的将孙昊挂在了树上，他这才取出了孙昊的天眼本源。

    “有封印的能力，真是不错。”叶辰将紫色的天眼本源悬浮在右手心。

    “不晓得这两种天眼本源能不能融合。”叶辰说着，将右眼的玄道天眼本源抠了出来，悬浮在自己的左手心。

    如此，他左右手心都悬浮着一颗虚幻的眼睛，都是天眼本源，通体也都萦绕着玄异之力，一个能透视，一个能封印，各有千秋。

    嗡！嗡！

    很快，两只天眼本源纷纷颤动，似是感受到了威胁，但似是又相互排斥。

    “没戏，先天属性不同。”叶辰无奈的摇了摇头，玄道天眼属火，孙昊的天眼属木，虽然不是先天相克，但却达不到融合的效果。

    嗡！

    正说间，他的左眼仙轮竟然自行颤动了一下，让他整个脑海都为之嗡鸣了一下。

    下一刻，诡异的一幕出现了，六道仙轮眼竟然牵引着两种天眼本源向它靠近而去。

    在叶辰惊愕的目光之下，两种天眼本源竟然不分先后的融入到了他左眼之中，哦不对，更准确来说是仙轮眼吞了另外两种天眼本源。

    随着仙轮印记的急速转动，叶辰清楚的感觉到两种天眼本源被其强势吞噬，他更加清楚的感受到在吞噬了两种天眼本源之后，仙轮眼的瞳力增强了很多。

    “这...这样也可以？”叶辰愣在了那里，竟然不知六道仙轮眼还可以吞噬天眼本源，更加不知道天眼本源还能增强仙轮眼的瞳力。

    “意外之喜，真是意外之喜。”叶辰笑的有些尴尬，“用天眼本源做瞳力的养分，你丫要求这么苛刻。”

    叶辰是该尴尬，天眼何其罕见，他所知的有天眼的人也不过寥寥数人，而仙轮眼提升瞳力需要天眼本源，这他娘的是天价的代价啊！

    “老大，有没有任务交给我，若是没有的话，我可就找俺们家小月月了。”叶辰愕然之时，星辰道身那厮又传来了话语。

    “小月月？”叶辰眉毛一挑，“谁啊！”

    “星月宫的圣女啊！嘿嘿嘿。”星辰道身一脸贱笑的搓了搓手。

    “你要这么说，那还真有任务交给你。”叶辰一脸意味深长的摸了摸下巴，“充分发挥你的聪明才智，在北楚给我捣乱，能搞多大场面，就搞多大场面。”

    “这个我在行。”星辰道身嘿嘿又是一笑，搓着手一脸阿谀奉承的，“那个，老大啊！咱能不能商量个事儿。”

    “说。”

    “等你啥时候有空，把我提个亲呗！”星辰道身说着还有些不怎么好意思。

    “星月宫的圣女？”叶辰饶有兴趣的看着星辰道身。

    “那必须是她啊！”

    “可我怎么听说一旦成为星月宫的圣女，便会终生不嫁啊！”叶辰摸了摸下巴。

    “这个老大你能搞定的，我相信你。”星辰道身也是语重心长的摸了摸下巴，“实在不行咱就改抢的，反正这事儿你在行。”

    “别闹，我什么时候抢过人闺女。”

    “那我不管，这事儿你得负责。”星辰道身摇头晃脑的像一个二痞子一样，“谁让我是你的道身呢？我是你衍生出来的，我的终生大事你得管。”

    “让你这么一说，还真是这么个意思。”叶辰摸了摸下巴，“改抢的也不是不行。”

    “得嘞！有你这句话，我就放心了。”星辰道身咧嘴一笑，狠狠的活动了一下筋骨，“这下干劲儿十足了，老大你就瞧好儿吧！这次回来，搅他个天翻地覆。”

    说着，星辰道身便屏蔽了与叶辰的联系。

    而这边，叶辰依旧摸着下巴，暗道北楚很快就要热闹了，相比他而言，他的道身的确青出于蓝胜于蓝。

    暂时将此事抛到脑后，叶辰一巴掌将孙昊拍醒了。

    那厮睁开双眼，许是脑袋还嗡嗡的，整个人都在懵逼的状态。

    两三秒之后，等他恢复了清明，便豁然怒喝了一声，“叶辰，你最好放了我，不然你会死的很惨的。”

    “哎哟喂！”叶辰一脸的唏嘘咂舌，“你好像没怎么看清形势啊！晓不晓得我是谁，我是天庭的圣主，这种吓唬人的把戏对我有用？”

    这下，孙昊直接就怂了。

    叶辰的话也不是没有道理，论起实力，天庭还比嗜血殿要强很多，搬出嗜血殿来吓唬叶辰，基本是没有威慑力的，要吓唬也是叶辰吓唬他。

    “来，再睡会儿。”叶辰一巴掌又把孙昊送入了梦乡。

    继而，他的手掌便按在了孙昊的头顶，动用了霸道的搜魂术。

    唔！

    虽然在睡梦之中，但孙昊的脸上还是浮现出了痛苦之色，而他平生的记忆，无论是好的还是坏的，都被叶辰强势掠夺了。

    做完这些，叶辰还不忘动用秘法抹去了孙昊记忆中有关他的记忆。

    这样做也只是为了更好的在暗中捣乱，他可不想孙昊被赎回去之后到处胡咧咧，此刻嗜血殿还不知他还活着，这便是一大优势。

    嗯？

    正想间，叶辰眉头一皱，豁然看向了一方。

    那里，云雾翻滚，杀气通天，遮盖天地的人影如黑色**，震得虚空轰隆不断，乃是一支修士大军，数量多的饶是叶辰都有些头皮发麻了。

    “嗜血殿第八分殿。”叶辰极近汇聚目的，看到了那呼烈的战旗之上刻画的文字。

    见状，叶辰嘴角不由得浮现出了笑意，“看来一场闹剧要上演了。”

    说着，他的身体缓缓变得虚幻了，嗜血殿第八分殿的修士大军，阵仗太过庞大，饶是他如今的战力和修为都不得不暂避锋芒。

    至于他所说的闹剧，自然是有关嗜血阎罗被斩杀这个谣言。

    嗜血殿九大分殿明争暗斗，听到嗜血阎罗的死讯，那还不前仆后继的赶回嗜血殿抢夺殿主之位啊！

    当然，身为分殿殿主，无论嗜血阎罗死没死，他们都要赶回去一探究竟，这万一死了呢？那嗜血殿的殿主之位可就是无主之物了。

    “目测，其他分殿的殿主也都在赶回去的路上。”身体最后消散之前，叶辰嘴角还掀起了玩味的弧度，“血穹，这其中也包括你吧！”

    轰隆！轰隆隆！

    说话间，嗜血殿第八分殿的大军已经碾压虚天而过，而且速度还不是一般的快。

    嗯？

    正飞间，嗜血殿第八分殿殿主血廖眼眸微眯的扫了一眼下方，眉头也不由得皱了一下。

    “殿主，怎么了。”一个统领疑惑的看着血廖。

    “感觉到一股熟悉的气息。”血廖很是随意的说了一句，“无事，继续行军，务必在其他分殿之前赶到嗜血殿总部，嗜血殿主之位，我志在必得。”

    “明白。”

    “真是让我意外啊！”嗜血殿第八分殿的大军刚刚走过，叶辰便自虚无空间里走了出来，目光追随着黑压压的大军而去，最后落在了第八分殿殿主血廖的身上。

    “正愁找不到天眼本源。”叶辰悠悠一笑，“血廖，改天会找你聊聊。”

    说着，叶辰蒙上了黑袍，化出了一道分身，将孙昊给带走了，以待时机成熟，便拎出捣乱。

    而他，则向着另一个方向急速飞去，“趁着嗜血殿上演闹剧之时，搞一票大的。”