    这是符合雷书侠行事手段的，在必要的时候采取最野蛮但最有效的手段摆脱困境。

    莱茵河这一段的水流非常急，一旦有东西掉下去就会立刻消失的无影无踪，哪怕搜寻也会变得无比困难。

    可这不是鹰皇想要的，他知道自己被关在哪里，也清楚这片区域的每一条路，甚至说二十年的时间里一直都在为逃出去做准备。

    从前他被骗出去过四次，确切的说不是被骗出去，而是他故意上当受骗，出去之后搜集附近的所有建筑资料，来做最后逃走的准备。

    现在又出来了，可所有的准备全部失效，包括他部署在周边的人，一个都没用到。

    那个披萨店的胖老板有一辆带着夹层的车，能把他送到火腿店的后厨，他会从后厨的地下通道来到另一个街区，直接来到一家美容店，然后换衣服对自己易容。

    等到西装革履的走到大街上的时候，会有一名政府官员带着随从来到，然后他会跟随对方进入政府。

    到了政府之后，他会被委派参加一个国外的交流活动，乘坐政府的车，拿着政府签署的出入境证明，走特别通道离开这里……

    这只是鹰皇为自己创造的第一条逃跑路线，除此之外还有备用的第二条、第三条、第四条……

    他是间谍之王，是鹰皇，只要出来之后就能一飞冲天，却从未想过落水！

    不过落水也不错，起码追击的人已经搜索不到他们在哪儿，哪怕很多船在河里搜寻。

    距离城市数十公里的一个山林中，雷书侠坐在地上，掏出兜里的香烟捏了一把全是水。

    “废了，不能抽了。”

    “如果你按照我说的来走，现在已经抽上大卫杜夫了。”鹰皇一边捋着脸上的水一边说道。

    “按照你说的路来走，恐怕现在老子就被关进S级审讯室了。”雷书侠冷笑一声：“我可不认为你会带着我，对于你这样的人来说，宁可你负天下人，也不允许天下人负你。”

    笑话，怎么可能跟着对方走，真要是走的话，怕是第一站对方就得把自己摔到一边儿去。

    他老雷承认没有鹰皇精明，但他也不傻，还没有沦落到被对方玩弄在股掌上的地步。

    “好吧，现在你护送我前往摩洛哥。”鹰皇说道：“到了摩洛哥之后，你所有的问题都会得到解决。虽然我没跟华国的情报部门接触过，但你想要的情报我可以给你。”

    他是把雷书侠当成了华国情报部门的特工，肯定也是为了情报而来，因为自己的价值就在于此。

    “其实我现在更想把你干掉，或者交给他们。”

    雷书侠指了指南面天空上的直升机，那是一架机动能力特别强悍的小鸟，尤其适合特种部队。

    “阿美瑞肯陆军情报处。”鹰皇抬头看了一眼说道。

    “开什么玩笑？这儿是法兰西，你跟我说是阿美瑞肯的直升机？”雷书侠不相信。

    “相信我，不同国家飞行员接受的训练有差异，也就导致他们在实际飞行的过程中有不同之处。这些在我的情报简史里有标注，属于军事情报中的军事技能分类。”

    “……”

    雷书侠竟然无言以对，因为他是职业军人，很清楚不同国家的训练方式不一样，而训练方式的不一样就会导致战术中的差异。

    外行人看着差不多，但内行人一眼就能分辨出究竟是哪个国家的训练模式。

    比如一个简单的战术卧倒，华国跟阿美瑞肯的就不一样，一是因为身高有差别，二是因为理念有差别。

    华国的战术卧倒可以在瞬间俯冲而下，阿美瑞肯的大兵则会采取向前趴或者先行跪地。

    “他们发现我们了。”鹰皇笑道：“我们刚好需要交通工具，不如搞下这个直升机如何？”

    这个家伙根本就不害怕，他知道阿美瑞肯绝对不会干掉自己，而且会努力把自己独吞掉，所以生命没有威胁。

    在生命没有威胁的情况下，身边的雷书侠很厉害，可以配合他搞到这架直升机。

    “这是阿美瑞肯陆军情报局的直升机？”雷书侠问道。

    “没错，我可以确定。”鹰皇说道：“阿美瑞肯中央情报局因为牵扯欧洲很多事宜很是麻烦，所以这里由陆军情报局接手。”

    “如果是陆军情报局的话，我觉得咱们应该……逃！”

    雷书侠二话不说，拉着鹰皇拔腿就跑，因为来的是阿美瑞肯陆军情报局，跟别的不一样。

    “嗖！”

    一颗火箭弹从南面的空中窜出，直袭两人。

    “轰！”

    爆炸升起，他们刚才所在的地方变成火海，碗口粗细的树木顿时被炸倒，破片卷着十块树枝，在冲击波的作用下朝着四面八方推去。

    “呼！——”

    热浪袭来，雷书侠跟鹰皇能清晰的感受到这股炙热，也能感受到一股沉重的力量从后面推动他们。

    “哒哒哒哒哒……”

    爆裂的枪声响起，无数弹头由空中倾泻而来，无数树木被打的支离破碎，让雷书侠两人玩命的狂窜。

    “这边！”

    雷书侠发出叫声，抓着鹰皇狠狠向前面扑去，滚到一个坡度下面。

    “噗噗噗噗……”

    一串弹头从他们的上方略过，扬起无数尘土，再打在他们前面的岩石上，看的人瞳孔收缩，血压升高。

    差一点，倘若雷书侠的反应慢那么一秒钟，两个人就得被上面的机枪弹头撕成碎片。

    “这是怎么回事？！”鹰皇大声叫道。

    “跑！跑！！跑！！！——”

    雷书侠拽着他从坡度冲出去，刚跑了十来米，后面就传来爆炸声。

    “轰！”

    瞬息间，雷书侠带着鹰皇向前扑去，将要落地的时候被冲击波形成的热浪卷过。

    “啊！——”

    鹰皇发出大叫声，跟着一起从陡峭的山坡向下滚落，身体不知道碾压过多少石头，疼的他一张脸都要变形。

    “嘭！”

    一棵树拦住鹰皇的身体，撞得他差点一口血喷出，可还没等他缓一口气呢，再被雷书侠扯着衣领往下滚。

    两个人一口气滚到两山相交的狭窄谷地，因为落差将近数十米，而且树木太多，暂时避开小鸟武装直升机的锁定。

    “不可能，阿美瑞肯没理由杀我！”

    爬起来的鹰皇嘴角流淌出鲜血，一瘸一拐的被雷书侠拉着向东跑，嘴里发出不相信的声音。

    “别他妈太拿自己当回事，他们是杀我。”雷书侠骂道：“跟你无关。”

    “为什么杀你？”鹰皇问道。

    “我把赫拉特机场炸了，顺手还把他们的情报科长干掉了。阿美瑞肯陆军情报局跟老子有仇，血海深仇！”

    鹰皇凌乱了，这他妈是报复雷书侠的，他是无辜的。

