    次日。

    宁氏集团，保安部。

    柳晴烟，柳晴雨，秦岚，顾卿蝶四人整整齐齐地站成一排。

    正所谓是内练一口气，外练筋骨皮。

    柳晴烟、柳晴雨两姐妹有着武者的天赋，自然是要走内练的路子。

    至于秦岚、顾卿蝶，就是陈南选出的外练武者。

    陈南嘿嘿一笑，两个内练的需要日久天长的慢慢引导。但是，这两个外练的，那就金钟罩，铁布衫，举重，哑铃，后空翻……

    这场景简直不要太好看了！

    “来来来，我先给你们四个人把个脉，看看有没有什么身体隐疾。”

    “是！”

    做女保镖，那当真是个个英姿飒爽。

    四个人齐声的响应后，掀开衣袖，露出了自己的胳膊来。

    白皙的，修长的，纤细的，筋骨分明的。

    世间的美好不尽相同，各有千秋也同样让人赏心悦目！

    “嗯，从柳晴烟开始好了。”

    陈南正准备将手搭过去的时候，一个握着拳头的手臂伸了过来，横在他的眼前。

    随即，一道女声阴阳怪气的从他的耳边响起，“要不然，你从我开始？”

    皮肤白皙，声音好听。

    至少是个八分。

    陈南满怀期待的一抬头，差点抬手将对方打出去。

    这他喵的！

    是宁梦霞！

    “你个色胚！土包子！大骗子！还说什么吃烧烤！结果你跟我姐一晚上都没回来！”

    这话里面的信息量，多少有点大啊。

    四女意味深长地看一眼陈南。

    宁梦霞尚且没有觉察言语之间的纰漏，扬起手来就要打人。

    陈南是谁？

    怎么可能中了宁梦霞的“暗算”。直接一伸手便是擒拿了她的手腕，顺势搭上了脉搏，然后开口说道：“不就是把个脉嘛，还值得你特意跑来？哦，有结果了。你肝火旺盛，喝点菊花茶败败火气吧。”

    宁梦霞努力的想要将自己的拳头，锤到那张露着讨厌的笑容的脸上，却只觉得自己的手腕好像被铁钳子焊住了一样，根本无法前进分毫。

    “哼！”

    就算一双眼睛瞪到牛犊子眼睛的大小，怒气冲冲的盯着陈南半晌，也不带丝毫的杀伤力。最终，宁梦霞泄了气的冷哼了一声，搬个凳子便坐到了陈南的身边。

    “别看我，你们继续。不是给我选的保镖嘛？我来看看你们平时怎么训练的。”

    “嗤嗤，那你就好好看着。”

    陈南无视了一旁的宁梦霞，为四女一一把脉过去。

    柳晴烟和柳晴雨经脉畅通，天赋比自己原先预想的还要高。

    秦岚军医出身，筋骨不错，也算是有外练的底子。

    顾卿蝶……

    焚烟的味道！

    陈南直接反手一扣，擒住了顾卿蝶的手腕，向前一拉，她的身形便是踉跄的险些摔入陈南怀中，随即怒声呵斥道：“精神萎靡，下盘不稳，今天你来做我格斗训练的对手，好好的给大家演示一下。”

    顾卿蝶似乎有些不服，当下便是做出了格斗准备式。

    陈南脚尖一勾，将角落里的格斗摔跤垫勾了过来，随后，一脚踹到了顾卿蝶的后方。

    “你这下盘不稳的样子，我怕你摔死。”

    这样明显的嘲讽，让顾卿蝶眉心拧出了一个山字，口中爆喝一声，便是直拳攻来。

    “太慢，太慢了。”

    陈南没有反击，而是在进行全方位的防守。他膝盖微微弯曲，身形不停的运动，只是一只右手手臂，便足以防御住不同角度袭来的攻击。

    这一幕，简直看傻了其余三个女保镖。

    她们未经过高强度的格斗训练，所掌握的格斗技巧甚至不如顾卿蝶。

    如果顾卿蝶都被雇主嫌弃的话，那她们……

    “记住全方位防御时候的要点，一是手臂要自然弯曲，二是手掌要完全打开，这样才有助于你的手臂进行身体各方位的防御。”

    陈南的现场演示教学，不只是其他几位女保镖听的认真，就连宁梦霞都跟着悄悄的比划了起来。

    顾卿蝶的精神越发的懈怠，踉跄的就要倒向地面。

    是时候了。

    陈南右手握住顾卿蝶的手腕，左手则是直接到了她的背后。

    食指、中指、无名指、小指，四指蜷缩成为半拳的状态，拇指则是压在食指的指尖上，下一瞬间掌心向着顾卿蝶的背部用力拍出。

    “九天应元雷声普化天尊庇佑！”

    待其口中呢喃出这圣号之后，便见其掌中央有雷光闪烁。

    掌心雷，雷劈不明之物！

    雷光被陈南扣在了掌下，旁人只得见光芒微亮，不明其中真相。

    而陈南却是眼见着，自己一道掌心雷劈下，便将那附身于顾卿蝶的凶魂，劈出了其体外。

    小鬼，弱的很。

    陈南曲指在顾卿蝶两耳中线顶点处敲了三敲，一根银针快速的刺入到内关穴，激发其本体力量。

    顾卿蝶许是另有背景，身体本就有着外练的底子，这一根银针刺下，足以庇护她短期内不再被那凶魂侵袭。

    “老板，我……”

    顾卿蝶似乎也感知到了身体一轻，眸色有些复杂的望向了陈南，想要张嘴说些什么。

    然而，陈南却是做了一个禁声的手势后，转向其余三女道：“全方位防御，你们现在开始练习，下午我再来检查。”

    随即，他带着顾卿蝶走向了保安部唯一的一个办公室。

    办公室内。

    “诶，自从那个小白脸来了，我倒也清闲，只需要在办公室里一躺，工资照常发。”

    李庆豪正在念叨着，却见到自己办公室的门被打开了。

    说曹操，曹操到。

    这不是小白脸吗？

    呸！

    这不是陈爷爷嘛！

    “诶呦，我的陈哥啊，什么风把你吹来我这小办公室了？”

    李庆豪满脸都挂着谄媚的笑容，低眉顺眼的凑过来，样子真像一条哈巴狗。

    “借你办公室一用。”

    陈南并未多说什么。

    但是，李庆豪一看到后面跟进来的顾卿蝶，便做出了了然的神色，悄悄的冲着陈南比划了一个大拇指，然后小声说道：“陈哥，悠着点哈，别一会儿宁总来咱们保安部，再被发现了可不妙。”

    他一副狗腿子打哈哈的模样，却见陈南一直冷眼看着他。

    李庆豪当即呼了自己两巴掌，一边向外退去，一边念叨着：“是我多话了，怪我多话了……”

