    韩令坤、高怀德、张琼、党进控制皇宫，将藏身在宫里各角落的残兵一一搜索出来。

    这个时候，文武百官方才发现符皇后与几个皇子都不在宫里了。

    这皇帝驾崩，符皇后与皇子不在，如何治丧？

    大周有节俭治丧的习俗，太祖郭威就特别下令，陵墓从简，不得骚扰百姓，不要特别派人驻守，更无须陪葬金银财物，用纸衣瓦棺即可。

    完全是不给盗墓者一点活路。

    郭荣在生前也表示效仿郭威，将清廉贯彻到底。

    可再简洁，也得有皇后皇子治丧呀？

    而且依照道理，这天下不可一日无主，皇子灵前继位也是传统。

    这皇后皇子皆消失了，瞬间让礼部的一群大老爷们不会安排了。

    大周的礼部尚书是宰相王溥，他的官职是礼部尚书、平章事兼参知枢密院事。

    王溥找到了罗幼度，询问接下来应该如何处理。

    罗幼度道：“陛下驾崩乃国之大事，治丧不可耽搁，照常执行。至于皇后与梁王等皇子的下落，我已派人暗自寻找。此事暂不可宣扬，以免引发惶恐。”

    这国不可一日无君，若四方诸侯、军阀，得知中原无主，脑子一热，指不定会发生什么事情。

    这世上很多人，很多事情都不能用常理来推敲的。

    人就是矛盾体，连范质这样的人物都会为权势迷了眼睛，昏招连出。

    何况是一些满脑子肠肥的武夫？

    王溥也知其中的轻重缓急，大步去了。

    罗幼度望着王溥的背影笑了笑，别人不知符皇后的情况，他焉能不知。

    尽管不知真实下落，但为自己那个老岳父符彦卿保护起来无疑。

    在事情未定之前，符彦卿不让符皇后出来，可以理解。

    毕竟在对方心底，自己未必可信。

    提前出来，保不准就让“乱兵”杀了。

    罗幼度没有对郭宗训动手的意思，可明显感觉出了赵普动了这个念头。

    但现在叛乱基本已平，也是时候出来了。

    但京中上下毫无消息，符彦卿的用心耐人寻味了。

    不管自己那个老岳父怎么抉择，郭荣辛辛苦苦打下来的天下不能乱。

    罗幼度又找来了魏仁浦。

    “道济兄！”

    “见过统军！”

    两人地位孰上孰下已经一眼可见了。

    尽管魏仁浦是宰相兼任枢密使，可面对现在的罗幼度，依旧只能行下属之礼。

    罗幼度道：“找你来是商议两件事。皇城守卫之事，兹事体大，得谨慎而决。”

    魏仁浦低头，眼中闪过一丝复杂之色。

    不同于范质为权势所迷，也不同于王溥心思复杂。

    这位三号宰相是实打实的忠臣，不但在陈桥兵变中组织反抗，即便临终前都在念着后周世宗郭荣的名字，自责没能保住大周的江山。

    所以不管现在罗幼度如何得势，魏仁浦心中考虑的都是大周。

    只是便如当初他阻挡不了赵匡胤一样，现在又怎么阻挡罗幼度掌控大周之权柄？

    殿前司是郭荣一手创立的，是护卫皇城的核心力量。

    但因赵匡胤的谋反，除了跟随罗幼度征战燕地的慕容延钊所部之外，十之八九都涉案其中。

    位于军营里的两万余殿前司兵卒尽管是受到了蒙骗，并非真心造反，但无法改变他们参与造反的事实。

    可以免罪，但继续让他们担任皇宫守卫，负责护卫皇宫，显然失当。

    殿前司必须经过重整，而且护卫皇宫的重担也不可能重新交给他们。

    大周禁军三司，除了殿前司就剩下御营司跟侍卫亲军司了。

    侍卫亲军司分马军司与步军司，步军司负责大周外城护卫，马军司负责京畿周边，也是责任重大。

    再让侍卫亲军司接管皇宫护卫，哪有这个道理。

    何况韩通又何德何能掌如此权势？

    能够接替殿前司护卫皇宫重担的唯有罗幼度执掌的御营司。

    一旦让罗幼度执掌大周皇宫，那可比赵匡胤更要可怕。

    逼降蜀地，淮南之战军功谋功第一，收复燕幽故地，扫平赵匡胤叛乱，种种功绩加起来远远超过了历史上黄袍加身时期的赵匡胤。

    唯独不同的是缺乏赵匡胤那赵家父子两代人在军中累积下来的人脉。

    但是此次平复赵匡胤叛乱，罗幼度大方地饶恕了与赵家亲近的人，必然得到他们的支持。

    现在已经没有任何力量来阻止限制罗幼度的崛起了。

    魏仁浦看着笑盈盈与自己商议的罗幼度，就是一阵头皮发麻。

    对方就是要让自己来开这个口，偏偏自己没有别的选择，只能道：“殿前司需要重整，皇宫护卫之责，唯有让御营司顶上。”

    这护卫皇宫的权力给了御营司，想要收回几乎不可能了。

    罗幼度道：“也只好如此了！”

    “还有殿前司需要一人主事，我派人去请了张驸马，驸马直接拒绝了邀请，说他赋闲之人，不参于国事。石守信脾气太燥，当个二把手殿前都指挥使还行，都点检的话，差点意思。韩令坤如何？他的功勋威望都足，收复燕地，立功不小，完全能够胜任此职位。”

    魏仁浦硬着头皮道：“马帅确实合适，可他调离了，侍卫亲军司马军都指挥使的位子谁来接任？”

    罗幼度道：“这个我想好了，高怀德。此人勇冠三军，桑干河之战，最先击破敌人右翼，功勋卓著，可当马帅一职。”

    魏仁浦心中抗拒，如果他同意了。那就意味着御营司、殿前司，再加上一个侍卫亲军司的马军司都在罗幼度的掌控之下，那大周真就是他一人说的算了。

    可是除非张永德出山，谁又能接管殿前都点检一职位？

    而且罗幼度也说明了，第一选择是张永德，只是人家不愿意干。

    还有一人可以接任慕容延钊。

    然慕容延钊是赵匡胤一起长大的朋友，魏仁浦觉得自己敢提议让慕容延钊担任这个殿前都检点，面前这个青年就有胆子将自己打上赵匡胤余孽的标签，让三法司将自己下狱。

    罗幼度问道：“道济兄，还有合适的人选吗？若是有，说出来，不妨参考一下。对了，王相公也同意了此调令，就看道济兄，你了。”

    魏仁浦无奈道：“既是如此，某也没有意见。”

    王溥同意了，罗幼度现在依旧挂着枢密院副使的职位。

    郭荣确实在临终前说了要撤去罗幼度这枢密院副使的权力头衔，可现在谁敢说啊！

    他们两人都认可，自己同不同意没差别了。

    罗幼度笑道：“就劳烦道济兄，拟折调度吧。”

    魏仁浦作揖离去。

    罗幼度接着又召见了韩通、张美，对这两人道：“步帅、三司使，现在大周短短一日间历经叛乱、国丧，皇后皇子失踪，三重打击。国祚岌岌可危，我等承蒙陛下器重，身居高位。越是这危机关头，越要挺身而出，维护大周稳定，以免为四方宵小所觊觎，让陛下心血毁于一旦。二位觉得如何？”

    韩通、张美皆道：“统军所言甚是。”

    罗幼度道：“当前之局，首先要寻得圣人与皇子下落，其次安抚军心。步帅，你继续维持京畿治安，暗中调查圣人与皇子的动向。”

    韩通道：“某这就去处理！”

    罗幼度接着道：“三司使，我大军全取燕幽故地，还有侍卫亲军司的平乱奖赏，都得按时发放。我等将官之功劳，可以日后再算。但兵士的犒赏，不能拖欠。再苦，不能苦了拿命拼的兵士。”

    张美作揖表示明白。

    接着罗幼度又召见了自己的老上司开封府待制崔衍以及刑部尚书、大理寺卿，让他们组建三法司会审，审讯此番参与叛乱的将兵，让他们尽快审讯出结果，给天下人一个交代。

    罗幼度又将韩令坤、石守信、高怀德招来。

    三人关系极好，不过因为赵匡胤的事情，三人的兴致都不高。

    罗幼度道：“三位老哥，不会怪我没给赵兄弟留活路吧。”

    韩令坤摇头道：“这是他自找的，跟老弟有什么关系。”

    石守信骂道：“这混蛋真是给猪油蒙了心了，陛下对他那么好，为什么要反。”

    历史上的他，响应的可是最积极。

    高怀德更是坚定地站在罗幼度这边。

    罗幼度道：“不说这些伤心事了，韩老哥殿前司需要重整，你来当殿前都点检吧。”

    韩令坤眼前一亮，他本想与韩通争夺侍卫亲军司的一把手，没争过，心底憋屈着呢，这当殿前司的一把手，也不错哦！

    罗幼度道：“石老哥你当殿前都指挥使，辅助韩老哥？实在不行，你们在这里打一架，谁赢了谁上！”

    石守信对韩令坤还是服气的，这老三升老二，也满足了，说道：“不欺负老韩了，让他让他。”

    罗幼度看着高怀德道：“你接替韩老哥马帅的位子！”

    高怀德一如以往的高冷，说了个：“好！”

    他在枢密院召见了一个个的大周重臣，安排他们各项任务，让大周的次序得以正常运作，并没有因为赵匡胤的叛乱，郭荣的驾崩，符皇后与皇子的失踪而生乱。

    罗幼度凭借自己的威势以及手上的军队，维持住了大周朝廷的运转。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友亮仔六六的五百赏，李无恃、妙妙屋的米老鼠百赏，谢谢支持！

