    “昨日曾听弄玉姑娘所弹《沧海珠泪》，乐曲哀婉伤感，又充满温暖，似乎蕴含了诸多往事。”

    红愉被杀的房间已经仔仔细细的看了一番，在加上刚从右司马刘意府上归来，两相对照之下，凶手为一人所为，而且凶手的目标韩非似乎已经猜到了什么。

    看着此刻神情亦是哀伤无比的弄玉，观其双手不由自主的抚摸腰间一颗红色玉石，不由的与身后的张良相视一眼，微微颔首。

    “公子明鉴，弄玉自幼学琴，弹奏之际，难免有些心有所往……”

    脆声低吟，对着韩非躬身一礼，徐徐回应，情绪低迷，其身边的云舒缓缓上前，搀扶住手臂，无声无言的安慰着。

    看着她手中的红色玉石，乃是一个用金色丝线缠绕的吊坠，色泽鲜红却微微透明，可以清晰地看清楚当中如血丝般交错的纹路。

    “这颗火雨玛瑙颇为稀有，不知与弄玉姑娘是有怎样的机缘？”

    对于弄玉身上的这颗火雨玛瑙，之前韩非就曾注意到，只是没有多想，但是刚才在右司马刘意府上的时候，似乎在胡夫人的身上，也有这样一颗火雨玛瑙，一般无二的形态。

    如果说之间没有什么牵连，决然不可能。

    “这是父亲的遗物。”

    提及火雨玛瑙，弄玉一双洁白的纤细手掌再次轻轻抚摸其上，眼中掠过一丝久远的回忆。

    “莫非令尊曾游历百越之地？”

    韩非眼中为之亮光闪烁，结合自己所知的所有信息，一个若隐若现的作案引子已经出现在自己跟前，身后的张良亦是想到了什么。

    只是，于此询问，弄玉微微低头，并未言语。

    “什么都瞒不过公子的眼睛，公子又开始推演了，还能让人有点藏身之所吗？”

    倒是一旁的紫女摇曳着身姿上前一步，拦阻在韩非与弄玉之间，轻轻摇摇头，弄玉历经此劫，已经心神沉重，不好好安慰一番，还深挖对方的伤心之处，实属不该。

    “是我俗套了，弄玉姑娘多多海涵，方才于案情有所感，故而相问，切勿见怪！”

    韩非神色哑然，似乎……现在说这些的确不合时宜，思忖此，不由得有些尴尬，微微一笑，对着紫女姑娘和弄玉姑娘一礼。

    对于韩非所问，同样身处于房间中的周清亦是轻笑，看来对方已经找到了线索，破案也只是一个时间问题了，只是没有了那人，当年的一切也无人揭开。

    这个案子并不重要，重要的是案子背后隐藏的东西！

    ******

    没有那人的出现，韩非接下来的案子调查的缓慢无比，想要破案，必须有一个突破口，而这个突破口据他们调查之下，已经在数日前突然间消失不见。

    多日过去，案情停滞，朝堂之上，太子被掠，韩王仍旧震怒无比，责令司寇韩非尽快破案，实则，就算韩非不破案，姬无夜也会忍不住的。

    太子是他们夜幕关键的一枚棋子，如果这枚棋子出事，整盘棋都会受到莫大的影响，新郑城内，百鸟横空，不断探寻着结果。

    “公子，这次的案子很棘手吗？”

    “三天前，韩非公子就说有了线索，怎么到今天还没有破案，一日不破案，弄玉姐姐的精神就一直低迷，长时间下去，会损伤身体的。”

    夜色降临，整个新郑历经多日的躁乱，紫兰轩的生意仍旧是一般般，云舒这两日也代替弄玉登临琴阁，抚琴多次，不过每次都不过一个时辰，便走了下来。

    房间之内，弄玉仍旧在其中，碍于《清境》的气息，待在云舒身边，令自己感到一丝不多得安宁，随意弹奏着琴曲，略有杂乱，寓意着此刻弄玉的一颗心亦是有些迷茫。

    身着白色长裙的云舒缓步走入房间，双手环抱七弦琴，看着在房间中闭目修炼的公子，放下床琴，屈身跪坐身侧，轻轻问道。

    唇吐如兰，一丝淡淡的女儿清香扩散，配合身上的清境之气，更显一丝出尘的无垢之意，涌入鼻息之间，颇为宜人。

    “放心吧，这个案子很快就会有结果的，静心等待便好！”

    睁开双眸，青色玄光闪烁，对着云舒点点头，又看了一眼正在弹琴的弄玉，既然作案的贼人一直没有落网，那么，说明他的目标就没有完成，还会再来的。

    紫女姑娘已经在弄玉的房间中等了几日，只要对方敢来，便会落入陷阱。

    言语刚落，灵觉扩散，偌大的紫兰轩全部在自己的感知之中，似乎……一位不速之客已经在蠢蠢欲动，隐匿一角，蓄势而动了。

    “也只有这样了。”

    着急也是无用，微微颔首，而后徐徐起身，将房间中的热腾水壶拿起，为周清倾倒了一杯茶水，又行至弄玉跟前，娓娓相谈。

    半个时辰之后，周清手持墨黑重剑，离开紫兰轩，那个小东西倒是挺能隐忍，从自己发现他到现在已经有颇长时间了，一直都没有动手，不愧能够活到现在。

    有紫女和鬼谷卫庄在紫兰轩，周清不担心云舒和弄玉的安危，今夜，自己还有其它的事情，逍遥御风，一路南下，便是行入东城区域。

    历尽半个多月日夜不停的修缮，东城重臣府邸已经恢复大半，至于恢复的顺序，自然是按照官阶、地位、荣耀前来，由空而落，出现在一处空旷奢华的宅院之内。

    “刘意死了！”

    看着已经在宅院中停留有一段时间的那人，周清缓缓而道。

    “他该死，当年他就应该死在百越之地！”

    那人一袭淡灰色的锦袍加身，仍旧有些灰白的发丝束冠而起，浑身上下散发着一股浓郁的戾气，身材挺拔而立，俊朗的面上依稀可见当年的飒爽英姿。

    只是一双看向宅院深处的眼眸充满无尽的柔和，充满无尽的愧然和痛苦，厉声而道，可恨自己虽活了下来，但却无颜面对世人。

    而今有能力报仇，有能力为自己、为当年的兄弟报仇，刘意却已经死了，满腔怒火无处释放，浑身上下不自觉的一丝淡红色玄光隐现。