    第2441章果然和推测的一样

    “你去拦着黑袍人？以你的身手来看你觉得你拦的住那个黑袍人多久？”

    “不知道，不过只要我有一口气在，我就不会让他出那条巷子。”

    卢筱筱听到刘成的话后心里对刘成是佩服的，因为刘成敬业，对的起他身上穿的那身衣服。

    “你带着人离开，不然我们谁都走不了。”卢筱筱朝刘成道。

    “筱爷……。”

    “按我说的做，只有你们离开了，我才能找机会逃走。”

    刘成听到卢筱筱的话后死死的握紧了拳头，过了好一会儿他才松开拳头，朝卢筱筱说了声好，就带着人快速的朝那条小路撤离。

    卢筱筱在刘成一群人的身影消失在夜色当中后，她就转身朝着巷子走去。

    “人呢？你怎么没有把人带来？”黑袍人看到卢筱筱孤身一人走进巷子，他就朝卢筱筱问道。

    “我不知道，我出巷子的时候就没有看到他们了，我在附近找了一圈，也没有看到他们的身影，或许他们已经离开了吧。”

    “你竟然敢骗我，刚才我还察觉到他们的气息，是不是你把他们放走了？”

    “没错，就是我把他们放走的。”卢筱筱见黑袍人识破了她的话，她干脆的承认道。

    黑袍人听到卢筱筱的话后被气的浑身颤抖了一下，然后他五指成爪快速的朝卢筱筱的脖子抓去。

    卢筱筱在黑袍人朝她攻击过来的时候，她立马把匕首从袖子里取了出来，朝黑袍人迎了上去。

    黑袍人看到卢筱筱手拿匕首迎向他时，他快速的收起手，一个闪身避开了卢筱筱的匕首。

    卢筱筱见黑袍人避开了她的匕首，她没有继续朝黑袍人攻击过去，而是一个翻身朝后退了几步，然后防备的看向黑袍人。

    “没有想到你还有几下子，不过终归是小孩子过家家，上不得台面。

    既然你把他们放走了，那你就代替他们供我享用，不过你这小身板也不知道能不能坚持到最后。”黑袍人一边打量着卢筱筱一边朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到黑袍人的话后眼里闪过一道弑杀的狠意，然后她运行功法，朝着黑袍人攻击过去。

    黑袍人在卢筱筱运行功法的时候他就察觉到了，然后他的眼里闪过一道惊喜。

    原本他以为今晚要过的不痛快，没有想到上天给了他一个惊喜，眼前的这个小女娃竟然是古武修炼者。

    只要他今晚和这个小女娃合体，说不定能打破困了他许久的屏障，进入新的境界。

    想到这黑袍人顿时激动到不行，于是他立马就朝着卢筱筱迎了上去。

    卢筱筱和黑袍人你来我往的过了几十招后，她的眉头不由自主的皱了起来，这个黑袍人果然和她之前推测的一样，很难对付。

    如果再这么打下去，说不定她今天真的要在阴沟里翻船，所以她必须要尽快想办法摆脱这个黑袍人。

    留的青山在，不怕没柴烧，等她实力增强后，再找这个黑袍人报仇。

    她卢筱筱从来都不是那种没脑子的人，只会一味的往前冲。

    (本章完)

