    发言人在台上说的颇为兴奋。

    越是这么说下去，差点把自己都给说相信了。

    脑子里面都忘记了，自家海域里面有一条龙的事。

    国际原子能机构，希望能够从华夏海域里面进行检测，确定是不是真的没有受到污染。

    对于这个请求，发言人直接答应下来。

    这事要是不答应的话，他之前说的话可就显得有点心虚了。

    反正自家确定过了，海域没什么问题，随便对方去检测好了。

    而网友们在此刻却显得尤为兴奋。

    他们不像是美丽国知道的那么清楚，只当是自己国家真的研发出了这种黑科技，保住了自己国家海域。

    此刻更是不断欢呼，今后他们又能吃自家的鱼了。

    .....

    月球。

    一名工程师拿着一小份息土，走到了规划好的地方。

    貌似只要放在地上就可以了。

    工程师将息土随意洒在了地上。

    息土没入土壤之中，顿时间像是点点灵光洒下一般。

    随后脚下的土壤立刻有了变化，和之前的模样完全不一样了，眼下的土壤像是地球上那种极为肥沃的土地一般。

    下一刻，细小的龙脉之灵穿过传送阵，来到了月球上。

    吐气唤雨。

    在土壤周围立刻开始有了风和水的飘动。

    而诡异的是，在月球上这风和水居然都没有随之消散，反而是汇聚在了一块小空间里面。

    等到风雨足够充足后，在外围看去时，隐约间可以看到一个透明的护罩，将这一块地方牢牢护在了其中了一般。

    月球上的工作人员，在此刻都是纷纷走了出来，看着面前的这个护罩，眼神之中有着说不出的崇敬。

    有风应该就代表里面有氧气，有水就可以有生命。

    这么一来，在这里种植的条件似乎已经满足了，甚至还可以满足他们在里面生活！

    这要是他们的话，想要构建出这样的养殖基地出来，可不知道要废多少劲。

    然而此刻，这东西简简单单就出现了，空气水都被束缚其中。

    这也代表着，今后只要找到环境不是那么恶劣的星球，他们都可以将其彻底改造，变成适宜居住的环境。

    “开始吧！”

    一个工程师看了片刻，随后走到了光罩之中。

    经过检验之后，确定了这里面的空气成分和地球上的一样，为首一人深吸了一口气，然后打开了宇航服的面罩。

    呼吸了一下，没有半点不适。

    “成了！”

    为首工程师激动的面色通红，朝着一旁最新的杂交灵植看了一眼后，一群人立刻开始忙碌起来。

    接下来，可就要试验能不能种上灵植了。

    “知道不知道最近的一个采访视频，一个记者询问一个小孩子，问他宇航员是干什么的。”

    一旁一个宇航员看着这一幕，冲着一旁的同事问道。

    同事闻言摇了摇头，“怎么，小孩的回答很出乎意料么？”

    自己的同事既然这么问，想来就是因为这小孩的回答非常出乎众人的意料才对。

    发问的宇航员满脸笑容的点头，“是啊，那个小孩回答说，宇航员的工作就是在每个星球上插满我们的旗帜。”

    “要是很早以前，我听到这样的答案我会感觉到惭愧，但现在，我感觉也许我的有生之年能够完成这样的工作。”

    说到这里，宇航员站在月球上朝着宇宙深处看去。

    站在月球上，他这里可以看到那种密密麻麻的星光，没一点的星光都是一颗星星。

    以前看到这样浩渺的星海，想着人不过蝼蚁一般的感觉。

    但现在不一样了，感觉到自己国家越来越强大，他忽的感觉自己可以成为华夏征服星海的先驱。

    “现在的小孩，格局都比我们还要大了么？”

    听到这回答，一旁的宇航员也不由呆了一下。

    好家伙，宇航员的工作就是到处去其他星球上插旗的。

    要是哪一天，他真的能够做到这种程度，那真是死而无憾了。

    ........

    “咦？那是什么东西？”

    夜幕降临，现在的华夏夜晚，想要看到星空可太简单了。

    不像是以前的时候那样，因为大城市的空气污染严重，晚上想要看到星空几乎是不可能的事。

    如今的华夏，空气质量属于所有国家最好的一个，夜晚、尤其是夏天的夜晚想要看星空更是简单的很。

    而不少人都特别喜欢在晚上的时候，拿着望远镜看看月球上的动静。

    毕竟是自己国家在月球上的基地，每一次看的时候，都是能够感觉到来自心底的那种震撼感。

    然而这一次，他们却是感觉月球上有一点不一样了。

    从他们这个角度上看过去，完全可以看到在月球上一个点上，里面居然有着一片绿色的植物不说，看模样居然还有水流？

    什么情况？这是用玻璃罩搭建出了一块种植基地么？

    从这里看过去，这一块的地方完全就像是一个迷你的小地球生态环境一样。

    上面绿意盎然，太让人吃惊了。

    拿着望远镜看着月球上情况的人，仔细的看了几遍后，确定自己没有看错后，连忙开始拍摄下自己看到的一幕。

    此刻的他心中振奋无比，要是没有猜错的话。

    这绝对是自己国家在这月球上有了突破性的发展，才能够建设出这样的基地出来！

    而且，他刚刚看了一眼，似乎还有人都不用穿戴宇航服就能够行走在其中。

    这种情况，和建设的基地完全是两回事啊！

    而在这个时候，不仅是他，就是其余国家的人也都一一发现了这个情况。

    对于华夏在月球上的建设情况，许多国家都专门安排了一些人员，一直监视着。

    虽说不能够去阻拦对方的建设计划，但总归是要盯着，确定对方每天在上面都干了些什么事。

    而在发现月球上突然出现的生态圈后，各国的高层瞬间炸了。

    这种生态圈可有点颠覆他们的观念了，这可不是那种铁盒子搭建起来的基地啊！

    完完全全的一个生态圈的模样，这是不是说明华夏已经有了一种，能够改造星球，成为宜居星球的能力？

