
　　不会要求他做出什么伤天害理的事情。于是他无奈的摊着手，同意了马卡罗夫的附加条件。

　　“条件也很简单，只要你加入我们妖精的尾巴公会。我就把房子卖给你。”

　　看着眼前这位年轻人同意自己的要求，马卡罗夫一脸得意地笑道。

　　“额...行吧。话说你的公会人也挺多的。为什么非要我加入呢？”

　　看着马卡罗夫一脸得意，瑞克也明白了对方看出自己不凡，想要将自己这种实力强劲的魔导士拉拢到自己的公会之中。

　　对于这种要求，瑞克也没有太大的抗拒。妖精的尾巴吗，一个非常有意思的公会，瑞克感觉自己加入这个公会一定会遇见一些非常有趣的事情。

　　“哈哈！米拉酱，快过来，给这位...对了。你叫什么名字！”

　　马卡罗夫听到瑞克同意他的要求，勤奋地站起身来，对着不远处正在为露西手背印公会纹身的米拉喊道，可是他刚说一半，却发现自己不知道瑞克的名字，于是尴尬地对着瑞克问道他的名字叫什么。

　　“瑞克·格雷夫斯。今年23岁。单身。是一名游戏机商人！”

　　发现马卡罗夫对自己一点也不了解就要求他入会，瑞克的脸上布满黑线，无奈的摊着手向马卡罗夫介绍自己。

　　“哈哈，瑞克。很开心你能加入妖精的尾巴。以后这里就是你的家了！”

　　马卡罗夫丝毫没有在意瑞克的后半句话，他爽快地拿出羽毛笔在买卖合同上签上字的名字后，把拿2000进装入怀中。取出那栋房子的钥匙扔给瑞克，便闪身消失。

　　瑞克接过钥匙，还没来得及开口，发现马卡罗夫会长已经不见。他还疑惑对方为什么会这么急着跑掉的时候，发现卡莲正一脸气愤地举起他的酒桶，然后左右扭头似乎寻找着什么。

　　看到这种情景，瑞克也明白了马卡罗夫害怕卡莲埋怨他喝了她的酒，便逃之夭夭了。

　　忍不住轻笑一声后，瑞克正要起身离开公会，前往他在这个世界上的第一栋房子，可这时米拉已经帮露西完成了入会手续，拿着一份表单就来到了瑞克的身旁。

　　“格雷夫斯先生，欢迎加入妖精的尾巴。现在我们都是伙伴了！不过在这之前，请你将这份表格填一下，好让我送到评议会给你做档案。”

　　看着米拉露出迷人的微笑挡在自己的面前，瑞克明显能感觉到眼前的少女是害怕自己拿到钥匙后，逃离他们公会。

　　“米拉小姐，我很怀疑是你和会长串通好的，让我加入公会才卖给我房子。”

　　瑞克从米拉的手中接过入会表单，重新返回吧台前，拿起马卡罗夫落下的羽毛笔在入会表单填写着自己的信息。

　　填写好信息后，瑞克抬头发现米拉正挨在自己的身旁认真地看着表单上关于自己的一切信息，他不免地怀疑就是米拉蛊惑马卡罗夫会长让自己加入妖精的尾巴。

　　“嘻嘻，怎么可能呢！我哪里有那么大的本事，可有左右会长的思想。格...瑞克大哥，你想要将公会的印记印到哪里啊？还有喜欢什么颜色？”

　　米拉将瑞克的入会表单收好后，取出魔法印章，对着瑞克问道。她正想直接喊格雷夫斯先生，但又一想对方已经是自己的伙伴了，便改口称呼瑞克为瑞克大哥。

　　如果是一般人的话，米拉最多叫一声名字。但刚刚瑞克好心地帮她挡住了飞来的桌子，避免她受伤。所以米拉对瑞克有些好感，便称之为大哥。

　　在妖尾世界中，每个公会成员都会在自己的身上印上自己公会的印记，以用来让其他分别出自己是属于哪个公会。

　　在魔导士加入新公会后，做的第一件事情不是去接任务，而是将公会印记印在自己的身上。

　　对于印记的颜色和烙印在哪个部位，公会是没有要求的，只凭魔导士个人喜好。

　　所以当拿到瑞克的入会表单后，米拉也是第一时间询问瑞克关于公会印记的事情。

　　“唔...这个让我有点难以抉择啊。大家一般都烙印在哪里啊？”

　　有些轻微选择困难症的瑞克，一时间也想不到该吧公会印记烙印在哪里，于是开口向着米拉问道。

　　“大家一般都是按照个人喜好将公会印记烙印在某个部位的，比如纳兹是火之灭龙魔导士，他选择的颜色是红色，公会印记烙印在左肩上。格雷是冰之造型魔导士，他选择的颜色是蓝色，公会印记烙印在做胸口。还有露西，和你一样的新成员，她选择的是粉色，烙印在手背上了。哦，你还不认识他们，不过以后慢慢都会认识的。”

　　听到瑞克不了解公会印记该烙印在哪里，米拉便好心开始给他讲解其他人的公会印记都烙印在哪里。

　　“这样啊，那你把公会印记烙印在我的左胸口附近吧。颜色的话选择红色。”

　　听完米拉说的话后，瑞克思量几番便决定将公会印记烙印在心脏附近。

　　“可以的。你先把上衣脱掉。”

　　米拉点了点，示意瑞克脱掉上衣才能烙印公会印记，而她同时将手里的魔法印章的颜色调成了红色。

　　“哇，没想到，瑞克大哥的肌肉挺发达的啊。嘻嘻！”

　　看着瑞克露在外面的胸肌，米拉不免调侃了一句。然后将手里的魔法印章盖在了瑞克的左胸口处。

　　“好了!”

　　不到三秒，米拉将魔法印章从瑞克的胸口取下，一个红色妖精的尾巴印记就留在了瑞克的胸口处。

　　见一切入会手续已经完成，瑞克便将外套重新穿上。和米拉闲聊几句后，就准备离开公会前往新房。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这时，手里抱着半瓶酒的哈比醉汹汹地飞到了瑞克的面前。摇晃的身体，睡眼惺龙。

　　“这是公会的备用干粮吗？米拉酱！”

　　哈比还没有开口，瑞克便对着身旁的米拉问道。

　　“我才不是备用干粮呢！我叫哈比！一只爱吃鱼的猫！还有我也是公会成员。”

　　为了让新来的成员不把自己当成食物，哈比慌忙第转过身体，将背后的公会印记露给瑞克看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百八十八章 入会免费阅读。https://xs.23sk.com 