    斑纹龙大佬还有儿子？

    宋书航一直以为斑纹龙大佬是单身的，没想到它连儿子都有了。

    小斑斑：【不和你废话了，准备好了，我将龙珠传给你。】

    说罢，莲花和写字板，全都消失不见。

    下一刻，宋书航的身边有一个拳头大的空间之门，强行开启。

    边上的神龙看到这一幕，龙须微微抖动了一下——今天，已经连续两次看到别人强行突破了‘加尔圣山金月试炼之地’的空间禁锢。

    白圣，还有这位神秘的‘小斑斑’，都能无视圣山试炼的空间禁锢，施展空间力量。

    看样子，圣山的空间禁锢到了更新换代的时候，要升级一下了。

    拳头大的空间之门开启后，有一枚黑白交缠的龙珠落在宋书航手中——不愧是斑纹龙大佬儿子的龙珠，连龙珠都是斑纹色的，遗传基因何等强大。

    宋书航很好奇斑纹龙大佬的儿子到底是谁？

    但斑纹龙大佬根本不给他询问的机会，这个疑惑只好暂时存在心中。

    等下回有机会再问问这个八卦。

    “五颗龙珠了。”宋书航左手中是阿十六和白龙姐姐的龙珠，右手是白前辈、神龙和斑纹龙two儿子的龙珠。

    神龙表情复杂——这货，不会真的要集齐七龙珠吧？

    【叮～龙络助手已经准备就绪，请霸宋准备接收龙珠。】

    提示声结束后，宋书航的身边又出现了一个小型空间之门。

    “第三个了。”神龙仰天长叹——他们家的加尔圣山空间禁锢，彻底成了人家的后花园，一个个大佬空间法术用的贼溜。

    不行了，回头马上打补丁，全面升级空间禁锢防御系统。争取要让下一届的试炼者们感受一下空间禁锢的可怕威力。

    小型空间之门开启后，黑美人昆那女士的小手伸出，在她的掌心有一枚漆黑的龙珠。

    “这不会是黑龙的龙珠吧？”宋书航咽了口口水。

    昆那女士的小手将龙珠放到宋书航手中，然后她摆了摆手——黑龙世界体积那么庞大，它的龙珠要是吐出来，至少也有一个中小型省那么大。

    “总之，谢谢。”宋书航道——这个人情要记下。

    昆那女士比划了个‘oK’的手势，小手缩回空间之门，消失不见。

    “六颗了。”苏氏阿十六道。

    再来一颗，就能集齐七星之数。

    “最后一颗龙珠，要到哪弄？”白龙姐姐出声问道。

    宋书航想了想，问道：“白前辈手中还有龙珠收藏着吗？”

    这种时候，当然要先问问万能的白前辈。

    “或许有，或许没有，记不住了。不过，就算我收藏的龙珠，品级应该也不会很高，否则我肯定会有印象。”白前辈回道。

    宋书航现在手中的六颗龙珠，每一颗都有着不同的经历。若最后一颗用普通的龙珠凑数，还不如等出去后，再找其它更好的龙珠。

    “这样的话……”宋书航脑海中突然有个大胆的想法——如果他现在再取出一些‘云雀子前辈零件’的话，能不能通过灾难巨龟小姐姐，再将她的爸爸召唤过来？

    他记得龟爸是‘霸下’造型，龙首龟身，威武无比。既然有龙首的话，说不定它也会有‘龙珠’？

    但想想，他还是放弃了这个诱惑的念头。

    因为龟爸出来的话，最大的可能是赏他一发‘龙吼炮’，而不是赏他一枚龙珠。

    而且龟爸有没有龙珠也不一定。

    宋书航又绞尽脑汁苦苦思索起来。

    “话说，除了龙珠外，能不能用其它的一眼珠子代替？”思索间的宋书航，随口问道。

    神龙回道：“比如？”

    “比如儒家圣人的眼珠子啥的。”宋书航回道。

    神龙：“……”

    眼珠子有用的话，我抠两颗给你啊，蠢货！你将我们真龙的龙珠当成什么东西了啊！

    “看样子是不行了。”宋书航遗憾道。

    然后，他望了眼苏氏阿十六。

    “对了，差点将她忘记了！”宋书航哈哈一笑。

    然后，他施展新学会的《火焰替身法》。

    在火焰中，大阿十六被凝聚出来。

    这次，大十六没有马上自刎。她在等待时机，想看看有没有机会从这具‘火焰替身’中钻出来，再去侵占其它生物的身躯。

    虽然几率可能很小，但存在于世，总得有个盼头和希望不是吗？

    “大十六，你有龙珠吗？”宋书航问道。

    大十六抬头，轻蔑的望了眼书航。

    “如果你有龙珠的话。”宋书航微微一笑：“说不定我可以研究一下，如何让你从‘火急替身法’中分离出来。”

    毕竟，《火焰替身法》是保命的技能，他也想让自己的这门法术能保持正常。

    大十六眼睛一亮。

    但片刻后，她又失望的低下脑袋。

    她并没有龙珠。

    “那我撕一张‘保险券’召唤什么都能卖前辈过来吧。”苏氏阿十六掏出一张保券道。

    什么都能卖大佬那里，各种各样的好货色都有，珍品龙珠肯定也有收藏。

    “我提醒一下诸位。”这时，神龙出声道：“一会儿我们要修炼的《猿龙元婴妙法》，需要激活龙珠中的力量进行配合……而且，龙珠的主人，必须是活蹦乱跳的。”

    宋书航手中的这六枚龙珠，都非常的有活力，它们的主人状态都不错。

    但如果是买卖交易过来的龙珠，很大可能是死亡的‘龙’身上留下的龙珠。那种龙珠，可无法用来修炼《猿龙元婴妙法》。

    毕竟这个‘生元婴’的方法，需要生命活力，如果是龙珠是死气沉沉的，生个鬼？

    “什么都能卖大佬手中或许会有活着的龙珠？毕竟，几乎他什么都能卖。”宋书航捏着下巴道。

    真不行的话，问问‘什么都能卖’大佬能不能从活着的真龙手中，租一枚龙珠过来，用完后可以还回去。

    “那我召唤了。”苏氏阿十六伸手激活了一张‘保券’。

    下一刻，虚空中有空间波动产生。

    神龙的龙角都气歪了——它是在气加尔圣山的防御太辣鸡！怒其不争！

    第四个了，短短半天时间，这已经是第四个无视‘加尔圣山’禁锢的存在。

    虚空中空间波动产生后……

    一只大手突然伸出，抓起‘大十六’，然后消失不见。

    宋书航：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    嗯，这才是保券的真正功能，在危险关头将‘苏氏阿十六’救走。

    似乎没啥毛病。

    但是，什么都能卖大佬，救错账号了。