    第10章 被困龙潭

    施全等人赶到渡口，还是稍慢了一些，施全朝船上的康王喊道：“康王，你们要去哪里？”

    康王听了，并没有答话，而是转过身去，用背对着施全等人。

    宗敏问道：“林帮主，你看清楚了，那船上可有你们丢失的马匹？”

    林浩天见船上的马匹与自己丢失的十分相似，只是身上全是泥水，不好辨别，只好含糊答道：“颜色看不太清楚，但有七八像！”

    孙云龙也道：“施少侠，我看也有十分像，你们这个康王也太不像话了，不但偷了我们的马，而且对你们也是十分无理，你们之间不会有什么矛盾吧？”

    施全苦笑道；“孙厢主，康王走的急，也许没听到我们喊他！”

    林浩天对施全道：“小兄弟，我看你们那个康王形色匆匆，很是可疑，我们要设法跟上他。”，随即又惊讶地问道：“康王？施少侠，难道你们的主人是朝廷的钦差，御赐的康王殿下？”

    宗敏见林浩天很是惊恐，笑道:“林帮主，你这次闯大祸了，竟敢追赶皇子，还要向他索要马匹？”

    孙云龙却不以为然道：“他是皇子又怎样？难道就可以偷窃别人的马匹了吗？正所谓皇子犯法与庶民同罪，宗姑娘，我们向他索还马匹，难道还有错了？”

    宗敏见孙云龙说的在理，一时无法反驳他，只好对身旁的李梦瑶道：“亏他们盐帮还号称天下第一大帮，丢个马匹，就如此不依不饶的，也忒小家子气了！”

    李梦瑶安慰道：“宗姑娘，这事也怨不得人家盐帮，这康王行事也太不靠谱了！”

    孙云龙听了，笑道：“还是李姑娘明事理！”

    施全见宗敏有些尴尬，连忙帮她解围道:“林帮主，孙厢主，我们还是要赶紧渡河，尽快追上康王才是！”

    林浩天听了，点了点头，带领众人朝渡口走了过去，可是黄河渡口的船夫听了康王的话，误将施全等人看成是凶残的金兵，都不愿将船靠岸，渡他们过河。林浩天等人没有办法，只好西行，绕道濮州，方才渡过黄河，而此时康王早已走远。

    却说金帅粘没喝押送宋徽宗、秦桧等人继续北上。一路上，秦桧多次劝说粘没喝和康王和议，册封康王为皇帝。粘没喝见秦桧提出了很多意想不到的条件，心中大喜，但仍不露声色道：“不瞒秦大人，本帅也曾想册立康王为南朝的皇帝，这样两朝可以世代友好。可是贵方宗泽、岳飞一再阻挠，所以兀术已经册封贵朝的张邦昌为国王，我们还是迟了一步！”

    秦桧惊讶道：“这大金的兵马都归大帅一人指挥，只要大帅一心拥立康王，难道那兀术可以不听大帅的吗？”

    粘没喝叹道：“秦大人，有所不知，这兀术是太祖的第四子，地位尊崇，战无不胜，攻无不克，就连皇上也都听他！我虽然是他的三哥，但又怎能命令于他！”

    秦桧问道：“那如何是好呢？”

    粘没喝叹道：“秦大人，实不相瞒，据探报：你们的康王已经渡过黄河，极有可能沿故隋运河南下江南，这青兖淮泗一路，都是兀术的防区。兀术一向主战灭宋，希望彻底铲除赵氏宗亲，以绝人望，如果他此刻知道了康王的行踪，康王恐怕是凶多吉少了！”

    秦桧急忙跪倒在地，苦苦哀求道；“大帅救下康王不仅可以得人心，稳定中原，早些结束战争，更能为大帅树立威信！还请大帅救救我家康王，秦桧愿衔草结环以报大恩大德！”

    粘没喝一边搀扶起秦桧，一边道：“秦大人快快请起，本帅明白你的意思，决定派出干离不、萧让带上老夫的亲笔信，南下见兀术，希望他看在老夫的面上，对康王网开一面！”

    秦桧方才破涕为笑道：“在下替康王先谢过大帅了！”

    粘没喝暗地里却吩咐干离不和萧让，一定要从康王等人手中夺回中原三绝。干离不和萧让听了，稍加准备后，即刻南下。

    再说康王赵构、黄谦两人渡过黄河，策马奔驰，一路南行。赵、黄两人又饿又累，见前面不远有一片开阔的湖泊，透过浓密的芦苇丛，依稀可见湖中粉色的荷花。两人大喜，在湖边停住了马，试图在水中挖些莲藕充饥。

    康王两人刚进入芦苇丛，就被埋伏其中的一队官兵给团团围住。为首的差役冷笑道；“梁山泊的强盗，爷爷就知道你们困在水中，总有一天会待不住的，你们还不束手就擒？”

    黄谦怒道：“你们真是瞎了狗眼，我们怎么会是强盗？还不快滚开！”

    那差役仔细打量了康王和黄谦一眼，又道：“真是好笑，这些水匪竟然不敢承认?兄弟们，我们将他们抓回衙门，刘大人一定会重重赏我们的！”

    那些官差听了，都拿了刀剑围了过来。黄谦抽出长剑，将康王护在身后，转身刺中一名贪功心切的捕快。那捕快负痛扔下手中的宝剑，后退了十几步，叫道：“刘捕头，这贼头倒有些能耐!大伙轮流上，用车轮战，将他累倒！”

    那群官差围住黄谦，分别从前后、左右，上下，不同的方向夹击他。黄谦虽然有些武艺，但双拳不敌四手，另外他还要分心护卫康王，渐渐处于守势。

    康王见黄谦不敌那群捕快，眼看就要被对方给擒住，急道:“住手，都给孤住手，孤乃当今的钦差，御赐的康王，并不是你们所说的水匪！”，说完从怀中取出代表身份的玉佩！

    那为首的刘捕头听了康王的话，吓了一跳，颤巍巍地接过康王手中的玉佩，仔细看了几遍，扑通跪倒在地，哆嗦道：“您真是康王殿下，都怪小人有眼不识泰山！还请康王恕罪！”，那些差役听了，也跟着跪倒在地，不停地磕头求饶。

    康王朝众差役摆了摆手，示意他们都站立起来。那些差役谢过了康王，又向黄谦道了谦，方才站起身来。

    这时湖水溅起一丈多高，从水中飞出几人，那些人身穿黑色衣裤，头戴青面獠牙的恶鬼面具，手持飞虎抓，钢叉、渔网等捕鱼的工具，纷纷跳上岸来。

    一个差役大叫道:“兄弟们小心身后梁山泊的水鬼！”，他的话还没说完，就被一只飞虎抓击中胸口，那飞虎抓上喂有剧毒，中招者手脚抽搐了几下，不一会脸色青黑，口吐白沫，倒地而亡。

    众官差见那些水鬼都是杀人不眨眼的凶狠角色，再也不敢向前应战，而是丢下康王，纷纷后撤逃走。

    那群水鬼逼退众人后，又向康王和黄谦撒出渔网，将他们罩住，并抢了他们的马匹和财物。众水鬼大获全胜，又将康王和黄谦拽入水中，可怜赵、黄两人被渔网困在，又不会游泳，口鼻间被灌了好几口水，就昏迷不醒了。

    等康王和黄谦醒来，他们已经被五花大绑在两根立柱上，四周都是一些拿着利刃的啰啰兵，正堂挂了一个匾额“聚义厅”，树了“惩恶扬善”、“除暴安良”的两面旗帜，旗帜下坐了三位首领。

    正中交椅上坐了一位相貌端正，浓眉大眼的中年汉子，他身披黑色英雄氅，看了康王和黄谦一眼，问他下手的两名汉子道：“二弟，三弟，你们看这两人，该如何处置？”

    他左手边的一名汉子回道：“大哥，据抓他们的兄弟说，这两人身上藏有不少的银两，还有一幅丝绸装裱的江山社稷画，价值连城!看来此二人非官即富，我们何不一不做二不休，得了他们的钱财，偷偷把他们给做掉？”

    另一名汉子也附和道：“大哥，二哥说的极是，我们只要钱财，难道还留着这两人，白供他们吃喝不成？”

    那大首领听了，笑道：“好，就依两位兄弟的，来人啊，将这绑着的两人，扔到梁山泊里喂鱼，赏他们一个全尸!”

    堂下的啰啰兵听了，就要将康王和黄谦推出去处死。

    康王见了，急忙大叫道：“各位大王，你们可不能不问青红皂白，让我们惨死在这了无人烟的荒岛之上！”

    大首领见康王话中有话，连忙摆手让啰啰兵退下，问道：“阁下究竟是什么人？为什么如此对本大王说话？”

    康王回道：“不瞒各位大王，在下就是朝廷的康王，此次来济州，也是为了当前的抗金大计！”

    大头领反问道：“阁下自称是朝廷的康王，有何凭证？”

    康王道；“这块玉佩就是凭证！”，说完从腰间取出那块玉佩，让啰啰兵递给大寨主。

    那寨主将玉佩拿在手中，仔细看了一番，又依次递给身边的二寨主，三寨主看了。大首领见大家都点了点头，陪笑道：“原来是康王殿下，还请恕罪!来人，快给康王松绑！摆酒压惊！”，说完起身朝康王行了一礼，并将玉佩还给了他。

    三寨主却不满道：“大哥，你对这些官员也客气了！你难道忘了济州的刘光世是怎么对付我们的吗？他们一心想剿灭我们水寨！这些年来官军杀害了我们多少弟兄！”

    二寨主也道：“大哥，三弟说的有理！自古官匪水火难容，就算他们是朝廷的钦差，我们也不用对他们客气，先夺了他们的钱财再说！”

    大寨主却道：“二弟，三弟不可鲁莽！如今金狗横行肆虐，我们虽然与济州的刘光世有恩怨，但也不能误了康王的军国大事，反让金人得利！”，二寨主、三寨主听了，只好低头叹道：“大哥说的有理！我们都听大哥的！”

    康王见大寨主要设宴款待自己，连忙推辞道：“不敢叨饶三位寨主，请将江山社稷图还给我们，我们还要赶路！”

    二寨主冷笑道：“康王既然来了我们小寨，还请安心住下，至于那幅江山社稷图，还请借与小人观赏几天，等殿下离开之时，一定奉还！”

    黄谦见二寨主贪财，暗地里拉了康王一把，让他暂时忍耐。康王顿时醒悟，笑道：“既然如此，那小王就恭敬不如从命了！”

    不一会，几名啰啰就置办一桌丰盛的酒席，桌上摆满了湖中的水产：鱼虾、莲藕、水鸭、大雁等菜，大首领让康王、黄谦坐了首席，自己与两位兄弟则在下首相陪。

    三位首领一边劝酒，一边致歉道：“小可眼拙，不识泰山，还请康王和黄将军多多见谅！”

    康王笑道：“好汉不要自责，正所谓不打不相识，孤就喜欢结交你们这样豪爽耿直的江湖英雄！对了，小王还不知三位英雄如何称呼呢？”

    大头领还没说话，三头领就抢着答道：“我大哥叫贾演，二哥叫杨么，我叫贾源，我们三人都是江南金陵人，特别崇拜梁山好汉劫富济贫，保家卫国的壮举，所以就在这梁山落草为寇，做了山大王了！”

    黄谦奇道：“三位大王，你们被官军困在这湖中孤岛上，与外界断了来往，何来的自在？”

    贾源哈哈大笑道：“黄将军，你来敝岛时也看到了，就凭刘光世的那些虾兵蟹将，岂能困住我们？我们还不是想去哪就去哪!”

    杨么见康王和黄谦面上都有惊讶之色，劝道：“大哥，三弟，我们不谈这些江湖上打打杀杀的事了，说多了会影响康王的食欲，大家还是多喝酒，多吃菜！”

    贾演借着酒兴，又道:“二弟，我知道你的心思多，康王也不是坏人，这江湖上的事有什么不能说的?如今我们梁山泊已加入天下第一大帮漕帮，这两河，淮泗，江南只要有水的地方，就有漕帮的兄弟，我们难道还怕了官军和金寇不成？”

    康王问道：“天下第一大帮漕帮？是怎样的一个帮派？”

    贾演答道：“漕帮教众有数万之多，大多是穷苦的渔民，总舵就在淮南东路的洪泽湖中。”

    黄谦虽然是宫廷侍卫，对江湖中的事情也略知一二，问道：“你们的帮主可是号称‘水中蛟龙’的江源江老帮主？”

    杨么答道：“正是江帮主！康王，你们刚从河北而来，依你们所见，这天下形势如何？大宋还能支撑多久？”

    康王听了，警觉道：“杨寨主，你们江湖中人，问朝廷大事干什么？”

    杨么回道：“不瞒康王，我们虽是江湖的帮派，但也做地方上的水运生意，如今长江和运河上的货船，有七八层都是我们漕帮所经营的！”

    康王苦笑道：“如今国难当头，你们的生意恐怕也是一落千丈了吧？”

    贾演却笑道：“康王，你错了，如今金人南侵，朝廷和百姓是受了苦遭了难，可是我们漕帮的生意，却是越做越好，俨然是超过陆上的盐帮，就是号称天下第一大帮，也不为过了！”

    康王苦笑道：“看来这天下的形势，大宋的局危，对武林没有影响，反而是促进了你们的壮大！”

    杨么没有理睬康王的话，而是对贾演和贾源说道：“大哥、三弟，你们也看到了，如今大宋的百万大军却不敌金人的数千精骑，这天下还有什么可为的？还不如抛弃亡国之痛，一心做个富足翁快活！”

    贾演提醒道：“二弟，你千万不可有此等的心思，要是被江老帮主知道了，他会费了你的武功，赶你出漕帮的！”

    贾源也道：“二哥，江帮主素来精忠爱国，常常告诫帮中弟子，不要贪图小利去做金人的生意。他还曾与盐帮的林帮主商议，希望盐漕合作，一同断了河北金兵的粮饷！可是计划未行，金兵就占了汴都，掳走了太上皇和皇上，帮主还为此绝食三日，称为国耻日！”

    康王听了，放下了手中的筷子，动容道：“你们江帮主真是我大宋少有的铁血汉子，他的壮举真令小王感动！”

    杨么建议道：“大哥三弟，如今我们请来了康王，大宋就有了复国的希望，我们何不请来江帮主，让他老人家也高兴高兴，让他老人家跟康王一同商议匡扶社稷的事情？”

    杨么见贾演兄弟连声称好，康王和黄谦也没有反对，进一步道：“事不宜迟，兄弟现在就动身去洪泽湖请江帮主，为了能让帮主尽快来梁山，还请康王将所带玉佩借与在下！”

    康王听了，不便推辞，只好解下玉佩交与杨么。

    贾演提醒道：“杨兄弟此去洞庭湖，一路上要经过金兀术的地盘，千万要小心！”

    杨么回道：“大哥放心!小弟走了之后，还请两位兄弟好好照顾康王，千万不可让外人知晓他住在我们这里！”，贾演、贾源听了，都点了点头。

    杨么与众人告了别，入内换了一身夜行衣，就骑了一匹快马，出了梁山泊，向南而去。

    (本章完)

