    秦逸尘没有想到，在这里，竟然能见到夔牛族！不对……不是见到夔牛族！秦逸尘发现，自己此刻虽是人形，却长有两道苍青犀利的犄角，他自己也成为夔牛族了！不只是秦逸尘，秦逸尘扫视周围，发现其余七十六位白泽族之争的强者，无不是成为了夔牛族！“刚才那位夔牛族的老前辈说什么，三天之后，我们要以武道争夺长老之位？

    难道这就是天道之轮的第一场试炼？”

    秦逸尘惊诧，当然，最为令他动容的，还是天道之轮的可怕天威！因为眼前的一切，太真实了！秦逸尘感受着体内的神力，以及周遭的天地法则，这似乎还是在真龙纪元，夔牛族还颇为鼎盛的时期。

    这一切的一切，都是真实的！这令秦逸尘如何不惊？

    说他转世成为了夔牛族，都不过分！而且，这是他知道自己进入了天道之轮，来争夺白泽族的长老之位。

    秦逸尘相信，以天道之轮的无上天威，足以将其他强者知情或不知情，都卷进来！而如若不知情况的话，无疑会认为自己来到了另一方身份，有了新的身份！这还不止！天道之轮能衍化夔牛族，想来也能衍化其他种族。

    而他们此刻成为了夔牛族，能够动用夔牛族的血脉，夔牛族的神力，甚至秦逸尘脑海中还多出道道神印，那是夔牛族的神通道法，似乎是用来让他们在三天后的武道之上交锋的。

    夔牛族不过一叶，秦逸尘却能通过这一叶窥天！“夔牛族能够衍化，万族亦能衍化……”这样以来，岂不是说，天道之轮中蕴藏着万族，蕴藏着无数种不同的世界？

    怪不得说白泽族通晓万族，智慧绝伦，明悟万理万道！而且，这必然还是天道之轮的冰山一角，用白观星的话来说，不只是他的师尊白守穹，就连白无极一众，都不可能将天道之轮催动到极致。

    但就是这冰山一角，已经令秦逸尘见识到天道之轮的强横！“天道……开天辟地，凝造亿万世界，却将我们卷入天道之轮中，成为这亿万世界的一位生灵，在其中轮回懵懂，这难道就是天道至宝的天威之一么？”

    然而，秦逸尘此刻却顾不得感慨，因为在宣布完此事后，那位夔牛族的老者便是消失了。

    而只见七十七位强者面面相觑过后，无不是纷纷后退，各自占据一方，更有一位强者喝道：“白沧副族长一脉的过来！”

    他们此刻皆是夔牛族，而且模样都有所变化，秦逸尘亦是闪至一处磐石上，喝道：“观星兄，文晴，速速过来！”

    八方白泽族，第一反应便是找寻自己的同伴。

    一道道夔牛凶横强健的神影闪烁，很快，便有六道神影向秦逸尘而来。

    “木头，我怎么变成夔牛了！”

    眼前这尊夔牛女子长得可谓孔武有力，膀大腰圆，力气十足，然而，这形象的巅峰，却近乎令文晴公主崩溃。

    但是秦逸尘却眉头微蹙，尽管他此刻亦是浓眉大眼，牛眼如铜铃一般。

    此刻七十七位强者，不管是白泽族本身，还是前来相助的各方强者，都变成了夔牛，显得颇为混乱。

    “等会，我的记忆没错，只是道躯成为了夔牛族，不过，我们得先各自证明一番！”

    秦逸尘的铜铃大眼盯着自称文晴公主的母牛，这若是被那些仇敌混进来，必然会遭偷袭。

    “你是文晴？

    那好，我问你，你我新婚之夜，在做什么？”

    哪成想不问还好，一提到洞房花烛夜，文晴公主可谓又气又羞，只是她怕是感觉不到自己此刻生气时，鼻孔牛气冲天，魁梧的身躯暴怒。

    “你还有脸问我！你那晚上，只……只顾着对我的嫁妆傻笑！死木头！”

    “……”秦逸尘嘴角微抽，但很显然，能说出这番话来，一定是文晴公主无误了。

    秦逸尘再次回眸，却见一位略显瘦高硕壮的夔牛族强者一怔：“先生，我是观星啊！”

    “证明给我看！”

    白观星很是认真道：“你给我的刀光是在做戏，秦兄！”

    秦逸尘微微颔首，突然注意到一尊魁梧凶横的身影。

    两双牛眼对视，那凶横的夔牛族再次哼唱起自己跑调的嗓子：“爷爷我手持开山刀，砍得那天帝哇哇叫……”“这个不行，你这话都传到天帝耳朵里了！”

    “哦哦……”那凶横身影牛眼一阵转动，改做传音道：“我说先生，当年你和姜族长可是商量好，让我们绑架……”“行了，我知道了！”

    很快，白观星指着身旁两位夔牛族强者道：“这是我师兄师妹。”

    俨然，他们师兄妹三人，自有能够相识的事情。

    而孔武更是表示道：“先生，咱们在巫妖道墟，被梵万里偷袭，一开始观星不信你，在烛九阴的余波中，他以为你要盗取黄帝内经和神农百草经，被白泽族先祖都给扔的头栽进地里……”六位同伴确认无疑，而秦逸尘望着同样泾渭分明，渐渐聚集的七十道身影，不禁皱眉。

    “这第一场比试，是武道之争？

    让咱们夺得长老之位？”

    白观星微微颔首：“应该便是如此了！”

    白观星那双牛眼也是闪烁，似乎成为了夔牛族，也难掩其睿智。

    毕竟他知道，虽然天道之轮能够创造无数世界，但这世界，毕竟是凝聚而成的，是凝聚而成，就能够左右！而虽然他们正统白泽族凋零落魄，可最起码如今他的师尊还是正统族长，对天道之轮有着掌控力，师尊暗中相助他们一二，也未必不可能……然而，还不待白观星观察到什么异样，却见一位夔牛族强者咧起大嘴，冷笑道：“诸位，不如咱们先把那贼刀找出来，解决了他，如何！”

    此话一出，七十位夔牛族强者，没有一位反对！而很快，一道道犹如铜铃，却充斥着杀意的目光，赫然锁定了秦逸尘。

    “贼刀，刚才你一口一个手下败将，喊的很爽是不是！”

    

