    “咦，竟然晋级了？！”

    “这是武王七级了吧？”

    中心城内，某养老院的池塘边上，正在观摩水幕上时实投影的老和尚眉头一挑，不由来了几分兴致。

    “没有修炼，没有吞服天才地宝，更没有所谓的生死经历，只是杀了几只半步妖皇，竟然就这么直接晋级了，好像很有些意思啊！”

    说完，老和尚扭头看了一眼身边的微胖老头，打趣到：“老李头儿，此情此景，有没有觉着很眼熟，你就不准备跟贫僧说点儿什么吗？”

    李老头儿没好气地看了老和尚一眼：“说什么？老子这也是头一次见到这小子，我可以肯定地告诉你，他跟我没有任何血缘关系。”

    “是吗？”老和尚一脸地不信：“那你该如何解释为什么偏偏看他这么顺眼，而且他又偏偏还具备与你相似甚至有可能一模一样的特殊体质？”

    “什么特殊体质，老夫说过八百遍了，那是天赋神通，从一出生就烙印在血脉之中的天赋神通！”

    李老头儿轻声反驳着：“至于为什么这个杨帆也具有这种可以吸纳妖兽体内残余能量为己用的天赋神通，我又不是他爹，我怎么会知道？！”

    “不过，人族的人口基数如此庞大，觉醒天赋神通的武者更是数不胜数，其中如果有一两个雷同的，很奇怪吗？”

    “那你着什么急啊？”老和尚老神在在：“贫僧有说过他是你的私生子或是私生孙了吗？”

    李老头儿一声冷哼，没有接老和尚的话茬儿，这个光头，八卦得很。

    不过，杨帆能够觉醒这种北冥神通，李老头儿还是极为意外的。

    因为这百多年以来，除了他孙子辈中有一个小孙子成功继承觉醒了他的这种天赋神通，他再没有见过第二人有这种神通傍身。

    哦，北冥神通这个名字，是李老头自己给这种天赋神通命的名字。

    灵感来源于灾变前的某部古典武侠小说中的某种特殊功法，可以强行吸纳别人的内力为己用，与他们这种天赋神通的特性极为相似。

    不得不说，这个杨帆，还真是很让人意外啊。

    如果不是李老头儿之前确实没有在杨帆的身上感应到半点儿关于他们老李家的血脉气息，他八成也会跟老和尚一样，以为这个杨帆就是他哪个不争气的儿子遗留在外的私生子呢。

    “之前贫僧还在奇怪，这孩子年纪轻轻就能力压一代，成为年轻一代中的翘楚。”

    老和尚感叹道：“现在看来，能够拥有这种杀怪就能变强的天赋神通，他能取得现在的成就与名声，似乎一点儿也不奇怪了。”

    李老头轻轻点头。

    同样拥有这种北冥神通的他，更为清楚这种天赋神通的便利与恐怖。

    不用修炼，不用吞服天材地宝，只要不停地猎杀妖兽就能迅速变强。

    想当年他能够从低层一路高歌猛进，将自身的实力与地位推送到现在这般境界，与他在突破武者境界时成功觉醒的这种天赋神通密不可分。

    这种作弊一样的升级速度，足以让他力压一切同代甚至隔代的天才天骄了。

    现在，他从杨帆的身上，也看到了自己当年打怪升级的影子。

    只是杨帆似乎比他还要极端冒进，不但拥有更为牛逼地重力领域可以大范围地猎杀妖兽，而且在王者境就开始拿半步妖皇开刀，比他李某人当年可要牛逼多了。

    那可是半步妖皇啊，他李某人也是在修为突破到了帝级巅峰的时候才有机会可以偶尔地阴死一只半步妖皇来开开荤。

    哪像是杨帆这样，才六级武王的境界，就开始拿半步妖皇来开刀刷经验，让他这个老前辈在旁边看着都有点儿心头泛酸。

    真是长江后浪推前浪啊，就算是他的那个亲孙子，哪怕是从小就有无数的妖兽给他喂刀，也没有杨帆这么夸张啊。

    这孩子，如果没有半途夭折，将来的成就必然不会比他李某人逊色。

    “只是，有些浪费了呀，半步妖皇体内的能量对于现在才王者境的他来说，还是太过庞大了，他未必能够完全吸收。”

    李老头有些眼热。

    这么多的半步妖皇，拿给他孙子来吸收才最为合适呀，以他孙子现在的修为实力，可以完美地将这些半步妖皇临死之前体内溢散出来的灵能与魂力全部吸收。

    “是有点儿浪费。”和尚巴咂了两下嘴，道：“但是人家这是凭自己的本事得来的福利，就算是浪费也没所谓呀。”

    “你若是有本事，自己去杀呀，或者让你那宝贝孙子亲自去捉呀！”

    和尚有点儿幸灾乐祸。

    半步妖皇可不是那么容易活捉的，哪怕是以李老头现在的身份，联邦也不可能无限制地为他提供半步妖皇让他来杀着玩儿。

    最多也就是联邦科研院那边利用完之后没有太多剩余价值的半步妖皇或是妖帝，会不定时地给这老头儿送来。

    不过，这老头儿心疼孙子，每次有这样的福利，都会把孙子叫来刷取原本属于他的那份经验。

    以致于现在，孙子的修为突飞猛进，而这个做爷爷的却日渐日薄西山，越来越不中用了。

    李老头瞪了老和尚一眼：“老夫的道伤如何你又不是不知，吸得再多也于事无补，与其如此，倒还不如成全了我那孙子。”

    “对对对，你孙子也是天纵之资，将来或许也成皇有望。”

    老和尚没有跟他抬杠，只是有些不屑道：“只可惜，胆魄不足，凡事都想着要依靠祖荫，从来都没想过要自己出去闯荡谋取这些福利。”

    “仅此一点，他与眼前这个杨帆小子就不可同日而语。”

    “你信不信，别看杨帆现在才是七级武王，而你那宝贝孙子已然是九级帝尊，马上就要破境成为半步皇者，但是，将来谁能率先成皇，却也犹未可知。”

    老和尚说话一点儿也不客气，言外之意，他反而是更看好杨帆多一些。

    李老头儿不以为意，轻摇了摇头，他知道老和尚这是在气他没有自己吞噬了那些半步妖皇的能量修补己身，故而才迁怒到了他宝贝孙子的身上。

    说到底，这老和尚也只是在担心他李某人的身体，怕他再也强撑不了太久了。

    “你这就是有些偏见了啊，永言那孩子可并非是温室里的花朵，这些年老夫特意让他用帝级甚至于半步皇者级别的大妖来见血明性，锤炼胆魄，他又怎么可能会胆魄不足呢？”

    李老头出言维护自己孙子，道：“每次护城大战，永言也不曾有过退缩，战绩亦是斐然，死在他手中的帝级大妖亦不在少数。你不能因为他没有能像杨帆这样可以活捉半步妖皇而故意贬低他。”

    “出家人要有出家人的样子，胸怀度量也要宽广些撒！”

    “屁！”老和尚撇嘴：“贫僧承认，那小子确实斩杀过不少帝级大妖，可是你有认真查探过，死在他手中的那些妖帝都是什么修为吗？”

    “全都是一些五级之下的低阶妖帝，别说是越级而战了，就算是同境界的平级之战都几乎没有发生过！”

    “这说明什么，还需要贫僧向你言明吗？贫僧说那小子缺少胆魄血性，没有进取之心，有错吗？”

    还有一点老和尚没有明说。

    那就是，那孙子明知道老李头身受重伤，命不长久，却依然没有丝毫愧疚地吞噬汲取原本取于老李头的贡奉份额，端是狼子野心。

    不过，李老头对这孙子极为看重，倾心培养，根本就不听劝说，老和尚也是一点儿办法都没有。

    “行了！”李老头的面子有些不喜，肃声道：“永言那是谨小慎微，谋而后动，不轻易以身犯险。”

    “那孩子从小就乖巧听话，这些都是老夫事前交待过他的，老夫可不想这样一个有望成皇的好苗子，在还没有完全成长起来之前就因为种种意外提前殒落了。”

    “一但永言成为人族第四位皇者，这所有的问题都不会再是问题！”

    “阿弥……那个陀佛！”

    老和尚咬着牙念了一句佛号，不再搭理李老头儿。

    这老东西宠溺孙子都已经宠出魔障来了，平时挺精明的一个人，一遇到自己的宝贝孙子，就变成了聋子瞎子，一叶障目。

    “贫僧只问一句，现在你还想要再见这个杨帆小朋友吗？”

    过了几息，老和尚又忍不住向李老头儿搭话询问：

    “他现在虽然修为不显，可是以他现在的名望与修行进度，要不了多久就有可能会追赶上你那宝贝孙子了。”

    “联邦的资源可是有限的，现在中心城内同时出现了两个拥有吸血吸能天赋神通的家伙，日后必然会成为竞争对手……贫僧说实话，你那孙子，未必会是这小子的对手。”

    李老头面色不变，看着水幕之中，杨帆又挥刀斩杀了两只半步妖皇，轻声开口道：

    “你这和尚，竟然也开始怀疑老夫的人品了吗？”

    “老夫可以明确告诉你，老夫从来都不反对竞争，有竞争才能有进步，优者胜，劣者汰，是自然法则，谁也不能违背。”

    “永言那孩子小从顺风顺水，突然间多出一个这样的竞争对手，其实也不错。若是能借势激发他的好胜之心，必然能让他更快进入半步皇者境界，这是好事，老夫为何要阻止？”

    “所以，杨帆这小子老夫不但要见，而且老夫还会将这大半辈子独创的那套关于北冥神通的秘技心得，尽数传授给他！”

    “他若是真有那个能力与造化，可以成为永言的威胁，一举将永言给干趴下，最终破境成皇，老夫也只会乐见其成，不会有半点儿怨言！”

    “阿弥……那个陀佛！”

    老和尚再次轻吟了一声佛号，眼中尽显慈悲之色。

    这个老东西，总算是没有被他那宝贝孙子给完全蒙蔽了双眼，还没有彻底糊涂掉。

    老和尚并没有怀疑老李头话语之中的真实性，做为在一起合作了快两百年的老搭档，对于李老头儿的人品与气度，老和尚还是很信得过的。

    现在，唯一的问题就是，不知杨帆这小子会不会真的那么争气，可以把老李头儿的那个宝贝孙子给干趴下。

    真是……莫名地有些期待啊！