    眼看着，乔冉冉怀崽快有三十多天了。

    本来一直好好的，却不知怎么，这两天忽的开始害喜了。

    一闻到油味儿和肉香味儿就觉得难受，连帝尘精心做的一大桌麻辣冒菜，乔冉冉也是紧紧捂着小嘴儿，一口也吃不下。

    若是非要喂给冉冉吃，她便会再也忍不住，跑到后院吐起来。

    怀着崽崽本来就需要多吃，还一次怀俩，嘴上就更不能亏着了。

    可乔冉冉却什么也吃不下去，连着两顿一粒米也不进，可是把帝尘给心疼坏了。

    帝尘去找了丘灵，来给乔冉冉看看是怎么回事。

    一得知乔冉冉害喜害得厉害，丘灵还挺纳闷的。

    “一般雌性怀崽崽时，十五到二十天的时候，才是吃不下东西的时候。”丘灵懵懵的。

    为啥冉冉城主前段时间还好好的。

    现在都三十天有余了，才忽然开始害口呢。

    “这不寻常。”丘灵站在乔冉冉的兽皮垫子前，一本正经地说。

    帝尘本来还有些担心，沉声问丘灵：“是不是崽子有什么问题？”

    丘灵赶紧检查了一下，长舒了口气，摇摇头。

    没有呢，崽崽在冉冉城主的肚子里非常健康。

    甚至异常的有活力。

    帝尘更加不安了：“不是崽崽的问题，难不成，是冉冉的身子什么不妥的？”

    “不不不。”眼看着这个强大的雄性眼睛都要红了，丘灵有些害怕，连忙让他冷静下来。

    “不是的，不是的，冉冉城主身子好着呢。”

    帝尘难看的脸色，这才有所缓解，丘灵也小小的松了口气，让他先别着急。

    事出突然必有原因，丘灵的部落给好多雌性都接生过呢。

    见过的反常情况也不少。

    于是丘灵哒哒哒地一路跑回部落，急火火地沙丘兔兽上了岁数的兽人们打听，冉冉这到底是怎么了。

    沙丘兔族因为长期吃不饱还受欺负，寿命都不太长，所以族人们的年纪普遍比较小。

    上了岁数的沙丘兔兽已经不剩几个了，年轻的又经验欠缺。

    后来，丘灵终于在部落最年迈的一个雌性那里，打听到了原因。

    “您是说，这是真的？”丘灵的绿色兔兔眼顿时睁得老大。

    一时间，像是不敢相信的耳朵似的，被狠狠震惊到了。

    “这兽世，还有这样的崽崽？”

    那个年迈的老雌性慢腾腾地点头，有点嫌弃地叹了口气。

    “丘灵小族长啊，你别一惊一乍的，你没见过的事儿还多着呢，这算啥。”

    丘灵被教育了，连忙使劲儿点着脑袋，长辈说的对，是她太容易不淡定了。

    于是迈着一双小短腿，蹭的就跑去了乔冉冉家。

    一路上跑得气喘吁吁的，小脸儿都涨红了。

    “怎么样。”帝尘垂眸问道。

    乔冉冉也倚在兽皮垫子上，看着激动的丘灵。

    丘灵气还没喘匀乎呢：“我们部落的老人家说了，冉冉城主最近是不是经常精力特别旺盛？”

    这倒说得没错，乔冉冉笑着点点头。

    别的雌性怀崽崽，都是格外容易劳累。

    可偏偏冉冉不是，不仅一点疲惫感都没有，反而整天闲不住。

    一天恨不得做八百件事！

    “那就对了。”丘灵忙继续道：“你是不是，还经常觉得肚子有力量在流动，但是却不疼也不难受。”

    乔冉冉腾地一下坐直了身子。

    “你怎么知道的？”没错，她这几日总有这种感觉。

    丘灵完全可以肯定了下来，激动得耳朵尖尖都红透了。

    “你会这样，那是因为，你肚子里的崽崽，精神力特别强大的原因！”

    乔冉冉惊讶地睁圆了眼睛，崽崽还没出生呢，还在肚子里时也会有精神力吗？

    听帝尘说，幼崽一般都是八九岁之后，才会开始生出精神力。

    有些天赋好点儿的，也顶多是四五岁时能够有这东西。

    像帝尘这般血脉高贵天赋极强的，是在出生后的一年半，就有了精神力。

    那时候，可是引起了霄云豹族部落的轰动，也把霄白冰美得眉毛都要翘上天了。

    甚至那时候就已经有很多霄云豹兽认定，帝尘将来必定会长成非凡的强者，是霄云豹族部落的下一个族长。

    可像帝尘这样的已经属于凤毛麟角，乔冉冉不敢相信，腹中的崽崽竟然会比帝尘还要更早得到精神力。

    就连帝尘都颇为意外：“这怎么可能，简直闻所未闻。”

    丘灵一直搓着小手，直笑道：“这是真的，的确有崽崽可以在没出生就这么强大，只是咱们都没见过而已。”

    帝尘：……这么说，还是他没见识了？

    精神力的存在，是可以被感知到的。

    乔冉冉对此并不敏感，不过帝尘却能探知到。

    为了确定丘灵猜测的真假，帝尘伸出一只宽大的手掌，覆在伴侣微微有点鼓的肚皮上。

    掌心微微摩擦，而这时，一股平稳流动的力量似乎感受到了他的探知，正朝帝尘的掌心缓缓袭来。

    帝尘瞳孔一震，这居然是真的！

    连忙收回了手掌，怕伤到冉冉。

    帝尘向来十分冷淡，乔冉冉还从来没有见过他露出如此惊愕之色，心中顿时了然，看来丘灵说的没错了！

    好家伙，乔冉冉惊叹地摸摸小肚肚。

    自己这怀的是什么啊，居然比帝尘的天赋还要牛！

    这事儿很快就在兽城里传遍了，得知乔冉冉和帝尘的崽崽，有这种异常的天赋。

    可把熊乞、元白毛、霄白冰他们这些人，给激动坏了。

    个个都去弄了些稀奇古怪的吃食，想给吃不下油腻之物的冉冉，好好补一补。

    才不到半天时间，家里的门槛都要被踏破了。

    霄白冰率先得到嫌疑赶了过来，冲进屋就差抱着乔冉冉好好哭一通了。

    “冉冉啊，你可得生出比帝尘还厉害的崽崽才行，一定要啊！”

    霄白冰眉飞色舞的，眼睛旁边还有泪花。

    可见是高兴的不得了。

    帝尘瞧她这样子就忍不住嫌弃，呵，这个阿母，真是太慕强了。

    想当初自己一岁多就有精神力时，霄白冰恨不得一天把他抱出去八百回，各种炫耀。

    想必，一会儿就要带着霄云豹兽在部落里吃席了吧。

    很快，元白毛和熊乞也来了。

    元白毛兴冲冲的，不知从哪弄来的些冰镇过后的山楂糖球，整整一小筐呢。

    可是用了他好几株红桀叶才换来的。

    这对于抠搜的元白毛来说，都是超大的手笔了。

    闻着这酸甜的味道，乔冉冉的胃口可算是舒服了些。

    连忙抓了一把，小嘴叭叭地开始吃了起来。

    “好吃吗。”元白毛把手伸了过去：“来来来，山楂核吐我手上就行。”

    熊乞看元白毛赖在这边好久，着急得抓耳挠腮。

    他刚从外族弄了好几个蜜糖甜瓜，想给冉冉吃呢。

    还想看看冉冉喜不喜欢吃，喜欢的话，他一会儿再出去换回来些。

    “你起开点儿，大家都是来看冉冉的，凭啥你占着地方，碍事儿。”熊乞过来一屁股把元白毛挤走了。

    连忙献宝似的，把甜瓜放在冉冉面前。

    “冉冉快尝尝，可甜了，俺们族人想吃我还不给呢。”

    没一会儿，乔冉冉的面前就堆满了各种各样的小果子和小零食。

    众人都宠着她，怕她吃不下饭饿着，恨不得把最好的吃食给她拿来。

    “好啦好啦。我挨个尝尝，你们别急。”乔冉冉一手抓俩山楂糖球，一手抓半块瓜瓜，吃得欢快极了。

