
何全顺的安排上，让人挑不出毛病。

无论是豪华的私人飞机，还是落地后的安排和住宿。

完全是怎么烧钱怎么来。

就来到三亚这几天时间里，赵客从何全顺手上抢来的一百万，早就花的一干二净。

何全顺在赵客钱花光的第一时间，就又送来了整整一千万的现金。

听送钱时，管家的口吻，似乎只要赵客愿意，亨氏珠宝的一切资源，尽管使用。

何全顺做到这个程度，生怕别人不知道，这家伙是个冤大头一样。

“还是不死心啊！”

赵客穿着沙滩裤，光着膀子，站在二楼的阳台上，和王麻子说道。

不过说着话，赵客的却眼睛直溜溜的盯在楼下正在晒太阳的姬无岁身上。

退下了华丽的红裙，姬无岁换上一套素白的长裙。

那串橘红色的珍珠项链，带在姬无岁的脖子上，简直是天作之合。

前一秒高贵冰冷，后一秒温润如玉。

对于姬无岁这样天生就是模特般的身材，穿什么风格的衣服，人就是什么样的风格。

赵客盯着姬无岁那双修长圆润的大腿，脑子里已经开始想着，如果让她穿上情趣内衣，会不会狂野如妖，把自己榨干的画面。

“刺溜~”

想到这里，赵客不争气的擦擦自己嘴角的口水。

“不死心？何全顺？那个什么什么珠子，真的那么重要？”

王麻子坐在沙发上，抱着一袋零食吃的津津有味。

至于大头，则百无聊赖的躺在另一侧看电视，对于这栋豪华别墅里的那些奢饰品，完全看不在眼里。

“不好说！”

赵客摇摇头，这倒不是应付王麻子。

造化珠的能力，赵客知道的。

很强。

不禁能够遮盖天机，免疫占卜系邮差的占卜。

更重要的是能够在必死的状态下，能够勉力维生，给自己争取迅速恢复的机会。

要知道，紧此一项，就足以令大部分近战系邮差疯狂。

他们不缺恢复力。

甚至一些具有特殊能力的邮差，脑袋被打破，也能存活。

但如果被找到弱点，一击毙命，他们再强大的生命力，也没有任何作用。

至于虚构天机，误导占卜系邮差的能力，都是末尾小节。

但即便如此，这颗珠子也有着很强大的能力。

只是仅仅如此，还不足以解释，何全顺为什么疯狂的想要得到这颗珠子，甚至是不惜代价。

知道用强不行，就马上改变态度，改用软的来。

哪怕直到这样的结果，最后是人财两空，却也是为了那么微不足道的机会，拼上全力。

这一点，赵客平心而论，还算是很欣赏这家伙。

“这家伙是铁了心，打算用自己的热被窝来暖你这颗石头心了。”

王麻子打个瞌睡的说道。

自从何全顺上次把那串珍珠项链送来后，就没有再出现在赵客的视线中。

但赵客很清楚，他们的一举一动，都在何全顺密切的关注下。

甚至包括赵客的花销，他都记录的清清楚楚，能够在自己缺钱的第一时间，迅速把钱送到赵客的手上。

赵客估计，这个时候，王麻子只要站在窗户外，大喊一声：“我要美女。”

怕是很快，那些漂亮美丽的外围女郎，就会被何全顺的管家送到王麻子的床上。

想到这里，赵客又有些抓狂。

正是这栋别墅里，还有王麻子和大头这两个家伙的缘故。

自己到现在，都没能让姬无岁兑现自己的赌约。

用姬无岁的话说就是，她不习惯和陌生人共居。

王麻子和大头能待在这里，已经是给赵客天大的脸面了，再想要为非作歹，为所欲为……哼哼，做梦。

赵客想到这里，幽怨的小眼神，不时扫过王麻子和大头。

最终忍无可忍下，为了自己为所欲为的大计划。

拿起桌上的电话，这个电话只连接着一个手机号。

自然是何全顺的那位管家。

在拨通了电话后，赵客向管家道：“送点吃的，送点酒，另外让何全顺跟着一起过来。”

挂掉电话后。

王麻子很诧异，按照他对赵客的了解，这家伙就是属狗的，吃进嘴里的东西，不可能再吐出来。

这点小恩小惠的玩意，赵客居然就准备答应这家伙了？实在令王麻子感到费解，这不像赵客的风格。

赵客很清楚王麻子的想法。

但他没解释什么。

也不需要解释什么。

之所以让何全顺来，赵客除了想要完成自己为所欲为的大计划外。

还有一个重要的原因。

那就是，造化珠，到底还隐藏着什么秘密，能够让何全顺这样不顾一切的赖着自己。

没错，在赵客眼里，何全顺就是在耍赖。

以他亨氏珠宝的集团的实力。

赵客他们三个废人，外加一位绝世美人。

怕是跑到天涯海角，都逃不开何全顺的追踪。

哪怕何全顺很清楚，只要姬无岁在，用强那是不可能的。

但他只需要粘着赵客一行人就行。

这种方式，让赵客很欣赏，又很讨厌。

欣赏自然是这家伙确实和自己当初第一次相见的时候一样，是一个狡诈的老狐狸。

讨厌的是，如果没有了王麻子和大头这对碍事鬼，自己会更愉快的陪他耍赖下去。

不过耍赖并不能长久。

两天后自己要前往鬼市，所以在前往鬼市之前。

赵客想和这个家伙面对面的好好谈谈，至少搞清楚，他为什么一定要造化珠。

这次亨氏的动作并不迅速。

直到天黑的时候。

何全顺才带着潘三迅速赶过来。

远远的还没进门，赵客就嗅到这两人身上浓烈的血腥味。

推门而入后。

何全顺让管家把无关紧要的人带走，这才长长吐了口气，坐在椅子上，看得出这家伙很疲惫。

疲惫到即便明知道赵客找他，也很难全神贯注的打起精神。

“刚回来？”

赵客给何全顺倒上一杯酒。

何全顺点点头，把杯子里的酒一饮而尽后，脸上的疲惫反而更浓了一些。

“不走运，这次主线任务没完成，支线任务赚的邮分少的可怜。”

何全顺向着赵客吐槽起这次恐怖空间里遇到的猪队友，以及这次恐怖空间所经历的肮脏的故事。

事实上这样吐槽的机会很难得。

往往没有人会和除了队友之外的邮差，大倒苦水，这会在无心中出卖掉一些关键信息。

但不能和邮差吐槽。

那就更不要说普通人，没有那个傻瓜会把这些问题和自己的亲朋好友吐槽。

如果有，只能说，这个人马上就要死了，而且是被自己杀掉。

如赵客这样的废人，现实中实在太少了。

这也是为什么，大部分邮差，在心理变、态的路上越走越远的原因之一。

毕竟置身在黑暗中，又无法触及到阳光。

最终的结果便是沦为黑暗的一部分，这是不可改变的事实。

即便是齐亮这个家伙，最终的现实也迫使他低下高傲的头颅。

何全顺仿佛忘记了造化珠的事情，和赵客喝着酒，吐槽着恐怖空间里那些让他恶心的经历。

背叛、猜疑、杀戮、贪婪、掠夺，这些黑暗，才是恐怖空间的主旋律。

王麻子他们也是深有感触。

把压抑在心里的这些问题，全都吐出来之后，何全顺的神情明显舒坦了许多。

不等赵客发问，人就疲惫的躺在椅子上睡着了。

看样子是真的累了，躺在椅子上就打起了呼噜。

“得，看起来你今天什么也问不出来了。”

王麻子蹭蹭肩膀，向赵客调侃道。

赵客缓缓喝下手中的酒，反而笑起来：“都是可怜人，谁能强过谁呢，不过我倒是挺喜欢这家伙的。”

赵客说着便准备上楼去。

王麻子见状，追问道：“哎，他呢？这家伙怎么办，要不抬到一旁客房，等他睡醒再说……”

赵客站在楼梯上，低头一瞧，看到潘三那双渴望的眼神，挥挥手向王麻子道：“扔出去，我老婆不喜欢家里来陌生人。”

说完头也不回的就走了。

等次日一早，何全顺醒来的时候，才发现自己居然睡在别墅外的草坪上，愣然一阵后，气急败坏的从地上爬起来。

带着潘三离开，一边走一边骂道：“吃我的，住我的，连钱都是花我的，居然还把我扔在草坪上，还有没有天理……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46178940"  chaptername="第九百九十五章：都是可怜人">加入书签</a>
</div>
