    都说一个人的性格是很难变化的，米莉就是那种带着可爱的小女人性格，不争不抢有什么心思都是藏在内心，所以袁大宝是从来不吝啬自己对于米莉的喜爱。

    可现在米莉突然就像是变了个人似的，就像是把那小女人的性格给放大了好几倍，变得撒娇粘人到不讲理了似的。

    “呼……”袁大宝摸了摸脑袋，不管米莉怎么变那都是自己老婆，这点是雷打不动的。

    袁大宝也没多少在意，收拾了一下就准备出去买鱿鱼了，或许米莉是刁蛮，但再刁蛮爷爷是自己的媳妇啊。

    乐呵呵一笑，袁大宝直接走出公寓楼向着小区超市走去。

    另外一边。

    一个二十多岁的黄毛一看见袁大宝出来，立刻就是浑身一机灵，伸手拿出了电话。

    “喂，彪子哥，人出来了，妈的，守了这么多天总算堵到这个混蛋了。”那黄毛拿起电话激动的喊道。

    “你确定没认错人吧？”电话响起一道憨厚的声音。

    “没认错，就照片上的，一个大光头，长得跟个娘们似的白。”那黄毛说道颜值这个问题，那就是嘴一撇，颜值闪过一丝不屑，同时孤傲的甩了甩自己一头斜刘海。

    那一片扫过眼帘的头发落入黄毛眼中，黄毛眼中顿时出现一丝追忆。

    “若爱，请深爱，不爱请不要伤害，当初的葬爱公爵就剩下了我冷少了。”黄毛唏嘘的叹息了一声。

    “你丫嘀咕什么呢，跟着他，我们马上到。”电话里那憨厚的声音猛地出现一丝凶厉。

    “哎好，彪子哥。”那黄毛听出了彪子哥话音的凶厉，立刻就是一机灵保证到。

    ……

    另外一边。

    袁大宝拉着购物篮，正在海鲜处选一些体格大的鱿鱼，这做饭袁大宝是压根不怎么精通，但米莉现在就是非要袁大宝做，哪怕袁大宝自己都觉得不好吃，可只要做了米莉就吃的特别的开心。

    “越来越像小孩子了。”袁大宝摇了摇头，选了几条鱿鱼放在篮子里，转身就要去结账。

    “哎，兄弟。”

    袁大宝这边刚才超市里出来，突然一头黄灿灿的头发印入眼中。

    袁大宝低头一扫，一个个子约莫一米六左右，身材干瘦的活脱脱像只猴子，偏偏顶个一个大黄毛，而脸色也没多少肉，偏偏嘴角和鼻子都打了两个环在上面。

    这形象看的袁大宝就是一皱眉。

    “哥们，那边有人找你，说找你有点事。”这黄毛自然就是冷少，冷少伸手指了指前面的小区绿化带。

    在那绿化带后面彪子哥已经在那里埋伏好了，现在就等着袁大宝上钩。

    “谁找我？”袁大宝没好气问道，同时瞟了一眼这黄毛。

    别说冷少在袁大宝这一眼下就是心头一慌，不过冷少好歹也是见过世面的，这不急忙咧嘴一笑：“这我哪知道啊，就一个老太太，说认识你们家姑娘，找你有事。”

    听到这话袁大宝下意识就联想到了米莉，这老太太说自己家的姑娘，这不是米莉是谁。

    不过保险起见袁大宝还是下意识神识扫了过去，这一看袁大宝直接嘴巴都气歪了，好嘛，绿化带后面站着四个汉字呢，此时两个人手里拿着棍子，一个人手里还拿了一个大麻袋。

    这摆明了是要麻袋套头拿着棍子锤自己啊。

    当然这个袁大宝不在意，袁大宝在意的是究竟是那个混蛋想要对付自己就算了，居然用的是这种麻袋套头的手段，难道就这么小瞧自己。

    “你是谁叫来的？”袁大宝冷眼看着黄毛。

    “额……”黄毛一听这话就是脸色一变，不过还是强硬笑道：“你这说的啥话啊，就那老太太叫我来叫你，我就一传话的，我哪里知道，你不去拉倒。”

    黄毛着实受不了袁大宝的目光，这不心里就多了一丝退意。

    袁大宝也是知道问着黄毛估计也问不出什么，眼珠子一转就是笑道：“别啊，你带路，带路。”

    “你要去？”黄毛眼珠子一瞪。

    “不能去么？”袁大宝意味深长的笑道。

    “不是，不是。”冷少转身扇了自己一个嘴巴子，难道自己被这年轻人的眼神吓住了？居然说这么蠢的话。

    “兄弟你这话几个意思啊，有人找我传话而已，去不去你的事，就在前面。”黄毛说完就是向着绿化带走去，虽说走的决然，但那步伐放慢摆明了就是在等袁大宝。

    看到这一幕袁大宝也是偷笑，暗想自己应该没得罪什么人把，就算得罪了，以自己的敌人来说，绝对不会用处这么弱智的手段。

    没错，这麻袋套头在袁大宝看来，就是幼稚，而且不是一点半点的幼稚。

    几步路的距离。

    袁大宝刚一过来，入目就是一个高瘦的汉子一步跳出，手里麻袋直勾勾的对着自己的头，另外三个家伙则是抄着家伙一脸的狰狞，似乎随时都要敲下来。

    电光火石间。

    袁大宝咧嘴一笑，近乎是鬼魅一般的后退了一步。

    那高手汉子一步扑空，手里袋子也是套了一个空，直挺挺的趴在了地上，那三个拿着家伙的汉子凶狠的脸上出现一丝尴尬。

    “各位？”袁大宝脸上露出一个疑惑来。

    “彪子哥，咋办。”左边一个汉子咽了咽口水，这下黑手是下黑手，得偷偷摸摸的来，现在这大眼瞪小眼算怎么回事。

    “那个，我们玩呢。”右边一个汉子下意识咧嘴一笑。

    “玩个蛋，别怂。”被称作彪子哥的是一个膀大腰圆的中年男子，中年男子此时一巴掌推开前面的人，恶狠狠吼道。

    “小子，有人花钱叫我们教训你一顿，爷们图的是钱，所以你也别心里记恨，要怪就怪你得罪人了”

    彪子哥吼完一吆喝：“妈的，给看见了就给看见了，没退路的，都给我上。”

    “这样啊。”袁大宝听到这才恍然大悟，嘿嘿一笑那脸上就是挂上了笑眯眯的表情。

    几秒钟的时间。

    彪子哥满脸淤青的坐在地上，旁边还有两个被扇的此时满脸迷糊的汉子，以及之前带路的那个黄毛，不过此时那黄毛已经吓得动都不敢动了。

    四个人，不对，还有后面围过来的黄毛，五个人，在这年轻人手底下一招都没走过，这简直不是硬茬了，这是钢茬啊。

    “各位，我问，你们答，行不行？”袁大宝抱着鱿鱼袋子，脸上带着人畜无害的笑容蹲下身看着这几人。

