    战神山一如既往的乌云密布。

    给人一种阴沉的感觉。

    老蚩尤也还是老样子。

    吴尘绕着蚩尤走了一圈，也没有发现什么特殊的地方。

    要不是之前反复做过测试，尝试进入战神山便会去到轮回司，这会儿都要觉得是不是他给搞错了。

    顺道做了几个战神储备任务，也没有什么特别的事儿发生，这才放下心来。

    同时，吴尘想起来一件事儿。

    战神储备。

    2008已经没有服战队。

    战神储备都没有人去刷，靠普通玩家去刷战神储备任务，怕是今年一年都没希望刷够3000万战神。

    要知道提取3000万战神打武神坛，能提升一大截属性。

    还是非常强力的加成属性。

    吴尘看了一下，目前也就是几百万战神的样子，距离3000万远得狠，靠清道夫刷得话，耽误手上的号刷经验不说，还刷不出来太多战神储备。

    索性还是找代练吧。

    先是问了老漫步，并没有这方面的资源。

    最后，直接从某宝找了谈了不下五家工作室。

    结果就是付了五千块钱的定金，一轮一块五，180联之前2008的战神储备刷到3000万。

    至于拿什么号刷，工作室自己准备。

    哪怕工作室能忽悠动全区也算他们的本事。

    反正吴尘只看结果，战神储备刷够就行。

    辛亏蚩尤出了这一档子事儿，不然怕是要忘记3000万战神储备加属性了。

    话说来，吴尘忘记也就算了。

    毕竟，他也没打过武神坛。

    可以说是情有可原。

    叶子、冰总、晴帝，这可都是玩过武神坛的人，也忘记就不合理了吧。

    “太长时间不玩了，”叶子理所当然道：“都超过了两年，忘记战神储备不是再正常不过的事儿么。”

    你特么说的好有道理。吴尘都怀疑打武神坛叶子到底靠不靠谱，他说：“那冰总和晴帝你们俩呢？”

    “我不记得也正常啊。”

    冰总接着说道：“你又不是不知道，我姑苏城那几个服战号，拿不到冠军都两年多没更新东西。

    说起来，我比叶子不玩的时间都长。

    不记得战神储备那不是正常的事儿么。”

    好一个比叶子不玩的时间都长。

    没毛病。

    吴尘艾特晴帝，追问晴帝，说：“编好理由了么？”

    “怎么能是编，我猜打了多久武神坛，哪能记得这么清楚，再说，我现在还病着呢，你指望一个病人记这些，合适么？”晴帝很是理直气壮。

    理由充分，无言以对。

    确实不应该指望一个病人考虑这么多。

    不待吴尘说话，晴帝接着又说道：“你为什么总找别人的问题，作为团队主力，还是个一直玩着游戏的健康人，这种事儿你不应该早想到？”

    好么，吴尘算是看出来，三人的理由在他身上都不成立，所以问题是出在他身上。

    “现在安排刷也来得及。”

    叶子比较靠谱的解决问题，道：“多找几家工作室，让他们自己出号去刷战神储备任务就行了。”

    “可以，谁去找一下，多少钱说一声，我转过去。”冰总表示出钱没问题。

    “你们不用管了，我已经安排上了。”

    说完以后，吴尘又提及众人手上的号，重复的门派相当不少，比如冰总的三个号，女儿村和吴尘的女儿村重复。

    重复最多的就是大唐号。

    吴尘手上就有两个大唐号。

    “冰总，你是不是在台州湾还有个大唐号卖单儿？”

    叶子提醒道：“我记得台州湾服战队我和你各买了一号，怎么后来都没见你再提起过那个号？”

    “好像……还真是哦。”

    啧。

    明白了。

    冰总这是把台州湾的号忘记了。

    老实说，吴尘也忘记还有个号了。

    如此说来的话，冰总这边就是四个号，分别是神木林、女儿村、无底洞、大唐官府，其中女儿村和大唐官府都和吴尘手上的号重复。

    趁着有时间，几人便讨论着将手上的号归整一番。

    小舞的普陀山，不需要调整。

    晴帝的狮驼岭，不需要调整。

    叶子的方寸山，已经做过调整，原本是台州湾服战队的地府号，硬件难以跻身入顶级豪门服战队行列，需要做大的更新。

    甜希的魔王寨，已经做过调整，刚买的第一成就号，底子已经补上来，但是装备方面缺得厉害，做个帮战号都不达标，需要加大力度更新。

    吴尘区内的女魃墓、花果山以及女儿村，都属于拔尖的号，门派不需要做调整，实际上装备方面也不需要怎么调整，主要是宝宝需要调整一下。

    三个号上女儿村有着18技能童子，花果山号上有着13技能谛听，但三个号上整体宝宝比起精锐天机城的宝宝，差得不是一星半点。

    尽量做调整。

    冰总的神木林和无底洞不需要调整，女儿村不如吴尘的女儿村，要做调整，于是转了盘丝洞，也算是同是封系，装备可以动用，比较省事儿。

    至于大唐号，原本吴尘的意思是不用转，他的俩个大唐号转门派，但是冰总想要玩天机城，反正大唐装备也能玩天机城，也就没拦着。

    王多多那边也定下来，玩的是凌波城，武器都已经搞到了，一把1091的枪，伤害比起吴尘的花果山和晴帝的狮驼岭来说，有些低。

    但也还行。

    既然讨论开了，吴尘便询问了小鱼。

    小鱼手上有个五庄号，要是打服战的话，那其它人就不考虑搞五庄号了。

    “玩呗，放着也是放着，不如去蹭几只战火穷奇。”

    如此一来的话，五庄观也有了。

    吴尘区外的三个号，一个地府不用调整，还有两个大唐号，已经准备好一把产自树苗的未鉴定扇子，所以只需要转一个大唐号便可以了。

    王多多那边也定下来，玩的是凌波城，武器都已经搞到了，一把1091的枪，伤害比起吴尘的花果山和晴帝的狮驼岭来说，有些低。但也还行。

    既然讨论开了，吴尘便询问了小鱼。

    小鱼手上有个五庄号，要是打服战的话，那其它人就不考虑搞五庄号了。

    “玩呗，放着也是放着，不如去蹭几只战火穷奇。”

    如此一来的话，五庄观也有了。

    吴尘区外的三个号，一个地府不用调整，还有两个大唐号，已经准备好一把产自树苗的未鉴定扇子，所以只需要转一个大唐号便可以了。

