    战狼中队招新工作开始展开了。

    东南军区和南海都热闹了起来。

    东南军区这边，之前因为各种原因错过选拔的官兵，开始摩拳擦掌，准备大干一场。

    某团团部。

    “你真的要去？”一个上校看着面前的中尉问道。

    “是的，团长，这是我的申请书！”邵兵将一份文件递给了团长。

    “想好了？”团长接过邵兵的申请书，没有先签字, 而是说道：“你刚集训回来，就不稳一下？”

    邵兵摇了摇头，认真的说道：“团长，狼牙的选拔我错过了，这次战狼我一定要参加！”

    “战狼只是初建，虽然隶属于司令部，可它会发展成什么样，谁也不知道，你现在去，我怕耽误了你！”团长劝阻道。

    “团长，正因为是初建，我才更有兴趣！”邵兵咧嘴一笑：“我相信上级领导，这个新组建的战狼必然有过人之处，尤其是上级任命的相关领导，我相信，绝不是一般人！”

    “那你要是抱着这个想法的话，我就不拦着你了！”

    团长在申请书上签了字说道：“随时可以回来，我这里一直有你的位置！”

    “谢谢团长！”

    邵兵敬礼道谢，带着申请书离开了。

    另一边。

    一个一米五的小个子战士，也递交了一份申请书。

    而南海那边，则是出于对陆特的好奇，也有很多人报名参加了，毕竟，很多官兵也是头一次听说陆军那边竟然还来海军这边招兵的, 都带着极大的好奇心向着本单位的领导参加了。

    大部分都是抱着过不过的再说，最起码也要见识见识陆特样子的想法。

    两栖侦察大队。

    向羽也在龙百川等人的关注下，和其他人踏上了前往战狼中队的路程。

    ……

    战狼基地。

    队长办公室。

    “队长，这是报名的名单！”龙小云把笔记本屏幕转向江水。

    江水粗略的扫了一眼，有些惊讶的问道：“这么多？”

    “是的！”龙小云点点头：“出了你关注的一些，加上主动报名的，共计五百多人，当然，这里面有很多看上去都是潜力不达标的！”

    江水沉吟了一下问道：“场地那边熟悉的怎么样了？”

    “经过邓振华和史大凡带回来的数据，加上北斗高空视角，我已经制定好了布局！”

    说着，龙小云转回笔记本，又是一番操作，将一副画面呈现出来，又将屏幕转向了江水。

    江水仔细的看了一下，上面的很多信息，明显是也是结合了邓振华和史大凡的经验，里面涉及到的一些细节信息，也不是常规部队人员能够发现的。

    点点头，江水思索着又转到了报名信息的页面，再次浏览了一遍，看到了邵兵、板砖和向羽等人的名字之后说道：“最多三十人，留下的人数不要超标！”

    “是！”

    龙小云应道，她也明白江水的意思，三天的野外生存，可以淘汰掉那些“滥竽充数”之人，江水要的精益求精，这一点，龙小云也是有着相同的想法。

    “还有其他的问题吗？”江水看向龙小云问道。

    “没了！”龙小云摇摇头。

    “好，那就三天之后，正式开始招新工作！”

    江水定下来最后的基调。

    “是~”

    ……

    “轰轰轰~~~”

    一辆辆高编行驶到了平原之上。

    “副队长，选拔的人员到了~”

    史大凡看着过来的高编，对着旁边的龙小云说道。

    “高中队……”龙小云看向了高大壮。

    “这里是你们的主场，你来吧~”高大壮推了推鼻梁上的墨镜笑道。

    你知不知道你这样很抢戏？

    龙小云默默的点头，然后当仁不让的站在了队首，看着迎面而来的高编，心里正在打着腹稿。

    “吱~”

    高编挨个排队停好，然后一个个参加选拔的人员从后面下车。

    跟着龙小云过来的警卫连的一个班的战士上期，组织队伍。

    “快，下车，前面集合~”

    选拔人员迅速的集合了过来，在龙小云等人的前方，列队站好。

    很明显，陆军和南海的士兵一眼就能看出来。

    这是废话。

    因为穿的训练服的颜色不一样。

    “！！！”

    选拔人员们看到为首的龙小云，众人都愣了一下。

    不是，这什么部队？

    为什么还是个女的带头？

    然后。

    选拔人员的目光不由自主的看向了龙小云身后的高大壮。

    带着墨镜，身躯挺拔的站在那里，自有一股强悍的气息在弥漫着，重要的还是他戴着少校军衔，这才应该是带头的吧？

    众人心里不可遏止的产生了这个想法。

    毕竟，高大壮着实有些吸人眼球。

    没有在意选拔人员的眼光。

    龙小云踏前一步，先是敬礼，然后干脆利落的说道：“欢迎来到战狼中队，这里，就是你们的开始……”

    “听说你们都很厉害，我也想看看你们有多厉害……”

    “接下来，你们要面对的是直径一百五十公里的三天行程，也可以说是野外生存……”

    众人屏息静静的听着，不管男的女的，最起码先过了这关在说。

    “最终要求，在三天之内，走出平原，再经过五十公里左右的山林，到达东方的战狼基地营区，时限之内，只要前三十名……”

    “建议小组行动，因为这里会有六个作战连队在围追堵截你们，包括但不限于直升机实时空中侦察……”

    “报告！”

    龙小云话还没说完，队列里传出一个嘹亮的声音。

    “讲~”

    龙小云目光扫去，并没有看到喊报告的人。

    “配发武器装备吗？”

    随着一个疑问的传来，龙小云还是没有看到是谁说的话。

    “出列！”龙小云目视前方。

    “是！”

    一个人影，在队列后面走出，从队尾方向跑了出来。

    “……”

    一个一米五的二期士官。

    “刚才是你打的报告？”龙小云明白了，怪不得看不到人，原来是因为个头太小了。

    “是！”板砖的声音里多少有些郁闷，毕竟，身高也不是他的错。

    “好！”

    龙小云点点头，没有歧视板砖的个头，解释道：“武器随便选，在后面的车上……”

    “每人一份野战干粮，一个老式指北针用于指路，还有一枚信号弹……”

    随着龙小云的话语落下。

    邓振华和史大凡从龙小云身后走出，把身后的包提到前面，走到队列处，开始挨个分发野战干粮、老式指北针和信号弹。

    “领完装备之后，即刻出发，记住，这里就是战场，你们的敌人已经在四面八方等着你们了……”

    PS：感谢余光下的背影大大，胖子阿虎大大、牵哭出声大大、承霄大大、没有主人的影子大大的打赏。

