    某个平静的午后……

    ‘千张最近感觉像是失踪了一样，已经一个多月不见影子了，干啥去了？’

    ‘不发微信，不发微博还不发推特，游戏也不上线，这段时间组队老是缺神装法师，这家伙一声不吭就没影了！’

    怀惊和尚的头像在群聊中闪烁了两下，留下了如此两句。

    王升看了眼信息，抬头注视着就在眼前闭目入定的师姐大人，发了条信息在群聊：

    ‘千张不是要闭关了？’

    ‘就他？闭关？非语你可能不了解，这家伙从我认识他到现在这么多年了，闭关时间最长的一次也就四十二个小时。’

    怀惊和尚发了个小和尚满地打滚的表情包，又一条信息很快就蹦了出来。

    ‘其实也不能怀疑人闭关修行的意念，但我觉得吧，毅力和忍耐力这两件事，跟这家伙就没什么关联。’

    柳云志的头像也蹦了出来，回了句：‘他平日里毫无节制，生活混乱，道心不净、金丹不稳，说不定真的会出什么事。’

    出事？

    走火入魔？

    王道长也是不由担心了些，主动圈了下平日里忙于工作和家庭的牟月阿姨。

    牟月的头像立刻蹦出来，说是去帮忙问问龙虎山的道长，很快就给了消息回来……

    ‘问了三位龙虎山的道长，得到了三个答案，有说是因为纵欲过度、在山中弟子中传播小影片，被罚后山禁闭了。’

    柳云志立刻回复道：‘这不太可能，他干这种事已经这么多年了，号称修道界人形种库，龙虎山就一直没管过。’

    怀惊和尚也道：‘千张对龙虎山符箓之道的发展做出了重要贡献，门内一直是有优待的，不太可能因为这种事就关他禁闭。’

    王道长眨眨眼，那家伙资源很多？

    牟月于是又给出了另外两个答案：

    ‘还有位道长说，施千张是在闭门研究新的符箓；比较靠谱的是最后一个说法，施千张在某天被老天师抓去了天师殿，据说要让他直接闭关到元婴境才放他出来。’

    老天师？天师殿？

    最后这个答案，虽然最初觉得不是很靠谱，但细细分析，确实很有可能。

    他们跟施千张交情匪浅，都知道施千张这家伙性子如何懒散，嘴臭、爱喷人、喜欢凑热闹搞事，还经常性眼高手低，是很多道承在教育年轻弟子时，经常举的反面例子。

    但这家伙的资质和悟性，确实是修道界年轻一辈里顶尖的存在；

    甚至在符箓之道上的理解，远远超过了大部分老一辈修士，更难得有各种天马行空的想法，并能将它们落实到自己的符箓中。

    从修道界第一次摸底碰头的茅山交流大会之前，施千张已经被称作符箓奇才。

    就这家伙那有些卑鄙无耻的性格，在地球修道界这种平和的环境中，确实显得扎眼；如果是放到瑶云所描述的那个混乱的无尽星空大环境中，说不定还真能混到风生水起。

    近五年，施千张的棱角也被磨平了些，行为虽然有时还是不讨喜，但也不会太惹人讨厌了。

    而且一个人喷服了樱岛国，这确实是值得载入史册的‘功绩’。

    王升在群聊中回了句：‘天师道培养自家优秀弟子，是最为合理的可能了，能被老天师直接教导，千张下次露面，定会惊艳四方。’

    怀惊和尚发了个嘿嘿笑的表情包，‘他变强了，也变秃了。’

    柳云志却是发了个叹气的表情，言道：‘如此，我也闭关修行了，若有事，请电联。’

    很明显，他们五人小队的‘升级’压力，来到了界草这边。

    怀惊和尚又问了句：‘不语仙子的瓶颈突破了没？’

    王升静静地注视着眼前的玉人一阵，虽然近来两人一直是形影不离，但大多数时间都是面对面的闭关、修道，偶尔几次灵识交融，对各自修行头有感悟。

    目光沿着师姐那精致的锁骨慢慢向上，王升心底偶尔也会泛起一些涟漪，但道心还是足够坚定的。

    过了几分钟，他才想起自己没回消息，拿出手机回了句：

    ‘上一个瓶颈突破了，但下一个瓶颈又来了。’

    怀惊和尚发出消息：‘放心吧，师姐一直跟在你身边，修行必然不会有什么太大的阻碍。’

    ‘嗯？’王升打了个疑惑的表情过去。

    ‘嘿嘿嘿，我也去打游戏了。

    不对，我也要闭关了，不能被你和不语仙子拉下太多才行。’

    王升注视着面前投影屏幕上的这几行字眼，倒也没多想什么；又用手机进入了调查组的机密情报库，开始浏览起上次浏览了一半的资料。

    在这里，能找到各家道承发生的诸多事，有很多都是隐而不宣，也有许多是挺有意思的。

    王升近来，修行闲暇时经常会浏览这些事件，也当为自己积累一些心境上的感悟。

    他其实知道，师姐为何修行连连遇到瓶颈。

    修道之事，讲究松弛有度，境界越是高深，就越依靠灵光、悟性，让自身之道有所突破。

    师姐最近有些太心急了，丝毫不休息，似乎是想一鼓作气去闯破丹成婴的一关。

    因为气脉的缘故，大华国修士修行都缺不了元气，师姐悟性、资质也是上佳，就这般不断修行，也能有所成效。

    可越是这般，破关时越是凶险……

    这般隐忧，王升不得不替师姐考虑着。

    偏偏师姐走的是阴阳平衡之道，青言子和王升都帮不上太多，只能靠她自己努力，毫无捷径可言。

    ……

    “阿弥陀佛，好险好险，差点说漏了嘴。”

    大华国西南某地，那挂着‘天龙寺’三字的宏伟寺庙中，在寺庙后院的一处独立小院。

    怀惊和尚坐在房间门前的台阶上，面前的虚拟屏幕上，正是和王升在群聊中的对话。

    “该不会联想到什么吧？”

    怀惊眉头一皱，扣了扣脚趾，那清秀的面容上露出了几分思索。

    有脚步声从旁走廊中传来，却是一位白须老僧，身着袈裟、面带微笑，长得也是慈眉善目，缓缓走来。

    按理说，像怀惊和尚这种小僧，就算修为在天龙寺中排的上号，但也不能对本寺方丈如此不敬，但怀惊和尚就是坐在那继续……搓脚，这老僧反倒是笑容更浓郁了些。

    “您总算出来走走了，”老僧轻叹了声，语重心长地说着，“总是在网络那种虚拟环境中呆着，总归是不好的，重点是影响不好。

    咱们寺院中之前有两个小和尚，他们上个月经常跑出去上网，被他们师父抓住拉回来训诫了一顿，他们就说，为什么怀惊师兄不受罚云云。

    阿弥陀佛，您也考虑下我们平时寺庙管理工作，在屋里网上冲浪的时候，就说自己闭关便是了。”

    “嘿嘿，小事，小事，影响不大嘛。”

    怀惊和尚笑了笑，拍拍身旁的台阶，“倒是师父你，天天您、您的，这要是被人听见，还以为我是什么妖魔，背后控制了天龙寺啊。”

    老方丈先是对怀惊施了个佛礼，而后慢慢坐了下来，也缓缓松了口气。

    “不可不敬，不能不敬，”天龙寺方丈笑呵呵的说了句，随后便问，“这次可确定了？”

    “确定了，”怀惊和尚缓缓点头，“非语这家伙，那种情形下还能全身而退，困难重重时，一切都会悄然朝着对他有利的方向演化，这就是气运加身的表现啊。”

    方丈皱眉道：“那您觉得如何是好？”

    “这没事，很正常，若是非语尚未出世，或许可以筹谋一番气运，但非语已经成了势，而且人还很不错，跟他混就是了。”

    怀惊和尚轻笑了声，目光略微有些出神，“但大气运有时候也并非好事，他要经受更多大道的磨难。

    按仙禁之地外面的时间来算，数十万年前，天庭失德、群起而攻之；十万年前，天庭反攻，却鬼使神差将天庭最后的气运留在了此界。

    天庭最后的这份气运，那会惹出无尽的灾祸。

    等非语走出这仙禁之地的那一瞬，天庭的大气运或许会与他自身气运产生碰撞，他面前只有两条路，还是两条极端的路。”

    “哦？还请您明言。”

    “被自身凝聚的气运反噬，陷入死劫，要么承接天庭大运，自此一飞冲天。”

    怀惊和尚嘴角露出淡淡的微笑，那清秀的面容，此刻竟泛起了少许朦胧的光晕，“当真想这一日早些到来，我已经有些迫不及待了。”

    一旁老僧笑着叹了口气，念了句佛号，也在注视着远方的天空。

    “回屋开一局！”

    怀惊一拍大腿站了起来，随着那一声嘿嘿轻笑，整个人那玄妙的气势顷刻间烟消云散。

    “师父，一起来一把？我带你开荤吃鸡！”

    “不了不了，您请，您请，注意下影响……”

    老僧连连摇手，也是一阵苦笑。

    这问题，反映了也是白反映，这大爷根本不听啊。

    正此时，怀惊和尚的专属小屋中突然佛光弥漫，一道紫气冲天而起，又被人迅速摁了下去。

    老僧还听到了自己当年稀里糊涂收下的这个徒儿，在屋内爆了句粗口……

    “卧槽！怎么又突破了！”

    老僧嘴角轻轻扯了下，也只能摇头苦笑。