
　　银月摇头一笑：“不是我厉害，而是整个方寸山上修炼‘**玄功’的也就那么几个，略微一推测，就能猜出是小师弟你了。”

　　纪宁点头，**玄功是放在三界宫的，必须亲传弟子或者得到老祖允许的，才能学。

　　“如果你变作其他人，我恐怕还真看不出。”银月笑着，“这七十二般变化，身体神魂气息尽皆改变，连外放的功德罪孽也可变化，的确是了不得的变化神通。”

　　纪宁点头。

　　是。

　　比如自己变作一岩石，像自己的三尺功德金光也是完全收敛。若是变作一恶人，完全可以变化出罪孽血光来。

　　“当初上古盘古世界时，就曾经有一远古大妖，也是仗着这七十二般变化变作了一名佛祖。招摇了数千年后才被现。”银月笑着，“这**玄功你入了门，基础成了，单单七十二般变化便是一等一的逃命躲藏手段了。”

　　“不过仅仅只是躲藏欺骗之术，真正陷入困境，靠的还是战斗的实力。”银月道，“小师弟你现如今虽然以返虚前期之身，能媲美普通的天仙。可天仙们稍微厉害点的，恐怕就能对付你，甚至斩杀你了。”

　　“我明白。”纪宁也懂。

　　除非自己好运，遇到些很弱的天仙。否则自己这点实力，也就在天仙之下纵横嚣张一番。

　　“所以我来师兄你这，请师兄你帮忙了。”纪宁笑着道。

　　“帮忙？”银月摇动羽扇。悠闲道，“说吧，什么事。”

　　“师弟我现在实力弱小，别说是在三界中，就是在一方大世界，随便冒出个天仙，说不定就能斩杀我。所以师弟想要将《**玄功》先修炼到第三转。”纪宁道。

　　银月一瞪眼：“**玄功修炼耗费宝物惊人，即便是我无尽岁月到如今，也仅仅才修炼到第六转！难道你小子让我白送你宝物让你修炼？这可不行！”

　　**玄功修炼。太耗宝物了。

　　想修炼到第九转？

　　道祖都心疼！

　　像银月天神这等大魔头也才修炼到第六转，按理说天神阶段完全可以到第九转，可没那么多宝物啊。

　　“当然不是让师兄直接给我。”纪宁连道，“我这次下界，倒也得了些仙阶法宝，想要和师兄你换些仙丹！”

　　“仙阶法宝换仙丹？”银月轻轻点头。

　　仙丹。是指仙阶灵丹、纯阳灵丹和大罗灵丹。

　　“这还行。”银月这才点头，“将你有的仙阶法宝拿出来吧，师兄绝对不会让你吃亏……这仙阶法宝换仙丹，师兄我肯定不会在你身上占好处的。”

　　纪宁一笑，当即一挥手。

　　哗。

　　顿时周围出现了一件件仙阶法宝，尽皆悬浮开来。是这次下界杀死众妖王、邪恶老祖的收获。甚至连当初大夏皇帝赐予自己的那柄仙阶下品飞剑纪宁也放了出去。

　　“我来查看一番。”银月迅释放出神力，迅将这些法宝炼化。

　　神力按理说是无法使用法宝的。

　　可是一旦渡劫成了天神。天神之力……神奇无比，不管什么法宝都能炼化使用。当初混沌中孕育出来的混沌天神、混沌真神们都是能够轻易使用法宝，也就一些弱小的先天神魔乃至普通神魔，才只能用神魔之兵。

　　“嗯。”银月查看一番后，说道，“仙阶极品法宝三件，仙阶上品法宝十九件。仙阶中品法宝二十一件，仙阶下品十六件。”

　　银月是纯粹按照单件计算。比如火翼妖王的那六柄弧形刀刃便是算作了六件！所以才会有这么多。

　　“小师弟，这也差太多了。”银月看着纪宁，无奈道，“就这点仙阶法宝换取的仙丹，根本不够修炼成第三转的。”

　　纪宁连问道：“差多少？”

　　“就算再厚道甚至我主动吃亏一点，最多给你换六十颗仙阶极品灵丹！这要修炼成第三转，就算全部是仙阶极品灵丹，也需要一百颗吧。”银月无奈说道。

　　纪宁也无奈。

　　自己也就留下一柄仙阶下品飞剑给小青，还有水府中得到的仙阶法宝留给白叔！千牛剑和犁天剑阵自己使用，其他仙阶法宝自己可都拿出来了，甚至现在自己施展三头六臂，如果不算犁天剑阵，自己都拿不出三柄仙阶飞剑！

　　“这样吧。”银月一翻手，出现了一张纸，“你便在这上面写着，今日借取四十颗仙阶极品灵丹。在万年之内需要归还我一百颗仙阶极品灵丹。若是万年内不归还，直接拿你身上最重要的法宝抵债！”

　　银月摇着扇子笑眯眯看着纪宁。

　　纪宁无奈。

　　早就听说这位银月师兄的恶名了，方寸山一脉弟子暗地里都称呼他为‘银月大魔头’，就是因为他堂堂一天神，连方寸山普通弟子都要压榨。今日自己这个师弟也总算见识了。

　　“好吧。”纪宁低头。

　　“赶紧写。”银月笑眯眯道，“师弟你上次演练剑法的那柄仙剑就不错，都有纯阳法宝之威了。单单那一柄仙剑就值近百颗仙阶极品灵丹了。相信万年内，师弟你应该能够弄到更好的法宝。”

　　纪宁当即刷刷刷写了一张借条。

　　师兄弟之间，写下借条就足够了，大家都是要脸面的。

　　“好，给！”银月一翻手，一白色玉瓶递给纪宁，“这可都是仙阶极品灵丹，乃是那兜率宫中传出，内含极为精纯之元力。很是适合用来修炼**玄功。”

　　******

　　瞬间变穷，还倒欠银月师兄一百颗仙阶极品灵丹，不过纪宁也甘心。现在他这点实力连出师都不够，毕竟稍微厉害点的天仙都可能灭了他。

　　“**玄功。”

　　纪宁盘膝坐在幽冥水玉床上，拿起玉瓶，倒下一颗灵丹，灵丹成白玉之色，有着淡淡的香味，闻着都流口水。

　　这仙阶极品灵丹，若是一般紫府修士、万象真人吃下去，恐怕炼化不掉。会令紫府炸裂！毕竟其中的元力之精纯，都足以媲美天仙法力。这种灵丹，都是用来让转世仙人用，能够一鼓作气修炼到极高境界。

　　或者让天仙们在生死厮杀时瞬间补充消耗的法力，也可以在炼化‘先天灵宝’时法力不够时补充……

　　“哗哗哗~~~”

　　一颗仙阶极品灵丹，价值媲美一仙阶上品法宝了。

　　纪宁一口吞下。

　　随即开始运转**玄功法门。**玄功法门，便是将身体炼制成一件坚不可摧的法宝！要炼制成法宝，就需要大量的能量。这仙阶极品灵丹就是用来补充消耗的能量的。至于一般的元液？元液吞吸太慢了，根本无法催**玄功。

　　“嗡嗡嗡~~~”纪宁全身都开始了根本性的蜕变，筋骨、肌肉、皮肤、毛……全身每一处都迅的蜕变。23sK.com

　　如果说之前纪宁的筋骨肌肉是一块豆腐，那么当第一颗仙阶极品灵丹完全消耗掉的时候。纪宁的筋骨肌肉就已经到了岩石的层次。

　　当然之前纪宁神体就已经很强了，可以想象九转玄功进步之大。

　　“第一转。成了！”

　　纪宁感觉到神体的强大，一颗仙阶极品灵丹便让身体修炼成第一转，也变得无比强大。

　　“铛。”纪宁手指成剑指，猛然一指划过手臂，剑光掠过，竟然只是有些白印。

　　“我这身体都能媲美天阶法宝了，便是站在那任凭散仙打都伤害不了了。这才第一转而已。”

　　“这九转玄功。可比当初仙缘大会上的九死真人的法门厉害不知道多少了，那九死真人就是身体如同法宝。可现在看来……和九转玄功差远了。”纪宁也没仔细想，九转玄功单单入门就必须元神神魔阶段才能修炼。

　　那九死真人当初一个万象，九转玄功放在面前也没法修炼啊。

　　“第二颗。”纪宁丝毫不手软，继续吞下。

　　一颗颗仙阶极品灵丹，蕴含的无比精纯的元力，化为一道道气流，被纪宁全身每一处吞吸进去。纪宁的身体就仿佛海绵，疯狂汲取着这仙丹之力，尔后身体开始着一次次的根本性的蜕变，就仿佛一柄剑被千锤百炼一般。

　　“第十一颗。”纪宁在炼化第十一颗仙阶极品灵丹的过程中，**玄功第二转也练成了。

　　……

　　一颗颗仙阶灵丹不断被消耗掉。

　　纪宁身体也在不断飙升，坚韧程度越加强大，“铛铛铛~~~”修炼的过程中，纪宁身体内都出轰鸣声，一些肌肉都彼此碰撞，就仿佛两座大山在撞击。纪宁的心脏的膨胀，就仿佛一座大海在摇晃。

　　纪宁也知，这就是一种锤炼！

　　一般的法宝，是用火焰等外力进行锤炼。而**玄功身体的锤炼则是在体内，体内每一个脏腑器官，甚至皮肤乃至毛，都在不断被锤炼着。纪宁的一根头，让一名散仙疯狂去劈，都休想劈断。

　　“轰~~~~”当纪宁体内出轰鸣声，肌肉轰鸣、筋骨轰鸣、脏腑轰鸣……轰鸣声甚至有着美妙的乐感。

　　纪宁的皮肤都隐隐泛着黑光，整个人就仿佛一座可怕的法宝，随即黑光收敛，这才变得普普通通，纪宁皮肤白皙，显得很是娇嫩，丝毫看不出多么强大。

　　“哈哈哈，第三转终于成了。”纪宁大喜，手中一翻便出现了千牛剑，“试试看这威力。”

　　“哗！”

　　千牛剑化作一道黑龙剑光，气势滔天，直接劈在了自己的左臂上，却连白痕都没有。

　　“摘星手。”纪宁完全爆，一剑之威更是惊人。

　　“嘭！”

　　静室中一阵轰鸣，可纪宁的左臂上依旧连一丝白痕都没有。

　　“第三转练成，神体媲美仙阶法宝。我全力以赴却连白痕都没有，便是天仙看着我也只能傻眼吧，不愧是真神以下三界第一神通。第二元神，犁天剑阵，攻！”纪宁畅快无比，只见前方出现了黑色道袍纪宁，直接操控着犁天剑阵，空中划过九道剑痕，呼啸着直接刺向纪宁**的胸膛！

　　——(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 第三十章 纵横天下的依仗免费阅读。https://xs.23sk.com 