    

    兜兜洗了碗，收拾了下厨房，回到房间修炼了一阵。

    看时间差不多，兜兜直接从二楼窗户飞了出来。

    准备要去天斗大斗魂场上晚班。

    斗魂比赛晚上最热闹，最重要，观众也最多。

    兜兜声音甜美，语调富有感染力，善于把控赛场节奏与观众的心理，到了天斗大斗魂场，很快就成台柱子主持人，而且她还是一级总管，迈进高层管理的行列，在商盟中地位非凡，所以她除了负责一些管理事务外，只需主持最重要的比赛。

    正常来说，魂师级别越高，魂力提升就越慢。

    可是兜兜发现，自从与陆枫他们住在一起后，她的魂力提升速度不降反升。

    刚开始，她不知道原因。

    久而久之，她掌握到一个规律，每天只要在陆枫身边待上一会儿，她修炼起来必然事半功倍，精进快速。

    而如果陆枫不在身边，她修炼速度就打回原形，缓慢下来了。

    就像是这一次，陆枫离开的十天，她的修炼进展很缓慢，今天陆枫回来，一同吃顿晚餐后，她刚刚修炼时速度又上了快速通道。

    无论男女，在这个以武为尊的世界，哪个魂师不希望自己变得越来越强大。

    所以，兜兜深深的认识到，陆枫是个大宝贝，是她的贵人。

    关于修炼速度的影响，兜兜觉得这是属于陆枫的秘密，她口风很紧，谁都没有透露。

    经过长时间相处，更加了解陆枫后，她更是对自己下了决心，认准陆枫是她要一辈子追随的人。

    这也是为什么她舍不得离开的原因之一。

    还有很重要一点，是快乐。

    兜兜感觉在陆枫身边，感受到从未有过的快乐、轻松。

    虽然有时候会让她很窘迫。

    可那也是有趣的，心潮澎湃，还有点期待的窘迫，而不是痛苦压力下的窘迫。

    比如，在索托的时候，陆枫第一次携美入住湖畔庄园，当天晚上兜兜很巧合从窗户外，看到朱竹清、朱竹云和陆枫正在做着不可描述的事。

    她受不住这种视觉冲击，落到了树上，居然又更凑巧的遇上了总裁柳二龙。无比窘迫之下，她们各自道别，回到自己的房间。

    未来星罗皇后朱竹云偷腥陆枫，要偷偷摸摸，但朱竹清是陆枫未婚妻，小舞是陆枫正牌女友，宁荣荣是进展中还到最后一步的女友，柳二龙尚未公布秘密情人关系，当时这样的多个人住一起。

    而兜兜又是飞行魂师，飞在高处，视野开阔，总是难免看到别人看不到的风光。

    朱竹云离开后，兜兜也看到柳二龙和陆枫发生了那种羞人的事情。

    兜兜很尊重陆枫，所以她后来飞行时，刻意避开了陆枫的卧室，但她没想到，陆枫与柳二龙会在别墅的小办公室里办那种事。

    今晚，兜兜又遇到窘迫之事了。

    兜兜飞过游泳池附近时，发现游泳池无风起浪。

    哗哗的涌起涟漪。

    她有些好奇的靠近观察。

    发现是两条大白鱼在水底纠缠。

    剧烈的扭动。

    所以引发了泳池无风起浪，翻腾涟漪。

    兜兜定睛一看。

    发现竟是小舞和陆枫。

    小舞标志性的长长蝎尾辫，像灵动水草一样在水中舞动。

    陆枫的精壮身躯也再熟悉不过。

    兜兜呼吸一滞，赶紧飞走。

    他没有像上一次那样飞行不畅从空中落下，因为好像有点习惯了。

    像朱竹清那样心头诧异羞赧，但见怪不怪。

    毕竟在索托的时候，兜兜也知道小舞和陆枫在湖里面游水锻炼时，有时候在湖底呆很久才出来。小舞回来的时候，脸上总是泛着潮红，

    他们发生了什么事，明眼人兜兜心知肚明。

    可是，他们在湖水里兜兜什么都看不到，但在清澈见底的游泳池中，兜兜一下就……

    虽然有夜色与热气蒸腾的掩护。

    但兜兜视力特别好，而且这次她是低空飞行，靠得又近。

    甚至能隐约看到和小舞的表情。

    这样的画面一下子印在脑海中就很难忘记，兜兜都有点担心影响今晚的主持工作了。

    不过兜兜在飞走的时候，还是忍不住，回过头多看了两眼。

    甚至有想躲在树上再看一会儿的冲动。

    但这是尊重陆枫的行为，不可以，而且她上班也会迟到。

    于是，兜兜怀着异样的心情，飞向天斗大斗魂场。

    在大别墅窗户边。

    宁荣荣看到兜兜飞行幅度的不自然，捂着小嘴吃吃轻笑。

    宁荣荣当然知道泳池里发生了什么事。

    她注意到小舞特意穿上一条比较暴露的泳衣，光着玉足，迈着圆润白皙的长腿，走向泳池的时候，她就知道会发生什么事情了。

    小舞的小心机她最熟悉了。

    经过半年的相处和磨合，女孩们关系愈加融洽，同时形成了默契，给各自足够多的空间。

    包括在对待陆枫上。

    毕竟在魂师的世界，修炼和变强，才是主旋律。

    而那种羞人的活动，只是调剂品，让爱更加深入，更加浓情蜜意，密不可分。

    宁荣荣知道，陆枫也馋她身子。

    但陆枫也很尊重她意愿。

    虽然在不断的突破她的设定的所谓界限。但她心里清楚，情侣之间哪里有那么多的界限，不过是她的口是心非罢了。

    她希望找一天带陆枫回去见他爸爸宁风致。

    如果爸爸看到陆枫的强大潜力，也看到陆枫身边的女孩子都多么的出色，希望自然而然收回成命，要陆枫入赘的那种条件，这是最好的结果。

    陆枫也已经爽快的答应，随时可以约见。

    这个态度，让宁荣荣很开心，因为她看到了陆枫的爱，没有保留，也丝毫不逃避。

    所以他决定明天写信给爸爸，约定一个时间，到时候带陆枫，小舞，还有朱竹清一起回七宝琉璃宗。

    宁荣荣并不知道，此时此刻宁风致根本没有心思想着别的事。

    宁风致刚刚回到天斗城，就忧心忡忡的与千仞雪，雪崩，连夜进入皇宫，找雪夜大帝紧急商议大事，天大的事。

    然而，宁风致与两位皇子，只能在雪夜大帝的病床上觐见。

    因为雪夜大帝惊闻昊天宗上传回的噩耗，当场吐血瘫倒在地上，急救后躺在床上起不来，传出的风声是病危。

    对此，千仞雪反而有些担心了。        

