    “我选到唐小姐了！”

    华总冷笑着，指着旁边的摄像机：“到时候，给大家来个全网站播放怎么样？唐小姐容颜清丽，绝色倾城，小黄网的服务器都会因为超高下载量而崩溃掉吧？嗯？”

    反正他马上就要被调到美国去了，到时候，就只剩下唐筝在榕城丢人。

    再说，他会处理好一些自己相关的东西，不给人留下把柄，他甚至还要留一份自己欣赏。

    随之，华总笑了起来，凑到她耳边去：“我见过的这些女人里头啊，其实唐小姐才是我最想得到的女人！”

    他坐起身来，调整着摄像机的焦距。

    这么重要的视频，当然要做到最佳效果。

    唐筝早已从最初的惊惧中平静下来，她冷艳看着华总，忽然轻笑了声：“华总，您是不是没伺候过女人呢？你看，连我的高跟鞋都没有脱……”

    华总闻言看过去，果然就瞧见她的双脚上，还穿着一双粉白色渐变的高跟鞋。

    他抬头去看唐筝，心想，这大概是她的阴谋诡计罢了，趁着他去帮她拖鞋，好狠狠踹在他的身上……

    然而下一秒，唐筝已经轻轻抖动了下自己的脚腕，轻轻一甩，两只高跟鞋齐刷刷疯掉了地上。

    “过来！”

    唐筝坐在床上，一脸媚笑，勾了勾手指，声音轻柔婉转，媚眼如丝：“你过来，让我好好看看你……”

    华总倒吸一口凉气：“……”

    这又是什么路数？

    按理说，像是唐小姐这种有颜又有钱的人，寻常男人是入不了她的法眼的。

    据说她还有个儿子，不然，榕城的这些青年才俊，豪门望族，怕是会在唐家别墅的门口排成长队来求亲求交往。

    她要是兴趣来了，包养两个英俊帅气的男明星，那也是再正常不过的事情了……

    唐筝又叫了他一声：“过来啊。”

    见他不懂，忍不住嗔怪道：“你磨磨蹭蹭地干什么？”

    然而，即便是嗔怪，可是那声音里，也是带着五分娇软，五分挑逗——

    甚至有种令人血脉贲张的力量！

    “过来嘛！”

    唐筝说着，朝他伸出手去带动着手腕上捆缚着的铁链也空悬起来：“华总，你要是再这样拖泥带水的，连我都要瞧不起你了……”

    华总忽然冷笑两声，随即朝着她凑了过来：“平时装出一副高贵圣洁的样子，原来不用……”

    话音未落，唐筝已经先伸出手去，紧紧抓住了他腰间的爱马仕皮带，并且尝试着单手解开。

    皮带扣有些紧，她没什么力气，忍不住催促道：“这个也要我来做吗？华总，你把我抓来难道是当吉祥物来观赏的？”

    华总看着她，眸子遽然收缩了下，忽然一把打开了她的手，人也拼命向后退了好几步，伸手指着她：“你——你特么的该不会……”

    该不会是有什么脏病吧？

    除了这个，华总实在想象不出，为什么这个女人在被自己绑架之后，还敢一而再，再而三的主动勾引。

    除非她得了脏病，可以传染的那种。

    她想要传染给他，拉她一起下地狱——

    这个念头一出，华总又退后了两步，一脸警惕地看着她：“你给老子说实话！”

    唐筝一脸无辜：“我没有啊，我真的是想和你……”

    她越是这么说，华总心中就越是恐惧：

    唐小姐眼高于顶，可不是顾绵绵那种会为了钱而出卖自己的女人，她甚至还能用钱砸别人，砸到别人出卖自己的身体和灵魂。

    华总是有钱，但是他的那点钱，唐小姐未必会放在眼里。

    至于他的颜值，就更是不用说了！

    这位唐小姐可不是没见过世面的人，一上来就如狼似虎地扯起自己的腰带，一定是另有图谋！

    华总看着眼前这个娇滴滴的美人，心里矛盾得很：费了好大的劲才到手的，要是不吃吧，就太可惜了；要是吃了，后果他也实在担当不起！

    唐小姐如果有病，就一定是那种会致人死，并且无药可救的病。不然的话，凭借着她的财力，早就给治好了。

    华总虽然嘴馋，但是，华总更是惜命！

    他还没活够呢，他有老婆有儿子，在美国的分公司也能大展身手，可不想陪着唐筝一起死。

    唐筝坐在床上，眼里满是失望之情——

    这让华总越发相信自己的猜测：她一定是有病！

    听说她前几年跟人到瑞士结婚去了，西方国家的风气更加不好，大概唐小姐也是在那里染上的病，所以才被婆家给赶出来的。

    至于她那个儿子，看上去一点儿都不像她，也不知道是不是亲生的，八成是抱来给她养老的。

    华总本就多疑，越想越觉得唐筝可怕。

    他站在原地沉思了会儿，起身朝着门外走去，打电话给秘书，吩咐秘书帮忙查一下唐筝最近的病历。

    唐筝仍旧坐在卧室的床上，先低头检查自己手腕脚腕上的铁链。铁链很细，但是捆得也格外坚固，等闲是挣脱不开的。

    唐筝深深吸气：老东西，简直把自己当成武林高手一样防备着。

    暂时没有挣脱开的可能，只能寄希望于礼仪服那个找过来。

    她想：厉御风没那么蠢，应该会很快找来的。

    华总现在只是怀疑她有病，但是又没办法确认。要是他调查之后，发现自己在有意误导他，估计会恼羞成怒，越发凶悍地对付她！

    唐筝想到这里，心里也忍不住捏一把汗：

    厉御风，你快点来救我！

    要不然，我恐怕就被这个猥琐男给吃干抹净了！

    她的四肢都被束缚着，身手再好也是白搭，只能用计谋给厉御风争取时间——

    一想到这里，唐筝顿时觉得抓过华总皮带的那只手，简直脏死了，她恨不得看下来扔掉！

    平时，唐筝和儿子只在私立医院做体检。

    有专门的营养师，会根据她的身体状况，来给她做一些生活规划。

    去私立医院的，除了社会名流，就是娱乐圈的明星们，隐私性非常高，砸钱也很难得手的那种。

    华总坐在客厅里，不断地翻看着手机，心倒是缓缓安定下来。

    他和任职警局高层的朋友打探消息，得知本市今天并没有关于绑架案的报警，也就是说，唐筝身边的那些人，还没有采取行动。

    他是今天夜里十一点多的航班飞美国，也就是说，教训完这个小娘们，他就离开榕城。

    到时候，他只要拿出视频或者照片，就能轻而易举的让唐筝闭紧嘴巴。

    华总想得美美的，甚至开心地翘起了二郎腿。

    属下也在这时候打电话给他：“我们去医院里调查过了，唐小姐的身体指标一切正常，什么病都没有！”

    华总冷笑了声：果不其然，这小娘们心机深，会骗人，难怪连她自己亲爹都得甘拜下风！

    他很快放下手机，虎虎生威地走向了卧室。

    唐筝一看他的表情，顿时心中精灵大作：他八成是已经查到了什么！

    “唐小姐，你还真挺会演戏的！”

    华总狞笑，人已经朝着唐筝这边扑了过来。

    唐筝未加思索，抬脚用力踹了上去。她知道该踹哪里，所以哪怕脚腕上被铁链拴着，也能做到事半功倍！

    华总瞬间弯下腰去，像一只吃痛的虾子。

    恼羞成怒之余，他抬头，眼睛血红的盯着唐筝，随即朝着外面喊道：“你们都给我进来……”

    别墅里所有的保镖，包括男助理，都被华总给叫了进来。

    唐筝的脸色顿时变了，她不是傻白甜，她当然知道华总要干什么！

    别说她现在手脚都被铁链捆着，就算没有，出于男女体力的悬殊，她也根本对付不了这么多的男人。

    男人朝着唐筝走过来，而绑在她手脚上的铁链，也在床柱上绕了好几圈。

    铁链越来越短，唐筝的身体被拉伸。

    华总冲她冷笑着，摆弄着床边的一台摄像机：“唐小姐请放心，我一定会把你拍摄得很美的！”

    其中被指定的一个保镖，已经脱掉了外衣。

    华总的手机，也恰恰在这时候响起。

    他一看，竟然是自己母亲打来的电话。

    华总是个孝子，老母亲的电话，自然还是要接的，示意保镖继续，自己则走到外间接听：“喂，妈……”

    电话里，却传来母亲大哭的声音：“你现在在哪？你是不是把唐小姐给绑走了？”

    华总闻言，顿时如遭雷击！

    下一秒，他立即跌跌撞撞地跑到卧室里，朝着保镖大喊道：“住手！”

    保镖正在和唐筝撕扯着，唐筝因为要坐飞机去苏黎世，所以身上穿着的是长裤和衬衫。衬衫的口子掉了两颗，领口也歪了。

    “住手！住手！”

    华总大叫着，甚至跑上来一把将保安踢了下去：“滚开……”

    电话的另一边，华老太还在大哭不止：“你快来救救我们，你再不来我们祖孙俩就要被这帮人给弄死了——小龙可不能有事儿啊……你们别打人，求求你们，我给你们跪下了……”

    后面的话，显然是对绑走祖孙二人的匪徒说的。

    华总的双手都跟着哆嗦起来：“厉御风，你给我住手！”

    厉御风的声音听上去，倒是不紧不慢的：“华总，麻烦您动作快点。您儿子太吵了，您要是再不过来接他，我的耐心恐怕就该耗尽了……”

    绑架又不是什么高明的招数，厉御风不是不会，只是不屑于用罢了！

    “快点，华总！”

    厉御风说：“我在嫣园等你们！”

    说完，电话挂断了！

    电话被怼到了唐筝的耳边，华总的声音里带着一丝颤抖：“唐小姐，求求你——求求你和厉总求求情，是我该死，跟我家人无关，我这就放你走……”

