    迈开步子，踏入烈焰炼狱，走出几步，孙豪猛地又停下了脚步，缓缓转过身来

    依然是玄武岩，玄武岩上，依然是空空如也。

    只是，孙豪看向玄武岩下，岩石下面，小火正佝偻地蹲在地上，痴痴地望向这边。

    看到孙豪看过去的目光，小火小小的身躯猛地震了一震，犹豫了一下，掉头向洞府之内钻了进去。

    孙豪心中一动。

    小火是怎么想的？单纯的送别自己吗？送别自己为何要遮遮掩掩？

    自己又为何要让小火孤独的老死在这积炎山之中？

    小火经历了一次被人抛弃，想来最怕的就是被抛弃，她慌慌张张钻入洞府，怕并不是喜欢在这里老死，她之所以会选择这样，最根本的原因，怕是不愿拖累自己而已。

    想了想，孙豪转身，回头，迈开大步，向洞府之内走了过去。

    钻进洞府，放眼看去，小火正趴在地上，头埋在双腿之间，浑身瑟瑟抖，好似在无声地哭泣。

    孙豪一伸手，把小火抓了起来。

    小火猛地一惊，看向孙豪，眼神之中，充满了惊喜，滴滴鲜红的眼泪，滚滚落了下来。

    孙豪眼中也有泪水，捧起小火在脸上蹭了蹭，嘴里轻轻说道：“小火，跟我一起，我陪你走过最后一段路。”

    小火的小脑袋靠在孙豪脸颊之上，使劲地点了点头。

    她很怕离开孙豪，她已经习惯了在孙豪身边，她也知道自己时日不多，更加地珍惜和孙豪在一起的时间。

    只不过，孙豪放她在洞府自生自灭，她也不能反抗，毕竟对孙豪来说，她就是彻头彻尾的拖油瓶。

    而且是即将报废的拖油瓶。

    但是孙豪回来了，决定带着她上路。再一次，孙豪没有抛弃她，再一次，带她踏上了修炼道路，哪怕她知道，这条路上，自己陪不了孙豪多久了。但只要能陪伴一天，她都觉得心满意足。

    把小火提了起来。放置在自己肩头，孙豪心中，好似是一块石头落地，心中涌起阵阵温馨，摸摸小火褶皱的毛皮，嘴里轻声说道：“走，小火，陪我一起去地火深渊。”

    是啊，地火深渊之中。孙豪本身就危机重重，也不能说绝对安全，带上小火，同赴生死，又有何妨？

    带着小火，步出田波真人洞府，站在洞府门口。孙豪心中一动，不由想起了轩辕红的预测。

    “生死不别离，烈焰火中人，无边猛火萧萧泪，不尽烈焰滚滚流……”

    此情此景，不正是“生死不别离。无边猛火萧萧泪”吗？

    刚刚一心在小火身上，沉入往事的怀念之中，孙豪倒真的没有想到轩辕红这句很明显的提示，事情过去，猛然回头，孙豪现，轩辕红老君威灵术还真是挺灵验的。不愧是她耗尽心神的预测。

    那么“烈焰火中人”和“不尽烈焰滚滚流”又预示着什么呢？

    孙豪一边想，一边带着小火穿越烈焰炼狱，抵达了积炎山火山口上。

    这一次，积炎山火山口内并没有活动的修士，孙豪很快就找到一块巨大的浮石，沉入岩浆之中，缓缓向下沉入了下去。

    两个多时辰，孙豪已经来到了纯火煞上空，看到了岩浆下方一片炽白的虚空。

    神识一振，纯火神罡出现在身体表面，足下一沉，落入虚空。成为了金丹修士，这一次，孙豪比第一次来这里从容了许多，五寸神罡本来就凝炼了纯火煞，纯火煞伤不到孙豪，孙豪肉身腾空，缓缓降落了下去。

    地火深渊之中再度集聚了大量的岩浆怪，孙豪刚刚落下，岩浆之中的怪物们齐齐坐了起来，孙豪脸上浮现出淡淡笑容，冲肩头的小火一笑：“小火，看我大展神威”，说话之中，神识一动，深紫色的小火苗浮现空中，轰地一震，四散开来，化为阵阵火星，落入岩浆之中。

    真火七转之后，小火苗的威能不知提高了多少倍，点点火星落入岩浆之中，钻入岩浆怪体内，盏茶功夫，这些过去逼得孙豪偏安一隅的怪物就被小火苗吸纳掉全身的火源，化为灰烬，沉入岩浆之中。

    小火在孙豪的肩头，不停拍动双爪，仿佛是在大声叫好，一双眼睛之中，涌过了丝丝怀念。

    当年，小火刚刚跟了孙豪，就是在这里，生活了两年有余，艰苦，危险而充满了温馨的回忆。

    落在当年偏安的角落，孙豪拍拍小火，笑了笑，开口问道：“小火，还记得当年不？”

    小火小脑袋点了点。

    孙豪微微一笑，开口说道：“那么小火，你还记得当年那个火精的来路不？”

    孙豪比划了一阵，小火看明白了孙豪的意思，小脑袋点了点。

    孙豪笑着说道：“那么好，这一次，我们就按照你上次前进的路线，去找当年的火精，或许，能在这个火精活动的区域有所现。”

    轩辕红的预测之中，有一句“烈焰火中人”，火精不就是人的形状吗？既然如此，何不直接向火精活动的区域搜索过去，说不定就能有所现。

    现在，岩浆怪的火源对小火苗的帮助已经不大，那么火精呢？

    火精乃是火中精灵，如果能炼化其本体火源，应该会对孙豪的真火有所帮助。

    而且，火精活跃之处，很可能就有阳精生成。

    阳精，一种生成于烈火深渊之中的特殊火玉，远古典籍《周礼天官玉府》有云“王齐，则共食玉”，“玉是阳精之纯者，食之以御水气。”

    远古《易说卦传》云：“乾为玉”，故为阳精。”

    小火偏着脑袋回想了一会，然后开始用小爪子跟孙豪指路。

    为了避免自己在地火深渊之中迷路，孙豪用神罡包裹引路蜂，先行定位，然后才按照小火的指引，开始向着岩浆河流的上方摸索了上去。

    积阳之热气生火，火气之髓为火精。

    火精，是一种很奇异的生命，是火之精髓，生于火，壮大于火，乃是火的宠儿。火精不是灵兽，因为火精没有寻常灵兽实质性的**，只是一团能凝成人型的火焰，火精也不是灵物，只是火精有不输于高等灵兽的灵性。

    顺着岩浆流，向前行进三十多里，前方，不再是虚空，而是完完整整的岩浆河流，入目一片通红的岩浆，孙豪所处的地底虚空，恰似是这一条岩浆河流之中的巨大气。

    按照小火的方向，孙豪撑起护体神罡，钻入岩浆河流之中。

    生成识海尤其是成为金丹修士之后，孙豪的神识已经得到了巨大的强化，虽然这是地底深渊，在无尽岩浆之中，但是，神识依然能探出一定距离。

    探出神识，孙豪小心翼翼向前摸索前进，按照小火的提示，前方不远处，就是她现火精的区域了。

    就是不知这种火精数量多不多，还有就是实力如何。

    如果只是上次那种实力的火精，孙豪倒是完全不怕，以孙豪现在的实力，收拾那种实力的火精，不在话下。

    钻入岩浆之中，压力遽然加大，这里不知道深入岩浆多深，压力大点也很正常，孙豪顶住压力，缓缓前进。

    不久，孙豪神识之内，探知了一只火精。

    这只火精正卷曲在一块巨大的玄武岩下呼呼大睡，岩浆之中，火精很难现，要不是孙豪知道这片区域可能有火精，加大了探视力道，要不是孙豪的小火苗出现异常兴奋的反应，孙豪还真不容易现这家伙。

    手指一弹，小火苗无声无息没入岩浆之中，向火精方向钻了过去。

    随着孙豪修为的提升，小火苗出体的距离越来越远，飞快穿过岩浆，小火苗噗的没入了火精的身体之内。

    火精身躯猛地一震，从岩浆之中，一双眼睛四处打量，没感觉到任何不对。

    孙豪开启五寸神罡，容身岩浆，又距离较远，火精没有现孙豪，只不过，对火焰感触非常灵敏的火精，已经感受到自己体内多了一团异火。

    火精一生之中，遇见不同火焰的机会很多，也并没有对这一团异火产生警惕，这样的异火，往往只要隔一段时间就会自动被他同化为身体的一部分。

    火精左右看看，没现异常，再度卷曲在玄武岩下，准备继续睡自己的大觉。

    片刻之后，火精又猛地一震，再度坐了起来，眼中闪过一丝不可思议的神色，不停地捞着自己的胸部，想要把小火苗给拽出来。

    他感觉到了，那可恶至极的奇异火焰居然在吞噬他的火源！

    小火苗如同附骨蛆虫，任凭火精上窜下跳，依然是牢牢吸附在他的心脏部位，源源不绝地吸取他的火源，逐渐地，火精跳动得越来越无力，浑身火光逐渐趋于黯淡，半个时辰之后，火精完全化为虚无，小火苗从岩浆之中一冲而出，落于孙豪手掌之上。

    孙豪一脸淡笑，仔细观察小火苗，现吸纳了这只火精的火源，小火苗的确是有些进步，但距离第八转，还相当遥远。

    第八转不会那么容易，孙豪也不着急，手腕轻轻一抖，小火苗落在肩上，跟小火并排站立，然后，孙豪顺着岩浆河流，逐渐向上流摸去。欢迎您来)