    这三日，李墨什么都没有做。

    而是闭眸养神，心中回想着这一个半月以来，炼丹的经验，还有技巧。

    以及那些药草在丹炉之中的变化，学习与实践，任何一个都是是无法分开的。

    而李墨向来，对这些都是非常认真的，他无论做什么，去挑战，或者学习什么，对于态度这方面，都是极为认真的。

    三日之后，张攀岩到来，敲门。

    李墨走了出去。

    “无墨大师，准备好了吗？”

    张攀岩说道。

    “嗯，准备好了！”

    李墨点头道。

    “请！”

    旋即，张攀岩带着李墨，朝着外面走去，这几日虽然李墨说要休息，不再炼制丹药，但依旧有许多修士到来，甚至，许多人都住在了岩石宗之中。

    岩石宗中这些日子，也都是加急建造了一些房舍，让这些修士居住。

    今日，听闻无墨大师要去烽烟城参加交流。

    在岩石宗之中的众多修士，皆是走了出来，等待着，这一个半月，李墨炼制的丹药不少，也已经颇有名气。

    但除了岩石宗的修士，还从未有人见过李墨的样子。

    所以，不少修士在岩石宗之中等待着，想看看，这位实力强大的无墨大师的庐山真面目。

    待李墨出现后，只见外面，已经有一百余人，一涌而来。

    “这位就是无墨大师吗？”

    “拜见无墨大师？”

    “大师我前日到来，听闻你要休息几日，便一直在这里等待着，什么时候您给我炼制了丹药，我再离去！”

    “无墨大师，我非常敬仰您，丹道大师有不少，但能够每种丹药都炼制入品的，当真没有几个！”

    “无墨大师可真年轻啊，以后必定更强！”

    所有修士，皆是恭维与问候起来。

    李墨亦是对着所有修士拱手，然后朗声道：“诸位朋友，我去参加一下交流会，等回来之后，明日开始，便继续为各位炼制丹药，一定以各位为先！”

    “多谢无墨大师！”

    “没事，大师您先休息好再炼制！”

    又是一阵问候，张攀岩带着李墨，这才走了出去。

    “无墨大师，真是受尊敬啊，不过也正常，一般丹道大师哪有这个水准？”

    张攀岩也笑着道。

    两人走出去后，张攀岩早已经准备好了马车，在门外等候着。

    两人坐了上去，马车之中，都是装扮的非常典雅，有茶水，有水果，还有一盆兰草，微微散发着清新的香味，在角落的挂台上，还有一个丹炉模样的倒流香，正在燃烧着，一缕缕轻烟，朝着下方缥缈着，就仿佛是瀑布一般，非常的漂亮。

    “无墨大师，您先养神，等到了我再喊您！”

    张攀岩说道。

    “没事，这三日已经休息够了，你说下这交流会吧！”

    李墨道。

    “这交流会，烽烟城之中其实经常举办，唯有穿着丹道大师丹袍的丹师，才能入内，不过无墨大师您一定没有问题的，您的丹道造诣早已经超过了普通的丹道大师，若是之前您刚来的时候，那是不行，但现在已经炼制了这么多丹药，且在烽烟城中也算是小有名气了，自然可进！”

    “这种交流会上，都是丹道大师，据说还有一位丹道宗师坐镇，不过也仅仅只是坐镇，到了最后，才会开始指点众人几句，让众多丹师，都受益匪浅，许多丹道大师都很喜欢来这种交流会，一个是展示自己的能力，一个是向丹道宗师请教！”

    张攀岩解释道。

    “如今交流会也举办了很多次，其中的细节也已经流传出来，无非就是大家畅所欲言，或者是谁研制出了新的丹药，或者是谁有什么难题，大家都会一起讨论，彼此一同进步！”

    “这样的话，那的确是不错的！”

    李墨点头道，他的眼中，也露出了一抹期待之色。

    烽烟城虽然极大，但是马车的速度极快，云蓝星本就大极了，其城池中的街道，非常的宽，甚至有专门提供马车行走的道路，所以，马车的速度如飞，在专用街道中，快速的行走。

    少顷时间，便已经来到了这个交流会所在之处。

    李墨走了下来，然后看着前方，这是一处极为庞大雄伟的建筑，整个建筑呈现一个椭圆形的造型，有些像丹炉。

    “这就是丹炉的形状！”

    张攀岩道：“云蓝星丹师协会分部！”

    李墨亦是点头，方才在马车上，张攀岩已经解释过了，星空之中，不仅仅只有丹鼎宗中的丹师，还有其他不少丹师宗门，或者势力。

    其中便有一些人，萌生了组建丹道协会，于是便有了丹师协会。

    任何人都可以加入其中，甚至是丹鼎宗的都可以，这个协会的包容性是非常强的，主要目的就是为了丹师地位的提高，还有丹师能力的提高。

    “无墨大师，这里，我是不能进去的，您就自个进去吧！”

    张攀岩道。

    “好！”

    李墨点头。

    “我在外面等您，等您我们再回岩石宗！”

    张攀岩道。

    “好，辛苦了！”

    李墨点头，一宗之主给自己当马夫了，张攀岩的确对自己极为尊敬，毕竟是一名灵生境的强者。

    李墨看了丹道协会一眼，然后朝着里面走去。

    在门外，是没有任何人守护的，在雄伟的大门之中，则是有丹道协会的弟子，在这里等候着。

    看见李墨身上的衣衫后，两位弟子皆是走了过来。

    、“不好意思，今日是丹道大师交流大会，没有达到丹道大师的不能进！”

    其中一人开口道。

    “我是无墨，这是我炼制的丹药！”

    李墨拿出了一颗丹药，并且报上了名号。

    丹师协会的确是有规定，不到丹道大师不可以进去，但也有一些例外，比如一些丹师，刚刚晋级丹道大师，还未来得及评测，以及换上丹道大师的衣袍。

    所以，一些实力已经证明，达到了丹道大师的丹师，也都是会放行的。

    两人虽然不是丹师，但整天在丹师协会之中，关于最近忽然崛起的一个无墨大师，他们自然是听过的。

    “原来您就是无墨大师，请！”

    两人闻言后，不再阻拦，而是拱手让李墨走了进去。

    

