    “是，珏王妃，犬子自从陛下的生辰宴归家后，整个人就开始昏昏沉沉的，帝都的大夫都请遍了。

    老爷更是请求陛下开恩，让张院首给犬子诊治。

    但最后的结果均是，犬子一切正常。”

    时浅慢慢的饮了口茶，才道，“本妃知道了。”

    张夫人有些没底，珏王妃这是答应了吗？

    “王妃娘娘，您可以去府上替犬子诊治一二吗？”

    “恐怕不行，现在只剩下两个名额，外面那么多人还在排队。

    如果本妃去给令公子诊治，恐怕会让其他人说本妃处事不公。”

    “啊，这？”张夫人也知道自己这次算是走了后门，珏王妃这样说也是对的。

    但这个千载难逢的机会她一定要抓住，如果再拖下去，她的儿子就要废了。

    张夫人紧紧的揪着手里的帕子，“王妃娘娘，如果臣妇能求得他们让臣妇插号，您可以为犬子诊治吗？”

    时浅微点头，“嗯，可以。”

    “那好，臣妇去去就来。”

    母爱都是伟大了，为了自己的孩子可以付出一切。

    张夫人带着丫鬟离开了，时浅知道，她一定可以做到。

    两刻钟后，香儿给时浅带回来了最新的消息。

    “王妃，张夫人跪在了我们府门口，不断的朝着排队的人磕头，头都磕破了。”

    时浅起身立在窗前，看着外面欣欣向荣的景色，琉璃般漂亮的眼底带着一分动容。

    “张匀倒是好命。”张匀便是张恭明的长子。

    又过了一个时辰，张夫人扶着丫鬟的手跌跌撞撞的进了浅珏院。

    没等见到时浅，就噗通一声摔在了门前的石阶下。

    “夫人，您怎么了，您不要吓奴婢啊。”

    听到声音，时浅带着香儿出了房间。

    张夫人被丫鬟唤醒，费力的想要重新站起来。

    “张夫人不要动，你现在伤的很重。”

    只见张夫人的额头血肉模糊一片，新鲜的血液顺着脸颊滴落在衣服上，地上。

    曾经优雅贵气的官家夫人，此刻狼狈的还不如乞丐。

    不过时浅却没有丝毫的嫌弃，弯腰将一个瓷瓶递给张夫人的丫鬟。

    “给你家夫人上药吧。”

    “谢谢王妃娘娘。”

    张夫人顾不得自己额头的伤，激动的一把拉住了时浅的手。

    “王妃娘娘，他们同意将其中一个名额让给臣妇了，您可以救犬子了吗？”

    香儿的眼神冷了一分，真是放肆，竟然敢抓小姐的手。

    “可以。”

    “谢谢珏王妃，谢谢。”张夫人说完，就想给时浅磕头。

    时浅抬手制止了她的动作，“不必如此，本妃一会跟你走一趟便是。”

    半个时辰后，时浅带着香儿暗一，进入了张府。

    张恭明是武将，张府的装修风格便偏硬朗一些。

    香儿看得很仔细，尤其是将特殊的地方记了下来。

    张夫人额头上的伤口已经不流血了，如今包着纱布，可怖的伤口被遮盖，现在看着可怜又柔弱。

    一行人往府里走，正迎面碰到了要出府的张晓茹。

    张晓茹一早就听说她母亲带着丫鬟去珏王府了，好像是求时浅出手救她那个没用的哥哥。

    此刻看着自己母亲额头上包着的纱布，而时浅一身绿色长裙走在身侧，心中的嫉妒立马跑了出来。

    时浅虽然长得美，医术高，但之前帝都的小姐们却不怎么嫉妒她，毕竟，被家族抛弃并嫁给一个残废的女人，再厉害漂亮也没什么用。

    但独孤珏双腿恢复的消息一出，曾经爱慕独孤珏的小姐们坐不住了。

    时浅何德何能，凭什么她来当珏王妃。

    张晓茹虽然不想当珏王妃，但她也看不得别人比她过得好。

    此刻看到时浅，当即眼睛就红了，带着丫鬟冲了上来。

    “大胆时浅，你竟然伤了我母亲。”

    张夫人听了张晓茹的话，吓得脸色骤变，茹儿真的是让老爷宠坏了，竟然如此无法无天，竟直呼珏王妃名讳。

    张夫人自从生下张晓茹后就一心向佛，所以，对这个小女儿缺少了关爱和照顾。

    这就造成了张晓茹跟张夫人的关系很生疏。在张府，她只听得进张恭明的话。

    “茹儿，快住口，休要胡说，还不赶紧给珏王妃道歉。”

    “让我跟她道歉，简直做梦。”

    张恭明就这么一个掌上明珠，平日里娇惯的很，以至于让她养成了无法无天的性子。

    香儿二话不说，上前一步，抬手就是狠狠一巴掌，“敢对王妃娘娘不敬，掌嘴。”

    香儿这一巴掌带上了内力，直接将张晓茹打的后退了两步，嘴角更是流出了一缕鲜血。

    这还是手下留情了，不然张晓茹的牙也是要掉几颗的。

    张晓茹被打蒙了，过了一会才反应过来。

    “啊，你这个贱婢，你竟然敢打我，我今天不杀了你，我就不姓张。”

    张晓茹撸胳膊挽袖子就要冲上来。

    看着女儿肿起来的右边脸颊，张夫人眼中都是心疼，但她的心更疼。

    茹儿这是被养废了啊，老爷是真的不知道还是假不知道，惯子如杀子。

    他可以恨她，但他为何要报复在她这一双儿女的身上啊。

    明面上是宠爱，其实是在毁了他们啊。

    “来人，将小姐带回房间去，没有本夫人的命令，不许让她出来。”

    张夫人一声令下，立马有两个婆子走了过来。

    “滚开，你们这些贱奴，不要用你们的脏手碰我。”

    “茹儿，你太放肆了，带走。”张夫人心痛的捂住了胸口，她是上辈子造了多大的孽，这辈子才摊上个这么没脑子的女儿。

    “你算什么东西，你没有资格管我，我要去找我爹爹，让他立马休了你。”

    张晓茹猩红着眼睛，恶毒的语言让张夫人的身子晃了晃，差点摔在地上，还好被丫鬟及时扶住了。

    “夫人，您小心啊。”

    “没事，带走。”

    两个婆子也有些怕了张晓茹，迟迟不敢上前。

    外人不知道，他们府上的人是知道的，在张府，夫人说话根本就没有什么份量。

    如果小姐真的去告状，老爷那里怪罪下来，她们可是吃不了兜着走。

    时浅真没想到，张恭明竟如此苛待自己的夫人。

    人前是疼爱夫人的好丈夫，人后却是另一幅嘴脸。

    张晓茹见那两个婆子怯了，冷哼了一声，狗仗人势般的走到时浅面前。

    因为她个子比时浅矮了一个头，为了不输在气势上，使劲昂着脖子，那样子看上去有几分滑稽可笑。

    “时浅，你的丫鬟敢掌本小姐的嘴，你死定了。”

    “本妃的名讳不是你能叫的，既然没有教养，那本妃便替夫人教训一二便是。”

    话落，只见一抹银光闪过，然后张晓茹就保持着口歪瞪眼的动作不能动了。

    张晓茹的丫鬟吓得忙要去晃张晓茹，一道淡淡的声音响起。

    “最好不要动她，否则她的嘴和眼睛就要一直保持这样了。”

    丫鬟吓得忙将手缩了回去。

    张晓茹心中是明白的，她恨死时浅了，她想将时浅撕碎，奈何她的身体已经不能动了。

    张夫人虽然恨这个不争气的女儿，但到底是自己的骨肉，立马又心疼了。

    “王妃娘娘，您息怒，臣妇替茹儿给您赔罪了。”

    “不用担心，两个时辰后，穴道自动就解开了。

    走吧，去看看令公子。”

    “是。”张夫人留下两个婆子守着张晓茹，然后带着时浅去了张匀的房间。

    曾经，张匀的院子每日莺歌燕舞不断，自从他昏昏沉沉，卧床不起后，他的院子就静了下来，是那种死一般的沉寂。

    好像是感受到主人快不行了，院子里的花草都失去了活力，无精打采的，没有一点生气。

    张夫人打开房门，一股沉闷之气冲了出来。

    时浅没有立马进去，而是后退了一步，站在门槛外。

    “张夫人，将房间里的窗户全部打开。”

    长久的关门闭窗，房间里的空气污浊不堪，别说是病人，就是健康人也受不了。

    “王妃娘娘，犬子病了，怕冷怕风，打开窗户能行吗？”

    “照王妃娘娘说的去做。”香儿最不能忍受的就是别人质疑她家小姐的医术。

    “是。”张夫人不敢再多话，赶忙命人进屋将所有的窗户都打开。

    等通了一会风，时浅才带着香儿走了进去。

    房间里的装饰非常豪奢，古董玩物摆的到处都是，由此可见张匀的品行。

    绕过屏风，便看到了躺在床上的张匀。

    香儿拿出金蝉丝的手套服侍时浅戴上，仿佛张匀是个肮脏的东西一样。

    张夫人很紧张，默默祈祷着，希望她的儿子不要有事。

    时浅把上张匀的脉搏，很快，便收回了手。

    张夫人赶忙凑过来问，“王妃娘娘，犬子到底是怎么回事？”

    时浅压下眼底那抹讶异，给出了跟其他大夫一样的答案。

    “张公子从脉象上看一切正常。”

    “那他怎么会从早到晚都跟喝醉了酒一样呢？”

    “不是喝醉了酒，是他的生机在一天天的被剥夺。”

    时浅的声音里带上了严肃，在老皇帝生辰宴上的时候，她让张匀喝的那杯酒的确是有问题。

    但却只是小惩大诫，让他昏昏沉沉一段日子，只要时间一过，便会无药自愈。

    但从刚才的脉象来看，他的情况很不好。

    不是中毒，也不是生病，而是被人使用了巫蛊之术。

    巫蛊分为扎偶人和毒蛊，毒蛊便是利用蛊虫来害人。

    从张匀的脉象上来看，他不是中了毒蛊，应该是被扎了偶人。

    生机被夺？张夫人虽然不太明白到底是什么意思，但从字面上听着就很严重。

    “王妃娘娘，到底是怎么回事？”

    “张夫人，借一步说话。”

    “是。”

    时浅和张夫人来到外间，让所有人都出去后，才低声说出了自己的猜测。

    “令公子应该是被人扎了偶人。”

    在四国建立之初，还有一个部落不归入任何一个国家，那就是巫族。

    巫族的首领是大祭司，擅长巫蛊之术。

    巫蛊之术邪门霸道，即便是他们占据着富饶的土地，也没人敢去收服。

    相传，在百年前，巫族内部突然发生了动乱，四国皇帝联手趁乱覆灭了巫族。

    巫族被灭后，富饶的土地被四国瓜分，从此，巫族就从这片大陆上彻底消失了。

    四国更是明令禁止，谁也不许提起这四个字。

    张夫人也是书香门第，她还真听说过一些跟巫蛊有关的事。

    当即惊的瞪大了眼睛，“王妃娘娘，这，可是真的？”

    “从令公子现在的情况来看，只有这一种可能。”

    张夫人手脚发凉，头更是一阵阵发晕，怎么会这样呢，到底是谁在害她的匀儿。

    还有，当今世间，还有人会这种邪术吗？

    据说当年巫族全部被剿灭，连一个孩子都没留下，这巫术是怎么会出现在她儿子身上的？

    但现在不是纠结这些的时候，要先救她的匀儿。

    “王妃娘娘，可有破解的办法？”

    “有，只要找到那个偶人，令公子便有救了。”

    “这？要去哪里找啊？”

    “那偶人就在府中。”因为离的远了就没有效果了，不像蛊虫，不受距离的影响。

    “在府中？那是不是说，用巫蛊之术害犬子的就是府中的人？”

    “也许是，也许不是。”未知全貌，无法给出确切的答案。

    张夫人再次跪在了地上，“王妃娘娘，您一定要救救犬子啊，就算是用臣妇的命去换，臣妇也愿意。”

    “张夫人，你先起来，当务之急是先找到那偶人。”

    “是是是，我现在就让人去搜查。”

    “等等，不能这样大张旗鼓的让人去搜，一是会打草惊蛇，幕后之人会转移了偶人的位置，二是，如果你府上出现了巫蛊之术，恐怕整个张府都要覆灭。”

    “您说的对，那我要以什么理由来搜查呢？”

    “夫人可有养猫？”

    “有。”因为常年礼佛，张匀和张晓茹又不去看她，一个人寂寞，便养了一只黑猫。

    “那不如就说你的猫走丢了，以此为借口搜查。”

    “对对，王妃娘娘英明，臣妇这就去办。”

    张夫人只是与世无争，却并不是个蠢货，时浅一点就通了。

    很快，王府里的丫鬟婆子小厮们就开始找起了猫。

    张府一乱，时浅香儿和暗一混在找猫的队伍中搜查着各处。

    书房是每个府上藏着秘密最多的地方。

    在香儿和暗一的掩护下，时浅顺利的进入了书房。

    张恭明的书房布置的中规中矩，并没有什么特殊之处，门口放着瑞兽香炉，里面吐出淡淡的香味。

    时浅对气味特别敏感，所以这香并不是普通人家用的安神或者提神香，而是一种绝迹的香料。

    当然，其他人是发现不了的。

    果然，张恭明这个人很有问题。

    时浅继续看过去，只见朝南的位置上放着一张巨大的书案，上面整整齐齐的摆着笔墨纸砚，还有一份写好的折子。

    书案的后面是一排书架，书架上放着很多书。

    张恭明是武将，但他的书房却布置的跟文官的书房差不多，书架后面的墙上更是挂着名家字画。

    只有在书案的左手边有一个台子，上面放着一把大弓，还有一把宝刀。

    “王妃，那幅画有些不同。”香儿从小跟在时浅身边，眼睛可是非常毒的。

    其他的字画都出自名家，唯独那一副画技平平，也没有落款。

    时浅走过去，香儿赶忙跟上，暗一则是敲敲打打寻找着机关。

    走近了才看的更加清楚，这幅没有落款的画竟然是一幅美人图。

    画工虽然有些粗糙，但贵在传神，即便只有一个美人的侧脸，也能让人猜想出，画上的女子是如何的美丽。

    香儿抬手摸了摸画上的水彩，嗯，这幅画有年头了。

    “王妃，这画上的人会是张夫人吗？”香儿看着不像，但出现在这里，是张夫人的几率最大。

    “不是，你看这女子的下巴，有一颗小痣，张夫人是没有的。”

    “嗯，的确不错。”

    时浅将画上的每个细节都记在了脑海里。

    暗一找了一圈也没找到机关，每幅画后面也都看了，也没有。

    正打算继续寻找的时候，院子里响起了说话声。

    “夫人，你这是在做什么？”

    “老爷，妾身的猫丢了，便让人在府中寻找。”

    “一只畜生而已，也值得你费这么大的周章。”

    “老爷，它跟了妾身这么多年，怎么说也是有感情的。”

    “住口，还不赶紧让所有人都停下，成何体统。”

    “是。”张夫人无法，只得让所有人都停下，现在只求珏王妃那边能有收获了。

    “茹儿的脸是怎么回事，听说你将珏王妃请到府上来了。”

    “老爷，妾身也是看匀儿的身子一天不如一天，所以就擅自请了珏王妃来府上给他诊治。”

    “荒唐，她人在哪，赶紧让她离开，匀儿的事我会想办法。”

    张夫人紧紧的揪着帕子，心里七上八下，一时间不知如何回答。

    “怎么？你还让她在府上乱逛？”

    “没有，老爷，珏王妃和她的丫鬟正在匀儿的房间里，妾身这就带您过去。”

    张夫人现在只祈祷时浅已经赶回去了。

    “我们走。”

    该看的也都看了，再留在这里就要露馅了。

    张恭明绝对有大秘密，万不能让他发现自己已经被怀疑了。

    三个人抄了小路，将将赶在张恭明之前回到了张匀的房间。

    见时浅坐在桌边喝茶，张恭明悬着的心才算是放下。

    “下官参见珏王妃。”张恭明抱拳行礼。

    “张大人不必多礼。”

    “谢王妃娘娘。”

    张恭明回来了，很多事便无法继续查了，时浅起身告辞。

    “张夫人，令公子并无大碍，好生养着便是。本妃还有事，告辞。”

    张夫人知道很多话现在无法问，只能福身恭送，“是。”

    张恭明和张夫人带人将时浅送到门口，见坐上了马车后，才转身回了王府。

    在回去的路上，张恭明实在没忍住，狠狠的给了张夫人一巴掌。

    “贱人，以后没有我的允许，不许你出府。”

    张夫人捂着火辣辣的半边脸，却感觉不到疼，因为心更疼。

    这个男人是有多么的狠，明明不喜欢她，当年却非要八抬大轿将她娶回来。

    “茹儿到底怎么回事？”张恭明已经让府医给张晓茹看过了，但就算是将银针拔出来了，张晓茹仍然保持着口歪瞪眼的样子。

    “茹儿辱骂珏王妃，珏王妃便小小的惩罚了她一下。”

    “哼，惩罚？她也配，就是独孤珏来都不敢动我茹儿一根头发，她又算个什么东西。”

    “老爷，您不能这么说，茹儿真的是太无法无天了，珏王妃并没有罚错啊。”

    “贱人，我刚才打的还不够重吗？你竟然还替她说话，来人，将夫人关进祠堂，没有本官的命令，不许给她饭吃。”

    “是，大人。”

    张夫人并不怕被罚，但她担心她的儿子，一日不找出那个巫蛊的偶人，匀儿就一日处在危险当中。

    时浅的马车刚到门口，独孤珏就亲自迎了出来。

    暗一忙退到一边去，主子这也太黏糊了吧，有他保护他还不放心啊。

    独孤珏握着时浅的小手将她扶下马车。

    香儿则是被挤到了一边去，时浅本是不习惯被独孤珏牵手的，但次数多了，便好像成自然了。

    独孤珏一路牵着时浅的手进了浅珏院。

    “浅浅，可有发现？”屏退了所有人，独孤珏脸色凝重的问道。

    “有人对张匀使用巫蛊之术。”

    听到巫蛊两个字，饶是泰山崩于前而面不改色的独孤珏都愣住了。

    “浅浅，可知道下蛊之人是谁？”

    那下蛊之人定跟覆灭的巫族有关。

    时浅摇头，“现在还不能确定，但我进入了张恭明的书房，发现他所用的香料并不是南国所产。”

    那种香料已经在四国失传，只有神仙谷还保留着产生香料的植株。

    “张恭命果然有问题，会不会就是他给张匀下的蛊？”

    “我也有这个怀疑，但张匀毕竟是他的儿子，虎毒还不食子，他会那么做吗？

    而且，他为什么会巫蛊之术？”

    没有解开的谜团实在太多了，但现在有一点可以肯定，那就是张恭明绝对是有问题的。

    “浅浅，不要急，我们一定会全部都调查清楚的。”

    “嗯，我知道，除了发现那香料有问题，我还在他的书房发现了一幅画。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢宝们送的月票，你们的支持就是作者君更新的最大动力，爱你们，么么哒！

