    眼见梁市长和其他的市委领导全部坐好之后，台下立刻响起了掌声。

    放眼全国，深圳特区政府的办事效率还是非常高的，过去两三年，市委的这些领导经常在深圳工业区进行视察指导工作，这也让这批的深圳领导班子在当地有了很高的威望。

    “大家好。”此时的深圳市市长梁湘拿起了麦克风，看了一眼台下的众人后，说道：“很高兴咱们深圳市各企业的领导能够参加这次的会议，这也是对咱们深圳市政府工作上的支持，在这里我代表市委的全体领导，向大家表示感谢……”

    虽然市长梁湘看起来有几分不怒自威的气势，但言谈举止却非常有亲和力，而且坐在前排的那几个知名电子厂的领导似乎也非常尊敬他，只是说了一个开场白，就拼命的拍起了巴掌。

    “……在创办特区的短短几年内，深圳电子工业高速发展，取得了令人振奋的成绩，这个成绩已充分地证明了 1984 年 1 月 26 日***视察深圳后所作的“深圳的发展和经验证明，我们建立经济特区的政策是正确”的题词，就是对深圳五年开放改革成果的最高评价，这个题词不仅给了深圳经济特区极大的鼓舞，同时也使深圳人民更加坚定以“开拓、创新、团结、奉献”的精神去建设深圳的美好明天……”

    说这番话的时候，梁湘的脸上带着几分神采，而台下也再次响起了热烈的掌声，毕竟深圳特区的电子工业能得到国家领导人如此高的评价，每个人的脸上都感觉非常有光。

    “……目前咱们上部工业区已经有了上百栋、总面积超过 50 万平方米的标准工业厂房，并已拥有能生产彩色电视机、收录音机、微型计算机、电子按键电话机的生产线及软件开发的技术，以及生产元器件的生产线。全年产值为 13.75 亿元，约占全市工业总产值的 49.7%，比 1979 年增长 113.5 倍，出口产值 1.2 亿元，约占全市电子工业产值的 11%。产品品种也从 1979 年的不足 10 种发展到 400 多种，而且已形成以“四机一器”为主的电子工业雏形，能取得这样的成绩，离不开在座每一位企业管理者的聪明智慧和实干！”

    当梁湘说出这番话后，在场的所有人都感到有些吃惊，因为谁都没有想到，如今深圳电子工业居然已经发展到了如此规模，占据整个深圳市一半的工业产值，这个数字还是相当可观的。

    过去国内电子轻工业发展最强盛的城市无疑是上海，作为新中国成立以来国内最大的经济中心，上海在国内一直带着几分“神话”色彩，以至于在当时国人的心目中，上海生产的电子产品和其他产品都是国内质量最好的，无论是技术实力还是品牌效应，其他城市都是无法相提并论的。

    但现如今这种格局已经发生了改变，深圳电子工业可以说是异军突起，凭借着大量港资中外合资企业引进的资金和先进技术，加上国内部署省属大型国企纷纷在深圳落户，使得深圳电子在短短几年时间就已经超过了昔日的“老大哥”上海市，成为了现如今中国内地电子工业最强的城市，这当然离不开国家的支持以及深圳特区优良的税收政策和投资环境。

    坐在台下的段云内心也不禁有些思索，他当初选择在深圳建立分厂可以说是非常英明的决定，因为尽管他在山西那边和当地政府的关系非常好，但电子企业如果想长期高效的发展，是需要很多外部条件的，一方面是产业链的完整性，这一点在大兴完全无法实现，虽然说目前段云生产的低音炮音响电子零部件本地就可以供应，但价格高质量也很一般，没法和深圳上海电子厂提供的零部件相媲美。

    另外一方面则是山西属于内陆城市，没有用于出口进口的港口，而且四面环山，交通物流都非常不方便，或者从外省购买零部件，运输费并不是一个小数目，这也就导致产品成品会相应提高，也正是因为如此，段云在上次广交会之后，才开始和各省的省属市属电子厂进行合作，将大部分产品进行外包生产，这样产品在全国各地生产销售，就能节省很多物流费用以及售后销售上的问题，这其实也是一种无奈之举。

    当然了，段云把电子总厂留在山西那边也是有好处的，因为深圳这边电子厂实在太多，竞争也相当激烈，如果段云把自己的天音电子厂放到深圳这边注册的话，根本就不会引起深圳当地政府的重视，想参加广交会，这样的大型外贸商会更是不可能，毕竟深圳这边的部署和省属企业以及港资中外合资企业太多，根本轮不上段云这样的私营小厂，这就是所谓的“宁当鸡头不当凤尾”。

    “……咱们深圳市委市领导这边一直以来都非常重视本市的电子工业发展，目前经过市委的调研和讨论，我们已经成立了电子工业规划协调发展委员会，委员会的主旨帮助咱们本市内的电子工业能够有序健康的发展……”梁湘沉吟了一下，接着说道：“除了这个电子工业规划协调委员会，我们市委还打算在深圳市成立一个全国第一个地区的电子行业协会，即深圳电子行业协会，行业协会作为政府的助手与联系企业的桥梁和纽带，成立后除了为企业服务，比如举办各种技术培训班、向政府反映企业的要求、组织企业出国考察和参加在国内外举办的博览会、展览会等外，在协助政府推行宏观的行业管理方面，也要做了大量的工作，主要体现在协助制订行业的发展政策，确定行业的发展规划和投资导向，以及新办企业立项的预审工作等……”

    梁湘说到这里的时候，顿时引起了台下一些比较敏感的企业家和管理者的的关注。

    其实这次到场的电子产业经理高管对于深圳市这个刚成立的电子工业规划协调委员会其实兴趣不大，因为这本身属于深圳市政府内部组建的部门，总的来说，只是为了方便深圳市政府管理本地电子企业而以。

    但成立深圳电子行业协会的事情对在场的企业家来说，则有着不同寻常的意义，因为只有通过这样的机构，有些企业才能获得在这个产业中的话语权，这对企业将来的发展是至关重要的……

