    赵德乾只能眼巴巴的看着，可能是饿了，他真的好像特别香。

    他其实伤的并不重，他手里还有一些自保的手段。

    但是他没有想到，钱小多居然没有为了这么贵重的一件宝物对他出手。

    他还故意制造了一些机会。

    加之两人一起战斗过。

    在这个世界，是需要一些信得过的战友相互扶持才能一起走下去的。

    钱小多的实力，赵德乾其实已经很认可了，而且人品也不差。

    赵德乾觉得有些东西也没有必要瞒着钱小多了，他对着钱小多道：“我其实是玩二代，其实这个是请了预言者提前预测的到副本。

    这个副本已经有很多玩家进来过了，对比别的副本，这个只需要老实打工一个月就能通关，简单很多，比别的副本，而且鬼物还算是比较和善的类型了。

    你之前看到的那个白发玩家，就是我爸安排的，他其实很厉害的，是v3玩家，是我父亲的好友。”

    “他是v3，戴萌也是v3，为啥差距这么大啊！同批进来了那么多人，现在就我们两个人活下来了，这个副本真的是简单副本？”

    钱小多对此提出了质疑。

    如果这都是简单副本，那中低难度的副本岂不是全灭了。

    “你也看到了，一个总监至少就是一个鬼王的实力，当时那里可是坐着三个鬼王，不要说v3，v5进来了也要歇菜。

    不过这个副本的鬼物听说是所有副本里面最友好的了，但是毕竟人鬼殊途，不是一个物种。”

    赵德乾有一点没说，那就是被预言类的玩家提前预算到的副本会发生一些变化，难度会提升。

    所以他爸才让一个资深者陪他进入这个副本。

    结算这货以为自己魅力无限，居然想要效仿某位大神玩家，勾搭一个裂口女鬼王，原地起飞，这不是找死吗？

    不过赵德乾知道，钱小多可能有这个天赋。

    如果不是素娥对钱小多手下留情。

    他们两根本无法反杀素娥。

    以赵德乾的眼力，当然看的出来，素娥是在鬼化钱小多，这种技能只有鬼王才能施展出来的，而且还会削弱素娥的实力。

    在赵德乾看来，素娥绝对算是真爱了。

    但是赵德乾不知道是，素娥之前就已经鬼化过谢玉其了，所以她的实力之前就被削弱一次了。

    钱小多听了赵德乾的话，忍不住心中一寒。

    如果这个副本的鬼物算是好说话的。

    那其他副本的鬼物会多么的凶残。

    钱小多甩了甩脑袋，不想那么多，先活着离开这个副本就好。

    这是钱小多对自己的要求。

    钱小多看在赵德乾给他透露了不少情报的份上，他给赵德乾递过去了一碗白米饭。

    “老大，没菜啊！”

    “别叫我老大了，我受不起，你可是二代。”

    钱小多其实也算是二代，不过是穷二代。

    他爸妈是穷一代，在他爷爷那一代，家里还算是有钱的，他爷爷可是村里的首富，可是随着爷爷的早亡，家里就开始走下坡路了。

    爷爷还留下了不少老一辈的物品，基本上被卖的差不多了。

    钱小多的爸妈这辈子都没有出去工作过一天，但是家里在村里却算是过的还不错的，这就是钱小多爷爷的功劳了。

    虽然没有盖楼，但是手里存着几十万。

    当年那个缺德的古董商花了一百多万把钱小多爷爷留下的东西全收走了。

    那时，钱小多爸妈还特别高兴，觉得遇到好人了，对人家千恩万谢。

    现在仔细想想，亏大发了，白菜价买出去了，人家可以拿走了满满一箱东西，就连一个破碗都拿走了。

    钱小多的爸，硬是一件都没留，在他看来，这玩意压根不值钱，有人要就赶紧出手了。

    如果他爷爷再多活几年，说不定钱小多现在也是高富帅了。

    不过钱小多庆幸自己爸妈至少比邻居家的父母强，那家人才叫坑儿子，父亲是个赌鬼，欠了一屁股债，自己老宅都给抵出去了，家里的地更加是卖的精光了。

    还好他爸妈不赌，还在村里种地，每年也能赚个七八千，够家里开销了。

    赵德乾的话把钱小多的思绪打断了，他笑着对着钱小多说道。

    “老大，二代有什么用，在这个副本里，靠实力和基因说话，我爸除了钱，啥都没有给我留下，你看看你的脸，你再看看我的脸，你爸妈的基因多好，让你直接省了一件美容装备。

    你能想象我这张脸，还是用了美容装备才有的效果吗？”

    钱小多刚刚想说赵德乾长得也不丑啊！只能说比较一般，但是没想到赵德乾居然使用美颜装备，居然还有这种装备。

    钱小多觉得赵德乾的这件装备说不定也有加好感度的，只是加的没有他多。

    钱小多感叹还是他爷爷眼光好，挑了一个漂亮奶奶，然后他爸颜值上升了，给他爸又娶了一个漂亮媳妇，等到他出生，才死的。

    “不对啊！你家这么有钱，你为什么感觉这么屌丝啊！没有一点有钱人的土豪气息。”

    “我爸说怕我长歪，前半生一直穷养我来着，再一个，我每天都是各种学习，各种补习班，童年乐趣都没有，我没有机会去长歪啊！

    我还没有来得及去体验一下金钱的魅力。

    而且我爸说鬼一般都是长得不好看的，怕我歧视长得不好看的鬼，从而引来杀身之祸，所以一直都给我相亲长相比较奇葩的女人，提高我的抗性。”

    “原来有钱人的生活也没我想的那么好啊！”

    钱小多感叹的说了一声。

    随即，钱小多又对着赵德乾道：“你这次出去之后，应该可以获得一定的话语权了，能够去追求自己喜欢的女孩子了。”

    赵德乾一愣，他能感觉到钱小多这句话是发自内心的。

    根据研究调查结果。

    鬼至恶，看似喜欢人心的阴暗处，喜好扩大人心的阴暗面。

    但是如果能够掌控鬼物，真正吸引鬼物，让对方听令于自己，一定是心善之人。

    否则，就会被鬼物同化成为妖魔。

