
    第575章阴险美人

    听着周围的感叹之音，楚行云的脸上却无表情变化。

    他将虚魂果收起，手掌轻挥，小魂立刻从苏夏的怀中跃出，如幻影般跳到楚行云的双手上，两只乌溜溜的眼睛打着转，似乎在渴求食物那般。

    见状，楚行云揉了揉小魂的柔软毛发，脸上掀起一抹淡笑，步伐抬起，准备就此离开。

    “洛云剑主请留步。”

    一道话音在耳旁响起，只见夜千寒身姿轻移，站在了楚行云的面前，脸上神色依旧冷漠，嘴角却挂着一丝弧度，凝声道：“我刚才帮洛云剑主瓦解了危局，莫非，洛云剑主就没有什么话想跟我说吗？”

    说着，夜千寒直视着楚行云，她的眼眉极美，却暗藏一抹异光，令人无法猜测到她的心中所想，尤为神秘莫测。

    咻一声！

    这刻，一抹极致剑光陡然间绽放，印入了夜千寒的眼瞳中，瞬息就逼迫到她的身前。

    夜千寒大惊，身形立刻后退，无骨手掌拍出，在接触剑芒的刹那，立即将其冰封住，一缕怒气浮上了绝美面庞，冷声喝道：“你要恩将仇报？”

    人群也被这幕吓了跳，不少人都用愤怒眼神盯着楚行云，刚才夜千寒的出现，的确帮楚行云瓦解了危局，避免一战，此刻，楚行云却偷袭夜千寒，这样的做法，的确是恩将仇报。

    “演戏，很好玩？”楚行云看着夜千寒许久，缓缓吐出一道字音。

    夜千寒一愣，眼眸深处浮起惊讶之色，嘴中却道：“我不懂你在说什么。”

    柳诗韵就站在两人的后方，她听到楚行云的话，美眸中立即涌出一道锐利精芒，似乎明白了什么。

    “你不用再装了。”楚行云再度出言，冷眼扫视着夜千寒，道：“你刚才的举动，并非想帮我瓦解危局，相反，你是想陷害我，让我和林净轩彻底站在对立面，乃至勾起林净轩的杀意，让他对我抱有必杀之心。”

    “只要我和林净轩结仇，在六宗大比期间，他定会处处追杀我，而你就可以不费吹灰之力的减少两名，甚至多名对手，这对九寒宫来说，乃百利而无一害的好事，将更有机会赢下六宗大比，我说的这些，没错吧？”

    语落，众人皆惊！

    经由楚行云这般解释，人群这才意识到，自从夜千寒说出那几番话后，林净轩对楚行云的态度，变得更加阴厉，而罗森对楚行云的战意，也更加浑厚。

    虽说本意不同，但只要六宗大比开始，这两人肯定不会白白放过楚行云，必有一战。

    而且，在无形之中，楚行云也就成了一个卖弄手段的小人，如此形象之下，很容易遭到他人的挑拨，引来不必要的争端。

    楚行云用一种似笑非笑的目光看着夜千寒，摇头道：“你终究还是太年轻了，在我的面前卖弄手段，只是自取其辱罢了。”

    “你……”被楚行云拆穿所有的阴谋后，夜千寒已经有些恼怒，现在听到楚行云的这句话，更是怒从心中起，绝美面庞立刻变得有些狰狞。

    不过，夜千寒很快就平复了心情，她对着楚行云冷笑一声，道：“看来，我还是小瞧了你的城府心术，但，就算你揭穿我又能如何，你和林净轩的恩怨已经立下，我的目的，也已经达到了，你的所作所为，没有半点意义。”

    “我的作为有无意义，还轮不到你来评定。”楚行云反讥一声，让夜千寒再度露出了怒容，同时，她也恨恨闭上了嘴巴，楚行云的语锋太犀利，她根本讨不到便宜。

    见双方剑拔弩张，柳诗韵缓步走了上前，声音平和的道：“两位都是远道而来的贵客，若是不嫌弃，今晚便在我柳家住下吧，过几日，我们一同前往宗城。”

    “那就劳烦柳小姐了。”听闻此言，夜千寒脸上的怒气散去，神色回归平静，态度转换的速度之快，令人群暗暗咋舌。

    “此女不仅气息阴冷，而且内心也是毒若蛇蝎，绝不可轻易靠近，否则的话，恐怕连怎么死的都不知道！”众人在心中暗道，纷纷将目光移开，不敢再多看夜千寒。

    柳诗韵也是微微皱眉，脸上则保持着笑容，道：“相逢便是客，怎会劳烦，除了夜姑娘之外，可还有其他人？”

    每一宗门，都将派出两名参赛弟子，现在夜千寒出现了，另一人，不知在何处。

    “当然，我的师妹也来了。”夜千寒点了点头，目光望向高处，轻唤道：“师妹！”

    这话音刚脱口，弥漫在天地间的寒意，更加刺骨了，簌簌落下的雪花中，居然夹杂着些许细小冰晶，那森然寒意，让楚行云都不禁皱眉，暗道：“好诡异的寒气！”

    正如其名，九寒宫，弟子皆是修炼冰寒之法。

    寒气越是强横，就代表那人的实力越为高深，眼前这一股寒气，连楚行云都暗中运转灵力来抵御，可见此人的实力之强横。

    呼！

    滚滚寒风扫过，卷起了漫天雪霜。

    虚空中，有一道庞大身影掠来，穿梭于风雪之中，发出刺耳的破空声响。

    这是一头雪翼银雕，乃是非常罕见的飞行灵兽，御空飞行，可日行几万里。

    在银雕的背上，有一座木屋，那股森然寒意，正是从这座木屋内释放而来，且随着木屋的不断靠近，寒意更强了，似乎能渗入四肢百骸之中，挡无可挡。

    人群各自讨论着，都对此人颇为好奇，九寒宫的第二名参赛天才，到底是何方神圣？

    “师妹，还不出来见人？”夜千寒又催促了一声。

    这刻，那寒霜覆盖的木屋中，一只白皙细腻的手掌伸出，将木屋的帘幕缓缓掀起，随后，一副清秀美丽的面孔印入了人群的眼帘。

    一名很美的少女，十八年华，气质空灵，眼眸如宝石般璀璨，却略显得有些呆滞刻板，似乎有着心事那般。

    楚行云的目光也朝着这边望了过来，当看到这张面孔的瞬间，他的身体猛然一颤，整个人都僵硬在了那里……
