    第148章查那女子是谁

    这是唐烨第一次见到淮策的面貌。

    毕竟是当朝国师，一人之下万人之上的存在。

    唐烨自然不能没了礼数。

    他从马车上下来，不动声色地打量了淮策一番。

    唐烨比淮策虚长几岁，多年经商，让他气场更加强大。

    而今对上淮策，后者的气场，完全不输于他。

    且淮策举手投足间，有一种浑然天成的贵气。

    可不知为何，唐烨对淮策，没有好感。

    饶是如此，唐烨仍旧恭敬朝淮策行了一礼，开始自我介绍。

    淮策耐心听着。

    唐烨又提了唐昭昭在淮策那里，给沐阳公主当伴读一事。

    唐烨：“家妹年纪尚小，玩心颇重，若是有得罪国师之处，还请国师多担待。”

    淮策轻嗯了一声，淡声道：“这是自然。”

    淮策这样说，给唐烨整不会了。

    唐烨了解过淮策，他绝非不是面上看起来的这般。

    更不会是一副这样一副好说话的模样。

    唐烨有些摸不透了。

    他掩下心中的疑惑，又同淮策客套了两句。

    回唐府之前，唐烨深深看了唐昭昭一眼，留下一句话：“早些回来。”

    唐昭昭随后应道：“知道了。”

    ＊

    唐烨回到府里，越想越觉得不踏实。

    他本以为，自家妹妹，同淮策的接触，只会在移清宫授课之时。

    没想到，这次蹴鞠大赛，淮策竟然也参加。

    唐烨对淮策金屋藏娇一事，还耿耿于怀。

    按理说，淮策如今的身份地位，要什么女人没有？

    他至于做出金屋藏娇一事吗？

    只有一种可能，那个女人，见不得光。

    越是深想，唐烨越是担忧唐昭昭的安全。

    不怕一万，就怕万一。

    唐烨忙将自己的心腹叫来，吩咐心腹，秘密去查探前段时日，淮策金屋藏娇到底藏了谁。

    唐烨要将那女子好好调查一番，然后以此为鉴，来给唐昭昭敲响警钟。

    让唐昭昭不要步了那女子的后尘。

    ＊＊＊

    唐昭昭原本想带淮策去蹴鞠练习场地。

    球队队员们还给淮策精心准备了迎接仪式。

    没想到，淮策非但没去，还给唐昭昭等人带来了惊喜。

    淮策把蹴鞠训练的场地，改到了京城中心一处室内蹴鞠场地。

    跟着过来的一众官员，看呆了。

    蹴鞠场地在京城寸土寸金的地方，从场地里出来右转有一段路程，便是一家较为繁荣的坊市。

    里面酒楼茶馆众多。

    场地里面的豪华程度更不用多说。

    单是日后不用经历风吹日晒这一点，便疯狂让人心动。

    而且，场地里，有一直候在一旁的太医。

    他们日后再遇到一些突发伤况，也不需要千里迢迢去找郎中了。

    一众人忙着参观新场地，同淮策套近乎。

    并将球头位置易主给淮策。

    最终导致，大家将萧明璋彻底遗忘在脑后。

    萧明璋带着牧婉儿姗姗来迟的时候，京郊场地里空无一人。

    还是前来拿东西的侍从，告诉萧明璋，国师给他们换了个更大更好的练习场地。

    ＊

    在蹴鞠方面，淮策显然比萧明璋专业太多。

    淮策利用一下午的时间，将所有人的特点和状态摸透。

    根据每个人的特性，重新分配了不同的位置。

    就连球工的位置，也进行了细致的安排。

    唐昭昭晋升为副挟，萧明璋从球头换成了正挟。

    淮策将一切都安排的井井有条，一众队员瞬间有了安全感。

    开始有条理有目的地进行蹴鞠练习。

    唐昭昭成了副挟，多了一项将蹴鞠传给淮策的任务。

    她将教导沐阳公主同裴君音的活给了其中一位蹴鞠水平教高的官员。

    自己则开始同淮策练习传递蹴鞠的默契度。

    同高手踢球，与教菜鸡踢球，是完全不同的两种境地。

    唐昭昭找到了儿时的快乐。

    她踢蹴鞠踢到身上出了一层薄薄的汗，同淮策一起，坐在一旁休息。

    小满已过，天渐渐热起来。

    唐昭昭斥巨资，拉来一车冰，放在室内场地的各个角落。

    唐府的厨子早几日得了唐昭昭给的一份制作冰沙的食谱。

    大炎王朝没有制作冰沙的历史，厨子对着食谱研究一日，今日将冰沙做了出来。

    他将做好的冰沙放在琉璃盏中，一份一份精致包裹起来，差人送到训练场地。

    唐昭昭先给淮策递了一份冰沙。

    淮策看着琉璃盏中，混有水果和果酱的东西，不由问道：“这是何物？”

    唐昭昭回道：“冰沙，可降温解渴，府中厨子亲手做的，您来一份吗？”

    她将手中的冰沙朝淮策那边推。

    自己又开了一份冰沙。

    唐烨去过各国，也有不少法子弄来大炎王朝所没有的水果。

    厨子便在冰沙里，加上各式各样的水果。

    唐昭昭拿着调羹舀了一勺，塞进嘴巴里，眯了下眼睛。

    就是这个味，满足了。

    唐昭昭安利淮策：“国师您尝一口呀，真的很好吃！”

    “您可是除了我和厨子以外，整个大炎王朝，第三个吃到这冰沙的人。”

    淮策从未见过这种东西。

    见唐昭昭吃得开心，他吃下这波安利，也拿起一旁的调羹，吃了一口。

    入口冰凉香甜，解暑降温。

    淮策讶然，倒是个好东西。

    沐阳公主又踢了一脚蹴鞠，远远看到一旁休息的唐昭昭二人。

    她冷冷哼唧一声，小声嘟囔着，“当初让你去请国师，你还百般不情愿，如今国师来了，你眼里就只有他，看不到旁人。”

    “唐昭昭，本公主真的是看透你了！”

    刚嘟囔完，唐昭昭便朝沐阳公主和裴君音挥了挥手，高声喊她们：“先休息一会，过来吃吃冰沙了！”

    有吃的？！

    沐阳公主当即满面笑容，跑的比谁都快：“昭昭，本公主来啦！”

    ＊

    萧明璋陪了牧婉儿两日，才开始正式练习蹴鞠。

    一进去场地开始训练蹴鞠，萧明璋便开始搜寻裴君音的身影。

    裴君音正同唐昭昭踢蹴鞠闲玩，淮策安静站在一旁，视线落在唐昭昭身上。

    冷漠的眼神不经意间柔和。

    一旁有官员踢蹴鞠的时候发现了。

    他悄悄戳了下同伴，眼神示意同伴去看淮策。

    同伴也跟着咧嘴笑。

    (本章完)

