    周母李素华狠狠地抽了不孝子周秉昆几下，很快就有些心疼起来，看到自己拿这个儿子没了办法，周母李素华突然有了一种挫败感。

    “秉昆，郑娟知道这件事情吗？”

    “知道！”

    听到周秉昆的回答，周母李素华有些惊讶的看了看一旁的郑娟，“那你们准备怎么安排孙小宁和两个孩子？”

    “我已经给孙小宁买好房子了！孩子就跟在她身边好了！”

    “小宁爸妈那么大年纪了！

    根本没办法帮小宁看孩子的！

    全靠小宁一个人，怎么照顾的过来！”

    “妈，那你说怎么办？”

    “混蛋玩意儿，你不会把孩子带到咱家来养？

    聪聪和明明也都大了，现在都已经上学了！

    孩子还是我和郑娟帮忙看着吧！”

    “这...回头我和小宁商量一下！”

    晚上休息的时候，郑娟心疼的给周秉昆上着药，嘴里不停的吹着气，“秉昆，还疼不疼？”

    “早就不疼了！娟儿，对不起！”

    “秉昆，不用和我说对不起！

    你已经做的很好了！

    这种事情我能理解！

    女追男隔层纱，我想当初你躲着孙小宁的时候，也一定很痛苦！”

    “谢谢你！郑娟！”

    “秉昆，应该是我谢谢你！

    如果没有你，我的命运依旧会很悲惨！

    我弟弟光明的眼睛也不会恢复！

    还让我拥有了这么幸福的一个家庭，我已经很满足了！”

    “秉昆，咱妈刚才的建议挺好！

    要不就把孩子带回来吧！

    我会把他们当成自己的亲生孩子对待的！”

    “娟儿，这俩孩子的事情，已经有更好的去处了！

    你就别操心了！”

    “啊？”

    “你知道大哥周秉义和郝冬梅这么多年，为什么一直没有孩子吗？”

    “为什么？”

    “因为郝冬梅失去了生育能力。

    现在正好把孩子交给周秉义和郝冬梅抚养！”

    “啊？怎么会？

    如果真是这样！

    把孩子交给他们，真的是最合适的！

    可是，小宁愿意吗？”

    “我已经和小宁商量好了！她已经同意了！”

    “只是...只是我刚跟周秉义大吵一架，这次吵的有些厉害！

    可能以后很难转圜，所以这件事情就交给你和郝冬梅商议了！”

    “好，我知道怎么办了！”

    “还有，抽屉里有十万块钱，你交给郝冬梅！

    让她转交给周蓉和冯化成！”

    “秉昆，其实你很关心大哥和周蓉的，为什么非要把关系闹得这么僵呢？”

    “哎！三观不合吧！

    我也不想走到现在这一步的！

    实在是忍受不了他们的想法！”周秉昆真的很无奈。

    ......

    郝冬梅看到桌子上的十万块钱，听到郑娟的解释，心里别提多震惊了。

    “郑娟，你的意思是，秉昆愿意把他的那两个孩子交给我和秉义抚养？”

    “嗯！孙小宁也同意了！”

    “唔...我终于有孩子了！”听到郑娟肯定的回答，郝冬梅忍不住的哭了起来。

    “嫂子，别这样！

    我也是刚听秉昆跟我说了你和大哥的事情！

    现在好了，一切问题都解决了！”

    “是啊！太感谢你们了！”

    “咱妈的意思是，想打算把两个孩子接到周家，由我们照顾！

    结果秉昆和小宁早就商量好了，要把孩子交给你和大哥抚养！”

    “郑娟，我真的不知道说什么好了！

    我们现在就去孙小宁那里吧！

    我有些等不及了！”

    “嫂子，你别心急啊！还是让秉昆他们送过来吧！”

    “呃？这样也好！我就在家里等着秉昆他们！”

    ......

    周秉义和郝冬梅终于有了自己的孩子，看着婴儿床上的两个小家伙，周秉义心里也不再那么怨恨弟弟周秉昆了。

    虽然一想到弟弟周秉昆说出的“上门女婿”，周秉义的心里还会感到刺痛感，可是他也知道，周秉昆说的就是事实，是他周秉义无法反驳的事实。

    再看到桌子上的十万块钱，周秉义无奈的叹了一口气，三兄妹的观点是天差地别，也没办法分辨谁对谁错。

    郝母从楼上下来，看到女儿郝冬梅看到孩子时开心的样子，她也是露出了欣慰的表情。

    周秉昆的事情并没有隐瞒郝母，当听到周秉昆和孙小宁的安排，郝母也是有些震惊了。

    郝母知道周秉昆和周秉义这两个兄弟，一直都有很深的矛盾，一个说对方无情，另一个就说对方无义的，结果却是周秉昆一直都在想着哥哥周秉义。

    在这个思想还是非常保守的八十年代，周秉昆冒着这么大的风险，搞了一个婚外情，还不管不顾的生了两个孩子，郝母认为都是为了哥哥周秉义和郝冬梅。

    “冬梅，孩子送过来了？”

    “妈，你快来看！

    孩子多乖啊！

    我真的好喜欢！”郝冬梅抬头看向郝母，开心的笑着说道。

    “呵呵，是吗？

    我来看看！

    哎呀，这俩孩子吃的白白胖胖的！

    真的好可爱！”郝母看着眼前的孩子，感慨的说道。

    “哈哈，是吧！这回咱们家可就不再冷清了！”

    “嗯！冬梅说的对！

    不过，秉义明天尽快把孩子的户口办了！”

    “妈，我知道了！”

    “还有，孩子的母亲孙小宁一定会不舍得孩子，你们应该经常把孩子带给她看看！”

    “妈，你就放心好了！

    我和郑娟他们都商量好了！

    一周回一次周家，我们在那里聚在一起！”郝冬梅笑着解释说道。

    “那就好！看来还是秉义的这个弟弟心善，原来一直都在想着你们！”看向一旁的周秉义，郝母忍不住的劝说道。

    “秉义，妈知道，你和你弟弟周秉昆一直关系不好！

    可是我感觉他做的已经够多了！

    你也应该多为他想一想！”

    “你们家三个孩子，六九年，你和你妹妹直接离开了家，下乡做了知青！

    是这个周秉昆一直照顾着你们的母亲！”

    “你和妹妹周蓉考上了大学，依旧是远在京城的北大！

    而周秉昆却是选择了本地的师范大学！

    这样，你和周蓉才能毫无顾虑的去追求自己的学业和理想。”

    “现在，周秉昆知道你和冬梅的遭遇，又是铤而走险的为你们送来了两个孩子！

    他一直是在为周家牺牲的那个！”

    “秉义，你和周蓉不能一直要求周秉昆做什么！

    而是需要仔细留意，周秉昆已经为周家做了什么？

    要求别人的要合理，不能太苛刻！”

    ......

