    “没有，可以去看看你的茶馆。”

    等他们到了茶馆没一坐儿，魏老大就带着人来了。

    他就带了一个人，也是便装而来，所以倒是没有引起什么惊动。余杭并不认识魏老大。

    在他们敲门进来的那一刻，孟昔年已经在不着痕迹地观察余杭。

    如果余杭有问题的话，在看到魏老大的时候肯定是会有些紧绷的，因为心虚。毕竟魏老大是令许艺秋那样的人觉得可怕的。

    被魏老大盯上的人几乎就没有什么能逃得开的。

    不过，余杭的表现过关，因为他明显是不认识魏老大，在看到他带着一人进来的时候还愣了一下，看向了江筱。

    可能是觉得对方应该是走错包间了。因为之前江筱说过，这里是她专属的，不会放一般的客人进来。

    江筱在看到魏老大的时候反而是惊了一下。

    因为她没有想到竟然出动了魏老大。

    这事肯定是不能一下子就解决了。她也下意识地看向了余杭，见余杭还有些茫然，江筱心里轻叹一声。

    “这是魏局。”孟昔年对余杭说道：“我之前不是说还会有人来找你签协议和问清楚其他的事情吗？这事就交给魏老大负责了。我现在和江筱先出去，你好好配合魏老大。”

    余杭也有些紧张了起来。

    他就看到了楚清风的资料，事情竟然这样严重吗？

    孟昔年带着江筱出去。

    两人上了楼，到了办公室。

    门一关，江筱就靠近孟昔年，微抬着头看着他：“防我防这么紧了？现在连魏老大来审人我都要避开了？你们是不是觉得我跟余杭是同学，而且之前还去J市见过，所以连我都觉得有嫌疑了？”

    在余杭面前他们都表现得很好，一点问题都没有，狂撒狗粮，但是门一关上只剩下他们两个人了，江筱就有点恼了。

    问了那话之后还伸手在他的腰间掐了一把。

    孟昔年抓住了她的手，有些哭笑不得。

    “胡思乱想什么？还能不相信你吗？就是要不信任你，那也得你救过的那些人都不坐在现在的位置上了。”

    “那这么防着我？”

    “在人前肯定是要防着你，这是对你好。楚教授的身份，本来你是不该知道的啊，所以你当然不能听。”

    “这么说来，余杭真的看到了楚教授的真实名字啊。”江筱一想就明白了，而且还是在国外的一个神秘的机构中看到的，这事可大可小啊。

    “嗯，还有，已经有人可能是因为这样的手法而出事了，这个一定要查清楚。现在我们想知道的是余杭有没有已经投靠了别人。”

    而回国来只是另有目的。

    如果这样的话，余杭回来之后就是在执行任务，而他来了京城。

    他的大伯又在这个时候办了这样的鉴赏会。

    “应该不太可能，”江筱一惊，但是在说了这句话后她又知道自己不能主观猜测，“那这么说来，余国伟也要监控起来了？”

    “对，已经派人去了。”

    江筱也是无语，这伯侄俩一来了京城。。。。。

