    “前辈相邀，晚辈岂敢不从。”

    姬皓月虽然不知道对方底细，但还是恭敬说道。

    但暗中，他还是动用了一些手段，将信息传送回了姬家，以免遭受不测时，族中之人还不知道他到底去了哪里。

    东方太一看着姬皓月偷偷摸摸地在袖口中的一枚玉牌上传递着消息, 没有揭穿他。

    等到姬皓月袖口中玉牌消失，东方太一见状，直接将姬皓月卷起，腾空而起，向着远处的落日方向飞去。

    这次他与霸王兵分两路，为何秋搜集北斗中各个势力的经文传承。

    霸王因为太过单纯, 在小世界中待的太久, 如果和极道势力发生什么冲突，就很难办了。

    而除了极道势力外, 北斗的其他势力，他们可以说是横行无忌，根本不必担心那些圣地会不会出意外。

    就算出意外，那些圣地也不可能拿出什么大圣级别的底蕴来对付他们。

    所以，东方太一主动承担了极道势力的任务，将其他势力交给了霸王来处理。

    而姬家，就是他盯上的第一个极道势力。

    《虚空经》。

    虚空大帝所创有关虚空的绝世经文，其中的大虚空术名传北斗，算是一等一的逃命秘术。

    身隐虚空，可无视诸多攻击杀伐，这是一种最顶尖的逃命秘术，就算比之九秘中的行字秘，也不遑多让。

    “日后若是让姬家知晓是我们夺走了《虚空经》，恐怕不会善罢甘休。”

    东方太一心中叹了口气, 瞟了一眼被他带着的姬皓月。

    他明白何秋打的什么主意。

    这种事情说实话, 算不上什么光明正大, 可他却依旧帮何秋做了。

    不是因为他东方太一想做, 而是他知道自己阻止不了何秋。

    当然，之所以觉得这种事不好，也不是单纯地出于对这种偷盗他人经文之事的鄙夷。

    而只是从内心深处就觉得这件事不应该出现在人族内部。

    若是何秋让他打劫太古万族，东方太一绝对不会有丝毫犹豫。

    弱肉强食这个词语，深深地烙印在了每一个太古时代人族的脑海中。

    强者凌驾于弱者之上，弱者臣服于强者脚下，这是宇宙中最朴素的道德。

    没有再多想，东方太一感知到暗中跟随着姬皓月的人全都被甩开之后，直接开始动用武力，将姬皓月给打晕。

    漆黑的魅影出现在东方太一的身后，衬托的他宛如从地狱之中爬出来勾魂夺魄的炼狱使者。

    道道有着恐怖而又骇人魔意的锁链从他背后射出，一个个圣洁无比的圣道符文从东方太一的仙台处飘出。

    锁链缠绕住姬皓月那强健的神王体，符文一枚枚地烙印在了他的仙台处，一道圣光从姬皓月的仙台之中缓缓浮现。

    夺目的光芒散去，只剩下一道宛如白水晶般的神念悬浮在姬皓月的头顶。

    东方太一一边将那枚白水晶收起来，一边夸赞着何秋的手段。

    何秋对他很好，教给了他很多经文与秘术。

    其中，度神术这门极其方便的秘术自然被他修炼了。

    而现在他取出的这枚白水晶, 实质上是姬皓月神魂念头所凝结的，一种包含了他这一生中所有记忆的聚集物。

    这是何秋在他出来时, 临时给他的一门秘术, 由度神术的一个小分支改良而来，对受术者的造成的伤害很小，顶多是让姬皓月头疼几天而已。

    不像度神术，能够控制他人，如同一个傀儡。

    这也是东方太一出手的一个原因，不然若是让他无缘无故把一个人族天骄给度化了，肯定无法接受。

    “姬家已经搞定，除此之外，东荒还有两大极道势力，分别是姜家和瑶池圣地。”

    “不过姜家是婷婷那个小女娃的家族，何秋也专门说过，日后他会亲自上门讨要完整的《恒宇经》，就不必让我亲自上门去取了。”

    东方太一看了看一旁的姬皓月，随手开辟出了一个洞府，将其放入其中，顺便加固了一个可挡仙台修士攻伐的阵法，让他不至于在昏迷的时候被人给打杀了。

    花了半柱香的时间，将这些事情做好之后，东方太一就离开了这里，前往了瑶池圣地。

    与姬家并不约束姬皓月的游历不同，瑶池因为一向不理会外界的各种喧闹，导致其能够不被种下神魂禁制的重要人物一般都在圣地中待着，想要碰见，就只能靠运气。

    至于进入瑶池圣地中，去夺取《西皇经》？

    东方太一表示自己还不想死。

    西皇塔的威名他还是了解的。

    就算现在瑶池圣地中，并没有底蕴复苏，但要是他真的闯了进入，肯定会惊醒西皇塔。

    到时候，没有携带龙纹黑金鼎的他，就算是一个大圣，也必定会失去自由，或是死亡，或是被囚禁起来，沦为阶下囚。

    所以，这次要是真的不凑巧，那他也只能暂时放弃《西皇经》。

    直接去找何秋将龙纹黑金鼎拿上，前往西漠看一下能否得到阿弥陀佛大帝留下的古经。

    不过根据何秋的消息，东方太一知晓西漠阿弥陀佛的道统中，有着一只大圣修为的斗战圣猿。

    在他修行有成的时候，斗战圣皇还未出生，但斗战圣猿之名其实在宇宙中已经传播的很广了。

    九转天功号称一转一重天，九转功成，屠神灭魔，在整个宇宙之中，都是最有名的那批经文，尽在古皇经文之下。

    而且在那时，其实东方太一曾亲眼见过一只圣人王修为的斗战圣猿。

    那时因为同修两大古经而陷入半人半魔境界的他，还曾主动出手与其打斗了一番。

    事实很残酷，那时刚刚迈入大圣境界的他，居然在战斗中让那个斗战圣猿给完完整整的逃走了。

    自那之后，他才明白了斗战圣猿这一种族的恐怖之处。

    也明白了为什么斗战圣猿每一代都只会有那么几个新生儿出生。

    正是因为太过强悍，血脉之力又十分稳定，不像一般的血脉那样会逐渐衰退，而是能够平稳的遗传给下一代，每一只斗战圣猿的潜力近乎一模一样，也难怪会有着生育上的困难。

