    “如果是那样的话...”坐在旁边的秘书长抬了抬眼镜道：“今天，天狼星军团已经逼近黄金狮子所在的圣盔堡。温莎贝洛元帅亲自领军前去，攻击的时间定在了中午十二点。如果这场仗打起来的话，只怕就算把黄金狮子换一个接班人，也会因为仇恨的关系不会坐上谈判桌吧？”

    　　艾伦道：“那就通知老师停止进攻。”

    　　“你立刻去办这件事。”莫比特对秘书长道。

    　　艾伦沉声道：“总统先生，能否派人带我去圣盔堡。”

    　　“这个当然没有问题。”

    　　圣盔堡并非一个堡垒，而是一座新兴城市的名字。这座城市是由黄金狮子所建立，圣盔堡的前身只是地表一座普通的城市。这座城市在尼尔姆人的入侵中被毁，黄金狮子在这座城市废墟上重建，并且加以扩充。如今的圣盔堡不见高楼，但道路四通八达，并且挖渠引流，形成一条贯穿城市的运河，以供城中居民饮水之用。

    　　这座城市一个最大的特色，就是在城市的各个制高点上都可以看到防空炮台。至于圣盔堡的周边，更是浇筑出各种防御工事。黄金狮子把它变成了一座战争堡垒，也是卡普罗的大本营所在。

    　　此刻，卡普罗正在自己的浴室里刮着胡子，他剔光了胡子之后，看看镜中剪短了头发的自己，简直年轻了十来岁。本来如果他愿意的话，可以把样子保持在壮年时期。毕竟跨过三十级的他，寿命已经得到极大的延长，因此青中年时期是非常漫长的。通常这种等级的强者，他们可以保持春春不逝。

    　　当然，这些强者中也有一些异类，任由自己的容貌随风而逝。这其中就包括了霍恩，以及卡普罗。

    　　

    霍恩的想法无比考究，卡普罗自己却是为了降低联邦和新党的戒心，任由自己老去，让人以为狂狮以及雄风不再。当年离开战场之后，卡普罗就一直低调，甚至给人元帅在养老的错觉。谁人知道这头狮子野心勃勃，所有的表象都是他处心积虑营造出来。

    　　现在，他的目的终于达到了。数十年的苦心经营，一点一滴地培养自己的人脉，在联邦未曾察觉的情况下一一渗透，最终把黄金狮子这支王牌军团牢牢掌握在自己手中。

    　　并在最适当的时候，把这支军团脱离联邦，成为自己的私人武力。

    　　所以这个时候，他已经无须掩饰。卡普罗一扫老态，换上一身制服之后，他仿佛回到了二十年前，就连步伐也要远比以往有力许多。

    　　他在餐厅里享用着早餐。

    　　早餐很丰富，煎得七成熟牛排淋着黑椒酱汁，上面洒着薄荷叶的碎片以做佐味。除此之外，还有土豆泥沙拉和新鲜的果汁，每一样都做得考究，这些出自私人厨师之手的食物色香味俱全。

    　　卡普罗把一小块牛排放进嘴中，享受着食物的芳香在口腔里弥漫。旁边一个助手报告道：“元帅，天狼星距离我们已经不到一百公里了。再有半小时，他们就可以完成进攻准备。”

    　　餐厅里正播放着一首轻柔的音乐，卡普罗放下刀叉笑了起来：“我和你打个赌，我敢说天狼星不会就这样发动攻击的。他们为的是在重新把我拉上谈判桌之前，尽量争取更多的筹码。政治就是这样，战争不过是一种手段罢了。”

    　　“那我们？”

    　　“当然，我们也要做好本份。通知下去，圣盔堡进入战争状态，所有防御炮台解除限制，我们要好好迎接天狼星的诸位。”

    　　卡普罗拎起果汁，举起杯子朝无人的方向致意。

    　　在距离圣盔堡足有一百公里外的大地上，天空传来了轰鸣声，一支舰队缓缓划破了长空，驱赶浓云。这是天狼星的舰队，由一艘母舰、三艘战列舰以及数百战斗飞舰组成。

    　　这些飞行在半空的金属铁块构成力量感十足的画面，地面上的野兽争先逃窜，以远离那些金属机器所散发出来的肃杀感。

    　　温莎贝洛就在那艘母舰上，这次她没有把自己的座舰开出来，只是使用仅有天狼星标志的母舰。在指挥大厅里，贪狼元帅坐在高座之上。她一身戎装，刻划着狼首的金色徽章在军帽上闪闪发光。斜扣在头上的军帽低垂，帽舌挡住了女元帅小半张脸孔。

    　　无尽炮台就被她随手揽在旁边，温莎贝洛一言不发，却满身杀气。

    　　“还有半个小时，就可以进入战场。”一名天狼星的将军在舰桥下方大声报告道。

    　　温莎贝洛提着源器站了起来，淡淡道：“你们就在这里待命，我去和卡普罗见一面，替我准备一架小型舰。”

    　　片刻后，一架战斗飞舰从母舰的船腹开出，舰体后喷出两道蓝色电火，推动着飞舰划向圣盔堡的那一头。

    　　圣盔堡处立刻察觉到这艘独自飞来的战斗舰，已经吃过早餐踏进指挥大楼的卡普罗刚好看到大屏幕上的这个画面，他咧嘴笑道：“温莎贝洛想要来见我了。”

    　　他双肩一震，把披在身上的毛皮披风脱掉，接着大步走出了指挥大楼。

    　　圣盔堡外的天空上，一艘飞舰由远而近，最终悬停在防御炮台的射程之外。飞舰驾驶仓的门打开，温莎贝洛跃上了舰体顶站，手扶无尽炮台，深深看了对面那座灰色的城市一眼，然后开口说话：“卡普罗，给我滚出来！”

    　　她的声音不见如何高昂，却在城市的上空如雷滚过，声音渐高，最终化成一声雷鸣。

    　　“温莎贝洛，如果是来找我谈判的话，那么你可以回去了。我的条件还是那样，联邦如果不肯答应，那什么话都不用说。”

    　　不知何时站在圣盔堡前的防御高墙上，卡普罗把他的狙击枪绝音扛在肩上，嘴里咬着根雪茄回应道。他的声音低沉如鼓，在大地上掠过，大地嗡嗡作响，声势丝毫不比温莎贝洛来得差。

    　　飞舰上的温莎贝洛露出一个迷人的微笑，可惜她人在半空，身边鬼影都没有一个，却是无人欣赏到这个笑容：“你搞错了，我可不是来找你谈判的。自始至终，我都不是一个政客。”

    　　“那你来干什么，叙旧吗？”

    　　“当然不是。”温莎贝洛抬起无尽炮台，指向圣盔堡的方向：“我是来，终结你的时代！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

