    试问，一位以空间为名的神明，又怎么可能没有回归神国的办法。

    只是可惜，空间之神是以献祭自身所有，破碎了他的神格和身躯，才彻底封印了暴怒之龙。

    这就导致，他的一切都遗留在了地星。

    白袍人缓缓道来：“空间之神的陨落，是当初神明付出的最大代价。”

    “为了对得起空间之神的牺牲，炼狱之神和阴影之神等一流神明站出来，开始加固封印，并且将地星送到了遥远的宇宙。”

    “数百年前，因为空间之神留下的一道传送阵，连接到万教世界，才让使徒踏上了地星的土地。”

    白袍人的话，揭秘了当初教派使徒为什么会来到地星的真正原因。

    神国、万教世界、地星，三者从某方面来说，本就是一体。

    只是为了暴怒之龙的封印，地星才会远离神国和万教世界。

    可惜，在万年后，兜兜转转，三者还是再次互通，联系了起来。

    贺辰忙问道：“那空间之神，把去往神国的通道留在哪里？”

    白袍人神秘一笑道：“你知道的。”

    “我知道？”贺辰满脸不解。

    白袍人叙说道：“空间之神，是当年神国最强的神明，因为他掌管着空间之力，他曾经去过很多其他世界，并且得到过许多的宝物。”

    “他将这些宝物收集起来，打造了一个巨大的随身储存空间。”

    “每次战斗，他都能以最快速度，从存储空间里，取出无数宝物作战。”

    “而通往神国的那条路，也被他放在储存空间里。”

    “当然，那也不能简单的称之为一条路，更能说是一扇门。”

    “一扇连通神国的门。”

    “空间之神的储存空间，有着连接神国的能力。”

    “不管空间之神在哪，都能通过储存空间里的定位，以门的方式，回到神国。”

    “在空间之神陨落后，他的储存空间也掉落在了地星。”

    “当年，地星是我们对战暴怒之龙的最后战场，同时，也让当时无数无辜的人类，被波及伤亡。”

    “空间之神，或许是因为对于地星人类的愧疚，把他的储存空间留给了人类。”

    “这些年，你们人类觉醒者，不正是在那里得到了很多的宝物吗？”

    这话一出，贺辰惊讶之中带着豁然贯通。

    空间，宝物。

    以贺辰的机智，顿时联想到了关键。

    “传承觉醒者。”贺辰叫道，猜到了真相。

    曾经，贺辰刚成为传承觉醒者那会，就想过类似的问题。

    那就是传承觉醒者的传承兵器，到底来自哪里？

    而现在，谜底揭开，这些都是空间之神的宝物。

    是了！

    贺辰抬头，他想起自己刚跟阴影见面的时候。

    阴影说传承觉醒者身上气息更好闻。

    因为传承觉醒者的传承兵器，说到底，是以前空间之神的东西。

    神明的宝物，有着神明的气息，自然会更让神明喜欢。

    前方，白袍人点点头道：“不错，你们传承觉醒者的传承兵器，就是空间之神当初所遗留的宝物。”

    “可以说，你们觉醒者的诞生，其实也和当初那场大战有关。”

    “但这些题外话，现在最重要的，只要找到空间之神遗留的储存空间，贺辰你就能通过那扇门，前往神国。”

    空间之神的储存空间吗？

    贺辰沉思想到，他不禁看向自己手中的幽空宝珠。

    幽空宝珠也是传承兵器。

    这样说起来，自己也是多亏了空间之神的福，才能领悟空间之力。

    所以，自己算是空间之神的传承者吗？

    贺辰思考。

    应该不算，毕竟空间之神的神格都破碎了。

    神明的传承，更像是夏初夏那般，继承了天使神格。

    随后，贺辰回味着白袍人的话，道：“我大概明白了。”

    话落，贺辰又是站起身，严肃道：“那我们去找空间之神的储存空间吧！”

    既然白袍人知道辣么多。

    那他肯定也知道，空间之神的储存空间在哪。

    但对此，白袍人道：“这个的话，你应该问问你们觉醒者的高层。”

    “毕竟，传承觉醒者的诞生，传承兵器这些，都是你们觉醒者在管。”

    要知道，空间之神把自己的储存空间交给了人类，才有了传承觉醒者。

    换句话说，储存空间的位置，没有人，比人类觉醒者更加清楚。

    听此，贺辰恍然。

    也是哦！

    霎时，贺辰从幽空宝珠里取出手机，准备联系柳裕局长他们。

    这事，还要靠人家柳局长和夏博士。

    但就在贺辰准备打电话的时候。

    “轰隆隆！！！”

    突兀间，一道地动山摇的声音骤然响起，伴随的是强烈的地震感。

    “地震？！！”

    贺辰瞳孔一缩，感到无比惊讶。

    自己临水市靠近沿海地区，正常来说，不应该有那么强的地震啊！

    贺辰明显感觉到，整个房间都在颤抖，起码不下五级。

    可是，不等贺辰惊讶多久，这股震感又是缓缓减弱，在一分钟内，又消失的无影无踪。

    这是怎么回事？

    贺辰惊疑想到。

    在他身旁，白袍人的脸色却是忽然变得难看起来。

    “贺辰，有些麻烦了！”只听，白袍人开口道。

    贺辰问道：“怎么了？”

    白袍人深深的看着他：“你知道，这次地星地震的面积，有多大吗？”

    听见这话，贺辰随即就是通过亚极陀之光的感应，查看起来。

    亚极陀之光超强的感应能力，加上五级觉醒者的感知。

    在转瞬间，贺辰就探查完了如今的状况。

    可这不看不知道。

    一看，贺辰也是脸色一变，露出了惊色。

    因为这次的地震，不单单是临水市，而是席卷了整个地星！

    没错，在刚刚那一分钟的时间里，整个地星，所有地方都发生了不可思议的地震。

    顿时，贺辰也是沉声问道：“怎么回事？”

    白袍人满脸严峻道：“我们低估暴怒之龙了。”

    “暴怒之龙的封印，是需要解封三块封印之地，才能真正被破开。”

    “但神国和万教世界的封印，被天机之神强行破坏。”

    “这就让暴怒之龙的封印，在无形中被减弱。”

    “刚才的地震，是暴怒之龙想要打破封印的举动！”

    坏事接踵而来，变故来的太快！

