    一天后，陈煜几人正式坐上了前往马尔斯的飞机，他们千辛万苦才得来的去马尔斯的机票，今天终于是起了作用。

    一处无名小岛，陈煜几人在下了飞机后就被人带到了这里。此时陈煜他们身上所穿的衣服已经不是他们在军队里穿的衣服了，不过同样的，他们穿的也不是火蓝刀锋中穿的黑色衣服。

    此时他们身上的，是还没有正式列装部队的新式军装，不过不管是什么军装，反正比起他们之前所穿的军装，是要帅气许多的。

    其他人第一次看见这身军装之时，脸上都是忍不住的惊喜之色，毕竟谁又不想穿帅气一些的军装呢！可是陈煜不同，当初看见这身军装时，他的脸色却是露出了几分复杂之色。

    若是他没猜错的话，这套军装应该就是接下来的部队改革之后的新式军装了，同样的，这也是钢七连解散之后的新式军装了！！

    陈煜他们来到小岛上时，这里已经有了不少其他国家的人，所有人都是互聊着，有熟人就和熟人聊，没熟人就和自己人聊。

    不过陈煜他们是没什么熟人的，他们只能自己几个人聊着。

    值得一提的是，陈煜在这里又看见了一个“熟人”，更准确的说，应该是之前在飞机上看见了一个“熟人”。

    沈鸽，这个英姿飒爽的女军官，火蓝刀锋刀锋中的一号女主。

    陈煜是在飞机上看见她的，第一次见沈鸽时，陈煜是惊讶的，他本以为沈鸽此时还没有参军呢，可却是没有想到，他居然在这里看见她了。

    不过后来仔细一想后，发现倒也没什么毛病，原著中可也没有交代过沈鸽是什么时候参军的。

    而且原著中沈鸽是一名上尉，可此时的沈鸽却不是，此时的沈鸽还是一名中尉。作为解放军外国语学院毕业的硕士，沈鸽能有这个军衔陈煜并不感到奇怪，甚至陈煜还感觉这个军衔有些低了，要知道吴哲同样是个硕士，但是他的军衔可是少校！

    虽然吴哲的硕士是双料的，沈鸽略有不如，但是不给少校，给沈鸽一个上尉那还是不过份的。

    不过陈煜认识沈鸽，但沈鸽可不认识陈煜，陈煜自然不可能冒冒然然地跑上去和沈鸽聊天，而且陈煜现在是兵，沈鸽可是官，两者是有本质的不同的。

    可不是每个人都和蒋小鱼一样有主角光环的，蒋小鱼对沈鸽又亲又抱之后能够抱得美人归，但可不代表其他人也行。

    美女谁都喜欢，陈煜自然也不例外，但陈煜可没有蒋小鱼那么利索的嘴皮子，他可不想上去碰一鼻子的灰。

    没有多久，发枪的环节就来了，由于是中方提供的枪械，所以发枪的工作也是由中方的人在负责，而沈鸽，赫然正是其中一员。

    陈煜见到沈鸽发枪的一幕，突然想起了原剧中的一些剧情，原剧中的马尔斯大赛举行之时，不是就有个米国大头兵嫌弃中国的九五式，然后被沈鸽给上了一课么！

    只是这一次的大赛和原剧中的大赛并不是同一场比赛，也不知是否会发生同样的一幕。

    此时正好轮到了中国队领枪，陈煜站在队伍的最后，而陈煜之后，就是米国队的人。

    中国队的人对于九五自然是不会嫌弃的，相反还充满了喜爱，目前在部队里，他们可还用不上九五呢！

    想想士兵突击里的那场演习，伍六一不就是因为好奇老A的那把九五式，从而被“炸死”的吗！不过如今的伍六一已经用过了九五式，等到了那次演习时，他应该是不会再上当了。

    陈煜领了自己的枪后，就准备转身离开，不过他刚走了一两步后，意外就发生了，他身后传来了沈鸽和其他人的争执声。

    陈煜转身一看，接下来的发生的赫然正是原剧中的那一幕。

    一个米国大头兵接过沈鸽递过去的九五后，就开始对他身后的人抱怨道：“真不知道组委会是怎么想的！！居然让中国提供比赛用枪，你们看看，这是枪嘛？这枪难道是用来过砸人的嘛！！！”

    这人是用英语说的这话，中方的人没有几个听得懂，比如史今柳小山等人，只是他们虽然听不懂，但也依旧能从那人的态度当中感到浓浓的不满之意，一时间所有人都是愣愣看着米国的那几个大头兵。

    不过史今他们听不懂，可不代表其他人也听不懂，至少陈煜和沈鸽是听得懂的。

    陈煜不用说，他前世作为麻省理工硕士毕业生，对英语自然是十分精通的，而沈鸽就更不用说了，她一个外国语学院的硕士毕业生，要是连英语都不会的话，那她也不好意思说自己是外国语学院毕业的了！

    “这枪哪里有问题么？”沈鸽用英语问道。

    那人见沈鸽会英语，也是愣了那么一瞬，显然是没想到居然会有人能听懂他刚才的话。不过他可不会因为沈鸽听懂了他的抱怨而感到难堪，反而是更加理直气壮的抱怨了起来。

    “你自己看看！你们这提供的是什么东西！这东西能叫枪么？这难道用来砸人么！这真是我见过的最差劲的枪了！！”那人的话中是满满的恶意，这让得沈鸽一时有点不知所措。

    沈鸽从那人手中接过枪，想要反驳，却是不知道该怎么说，她当然是知道九五式的性能是怎样的。

    也许九五不是世界上最好的枪，但是肯定也是排在世界前列的，只是她虽然知道这枪好，但是她证明不了啊！！

    一旁本来打算等着看沈鸽大发神威的陈煜见沈鸽这样子，也是知道他可能把哪里想错了，以原剧中沈鸽的脾气，现在肯定是早就开始打瓶子了，可是现在的沈鸽，却是完全没有要露上一手的意思。

    脑中略微一转，陈煜很快就弄明白原委了。

    原著中沈鸽用枪打瓶子那可是在几年后，那个时候的沈鸽可已经是上尉了，此时的沈鸽可还不是几年后的那个上尉呢！也就是说此时沈鸽的枪法可能还没有几年后那么犀利呢！！！

    这样一来，就一切都说得通了，难怪此时的沈鸽面露难色，却是一点也没有要秀上一把的想法呢！说不定原剧中沈鸽的枪法之所以那么好，就是因为在这里受到了刁难，然后回去苦练出来的呢！！！

    不过沈鸽不行，可不代表他也不行，之前他不出手，是因为他以为沈鸽足以应付。可是现在沈鸽既然应付不了，那他可不能再继续站着看戏了，他作为一名中国军人，要是在自己的祖国受到别人的侮辱之时都不站出来的话，那他还配当一名中国军人么！！

    中国也好，中国的武器也罢，可都不是他们几个米国大兵就可以轻易侮辱的！！！

