    以此同时。

    系统机械的通报声可是在所有玩家的脑海中响起，顿时所有玩家懵逼了，不管现实中多么天之骄子，还是多么有权有势，或者自己的家族有多么强大，自己的爸爸是不是李刚，此时都是一脸震撼之色。

    “什么？已经完成首杀了？”

    “我的天，这才刚入游戏没多久，他是怎么做到的？”

    “那凶兽那么强大，我们的初始值都是一样的。”

    “我感觉自己玩了个假网游。”

    “这....这家伙是人嘛？”

    一个个玩家惊呼出声，他们完全被这一个全服通报给震惊了，尤其是那些天之骄子，要智商有智商的，要手段有手段的家族子弟。

    《航海王》开服快两个小时了，官方透露出的游戏信息，还有所有人登录看到的界面，都让所有人震撼。

    很多人都是经过准备，了解完这些信息才登录进来，为的就是大展宏图，成为人上人。

    同时，他们也了解到。

    这款全息网游和传统的网游完全不一样，不管是设定，还是玩法，都完全跨越了一个时代。

    虽然现实经过了末日时代，但后来城市重新建立，随着人类在地球上重新站稳脚跟，顶层有些家族总有一些顽固子弟，他们没有成为基因战士的天赋，为了享受精神生活，网游也被重新构建出来。

    但和这款全息网游可谓是天差地别。

    而且，一登录进来，他们发现，确实差距太大了。

    太真实了，真实地他们都不认为这是一个游戏世界。

    快两个小时的时间。

    当然很多玩家拿着系统赠送的新手木剑，兴致冲冲地跑去新手村外边去杀怪，等级提升上去，可谓是领先很多人一大步。

    尤其是那些想成为人上人的野心玩家，可谓是带着满腹抱负，冲向那些村外看起来人畜无害的凶兽，也就是牙兔。

    然后....就秒杀了！

    嗯，玩家被牙兔秒杀了。

    正如唐神鉴定出来的信息，牙兔是对你仰望的存在，这句话没有一句虚假之言。

    系统的评价是对的，对于普通玩家真的就是仰望的存在。

    1道力值的凶兽，比刚进入游戏的玩家要强悍的多。

    这里的凶兽都是活的，不像普通网游有什么仇恨值，没仇恨值就不攻击你，还傻傻地等着你去砍它。

    做梦吧，玩家还没靠近，就被牙兔一下子用牙给戳死了。

    那锋利如匕首的牙，瞬间刺入玩家的要害，秒杀！

    真的如唐神所料想的，牙兔追着玩家满地跑，一边倒的虐杀！

    那场面，惨不忍睹，哭爹喊娘的。

    要知道，在这个全息网游中，痛觉可是百分之百同步的，而且战斗也不像传统模式那样，只是扣血，而是真实模拟。

    出血还是照样出血，你被咬了一块肉，就是少了一块肉，血是红色的，是不断流出来的。

    直到你死亡，死亡之后你的尸体还会惨遭凶兽的虐待，如果是食草性的，还好，如果是食肉性的，恭喜你，你会死无葬身之地。

    顿时，一群玩家吓尿了，这哪里是玩游戏，简直就是不停地自杀。

    没动手的玩家们，庆幸自己没这么冲动，看着那些被虐的尸体，无语凝噎。

    所以他们听到游戏公告，顿时懵逼了，这么恐怖的凶兽，怎么可能有人能杀的掉？

    他们又不是基因战士，只是刚刚进入游戏的小萌新。

    .....

    某新手村。

    一个胖乎乎的玩家正在被一只牙兔追，虽然他的速度比牙兔慢的多，但是每每要被牙兔一牙齿捅到的时候，都会突然一个灵巧的走位，险而险之地躲了过去，就这么不停地改变方向，走走停停，绕圈子。

    可突然听到系统响起的全服公告，脚下一顿，眼珠子都快从眼眶中瞪出来了，满眼地不可置信。

    已经有人完成凶兽猎杀了？

    这他么是刚进游戏的新手能猎杀的嘛？

    开什么国际玩笑！！！！

    要是能杀，他还用跑嘛？如果不是他老爹从**着他练习的一种步伐，他早就挂了，好不好？

    至于新手木剑，早就被他丢了，简直就是一个坑爹货。

    他老后悔自己兴冲冲地跑来杀怪，连个朋友都没叫，叫来，估计也是死一群。

    而这一顿，顿时让牙兔找到了机会。

    噗嗤~

    牙兔地那双大板牙，顿时如刀子一般捅入了这个玩家不可描述的地方。

    “啊~~~”

    一声凄厉地惨叫声从玩家口中发出，要多凄惨，有多凄惨，让附近还活着的玩家，被吓得一个哆嗦，撒开腿就跑。

    扑通一声，倒在地上，蜷缩起来，如一只待宰的羔羊。

    然而凶兽牙兔可不会放过这个家伙，耍了自己这么久，自己明明在安静地吃果子，这个可恶猥琐的家伙拿着一把木剑竟然捅入了它的菊花，还好只是木剑，如果是铁剑就糟了。

    不过这也让牙兔发狂，不干死这个家伙不怕羞。

    噗嗤~

    噗嗤~

    噗嗤~

    看见玩家倒地，根本没有一丝停顿，那还带着不明气味的牙齿毫不犹豫捅进他的后背，疯狂连捅。

    捅的他最后没有了一丝声息，倒在血泊中，才雄赳赳气昂昂地迈着步子离开，就是那步子好像有那么点奇怪，有点外八字。

    胖乎乎的玩家.....卒！

    .....

    这个玩家只不过是其一，很多玩家都因此遭殃，甚至团灭，含泪死亡，心里暗暗记住了唐神的游戏名。

    有些想着以后遇到，一定报这个仇，还有的聪明一点的，则想着怎么结交，最起码知道怎么杀凶兽的办法。

    更是有一部分玩家还没开始杀怪，听到了全服公告，顿时心里振奋不已，恼怒自己怎么不早点去找怪，说不定这个装逼机会就是他的了。

    然后美滋滋地提着系统赠送的新手‘神器’，带着满腔的抱负，满脑子的兴奋，想着说不定接下来那个装逼的机会就是他的了，恩，最起码也能拿个第二名，毕竟谁都不承认自己比第一名差，自己才是最屌的，开着主角模式的。

    千里送人头，礼轻情意重。