    国庆节，并不是每个人都会想要出去旅游，或者有钱出去玩。

    作为欧靖雅的好闺蜜，周彤也在国庆节的这天，坐上了回夔县的大巴车。

    不是她不喜欢去旅游，去看外面的美丽风景，而是就像有些文案说的那样，星辰和大海很美，但是也需要门票。

    也许以后她可能想去哪里就去哪里，不用担心门票，但是现在，她还不行，需要努力。

    从渝市到夔县其实还有更快捷，更舒适的路线，那就是先坐动车到万州站，然后转车直达夔县。

    但是就是因为坐客车要比这样的路线便宜50多块钱，她选折了让她很不舒服的大巴。

    因为想要赚到这50块钱，她的外婆需要35个烙饼子才行。

    坐过的人都知道，夏天的长途汽车，懂得都懂。

    回来的路上，她忍受着各种异味，带着耳机，听着音乐，一路看着窗外，不知道在想些什么。

    在经过漫长的五个小时的长途之后，周彤下午三点多钟的时候，在客运中心下车到站。

    她回来的事情，没有提前告诉外婆，就是想给她一个惊喜。

    不然按照外婆的性格，自己要是告诉她，自己要回来，她一定回来车站接她。

    外婆的年纪大了，她坐车又舍不得，周彤不想让她还走这么远的路来接自己。

    出了车站，有人便拿着牌子，热心的问她需不需要住宿，她回答一句我是本地人，别人就不再烦她，去找其他人了。

    门口停着的出租车，她是不坐的，独自往前走了几十米，来到公交车站，等起了公交车。

    不一会儿，到她们家的公交车就来了。

    她上车后，从兜里投摸出一个硬币，一个五毛钱的纸币，投了进去，看了眼已经没有位置的公家车，选了一个靠门的位置站着。

    相比起朋友们的家庭，周彤家的条件其实有些不太好。

    没有朋友们的那种宽敞，明亮的商品房，依旧还是住在城中老旧区的老房子里。

    因为房子太过密集，她家又在比较中间，所以尽管外面阳光很大，但是她在家里，白天还要开灯才行。

    十几分钟后，下车，周彤背着包，拉着行李箱，走在回家的路上，时不时的会碰见熟人。

    那些人跟她一样，都是生活在这里的邻居。

    她们很热情，不像高楼大夏里面，就算住在对面，两家人都不说一句话。

    这里虽然贫穷，环境不好，但是更有人情味。

    “啊，这不是周彤丫头吗？回来了？”

    “大学怎么样？你可是我们这里第一个考上渝大的孩子。”

    “周彤，有没有找男朋友啊？”

    “你外婆昨天还跟我说，你国庆节不会来，要在留在学校学习呢，怎么今天就回来了？”

    “对啊，你外婆要是知道你回来了，肯定很高兴。”

    周彤都一一笑着回应。

    穿过几条小巷，走进了一栋昏暗的筒子楼里，在下了几成楼后，找到了自己的家。

    她拿出钥匙，熟练地打开门。

    进门第一件事就是先开灯，虽然是大白天的，外面还有太阳，但是她家因为地理位置的原因，整天不见光，很昏暗。

    这是一间只有40多个平方的房子，两个卧室，一个厨房，一个客厅，一个卫生间。

    虽然空间不大，家具也比较老旧，但是整个屋子的摆设，布置给人第一眼看上去的感觉却很整洁，很温馨。

    周彤见家里无人，外婆应该在还摆摊，么有回来。

    她回到自己的卧室，收拾好自己的行李后，打开了一个空气加热器。

    这是加热空气的。

    因为家里太过阴暗，空气流通也不好，会比较潮湿，所以去年暑假的时候，她靠着打临时工，把自己兼职赚来的钱，买了这台机器。

    不是为了她自己，是为了她外婆。

    她外婆有风湿关节炎。

    其实空调也可以，但是那个东西不仅贵，更费电。

    打开空气加热器后，屋头要暖和一点，不在湿冷。

    周彤打开冰箱，本想看看有没有菜，准备开始做饭。

    让她意外的事，一打开，她就在冰箱里面看到了各种各样的蔬菜。

    她愣了愣，一度怀疑，这不是自己的冰箱。

    本来她还想出去一趟，买点菜回来，好好的给外婆做上几个好吃的菜，就当庆祝国庆快乐。

    但是现在，她不需要出去了，冰箱里面的东西很丰富。

    她笑了笑，外婆现在买菜很大方了嘛。

    系上围腰，她用手机放着自己喜欢的歌，便开始在厨里面忙了起来。

    周彤虽然家庭环境不好，但是她重来不自卑，反而很开朗，乐观，不然在学校，也不会跟欧靖雅成为朋友。

    ---

    另外一边，闫明从学校教室宿舍的老师家里补习出来，好巧不巧的碰见了自己之前的班主任王奎林。

    王奎林现在又重新教高一去了，还是实验班。

    老师就是一样，一届走了，就又带一届，一直干到自己退休。

    “闫明，你这是又去补习了？”

    闫明笑道：“对啊，才补习完呢。”

    “你小子啊，之前跟陆飞整天混在一起的时候，多好的机会，但凡你稍微用点心，让他给你补习一下，就不用留下来复读了。”

    “哎呀，老王，你就不要念叨我了，我这不是浪子回头了嘛。”因为不是班主任的关系，闫明少了一些畏惧，也喊的比较随意了。

    王奎林也不在乎闫明没大没小，喊自己老王的事，只要别叫自己小王就好。

    毕竟那可是校长给他取的爱称。

    他笑道：“你也就是运气好，赶上了最后一趟末班车，今年还能复读，现在新的教育政策下来了，以后都不能复读了。”

    “嘿嘿....谁说不是呢。”

    “对了，我记得你的成绩，去年去读个专科学校，应该是没有问题的，你为什么不走呢？“

    “老王，我可是心有大志的人，专科学校怎么能是我的目标，我可是要考985的男人。”

    王奎林调侃道：“所以，你另辟蹊径，去学体育了？”

    “这叫随机应变，不然就我这成绩，你也知道，就算是再读个两年，都没机会。”

    “你还算有自知之明。”王奎林鼓励道：“努力加油吧，虽然你走的体育路线，但是好学校的文化成绩，依旧不是很低的。”

    “嗯。”闫明点了点头：“那老王，我就先走了。”

    “去吧。”

    王奎林看着闫明离去的背影，笑着摇了摇头，感叹道：“跟以前比，真是变了。”

    不管怎么样，之前都是自己的学生，如果能变的有出息的话，他都是高兴的。

    闫明跟王奎林分开后，就一路出了学校，来到了周彤外婆的摊位前，

    这已经是他的日常习惯了。

    老人看见闫明来了之后，笑了笑，问道：“今天补习完了？”

    “嗯。”闫明笑了笑。

    老人将早就包好的饼子递给闫明，说道：“给你，刚给你烙的两个饼子，趁热吃。”

    “谢谢外婆。”闫明跟着周彤喊。

    “不用谢，我才要谢谢你呢。”老人笑道：“每次你来吃我两个饼子，就要帮我拎那么多东西回去。”

    原来闫明一有时间，就会来帮着老人把一些摊位上的东西拎回家。

    一开始，老人觉得不好意思，拒绝，但是闫明说，那就白吃老人两人饼子，这样就算是报酬了。

    一来二去几次过后，加上闫明脸皮厚，嘴甜，老人也就无奈的接受了。

    吃完饼子，帮着老人收完摊子后，把剩下的东西拎在手里，然后陪着老人往家里走去。

    “闫明，你最近学习怎么样？补习的还好吗？”

    “还行。”

    “如果有不懂的，等到我那丫头回来后，我让她教你。”

    老人自豪道：“她读书还是很厉害的，今年可是考的我们市的重点大学。”

    “我知道，平时成绩就一直在我们年级前几，我经常在榜单上看见她的名字，很厉害的。”

    “哈哈哈....”老人听见自己的孙女被夸，笑的很开怀。

    把老人送到楼门口的时候，闫明说道：“那外婆，我就先走了。”

    “哎，要不你去屋里坐一会儿，我给你做顿饭吃吧。”

    老人热情的邀请道：“上次你买那么多菜在冰箱里面，我还没吃完呢。”

    “没事，不是在冰箱里面嘛，慢慢吃，我今天还有事，就去吃了。”

    “那好吧，今天过节，估计你家里的人也在等你吃呢。”

    “嘿嘿...那我就先走了，外婆再见。”

    “再见。”

    闫明走后，老人上楼，刚到家门口的时候，就听见屋头有动静，她吓了一跳，以为家里进贼了，赶紧打开了门。

    顿时一股饭香味就扑鼻而来。

    老人看着系着围裙的孙女，有些惊喜道：“彤彤，你怎么回来了？”

    “放假了嘛，想你就回来了。”

    周彤看着开门进来的外婆，连忙接过外婆手里的东西，说道：“以后，外婆你不要去摆摊了，我都上大学了，可以自己兼职赚学会，赚生活费，还可以申请奖学金。”

    “钱那里够用，趁我现在还能动，能给你赚一点存着，就赚一点存着。”

    外婆一边洗手，一边笑道：“再说了，去了大城市，在学校，不要亏待自己，该买什么就买，不要省，免得被人看不起。”

    “我才不在乎呢，外婆吃饭。”

    外婆感叹道：“那能不在乎，初中，高中六年，虽热你朋友比较多，但是你从来没有带过一个同学，朋友回家来玩，外婆心里都清楚。”

    “不是的，外婆你别多想。”

    周彤解释道：“那是因为我家没什么好玩的，她们来了也会很无聊的。”

    “不是嫌弃家里差？”

    周彤摇头道：“我从来没有嫌弃过。”

    “那就好，我就怕你怨我。”

    外婆吃着饭，突然问道：“对了，你是不是有一个朋友，叫闫明的？”

    周彤愣了一下，然后回答道：“嗯，是我们学校的，不过也不算是朋友，就认识。”

    “这小伙不错，每次在学校补习完，就会来我摊位上吃两个饼子，然后帮着我把东西领回家。”

    老人说道：“这不，刚才就帮我拎到楼下了，我本来想留他下来吃饭，但是他说有事，就走了。”

    “哦。”周彤低头吃着饭，应了一声。

    “刚好你现在回来了，帮我一个忙，就当是还人情了。”

    老人笑着说道：“可是跟他打了包票，说我孙女读书很厉害，可以帮他补习。”

    “外婆，我没...没有时间。”

    “你都回来了，怎么会没有时间，我们家可不是白眼狼，外婆受他照顾比较多，你怎么都要回报人家。”

    老人严肃的说道：“再说了，这个小伙子本来就是复读，万一这次没考好，以后就没有机会了，我听说大家说，下一届好像就不能复读了。”

    “那，好吧。”面对外婆的要求，周彤只好先答应下来。

    其实，不是她不愿意帮闫明补习。

    只要换做其他人任何一个人她都愿意，但是闫明不一样，他是自己喜欢的人，到时候多尴尬。

    “外婆，那他有告诉你，他想要考什么学校吗？”周彤问道。

    老人想了想：“没有，我问过他几次，都没说。”

    “哦。”

    说实话，通过别人知道闫明复读的时候，她很意外，因为就他那种性格，怎么会选择复读，他最讨厌读书了。

    吃完饭，周彤洗碗。

    老人坐在旧沙发上，拿出老人机，对着厨房里面的周彤说道：“丫头，那我现在就打电话给他说一声，让他到家里来，你给他补习。”

    “外婆，你也太急了吧。”周彤站在门口。

    “一寸光阴一寸金，你总共才回来几天，不抓紧点时间，怎么行，你可以耽误，但是他一个复读的孩子都耽误不起，能多补一个小时，是一个小时。”

    说完，老人就拨通了闫明的电话，开的扩音。

    “嘟嘟~~”

    “喂，外婆，怎么给我打电话了？是不是有什么事啊？”电话里响起了闫明有些关心的询问声。

    周彤嘴角抽了抽，我这才走多久，这都叫上外婆了？

    “闫小子，告诉你一个好消息。”老人开心道：“我家丫头回来了。”

    正在吃饭的闫明愣了一下，然后说道：“哦。”

    “我不是答应过你，让我家丫头给你补习的事吗？我刚才给她说了，她同意了，你明天就来我家，让她给你补习吧。”

    “外婆，这....要不算了吧，人家好好不容易放个假，是想回来陪你的。”

    “我一个老太婆有什么好陪的，天天在外面摆摊，给你补习更重要。”

    老人总结道：“就这样说好了，明天9点，你来我家。”

    见闫明犹豫，不想麻烦自己，老人故意直接将军道：“你是不是觉得我家环境差了，不想来啊？”

    “没有，没有。”闫明赶紧解释道：“外婆，我不是那个意思，你别误会。”

    “那就说好了，明天来。就这样我挂了。”

    挂掉电话，周彤已经洗完碗出来，刚才的对话她全都听见了。

    “外婆，人家不想来，你就不要勉强人家，还有，虽然我跟闫明不是很熟，但他不是一个嫌贫爱富的人。”

    老人笑道：“我当然知道他不是，他都来我家吃了好几次饭了，我这不是怕他不好意思来嘛，所以才这样挤兑他一下，你看着吧，明天他肯定来。”

    “.......”周彤。

    老人对着自己的孙女叮嘱道：“明天他来了，你可要用心教，知不知道？”

    “哦。”

    --

    某小区商品房里，闫明根本就没心思吃饭。

    没回来的时候，想对方回来，见上一面。

    现在回来了，他又有些不敢见对方。

    此刻他心情有些复杂，更多的是纠结。

    明天两人见面，也不知道应该说些什么。

    “儿子，你发什么呆呢？”坐在桌子上的女人好奇的问道。

    闫明回过神，摇头道：“没什么，妈，我吃饱了，先回房间学习去了。”

    “......”女人。

    这饭吃都没开始吃呢。

    之前她是嫌弃儿子不爱学习，现在她担心儿子太爱学习了。

    愁啊。

