    苏静安闲来无事，决定找导演继续拍一个戏，但是导演此时也犯了难。当苏静安赶到的时候就看见一脸为难的导演他便走了过去主动询问道导演，“请问您这是怎么了，看起来愁眉苦脸的。”

    之前苏静安也跟他合作过几次，所以苏静安对导演有所熟悉，而导演也为苏静安的敬业而感到非常的满意，于是也就对她敞开了心扉。

    “我的剧本里还缺少一个男性角色，但是面试了好多，却没有一个能够让我满意的。

    您可以给我讲一下你想要的男性角色是什么样的性格吗？

    导演见他问虽然没有抱太大的希望，但是他还是按照你的话跟他讲了一下。

    通过导演的描述苏静安大概知道了需要的年轻角色是一个什么样的职位正好他想到了自己的苏逸溪最近好像也没有什么事情倒不如叫他过来帮忙串一下场。

    “导演，麻烦您在这儿等我一会儿，我这里有一个合适的人选，稍后带还让他过来您看看，如果满意的话就让他暂时帮忙串一下场，您看成么。”

    “当然听完之后眼前一亮，当然好了，那就麻烦你了，小苏。”

    苏静安得到了导演的许可之后立马给苏逸溪苏逸溪打了一个电话。

    “喂，姐，找我有什么事吗？”苏逸溪调皮的声音响起，一看就没有一个正形的，好像无论什么时候，他总是能够非常的乐观。

    “是这样的，我这边有一个事情想要找你帮个忙，有一个戏需要一个男性角色，不知道你是否愿意来帮忙串一下场。”

    “找我串场？可是我没有演过戏的经验，你真的放心吗？”

    “没有演过戏没有关系，我知道以你的天赋和能力学起来肯定是很容易的，所以你要不要考虑来帮我这个忙？”

    苏逸溪稍微停顿了一会儿后故弄玄虚的说道，“我当然可以帮你，不过我能得到什么好处呢？”

    苏静安翻了一个大大的白眼，她就知道这个苏逸溪会“趁火打劫”。

    不过毕竟是她有求于人，自然还是要拿出一点诚意，“说吧你想要什么。”

    苏逸溪的嘴角勾起了一个好看的弧度，“我最近看上了一块儿表，不知道姐姐愿不愿意满足小弟这个愿望。”

    苏静安大大的无语，“你看上的表自然是价值不菲，你是不是想要掏空我的小金库啊？”

    “那就要看我亲爱的姐姐你的诚意咯，”

    “好吧好吧，我答应你就是了。”

    苏静安也很无奈，其实对于她来说买一块儿表也没有那么艰难。

    “好，就这么说定了。”

    两个人达成了一致苏静安把地点给苏逸溪发过去之后，没有片刻的功夫他就及时赶了过来。

    苏静安早已经在门口等着他，见他一副意气风发的样子，嘴角就忍不住的上扬，这小子看起来又帅了不少。

    导演在见到苏逸溪的一瞬间，都不用怎么面试，直接拍板定下了，“就他了。”

    无论是外形还是各方面的气质条件他都非常的符合人设，没有人再比他更适合这个角色了。

    一上午的试戏非常的顺利，每次苏逸溪都能完美的发挥，也给苏静安的脸上带了许多的光，到中午的时候，苏逸溪又花了一个大手笔请全剧组的人吃饭。

    本来大家就对苏逸溪有好感，再加上看他有这么阔绰，好感简直要爆棚。

    “怎么样？我今天没有给你丢人吧？”苏逸溪跑到了苏静安的身边，笑的眼睛都弯弯的。

    他的性格非常的活泼，苏逸溪每次见到这个姐姐的时候心情都会变得非常不错。

    “当然咯，我的苏逸溪怎么可能会给我丢人呢？”

    正在他们姐弟两个人互相打趣的时候，女配突然走了过来。她刚刚吃过了苏逸溪请的饭，于是想要过来感谢他的好意，顺便跟苏静安聊一会儿天。

    两个人也是志同道合，算是聊的来了。

    “女配，你怎么来了？快坐。”

    苏静安是有一个单人的化妆间，同时也是他的休息室。

    这跟其他人都隔绝，所以当女配来的时候，她还稍微有些惊讶，不过能看到她来的心情就更好了。

    苏逸溪也注意到了女配，看她长的虽然个头不高，但是小小知却拥有的一双水灵灵的大眼睛，整个人看起来也是精力充沛，活力四射。

    于是起了挑逗她的心思。

    “这位小姐请问你怎么称呼啊，我是苏静安的苏逸溪，你叫我苏逸溪就好。”

    苏逸溪先出手，跟她打个招呼。女配礼貌性的回复了一句，“我叫女配很高兴认识你。”

    女配的表现跟苏逸溪比起来倒是显得稍微逊色许多，她更加拘束一些，但是苏逸溪却并没有打算打个招呼为止。

    他还想继续深入的和女配聊下去，但是从头到尾女配的兴致表现的都很平淡，并没有太多的起伏。

    这倒是更加激起了苏逸溪的征服欲，他自认为魅力无穷，凡是他身边的女孩就没有一个不喜欢他的，女配的表现倒是让他耳目一新，有点儿意思。

    随后他又主动跟女配说了好多，女配打了一个哈欠觉得有些累了，便辞别苏静安想要回去休息，她跟苏静安的待遇不一样，所以只能回到自己的化妆间。

    “我送你吧。”苏逸溪主动起身，但是却被女配婉言拒绝了。

    等他走了之后，苏逸溪朝苏静安挤眉弄眼，“要是刚才能够要到她的联系方式就好了。”

    “怎么，看上人家姑娘了？”

    “倒也算不得看上，只是觉得有意思而已。”

    “奉献你一句最好还是不要把心思花在她的身上，你们两个不可能走到一起的。”

    “为什么会这么说？”虽然苏逸溪也没有把她太当回事，但是听到姐姐这么说又让他有些不甘心傅英润的胜负欲总是说来就来。

    “总而言之，你还是控制好你的魔爪，别把人家吓到就好。”

    看着苏静安如此严肃的模样苏逸溪也不在笑嘻嘻的样子，郑重的跟她说了句好，刚才只是在看玩笑而已。

    看着苏逸溪如此的理解自己，即使自己没说明什么原因，他也依旧能够如此，她的心里就觉得非常的宽慰于是拍了拍他的肩膀，“不错不错。”。

    “当然了，你可是我最好的姐姐嘛。”

    苏逸溪平常在别人的眼里都像是一个混世魔王，唯独在苏静安和几个哥哥这里是一个万能苏逸溪，他会跟这几个哥哥们一起守护着苏静安。

