    雷蒙答应了专案组的条件，马上就将重案组的办公室作为专案组的办公地点。

    整个重案组的人员全都去反黑的办公室，而且还宣布一切行动全都听专案组指挥。

    简单说就是唐俊一句话就能够调动警署内的所有警力。

    明面上还是会以雷蒙的名义进行宣布的。

    雷蒙能够做到这一点已经说明他的处境很不好，不破案麻烦还是会找到他的。

    专案组从黄炳耀的手上过档雷蒙是欠了人情的所以他趁机安排了一个狙击手进专案组，走的就是雷蒙欠下的人情。

    目的显而易见就是要参与进来。

    为什么不直接跟唐俊说，黄炳耀可不傻有现成的人情用为什么还要找事情。

    唐俊看似无害实际上在他身上占不到便宜，黄炳耀聪明着呢。

    于是两份狙击手的档案就被雷蒙送到了专案组。

    “唐俊，两个优秀的狙击手你挑一个，对付悍匪会有帮助。”

    雷蒙主动帮忙借人唐俊没有拒绝，先看看再说。

    “方克明。”

    “凌靖。”

    档案上写的很清楚一看就知道是黄炳耀的人。

    方克明，凌靖这不是神枪手中的人物么，都是刚毕业的这是要带新啊。

    怪不得黄炳耀不直接跟自己开口，真是老狐狸。

    二选一，如果可以他两个都想要。

    专案组能够安排一个狙击手已经很给面子了虽然是刚毕业的，但也是有胜于无。

    回想神枪手的剧情，在一次挟持人质的任务中，匪徒用铁菠萝作为威胁，凌靖认为匪徒要把保险环擅自开枪结果误杀人质。

    方克明在接收询问的时候说并没有看到匪徒有拉保险环，结果凌靖被判误杀被送入监狱服刑四年。

    实际上对凌靖的审判是有很多因素存在的毕竟富商的儿子（人质）是死在他的枪下。

    再有他是擅自行动，即便没有方克明的证明凌靖的还是要坐牢。

    至于方克明最后像Q仔说出真相，很可能是要告诫Q仔不让他走凌靖的老路。

    反正人都快死了帮他看中的人一把将锅背了也无不可。

    从整个劫持人质的事件来说有劫匪在劫持过程中要同归于尽的吗，他们是在勒索绑票不是复仇。

    劫匪危险当时负责行动的指挥官难道不知道么，他们恰恰考虑最多的就是人质安全。

    凌靖擅自行动触犯纪律，就算行动成功也难逃追责，要是狙击手都想他这样行事那还要指挥官做什么。

    拉出去单干不就好了，说不定真能成功。

    因为枪手是不用考虑人质是否安全的，他们只要锁定目标命中目标就行。

    你问劫匪怕不怕？

    要说枪法肯定是凌靖更胜一筹，但是这家伙怎么说呢作为反派主角不是没有原因的。

    纪律队伍不是说你的能力强就有自视甚高的资本，完成任务才是根本。

    行动是要听从指挥，全组人行动要讲究战术配合不是认为有信心就可以的擅自行动。

    凌靖的枪法是很好也只是限于枪法，在唐俊看来他有资质但更适合做枪手。

    方克明的表现同样很不错，枪法虽然比不过凌靖总是做万年二哥，不得不说行动配合不仅仅是要有精准的枪法还要有大局观。

    能够明确他们的任务是什么，很守纪律这点是唐俊看好的更适合团队作战。

    要说方克明的妒忌心，实际上很正常。

    谁不想立功，谁不想升职。

    万年二哥的成绩影响方克明的心态，肯定会有的班级第二肯定想要超过班级第一。

    方克明后来还升职就证明他是有能力的。

    对Q仔学习凌靖的呼吸法很反感的原因其实不难猜测，并不是凌靖的呼吸法不好而是真的不符合他们的战斗。

    凌靖的打法更像是跟人拼命，一口气五连击，对于狙击手来说很可能就是带走五个目标，但之后就需要停下来调整呼吸间隔的时间很长。

    天赋虽好但太激进。

    所以不管是比赛还是执行任务凌靖都更相信他自己。

    “麻烦雷Sir，调方克明过来吧。”

    雷蒙真的怕唐俊不答应。

    专案组从十二个人增加到了十三个，他可没有忘了周星星虽然他做事情有时候很不着调但论个人综合能力在专案组中算是较为优秀的。

    要说枪法好的算上他自己，就剩下周星星，还有要调来的方克明了。

    枪法第二梯队能够过得去的就朱华标，Apple，何文展。

    其他的人真的没有指望过。

    专案组的人都对即将到来的狙击很感兴趣。

    “好了，专案组的人还差两个没有到齐，不是太重要接下来说说你们调查的进展。”

    专案组之前的案子都没有结束，都在跟近几个案子他们想要找到更多的线索。

    尤其是大飞的军火交易，与教授犯罪团伙有关，他们还想深挖背后的军火商人。

    至于朱涛的案子他们也在调查，毕竟要定罪就需要证据，根据当时重案组的交待想要定朱涛的罪证据还差点。

    毕竟抓获朱涛的时候他只携带了现金，只能证明他在交易现场并不能确定货就是他的。

    朱涛拿的钱还是他自己的，没有人赃并等于没有证据定罪。

    收缴了货款只能说朱涛涉嫌参与，还有他的手下持枪拒捕，因此雷蒙借助这个借口将朱涛关押起来。

    实际上不能定朱涛的罪就没有大功劳，收缴的货只能说捣毁一次交易，要是连交易方都抓不住功劳会大幅度缩减。

    专案组遇上了其实能分的功劳也不多，不过朱华标这些人可不是轻易放弃的主。

    每个案子都会彻查到底，即便结案也不影响后续调查。

    他们都有经验了，说不定下一次专案组成立就能够用到。

    现在看来他们的想法是对的。

    朱华标开始说调查进度。

    “根据大飞的交待他们的军火是从海叔的手上买的。”

    “交易方的三个人口风很紧没有任何交待，通过国际刑警的调查得知其中一人曾是雇佣兵，参加过国外的一起校园爆炸事件。”

    海叔都出来了。

    唐俊要确定一下是不是跟他想到的是一个人。

    “对这个海叔有多少了解？”

    “海叔是老牌军火捞家，听说最近有个新晋的军火捞家叫做尊尼汪，野心很大正在跟他抢市场。”

