    轰轰烈烈的暑期档还在继续，《中华合伙人》首日2750万的成绩已经宣告了今年暑期档就是唐安和《变形金刚2》的战斗，其他电影都是炮灰。

    第一个炮灰当然是《冰川时代3》，比《中华合伙人》早一天上映，第一天300多块荧幕500万票房，虽然全都是3D厅的缘故，不过也是非常不错了。

    按道理第二天全面上映一天1000万是应该有，结果撞上了《中华合伙人》，排片没有增加多少，票房还是500万。

    第三天周五，父母们周末休息了，晚上可以带着孩子去电影院看看动画片，票房才有了一波大幅度增长，单日收700万，周六再收850万，上映4天总票房2550万。

    《变形金刚2》周五也迎来了一波反弹，单日票房回升至800，周六时隔6天重回千万大关，上映18天总票房3.48亿，破四亿就在眼前，而且距离《泰坦尼克号》创造的内地票房纪录只有一步之遥。

    7月初上映的《寻找程龙》经过10天的放映总票房突破了千万大关，这电影别看名不见经传，阵容可以一点都不虚，20多位二三线明星客串，汤研也有份。

    而《中华合伙人》经过首日的大爆之后，网络上、纸媒上面都是一片好评，不管是影评人和观众评价都相当高。

    其实还是有一部分观众持观望态度，毕竟对这个现实题材有顾虑。

    不过在华宜漫天的宣传攻势和几乎找不到差评的情况下还是选择相信唐安，走进电影院贡献一张电影票。

    周五当天，《中华合伙人》凭借着高口碑、密集的宣传轰炸和唐安的号召力，单日票房一举冲破三千万大关。

    周六，票房再涨两百万，单日狂收3200万，这时候排片已经达到了70%。

    上映三天，《中华合伙人》已经拿到了8950万的恐怖票房。

    虽然比不上《变形金刚》三天破亿，但是考虑到对方有iMAX厅加成，其实前期的成绩相差不大。

    三天将近9000万啊，去年《惊天魔盗团》四天也不过这个数字罢了。

    这个数据自然免不了被媒体拿出来大肆吹捧，各大媒体的记者、编辑绞尽脑汁从各个方面都把《中华合伙人》吹上天了。

    布景、服装、音乐、演员、画面，甚至王小明和陆易两人的发型、三人不同款的眼镜都能吹上几百个字的。

    媒体也开始找一些冲突、矛盾来吸引更多的点击和流量。

    首当其冲的就是三位男主角的演技问题了，关于到底谁的演技最好的新闻出现在各大媒体和论坛上，引发了一系列的争论。

    “《中华合伙人》三位男主角演技排行，你同意吗？”

    “内地中生代小声演技排行，谁排第一！”

    “作为国内中生代演员最顶级的那一批人，如何评价王小明、邓朝、陆易在《中华合伙人》中的表演！”

    差不多都是一样的帖子，不管发帖人怎么排的，下面肯定是公说公有理，婆说婆有理。

    毕竟你无法说服王小明的粉丝承认邓朝比王小明演的好，反之亦然。

    当然，这其中肯定有三人背后的团队在推动，这种大规模的热议基本上不可能是自发的。

    除非是燕赵门这种，不需要人组织，全都自发地讨论求种。

    他们炒就炒，唐安也不去管，反正对电影有利，还不用花他们的宣传费，这些炒作的费用都是三人背后的工作室出的。

    ......

    华宜兄弟集团，王忠军脸上有些可惜。

    旁边王忠磊不解道，“大哥，三天将近9000万你都不高兴，还想要多少？”

    “谁说我不高兴了，我是想着都9000万了，要是在多个六七百万，我们也能对外宣传三天破亿了。”王忠军惋惜道。

    差个三四百万对外称破亿很正常，四舍五入了解一下，小学数学老师都教过的。

    三天9000万当然没有三天破亿来的轰动了，要是四天破亿的话，《赤壁上》已经做到了，算不得什么稀奇的。

    他王忠军就是再没脸没皮，也不可能把8950万给宣传成一亿，那也太没有节操了。

    ......

    伯纳影业集团，于东在办公室看着一份厚厚的报表叹了口气。

    这是关于《中华合伙人》全国三十多个省市的票房分部数据统计图和分析。

    还有各个年龄段、性别、学历，以及情侣、家庭组团观看的比例。

    跟风从来不是什么稀奇的事，有质量的跟风还能撑起一个热门类别。

    伯纳已经独立了，还运作着想上市呢，每一个项目，尤其是大制作都要慎之又慎，没有什么比跟风更稳定的项目了。

    于东想着拨了个电话把制片部总监叫来。

    “老郑，你去找几个编剧看看写一个创业题材的本子，不同的题材多写两个，再去联系几个擅长剧情片的导演。”

    “于董，您是想也拍一部现实题材的创业电影？”郑夜确认了一句，也没有问为什么。

    于东点点头，“没错，抓紧点时间，注意找找唐安这部电影里的卖点，搞笑、怀旧、友情、亲情、爱情都囊括进去。”

    “我知道了于董。”郑夜一口应下。

    找几个编剧和导演还不容易，这年头大把出不了头的导演，何况伯纳的投资的电影把握比一些中小型公司大多了，毕竟掌握着发行渠道。

    郑夜走后，于董又叫来发行部总监张自明，问了下《刀见笑》的发行。

    虽然这只是一部小成本电影，不过陈昆刚刚主演了《画皮》，正好可以看看他的票房号召力如何，毕竟伯纳还投资了一部他主演的古装大片。

    ......

    7月12号，周日下午，唐安带着剧组做客华国最高学府之一的青华大学。

    陪着学生们看完了一部电影，在他们的掌声中唐安带着剧组一一在舞台上坐下来。

    一般商业电影很少能进青华、京大的，京师大还差不多，毕竟是大学生电影节主办方之一。

    可能是这个创业题材吧，校方今天就把剧组请了过来，反正也是星期天，不耽误上课，省的学生们到处去浪。

    陪着学生们看完了电影，接着唐安和演员们在舞台上坐下，都翘着个二郎腿。

    两个女主角也是，要不然容易走光，毕竟舞台要高出一点。

    