    西天，灵山大雷音寺。

    虽然上次大闹天宫之后，天庭清理了很多佛门安插的眼线，但这并没有影响到双方正常的消息流通。

    就在刚刚，如来佛祖和佛门众僧得知，天庭将西进三万里之地，定名为镇西洲，

    并任命准圣胡一刀为镇西大元帅，全权统领这三万里之地。

    这个消息，让如来和佛门中僧的心情都有些糟糕。

    尤其是如来，得到先天金灵珠之后，他的心情本来变得轻松许多，现在又变得低沉几分。

    佛门在凤麟州遭受的大损失，很大程度上就是胡一刀一手造成的。

    还有之前的大闹天宫，佛门之所以失利，也和胡一刀有很大关系。

    可以说，胡一刀就是佛门当前最想除去的人！

    而现在，这个人要来佛门眼皮子底下了。

    镇西？镇的哪个西？

    天庭的意图已经很明显了！

    “诸位，该如何应对天庭镇西之举？”如来威严的目光在佛门众僧的脸上扫过。

    一个合格的上位者，不能只搞一言堂，就算心中已经有了应对策略，他还是选择先听取一下大家的意见。

    “佛祖。”文殊菩萨站出来，“弟子觉得，相比较胡一刀，我们更应该注意一下司农神将姬九虚。”

    “详细道来。”如来轻轻点头。

    “方才天庭传来的消息，不仅提到了胡一刀，”文殊菩萨道，“另外，司农神将姬九虚，也将率领司农部天兵进入镇西洲，

    护卫稳定那里的农事活动，以免遭受妖魔鬼怪破坏。”

    听到此言，下方的佛门众僧也都面露沉思之色。

    西牛贺州的农事活动，在佛门的经营下，很少出什么大问题。

    很明显，天庭此举，恐怕还有其他用意。

    “你认为，姬九虚进入镇西洲，会影响那里的佛法根基？”如来点出了关键之处。

    “佛祖明鉴。”文殊菩萨神色严肃的行礼，“不知佛祖可有注意如今祭赛国的局势？”

    “那里有何变化？”如来沉声道，他作为一教之主，确实很少关注下面的事情。

    而佛门在西牛贺洲的一应大小事务，平时就是由文殊、普贤两位菩萨负责。

    “一直以来，祭赛国都是人人念佛。”文殊菩萨道，“下界的十年前，天庭以护农的名义，让司农神将姬九虚，派司农部天兵进驻祭赛国，

    现在十年过去，那里的人族信仰已经发生了大变化，

    大多数人族百姓，供奉的都是天庭的百花天女，

    怕是要不了多久，就无人知佛了！”

    “仅仅十年！”如来面色变得十分严肃。

    其实他之前对天庭西进三万里的条件，并没有担心太多，

    因为佛门在西牛贺洲经营了无数年，信仰根基很深，

    信仰这种东西，并不是凭借武力就能轻易改变的。

    所以，如来相信，就算天庭占去了三万里之地，也很难动摇那里的信仰根基。

    而且有这个基础在，以后只要有机会，佛门就能将这片疆域再收回来。

    但现在听到祭赛国的变化，如来不淡定了。

    佛门传法传教的能力，是三界公认的第一。

    但姬九虚仅仅用十年，就能改变一个凡俗国度对佛门的信仰，

    如此手段，若是在镇西洲的三万里之地推广开来，那佛门在这里经营无数年的根基，恐怕就要被人斩断了。

    所谓的镇西洲，也会被天庭真正纳入统治范围。

    不仅如此，如来又想到了姬九虚身上可能存在的另一个威胁。

    之前迦叶尊者还活着的时候，他们就一起商讨过，怀疑姬九虚可能是人皇一脉的传承者。

    人族对人皇一脉的信仰，已经埋藏在血脉深处，

    这一点在上次的白马之行中，就得到了印证，

    一个人皇印，就将佛门在人族心中种下的佛法种子清理干净。

    若姬九虚真有人皇传承在身，那他进入镇西洲，绝对会威胁到佛门在那里的根基。

    “阿弥陀佛。”如来悲天悯人的念了一声佛号，“看来，这又是天道对我佛法的考验，

    不过，这是好事，只有历经诸多劫难，才能得见佛法的浩荡真意。”

    他的目光在众僧身上一一扫过，“诸位，谁愿意去为我佛法度此劫难？”

    那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，大多都有些犹豫。

    他们并不害怕这所谓的劫难，毕竟姬九虚只是太乙金仙，传法手段强，又能如何？

    真正让他们产生犹豫的，还是镇西大元帅胡一刀！

    去镇西洲，那就代表要和这个准圣强者交锋。

    恨归恨，佛门众僧心里面也不得不承认，此人真不好对付！

    “佛祖，我愿意去镇西洲，保住那里的佛法根基。”观音站了出来，虽然重伤未愈，但她依旧有准圣的实力。

    “也好。”如来点点头。

    论宣扬佛法、收拢信仰的能力，佛门的确很少有人能比得上观音。

    另外，佛门在凤麟州遭受了大损失，虽然表面上没人怪罪观音，但大家心里绝对会有想法。

    让观音去镇西洲，正好可以戴罪立功。

    ……

    凌霄宝殿的朝会散了之后，胡一刀跟着玉帝去了通明殿。

    一是，要沟通一下接下来镇西洲的事，

    二是，姬九虚想借着胡一刀的身份，向玉帝打听一下，北海之眼和五行界相关的信息。

    以胡一刀的身份，打听这些事。

    姬九虚并不担心会暴露，因为在各方势力眼中，胡一刀本身就是一个迷。

    即便这次引起玉帝更多的怀疑，也不会出什么问题。

    现在，就是看玉帝愿不愿意告诉他什么有用的信息。

    另一边，姬九虚的本尊则是去了司农部，调兵遣将。

    无论是之前的护农部，还是现在的司农部，他一直都是在当甩手掌柜。

    平时的工作都交给了司农第一天将朱天将。

    朱天将是个干事的人，尽职尽责的将一个偌大的天兵部，打理的井井有条。

    不至于等他姬九虚要用兵的时候，却发现无兵可用。

    现在，司农部的近十万天兵，随时可以调动。

    随后，姬九虚将司农部进入镇西洲的事，安排了一番，接着便回到了下界洛阳城。

    他准备带百花仙子一起去镇西洲。

    不是玩，是干正事。

