    神图与银铜融合，凝聚成一杆灭世的七彩神戟，拖着长长的尾巴，径直贯穿进太阳兵魂的眉心，这是真正毁灭性的最后一击，包含了姜小凡此刻所有的力量。

    “啊！”

    太阳兵魂大吼，夹杂着愤怒，绝望和不甘。

    神戟上蕴含着的力量太过强大，那是神图和银铜的力量，更包含着这片世界的祖脉之力，仅仅只是眨眼间而已，太阳兵魂的魂体就布满了裂痕，不断破碎。

    “不！不可能！不可能的！”

    它疯狂的大吼。

    它不甘心，真的很不甘心，强大如它，堪比圣天帝皇的存在，最后竟然被一个罗天境界的人类给算计了，连自爆都无法做到，它恨的不行，脸颊都扭曲了。

    “……”

    扶桑兵魂张了张口，终究没有吐出一个字来。

    它能够感觉到，太阳兵魂此刻已经真正达到了末端，魂体已然被姜小凡丢掷出去的一戟给彻底毁掉了。

    “这就是现实……”

    姜小凡平静道。

    迎着太阳兵魂怨毒的眸子，他伸出的右手，缓缓压了下去：“封魔！”

    “轰！”

    一千零八封魔图颤动，相互叠加，轰然间压落而下。

    这片天地间，金芒掩盖了一切，连苍穹都被染上了一层金辉。密集的金色符文浩荡，配合着淡淡的七彩霞光，刹那间将太阳兵魂淹没。

    “老祖！”

    “不！”

    金乌大祖等人嘶吼，眼中满是恐惧和绝望。

    金芒渐渐变淡，一杆七彩神戟笔直的矗立着，天地恢复了清明。只是，太阳兵魂立身的所在已然一无所有，只有一截通体晶莹的仙枝，散发着浓郁到极点的道芒，有一股如同星河般浩瀚的生命波动。

    太阳兵魂，消逝。

    “老……祖……”

    金乌大祖等人一个个失魂落魄，如同失去了所有。

    “老祖……死了？”

    “怎么会……”

    “不会的，这不是真的，不是真的……”

    极远处的地方，那些普通的金乌们个个怔怔出神，如同一个个傀儡般。

    堪比圣天帝皇的太阳兵魂，竟然……死了。

    很快，它们回过神来，一个个变得恐惧不已，身躯颤抖，许多人甚至软倒在了地上。太阳兵魂最后战败，那也就意味着，它们金乌一族，彻底完了。

    “呼！”

    轻风淡淡，姜小凡伸手，神戟飞回，没入体内消失不见。

    旁边，扶桑兵魂脸上的惆怅消失，取而代之的是无限的激动，直直盯住了前方的那截晶莹仙枝。

    “终于……”

    它的声音有些发颤。

    因为，这是金乌始祖复活的关键！

    它伸手虚抓，前方的那株仙枝顿时飞了过来，平稳的落在了它的手中。握着这截仙株，它仿佛是捧着一片星空般，神色激动而郑重，小心翼翼。

    “这么小的一截枝干，竟也能蕴含如此磅礴的生命气息。”

    姜小凡轻声道。

    他见过老骗子的圣药，那是完整的圣药，生命气息浩瀚至极，而此刻，眼前这只有寸许长的一截仙枝，它所透发出的波动竟丝毫不比老骗子的那株圣药差。

    “这应该是上古前的某株圣药的种子……”

    扶桑兵魂道。

    简单的圣药或则难以令一尊圣天帝皇重生，但是这株圣药种子却是不然，它不仅是圣药，还在同时凝聚了金乌族令一尊圣天帝皇的部分法则力和血脉力，能让金乌始祖的肉身元神彻底激活，令其最后一丝灵识完整复苏。

    姜小凡点了点头，没有说什么。

    这片空间已经变得残破不堪，他和扶桑兵魂静立在苍穹上，也不知道过了多久，他偏头望向金乌大祖等人，淡漠的眸子让几人猛的一颤。

    “接下来……”

    他脚底有一缕银芒冲起，祖脉之光涌入其体内，帮助他快速恢复战力。

    他望向前方，体外有淡淡的杀意交织而出。

    金乌大祖等人个个心惊胆寒，眼中全部浮现出了绝望之色，如今太阳兵魂战败，它们还能拿什么去抵挡？还能凭借什么避开这一次的劫难？它们都感觉到了姜小凡体外的杀意，虽然很淡，但是却很冷，仿佛能够崩碎灵魂。

    “老祖宗！”

    突然，金乌大祖望向扶桑兵魂，颤声开口。

    “老祖宗，求求您救救我们，他……这个人类要杀光我们啊，要绝灭我金乌一族。”他望着扶桑兵魂，眼中浮现出了一缕期望：“我们只剩下这些族人了！”

    “是啊老祖宗，求您饶恕我们吧，我们一定改过自新！”

    “金乌族不能灭族啊老祖宗！”

    “老祖宗再给我们一次机会吧！”

    金乌二祖等人也开口，声泪俱下。

    扶桑兵魂也是金乌一族的成员，太阳兵魂被斩，被扶桑兵魂和姜小凡联手所灭，这一次，金乌大祖等人望向了扶桑兵魂。或则刚才是处于对立面，但是它们想来，扶桑兵魂也不可能眼睁睁看着金乌一族绝灭吧？

    而事实上，扶桑兵魂确实不忍，毕竟这些金乌都是那个人的子孙，它又如何忍心看着这一脉灭族？它望向姜小凡，张了张口，想要说些什么。

    “不可能！”

    姜小凡显然知道它想说什么，直接摇头。

    他望向金乌大祖等人，扫过远处的金乌们，平静道：“任何人都要为自己做过的事负责，我不管他们是谁的后代，他们手上的冤魂太多了，我没有理由放过他们，若是我那样做了，那将是对无辜死去的那些灵魂的亵渎。”

    “你！”

    金乌大祖四人瞪着姜小凡，愤怒不已，神色极为狰狞。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    也不见他有什么动作，前方的虚空径直裂开，瞬间将四人吞噬了进去，镇压进了他体内的星空中。他要去万鬼窟寻原始道源，需要一些祭品，这几人最合适。

    这几人一直在主导着九重天的阴圣实验，是这场残酷实验的领头人，在他们的命令下，也不知道有多少个大世界变成了死亡地狱，尽管不是他们亲自动手，但是这一切都是他们导致，他怎么可能放过他们？

    他偏过头来，望向远方，眼神淡漠无比。

    “你说的对……”

    旁边，扶桑兵魂叹息。

    金乌大祖等人都有取死之道，所作所为纵然死上千万次也不足以谢罪，它原本就不该犹豫。想当初，金乌始祖为了不危害天下苍生，亲手斩灭了族中的另一尊圣天帝皇，自己也走向了半毁，它又何苦这般？

    只是，它终究还是不忍。

    它望着远方，有些伤感的道：“看在主人的份上，如果还可以原谅，就留下一些血脉吧，至少，不要让他的后代全部死去。”

    闻言，姜小凡沉默了。

    “好。”

    他最终点了点头。

    一缕祖脉之力冲入他的体内，他睁开了道眸，直接在远方展出一张朦胧阵图，将剩余的金乌族人全部覆盖在了其中。刹那间而已，这些金乌们所做过的一切全部显化了出来，汇聚成了一幅幅图画。

    远方还有数百的金乌族人，这其中，绝大部分人都是罪大恶极，死在它们手中的无辜之人太多了，其中甚至包含了还在嗷嗷待哺的婴孩，全部被它们以残酷的手段杀死，而后将那些生灵的灵魂抽出，作为阴圣材料。

    因为它们，有足足数十片普通的大世界陷入了死境，成为冥土地狱。

    姜小凡眼中闪烁着寒芒，杀意浓郁。

    “你动手，还是我动手。”

    他冷漠道。

    扶桑兵魂深吸了一口气，道：“我来吧。”

    它望着前方，眼中有着浓浓的无奈和伤感，遥想曾经，它也是这一脉的守护神，但是现在，它却要亲手斩杀这一脉的一些人。它没有选择，因为，这其中绝大部分的人确实该死，真的该死。

    它抬起了右手，如山一般沉重。

    “老祖宗！”

    远处，诸多金乌大喊，脸上惶恐不已，充满了期盼。

    望着这些人，扶桑兵魂摇头，右手轻轻一震。

    “如果有来世，好好做人。”

    它伤感道。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血舞一道道炸开，眨眼间，最后的一群金乌有大半消失。

    那里还站着数十人，战战兢兢，恐惧的发抖。它们活了下来，因为它们可以被原谅，虽然他们和其它的金乌族人们有着一样的危险思想，但是却至少没有残杀过无辜的生灵，因为他们都还小，最强都只是才幻神境界而已。

    “老……”

    数十金乌哆嗦，恐惧的望着扶桑兵魂。

    只是，它们的话也在这一刻被打断了。

    扶桑兵魂虽然兵魂体，但是眼中也有了些许血丝交织在其中，那是对金乌一族的失望。望着最后剩下的数十人，它忍不住怒吼，发出震天的咆哮：“都给我好好做人！好好做人！听到没有！！！”

    “是……是……是……”

    数十金乌战战兢兢，全部软到在了地上，头都不敢抬。

    不远处，姜小凡望着这一幕，终究还是叹了一口气。

    扶桑兵魂的形体已经极为虚淡，它最后动手，成片的仙光飞出，落向这片空间的每一个角落，令这片空间快速复原，也磨灭了这片空间中的所有死气，清理了所有的负面之物。

    这之后，它施展出超级神通，将这片空间转移，消失在了这颗星辰中。因为九重天必然知道这里，它要为金乌一族留下最后的血脉，自然不想九重天的人再寻到最后数十人，否则的话，一切都将白费。

    “只剩下你们了，不要让他失望啊。”

    它叹息道。

    ps：回来了，累死了，话说加上今天都欠下10章了，哭了，呜呜。

    (.)U

    S