    墨顿推到了围墙，自然不会在可以隐瞒新房建造的进度，随着一块块瓷砖用水泥贴在外墙之上，装有玻璃的窗户装上，一栋精美的别墅逐渐成型。

    所见之人无不为之惊叹，如此独特的造型，别树一格的用料，无不让人瞠目惊舌，经过口口相传，很快在长安城越传越广，尤其墨家子利用人体大道为框架的设计理念，更是为传言多了几分传奇。

    “世人皆以钢筋铁骨来形容人的强壮，而今日墨家子却反其道而行之，以人体大道来建造新房，以墨家村出产的最好的钢为筋骨，可以想象是何等的坚固，恐怕一辈子都用不坏。”

    “听说至少用了五千斤的钢。”

    “那得花多少钱呀！”

    ………………

    潘家酒楼之中，众人议论纷纷。

    毫无疑问，没有人怀疑墨家子的造房理念不会成功，众人惊叹的乃是墨家子的所用的材料，要知道钢材的价格极为昂贵，五千斤钢可是价值不菲呀！

    “这还不算什么？尔等可知道这水泥是何物，此物乃是道家用炼金之法提炼，价值无法估计，此物乃是粉末状，一旦见水，一日便可凝固坚若磐石，非巨力不可摧。”一个商户将自己道听途说的传言炫耀道。

    “砖就不用说了，墨家子更是在河北邢窑定制了白瓷，制作成薄薄的瓷砖，贴在外墙，在辅之以透明的玻璃镜为窗，无需开窗，阳光便可直射而入，不但屋内明亮而且冬季极其温暖，可比窗纸强多了。”一个地主老财满脸羡慕道。

    这个时代都用白纸作为窗户，虽然勉强透点亮光，但是极为有限，相比透明的玻璃那可差远了，可是他们哪怕是再艳羡也是徒劳，且不说墨家村的玻璃产量不多概不外售，就算是出售也价格昂贵，寻常人等又岂能消费的起。

    众人议论纷纷，单凭想象就能得知这栋新房是何等的惊艳。

    “哼！墨家子！”

    潘家酒楼二层，权万纪冷哼一声，重重的将手中的酒杯放在桌上，一脸怒气冲冲。

    他现在官场失意，之前恶了李世民，再加上他当御史的时候，又得罪了不少官员，趁机被这些人落井下石，纷纷弹劾与他。

    如今朝廷的调令已经下达，他已经被远调外地为官，恐怕短时间再也难回朝堂中心，这让自视甚高的权万纪是何等的憋屈。

    “权兄，莫要心急，只要有我等在，定然不会让墨家肆意嚣张的。”一旁的于志宁同仇敌忾道。

    于志宁同样乃是儒家的大宗师，权万纪屡次针对墨家，其中就有他在一旁帮腔，权万纪一时不查，被墨顿抓住了把柄，于志宁自然心中不满。

    “于兄千万要小心，墨家子不可小觑，否则老夫就是前车之鉴。”权万纪提醒道。

    于志宁摇头道：“权兄放心，在下若没有完全之策又岂会轻举妄动，权兄没有发现墨家子的新房的确是精美至极，相信公主定然会喜欢，可是却有一个最大的问题。”

    权万纪略一思索，目光一闪道：“于兄所说的莫非是造价？”

    于志宁得意的点了点头道：“不错！墨家子为了建造新房，所用之物无不是稀奇昂贵之物，刚在在下稍微计算一下，所用的造价至少五百贯以上。”

    “五百贯以上？”权万纪顿时眼睛一亮，墨家子建房所用材料除了砖头最为普遍之外，钢筋，水泥，瓷砖，玻璃，无一不是市面上极为稀有昂贵之物，说是五百贯还是保守估计，这是何等的奢侈。

    “于兄莫非是弹劾墨家子和长乐公主的新房过于奢华？”权万纪若有所思道。

    “不错！”于志宁昂然道。

    “于兄万万不可，老夫就是掺和长乐公主的婚事而落得如此下场，权兄不要重蹈老夫覆辙呀！”权万纪状似好心的提醒道。

    于志宁冷笑道：“别说是公主的婚房，就是太子奢侈无度，于某也敢向陛下上书。”

    这一点于志宁可没有说大话，历史上，就是李承乾再东宫盖了个房子，于志宁便上疏批评他过于奢华，李承乾和身边的宦官玩乐，于志宁就直接将李承乾比作秦二世，可见其人是何等的固执。

    权万纪心中一动，并未再劝，而是拱手道：“日后朝廷之上，就交给于兄了，权某不在的这些时日，儒刊还望由于兄多多照应。”

    于志宁心中一喜，道：“权兄放心，在下定当竭尽全力。”

    于志宁之所以如此在权万纪面前表现，迫不及待的攻击墨顿，其中最大的目的就是想要接手《儒刊》，儒刊作为儒家的话语权，所起到的作用越来越大，谁掌握在手中话语权就在谁的手中，于志宁早就心中惦记，如今权万纪外放为官，儒刊正好无主，于志宁自然不会放过这个机会。

    二人心照不宣的做了交换，权万纪想要于志宁给自己报一箭之仇，而于志宁则想要接受儒刊，二人各取所需罢了。

    “祝于兄旗开得胜。”

    “祝权兄一路顺风。”

    二人一同举杯，一饮而尽，不约而同的哈哈大笑道，臭味相投！

    ………………

    儒刊的动作很快，不过两天，一篇特刊就已经发出，甚至更是添油加醋的直接将房子的造价再翻上一番，达到了千贯，立即引爆了整个长安城。

    千贯钱建一栋新房，普通人修建一个砖瓦房加上人工也不过是二十贯左右，若是再加上地皮的钱，岂不是花费更多，儒刊直接称这栋新房为长安城造价最为贵的房屋，更是连连讥讽墨家子已经忘却了墨家节用的理念。

    “败家子呀！”

    无数儒生摇头痛惜道，一副看墨家子恨铁不成钢的样子。

    随后，于志宁带头，其他御史更是纷纷上奏弹劾墨家子骄奢淫逸，奢侈成风，一时之间朝野上下，满城风雨。

    “于志宁？”墨顿皱眉，他可不知道自己怎么惹到了这个人物。

    李夫子解释道：“于志宁乃是儒家大儒，这一次权万纪离开京城，就由于志宁接手了儒刊。”

    墨顿这才恍然，想必是于志宁刚刚接任儒刊，想要借墨顿立威而已。

    墨三怒声道：“少爷不过是修建一座婚房而已，自然要修好？儒刊这是多管闲事，少爷放心，小的这就让墨刊反驳回去。”

    李夫子摇头道：“此事已经不光是儒刊的问题，不过御史已经上奏朝廷，陛下三番五次提倡节俭，而墨顿这栋房子修建的也的确太奢华了，恐怕不好办呀！”

    李夫子看了看窗外反射着阳光的新房，任谁一看也知道造价不菲。

    墨顿冷笑道：“这些御史是不是吃饱撑的，不干本职工作，反而管这些鸡毛蒜皮之时，难道我墨家修建一个房子，也没有逾制，还要经过他们的允许。”

    李夫子顿时苦笑，墨顿说的是这些御史，而实际上何尝不是说儒家，随着墨家的崛起，儒墨矛盾越来越多，他夹在中间也十分的为难。

    如今的他已经将重心转移到夫子学院之上，墨刊之事已经渐渐移交给墨三了。

    “少爷，朝廷来人，请少爷上朝自辩。”忽然福伯匆匆而来道。

    墨顿豁然而起道：“好，本少爷就来亲自会会这个于志宁。”

    他可不是历史上的李承乾那样注重名声只能忍着，却越来越助长这些儒生的嚣张。