    慕明月没有从陆照天的嘴里套出任何的话，反而是给自己增加了危险系数。

    这个也是她的决定。

    她在明，组织boss在暗。

    她必须要先暴露自己，才能引出后面的boss。

    她不清楚陆照天和组织boss是什么关系，但是她觉得陆照天会将她的事情上报的。

    正在慕明月收拾衣服准备去洗澡时，房间内突然闪出几道黑影。

    她还没来得及做出反应时，她已经晕过去了。

    “速度快点，耽搁了时间，我们人头都得落地。”

    一道低沉的声音响起。

    “是！”

    很快的，慕明月便被人从密道推走，直达楼顶的停机坪。

    在慕明月迷糊醒来的时候，感觉到周遭有无数道声音在叽叽歪歪地说着话。

    好吵啊。

    这里是哪里？

    “你们谁把我的小月绑架回来的？谁！是谁！是谁！”

    突然，一道声音震破了慕明月的耳膜，她吓得连忙从床上弹跳起来！

    呀！

    她听到了外公的声音！

    慕老一发话，偌大的宫殿公主房顿时鸦雀无声！

    个个都低着头！

    慕明月坐起来，看着眼前密密麻麻的人头，而且个个都穿金戴银的，像是在拍戏一样！贵气得很！

    叮叮当当的，还金光灿灿。

    “外公，这是什么地方啊？”慕明月唯一认识的是慕老。

    其他人她都没见过。

    而且，这张床也太夸张了吧！

    慕明月左右看了下，目测有五六米！

    偶像剧里的大床果然不是夸张的。

    只要你有足够的钱，真的可以为所欲为！

    慕老见慕明月醒来了，他原先沉着的脸，秒变脸！

    换了一张笑脸，回身哄着床上的慕明月。

    “小月，这里是外公的宫殿，X国的宫殿。”慕老温柔地说道，“有没有吓到你？他们太粗鲁了，外公已经把他们都训斥一顿了！”

    慕老愣是没想到，居然有人敢绑架他的宝贝外孙女！

    慕明月四下看着周边的人，问道，“那这些是……”

    她大概猜到了。

    “都是你妈妈娘家，以及你外婆娘家的人，人口众多，我也不知道他们谁是谁，这一拨都是你的大伯叔叔大伯娘婶婶，那一拨是你的哥哥嫂嫂们，小孩子那一拨是你的侄子外甥们……”

    慕老一一地介绍着站在公主房内的人。

    慕明月扫了一圈，目光所致，她微笑点点头。

    “大家好，我是慕明月。”

    这人口众多的一家子，关系的确不好处理，而且她一个人要记住那么多人的名字，真的是挺难的。

    幸好她有过目不忘的记忆力。

    在他们自报名字身份时，她都记得了。

    慕明月也感受到了万千宠爱于一身的幸福了。

    这里的人个个都对她好到不得了。

    看着她的眼神都是恨不得把她捧在手心上的！

    “小月好！”

    “小月妹妹好啊！”

    大家都和慕明月打着招呼！

    天啊，这个妹妹实在是太可爱了！

    长得也太漂亮了吧！

    而且比在座的人都聪明多了！

    他们虽然身在皇家贵族，但是自家人很多都还是记不住名字的。

    因为人口实在是众多！

    慕老言归正传，还没找出绑架慕明月的人，他都不罢休，“你们谁派人去弄晕明月绑架回来的，给我站出来。”

    慕老话音一落，个个人纷纷往前一步。

    慕老看着眼前的阵仗，先是一愣，随后说道，“你们居然越过我做这种决策？问过我没有？”

    慕老太太，就是慕明月的外婆发话了，“问你就是不答应，我们只能用这种方法了，我们三国好不容易盼来的一个可以继承王位的女娃，怎么都要先下手为强，早点把她接回家啊！”

    “皇家的公主，凭什么要流落在外？”

    “是啊！小月妹妹就该回来继承HXM三国的国王之位！”

    说这话的人不是别人，正是慕明月的那些嫂嫂们。

    慕明月先是一愣，她诧异地看着嫂嫂们，“你们不觉得我是回来抢你们孩子的继承位的？”

    一般这种世袭制度的国家，个个子孙都削尖脑袋想做国王啊。

    其中一个身材婀娜多姿的年轻女孩上前，拉着慕明月的小手，一把眼泪一把辛酸地哭诉道，“小月妹妹，你不知道，我今年才23岁，我就生了两胎，六个孩子的妈了！全是男孩，没有一个女孩，我还得继续生女儿……”

    “不单是我一个人啊，你其他嫂嫂全是一样的命运，嫁到王室以来，肚子就没有自由过，一直在生孩子，一定要生女儿，直到谁生出了女儿我们的肚皮才可以解放呀……”

    “小月妹妹啊！真的很感激你的出现，让我们的肚子得到了解放呀！”

    慕明月闻言，脸部不断地抽搐着。

    这三个国家真的好奇葩呀。

    这是把女的当生子工具了？

    要一直生出女儿为止！

    “明月，你别觉得我们这样风俗不好，我们这一大家族的基因呀，就是奇怪，很难生女儿，所以上百年来呀，你妈妈和外婆就是幸运儿，都生出了女儿！”慕老欣慰地说道，“幸好你妈妈生了你，只是我们的女儿再也不会回来了……”

    “父亲，你也别伤心了，薇薇妹也不是故意的，都怪我们太宠她了。”慕老的儿子们安慰着老人家。

    “外公，我已经安顿好妈妈了，你别伤心，她会在天上看着我们，保佑我们的。”慕明月也连忙下床，走到了慕老的跟前安慰着他说道，“所以妈妈就牵引着我们相认了，如果不是，我一辈子都不会知道自己的外公是那么厉害的人物呢！”

    慕老长叹一声，“慕薇给我们老留下小月你，也是一个念想。”

    慕老话音一落，所有人又诧异震惊地看着慕老！

    果然还是外孙女管用啊！

    说一句安慰的话，顶他们做各种事情以及说各种安慰的话！

    真是不能相比呀！

    根本没法比！

    不过，老人家的心结被打开，他们也是十分感激慕明月的！

    慕薇的种，果然也是了不得的！

    慕薇就是来救他们于苦难的！

    生了一个女儿给他们继承王位的！

    要知道，谁都不想坐这个王位，简直是失自由呀！

    “小月，你回来了，休息好的话，明天就要举行为期一个月的王位继承的仪式了。”慕老看着慕明月说道。

    “你们为什么有王位不坐？”慕明月发出了灵魂的拷问。

