    放学后，孟繁星例行去蓝丽瑛家补习英文。

    “梅梅，你还记得安南路上有一家益民诊所吗？”

    “安南路益民诊所。”孟繁星仔细回忆了一下，似乎好像有点儿印象，但是印象又不是那么太深刻。

    “益民诊所的段益民大夫失踪三天了。”

    “失踪，丽瑛姐，你告诉我，这段大夫是不是咱们的人？”孟繁星立马就反应过来，连忙问道。

    “严格来说，段大夫不算是我们的人，但是他在暗中为我们做事儿，他那个诊所，算是我们一个联络点。”

    “什么，丽瑛姐，你怎么知道的？”

    “梅梅，我没来给你担任专职报务员的之前，我也是经常去益民诊所的，我妈的身体不太好，去医院费用太贵，所以，我们老段很早就认识了。”蓝丽瑛解释道，“又一次，咱们的人被军统特务追杀受了伤，大的医院不敢去，去的就是益民诊所，后来，我才知道，益民诊所是咱们的一个秘密交通站。”

    “段大夫知道咱们多少？”

    “不清楚，我的组织关系已经不在了，这条线的情况我现在一点儿也不了解，按照地下工作的纪律，我也不该管这件事。”蓝丽瑛道。

    “那你怎么知道段大夫失踪三天了？”

    “今天我从海关下班回家，路过那边，看到诊所关门，听外面的人议论的。”蓝丽瑛解释道。

    “丽瑛姐，要不要问一下家里，究竟发生了什么事儿？”孟繁星提议道，虽然有些违反纪律，可如果真的是自己同志被捕，那就这么袖手旁观，一点事儿都不做，那也太冷血了。

    “我就是找你来商量这件事的，我也拿不定主意。”蓝丽瑛道，“段大夫认识不少人，他的突然失踪，这不是小事儿，万一有问题，那损失可就大了。”

    “丽瑛姐，那就问一下，就算是上级处分咱俩，咱也认了！”孟繁星想了一下，决断道。

    ……

    延安，某窑洞。

    “乱弹琴，这个啄木鸟怎么回事儿，她不知道自己的任务是干什么的吗，还要不要组织纪律了，海鸥也是，一点儿原则都没有，跟着一起胡闹！”部长一拍桌子，怒声道。

    “部长，她们也是出于担心，如果这个益民诊所真的是咱们的交通站，那她们发现人失踪了，却不报告，损失谁负责，上海的斗争局面复杂，在敌人心脏里工作的同志也不容易的。”

    “你的意思，还要纵容她们了？”部长很生气。

    “部长同志，还是先问一下，看到底什么情况，咱们不能在这里凭主观判断问题。”情报处长道。

    “那就马上发电报问一下上海八办，问一下情况。”

    “是。”

    ……

    消息一时半会儿不会有回馈的，孟繁星也不能一直待在蓝丽瑛家里等，眼看天色不早了，她只有先回家。

    有些事，虽然是两口子，孟繁星也只能藏在肚子里，不能跟陆希言说的。

    这是组织纪律，更是地下工作《保密条例》中严格规定的，就算夫妻都是党员，夫妻之间也是严禁谈论党的机密的。

    “梅梅，今天回来的有些早了点儿？”

    “嗯，马上就要期末考试了，丽瑛姐说，英语可以慢慢学，考试可不能马虎，让我多一点儿时间回来温习功课。”

    “是这样呀，梅梅，你跟我来，我有事儿跟你商量一下。”陆希言拽着孟繁星进入书房。

    “什么事儿？”

    “公司账上还有多少钱？”陆希言问道。

    “有五六十万吧，怎么了，你要用钱？”孟繁星惊讶道。

    “少了点儿。”

    “咱们这一批货可是抽掉了大半的流动资金，还有分店药房的开张，明年你还打算去重庆，昆明等地开分店，至少要等资金回笼一部分，才能扩张，否则，盲目扩张下去，一旦资金链断裂，我们就要破产了。”孟繁星道。

    “梅梅，我手中有一笔钱，但是它来路不明，咱能把他洗白吗？”

    “你要洗钱？”孟繁星惊讶道，“不是，你这钱从何而来？”

    “铁血锄奸团。”

    “你想把别人的钱据为己有？”

    “不是，你想多了，他们手上这笔钱想要投资，可是这笔钱非常分散，而且来历不明，一旦有人追查，势必会给我们带来麻烦，我的意思是，要给这笔钱换一个干净的身份。”陆希言道，“你有没有办法？”

    “经得起查，不会被人怀疑，对吗？”孟繁星明白了，就是不能让人查出这笔钱跟“铁血锄奸团”有任何的瓜葛。

    “虚构一个人呗？”

    “不行，应付普通人的调查还行，但想要瞒过专业的情报机构，只怕不行。”陆希言道。

    “那就找一个不怕查，又有这个实力的人来持有。”

    “还必须可靠才行。”

    “奚伯伯！”两人几乎是异口同声。

    曾经的棉纺织大王，留下一笔巨额财富，这谁都不会怀疑，而且奚鸿伟跟孟家又是亲家，可靠又能够信任。

    而且，奚鸿伟夫妇俩已经到了美国，只需要招呼一声，让她们保守一下秘密，就是有人追到美国去调查，也查不出什么来。

    “英雄所见略同，我们把手里的棉花卖掉一部分，估计能筹措五百万的样子，唐锦那边不知道有多少，能凑多少，我不管，我们必须掌握话语权！”陆希言道。

    “你真想把索尔在华的产业吃下来？”

    “全部吃下来估计不行，索尔自己也会保留一些股份的，但是想要达到控股的话，估计以现在赉安洋行的估值的话，至少需要一千五百万。”陆希言道。

    “这么多！”孟繁星一惊。

    “只多不少，就看唐锦那边有多大的力量了。”陆希言道，“我们这边至少需要筹措一千万的资金，实在不够，还可以跟银行借一部分。”

    “这么大的一笔钱，你确定咱们拿下之后能挣钱吗？”

    “能，我算过了，租界现在涌入大量的人口，这么多人衣食住行都要花钱，我打算转变思路，不开发高档的公寓，转而设计建造那种紧凑的平民住宅楼，一户人家不大，三四十个平方，我们可以卖，也可以租，只要我们定的价钱合理，收益绝对客观。”陆希言说出自己的想法道。

    “你说的好像还真有些道理，租界现在人满为患，而且租房需求十分旺盛，房租几乎每个月都要涨一次，如果真有这种小空间，能住人，又便宜的住房的话，一定是非常抢手的。”孟繁星道。

    “只怕是赉安洋行这样著名的建筑设计所，不愿意放低身段来设计这样的房子吧？”

    “不愿意的可以不干，咱们也学一学资本家的威风！”陆希言霸气的道。

    “咱们先的成立一家投资型的基金公司，股东暂列三个，我们，唐锦还有代表铁血锄奸团的奚伯父……”

    “这事儿要不要让小浩和梦瑶知道？”

    “先不忙告诉他们，等我们把事情都筹备好了，再跟他们说也不迟，现在还是保密为好。”陆希言想了一下道。

    孟繁星也觉得，现在跟他们说不太合适，还是缓一缓比较好。

    “那个药厂的事儿？”

    “我想过了，药厂咱们先不弄，但许可批文什么的可以先办下来，咱们先弄一个小车间，类似于小作坊，成功的话，咱们再扩大，梅梅，你觉得呢？”陆希言道。

    “嗯，你说的有道理。”孟繁星点了点头。

    ……

    陆希言没想到，自己的想法到了胡蕴之那边受到了严厉的批评。

    “陆希言同志，你是不是掉进钱眼儿里了，居然为了挣钱而不择手段，你是不是想要当大资本家，剥削广大劳动人民？”

    “我说老胡，你这帽子扣的也太大了吧，我想挣钱没错，可我挣钱为了谁，是为了我自己吗，再说，这个事儿要说做成了，至少可以市面上的房租价格要将三成，而且更多的人租得起房子住，房价也很会下降，老百姓的生活也会好很多。”陆希言道。

    “你真的是为了降低房租？”胡蕴之有些不太相信。

    “老胡，我来给你算个账，你就明白了……”

    “这么算下来，不到十年你就收回成本了，然后就是尽赚了？”胡蕴之惊讶万分，这钱也太好挣了。

    “至少十五年，这中间还要减去各种成本，我还要负责管理和修缮，净收益至少要十五年之后。”陆希言道，“这钱赚了，又不是进我个人的腰包，那是要拿出来购买物资支援抗战的。”

    “你真这么想的？”

    “老胡同志，你真以为我掉进钱眼儿里了，这点儿政治觉悟都没有？”陆希言道，“我要那么多钱做什么，还是没得地方住，没饭吃，没衣服穿，事实上，我比大多数人都要过得好吧？”

    胡蕴之点了点头，陆希言说的没错。

    “你这个想法太大胆了。”

    “组织上可以派人来监督我嘛，我这里也需要人手。”陆希言提出了一个要求，如果真要这么干的话，还真是缺少人手。

    “嗯，你有这个想法很好。”胡蕴之见陆希言主动要求上级派人来监督，对他的私心的怀疑便降下一大半儿。

    “我们可以向上级请示汇报一下，等候指示。”胡蕴之道。

    “好的。”陆希言点了点头，这事儿可不能擅自做主，毕竟自己是有组织的人。

    