    沙星辰和胎记男一脸苍白地抬起头，眼中的恐惧足以说明他们内心的想法。

    他们身躯剧烈地颤抖，跪在那里一动不敢动。

    此时，他们真的后悔了，后悔为什么要来找道九言的麻烦。

    可是世上没有后悔药，不管他们心中有多么后悔，也无法弥补现在的一切。

    看着眼前那个脸上始终都带着淡淡笑容的男子，沙星辰怎么也想不通对方会是一名无敌的强者。

    在他的印象中，这种强者都是无比冰冷，目光无人，高高在上，而且身上散发着令人无比寒冷的可怕气息。

    可此时眼前这个年轻人，在他的身上，丝毫没有任何高手的气息，就跟一个普通人一样。

    难道这便是传说中的返璞归真吗？

    如今事实摆在眼前，容不得沙星辰不相信。

    道九言淡淡地看了一眼跪在地上的沙星辰，问道：“说吧，你们是从哪里听说我有天龙令的？”

    沙星辰听到道九言的话后，身躯不由地颤抖，惊恐地咽了口吐沫，连忙说道：“是，是在一家酒吧里，无意听到的！说这话的人也是武者。”

    道九言听后脸色没任何的变化。

    可心里却是十分的震惊。

    天龙令是龙腾让龙冬儿交给他的。

    道九言绝不相信龙腾或者是龙冬儿会出卖他。

    如果说谁会知道的话，那么如今只有一种可能，应该只有龙家人。

    而龙家人之中，跟他有仇的只有龙楚。

    不过，也不包括其他别有用心的人。

    见道九言沉默不语，沙星辰再次说道：“前辈，我们错了，求您饶过我们吧，这次的损失，我们愿意赔偿。只要您说个数，我们一定会双手奉上！”

    面对这种强者，沙星辰只希望能够活下来。

    道九言呵呵一笑，说道：“跟我说说国内的武者吧，包括有多少帮派！”

    听到他的话，沙星辰一怔，心里疑惑不已。

    “实话告诉你吧，我刚刚从国外回来，所以对国内的情况并不了解。不过……”

    道九言微微一笑，眼中闪过一抹杀气，冷冷地说道：“你不要骗我？骗我的后果只有死路一条！”

    “不会，我绝对不会骗您！”

    沙星辰激动地说道。

    对于沙星辰的表现，道九言很是满意，点头说道：“说吧！”

    “是，是！”

    沙星辰连忙应道，将龙国内的情况告诉给了道九言。

    龙国有八大古武家族和九大门派，除了他们之外，还有许多类似于飞沙帮的中小帮派宗门，大大小小加在一起差不多有一百多个。

    飞沙帮属于中型帮派，最强者有着大宗师中期的实力。

    而在九大门派中，却存在着超然的存在，实力超过了大宗师境界，至于那个境界叫什么，没有人知道，大家喜欢称其为传说境。

    九大门派和八大古武世家之中，昆仑派的实力最强，也是最为神秘的一个门派。

    二十五年前，龙国江湖发现的那场震撼世界的战斗，就是因昆仑派的一个弟子引起。

    那个弟子江湖人称白公子，二十五岁便达到了传说境，与他一起成名的还有龙家的龙傲海。

    “龙傲海？他也达到了传说境了吗？”道九言打断了沙星辰。

    沙星辰扭头看向胎记男。

    对于二十多年前的事情，他知道的并不多，可是胎记男不同。

    他对当年的事情，知道的很是清楚。

    胎记男急忙说道：“是的，龙傲海是公认的江湖最年轻的强者，他的实力比白公子还要强。只可惜二十二年前，龙少和他的妻子欧阳思真被人暗算，死于秦岭山脉。”

    “你怎么知道他们死在秦岭山脉的？”道九言问道。

    可心里却无比激动，事关父母的事情，他很关心。

    “因为他们的尸体，是我们和龙家人一起找到的！”胎记男仿佛陷入了回忆，神情无比痛苦，而且还带着浓浓的恐惧。

    “当时惨状我真的不想回忆，整整一千人全都死在秦岭山脉之中，现场更是弹壳炮弹无数，整个山坡都被炸平了。龙傲海为了保护妻子，可以说是死无全尸！”

    胎记男说到这里，竟然流下了泪水。

    “我知道的就这些了。至于那些人是谁，他们为什么追杀龙傲海，我听说是因为天龙令，而且和白公子有关。”

    道九言听后，泪水含在眼中，浑身散发出浓浓的杀气。

    他没想到当年的事情，竟然还有这个隐情。

    沙星辰和胎记男直接被他的杀气推到十几米外。

    林虎等人更是全部都趴在了地上，口吐鲜血，一个个浑身颤抖。

    “老，老大，快收了气息！”

    林虎艰难地挤出一道虚弱的声音。

    听到他的话，道九言连忙收回气息，冷冷地看向胎记男。

    “你怎么知道和白公子有关，这个白公子也是什么人？”

    胎记男摇了摇头，“我是无意间听到我们已故的老帮主所说，至于白公子是什么人，长什么样，我也不知道，我只知道他曾经是昆仑派的弟子！”

    “昆仑派在什么地方？”道九言问道。

    “我不知道，昆仑派非常神秘，很少有人知道。或许八大古武世家和其他八大门派知道！”胎记男说道。

    道九言紧锁眉头，淡淡地扫了沙星辰和胎记男一眼，挥了挥手说道：“你们走吧，天龙令不在我这里。而且我也不知道天龙令是什么东西，如果你们再敢来的话，下次我就会要了你们的命！”

    “是，前辈，我们这就走！”

    沙星辰和胎记男急忙起身，背起那个已经死去的中年男人，快速开车离开。

    “林虎，你们接下来的任务就是提升实力，我一会把改良的药方给你！”

    道九言意识到，自己的麻烦会不断。

    他并不担心自己，他怕那些如同沙星辰三人一样，动他的身边人动手。

    特别是宋临雪九人。

    除了二姐和七姐的实力，他不知道实力外，其他的实力最高的也只有先天初期实力。

    而且四姐张者梅丹田被废，一点实力也没有。

    他必须想办法把她们的实力都提升上来，最起码达到自保。

    随后道九言将改良的药方交给林虎，开车离开。

