    “这是何等的压迫感！？”

    金发中分头经理，望着那由无数的人们堆积而成的王座之上的白衣男人，瞪大了双眼，他身为英雄协会的高层之一，也算是有些见识的人，其中与他经常会面的人里面，也不乏S级英雄，但是即便是那群已经站在人类顶点的S级英雄，也从未让他感受到过，如此强大的压迫感，就仿佛此刻坐在那人堆上的不是什么人类，而是残暴的神级怪人！

    “总之，让我们好好相处吧！”

    就在这位金发经理瞪大双眼，心脏不断跳动的时刻，那上一秒还坐在人堆上与他打招呼的白衣男人，下一秒就来到了金发经理的身侧，轻轻拍了拍这位英雄协会高层的肩膀。

    “好快……”

    经理的眼神一颤，这份完全超越了人体肉眼视觉的极限速度，让他想到了一位S级英雄，目前排行在S级第十三位的英雄闪光的佛莱士！

    “你觉得如何！？”

    白衣男人看到身侧的英雄协会高层久久没有回答他的意思，便压低音量，出声询问道。

    “当然……”

    这位英雄协会的高层闻言，额头上溢出了几滴汗珠，连连点着头，表示着赞同。

    “既然如此的话, 应该可以给我排名了吧！？”

    “我这下怎么看也是通过考核了吧！？”

    白衣男人活动了一下身子，他指着身后那被他打成重伤堆在一起的待考核者, 以及那破烂不堪的体育馆, 朝着高层询问道。

    “当然……”

    英雄协会高层经历咽了口吐沫, 连连点着头。

    “好，既然如此的话, 那我就先走了！”

    “对了，记得如果有有意思的龙级怪人，可以通知我~”

    白衣男人说完, 便打算朝着体育馆的大门走去。

    “等等……”

    就在白衣男人准备离开的时刻，那位英雄协会的高层叫住了白衣男人。

    “嗯！？”

    “你还有什么事情吗？”

    白衣男人转过身，眉头为蹙，有些疑惑地问道。

    “那个……”

    “这是我的号码……”

    这位英雄协会的经理, 直接走到了白衣男人身前，将一部手机放倒了白衣男人的手中。

    “这是……”

    白衣男人看着手中的手机，这英雄协会的高层真是出乎意外的懂事。

    “里面有我的电话号码，无论是您打给我, 还是我们寻找您, 这样总是会方便一些。”

    英雄协会的经理，脸上带着几分笑容, 面朝白衣男人客气地讲道。

    “好……”

    白衣男人朝着身后的英雄协议经历摆了摆手, 一拳轰开了身侧体育馆的墙壁, 下一秒，带着一串音爆, 飞上了天空。

    “经理先生……”

    “这是刚才那位英雄的笔试试卷。”

    就在白衣男人飞向天空不久之后。

    一位英雄协会的工作人员拿着一份试卷走到了英雄协会的高层经理面前。

    “我瞧瞧……”

    “这是……”

    经理拿起了白衣男人的试卷, 下一秒眼神一颤。

    只因为，白衣男人的试卷一共也没写几个大字, 除了留下了朱庇特这个名字以外，总共五十多道题，白衣男人只写了一句话……

    “我想干什么, 就干什么, 没事别来烦我……”

    “又是一个龙卷类型的超级英雄吗！？真是的，这些实力强悍的英雄, 个性也真是强悍啊！”

    经理念出了白衣男人留下的话语, 顿时感到有些头痛。

    “所以经理先生, 我们要找些英雄过去给这个新人一些警告吗！？”

    有工作人员, 听着自家经理的话语，眼神变得锐利了几分，让新加入的英雄们，了解到英雄协会的残酷，也是他们的工作之一。

    “不要去做这些多余的事情，一个能一拳轰开由金属骑士建造的超高级体育场的人，这份实力可不是杂鱼英雄们可以比拟的……”

    经理无论如何也是有见识的人，他轻轻摇了摇头，并不打算派遣英雄给那位散发着强大压迫感，无论从哪个方面去看都是强者的男人洗礼。

    “我, 我明白了……”

    “那我们给那个男人评价为什么等级合适呢？”

    工作人员闻言，先是惶恐地点了点头, 随即继续询问着经理先生。

    “那还用问吗！？毫无疑问是S级啊！”

    经理看着工作人员无奈地摇了摇头，现在的年轻人啊！真是一点眼力见都没有啊！那个怪物一样的新人都不给S级？那还有谁配得上S级的称号啊！？

    “我明白了, 那就将他排在S级第十七位, 英雄名号呢？！”

    工作人员继续询问着经理。

    “就叫，随心所欲……就叫他自由好了！”

    经理回忆着白衣男人给他的印象，又想起白衣男人胸口处那大大的F，思考了一会后，便轻声讲道。

    “遵命！”

    工作人员闻言，重重地点了点头。

    “朱庇特吗！？”

    经理背着手看着天空，其实，一上来就给别人定义为S级英雄是完全不符合规定的，但是……

    经理这辈子第一次感受到有如此恐怖压迫感的人，其次便是……

    这位英雄协会的高层经理，在白衣男人的身上，看到了一个人的影子……

    现在英雄协会的杀手锏，排行在所有英雄顶端的最强英雄，S级第一位的爆破！

    那位白衣男人无论是体格上，还是穿着上，都像极了目前排行在S级英雄第一位的爆破！

    “总之, 希望我的眼光不会错。”

    英雄协会的高层经历，背着手, 轻声讲述道。

    另一边, 在朱庇特成功通过了英雄考核, 并一上来就成为了S级英雄之后。

    整个英雄圈都掀起了一阵震动。

    “全新的S级英雄吗！？”

    “自由……”

    “呵呵，完全没有听说过的称号！”

    “英雄歇会的混蛋们，居然没有通知我，就擅自给予了别人S级的评价？！”

    “希望不是什么下三滥的家伙……”

    播报间里面，目前排行在A级第一位的英雄，甜心假面在收到了英雄歇会的消息之后，愤怒地将手中的报纸捏成了一团。

    身为英雄评定官的他，绝不认可任何，没有通过他的评定，就直接晋升为S级英雄的人。

