    楚尘原本就在和无猜生商议去往匈奴的事情，他们原为影卫，一直存在于暗处。

    现在几次三番的出现在人前，那起初的神秘感早就不存在了。

    就像明朝时候的锦衣卫一样，可以光明正大的出现，虽然也在暗中进行许多事情。

    但是可以更好的利用身份去做更多的事情。

    等他离开无猜生的住处，行走在街道之上。

    突然从四周出现了许多的蒙面杀手，几十回合下来，毕竟双拳难敌四手，加之对面都是些高手。

    自然就落了下风，身上多处受伤。

    幸亏他自幼学习轻功，找了个破绽，逃出了包围，这才留了条性命。

    楚尘受伤，就意味着出使匈奴的事情只能无猜生一人为主导了。

    这倒是显得有点棘手了。

    秦风接到这个消息，又马上返回大王那里禀告。

    萧让心里那是各种烦躁呀，最近出现太多的事情了。

    本来还想着，拖延匈奴那边的人，自己还可以亲征大梁。

    少了楚尘的保护，无猜生定然势单力孤。

    秦风站在他的面前，也是半天没有讲话。

    “大王。”许久之后，秦风还是开口了。

    “嗯。”

    “有一人可去。”

    “谁。”

    “朱儿姑娘。”

    “哦？”

    “朱儿姑娘现今接替了章思汉之位，也是影卫指挥使。”

    秦风倒是提醒了萧让，对呀，还有那个冷艳美人也是影卫啊。

    只是，她会同意吗？

    “我去。”一个女人的声音突然响了起来。

    朱儿慢慢的从外面走了进来，显然是听到了他们的对话。

    这位来无影去无踪的女人，总是这样突然出现。

    “你肯去？”

    萧让没有心思去责怪她偷听的事情，毕竟，这事对于他来说，已经屡见不鲜了。

    “嗯。”

    “很好，那此事就交给你了。”

    朱儿同意，萧让两人都松了口气，最起码可以缓解现在的窘况。

    既然事情有了着落，秦风也不好多留，况且还有许多的事情等着他去做。

    楚尘的伤势也不知道如何了，还是要去探望才是。

    还有无猜生的安全，更是重中之重。这个阶段，可不能再出波折了。

    ......

    萧让看着朱儿，朱儿却没有和他对视。

    “谢谢。”

    “嗯？”

    朱儿没想到他会讲这么一句话。

    “若不是你....”

    “你是大王，那是我的任务。”

    朱儿打断了他，显然这不是她想听的内容。

    “你为何总是这副冷若冰霜的样子呢？”

    萧让来到她身边，想要看着她的眼睛。

    “那你为何....”

    朱儿说了一半，又忍住了。

    “为何什么？”

    萧让知道，她一定有许多的话想说。

    “无事。”

    “说！”

    萧让故意提高了声音分贝。

    朱儿确实有话讲，但是她不可以讲。因为她的身份，因为她那多重的身份。

    萧让大概从未怀疑过自己，这也是朱儿时常犹豫摇摆的原因。

    她爱他，很久很久以前，就爱上了他。

    但是她不能再爱了，或者说，只能藏在心里。

    她如今决定去往匈奴，一半是为了萧让，一半也是为了任务。

    一边是爱情，一边是收养自己的主人。

    就是那个神秘的男人。

    她自幼父母双亡，被主人带回组织，传授武艺，抚养长大。

    当然，不只是她，还有许多和她一样的孩子，就比如那个黑色斗篷的女人。

    她也想过一走了之，但是她不能，因为离开主人，就意味着死亡。

    这才是她最深的秘密。

    心里总有万般苦，却无可倾诉，更无可选择。

    她私自救了萧让，已经触碰了主人的逆鳞，所以才会有了去往匈奴的计划，一切都是安排好的罢了。

    她也曾经问过主人，为什么不直接杀了萧让。主人只告诉她，时机未到。

    .....

    四日之后，兵分两路就出发了。

    而萧俊的队伍之中，自然有影卫的眼线。

    是监视，也是防备。

    无猜生和朱儿比他晚了半天出发，临行之前，朱儿又交了一袋子丹药给了萧让。

    问起功效，乃是调养身体的作用。萧让也没有多心，毕竟这药自己长期以来吃了还觉得不错，至少在那方面，总有出其不意的效果。

    等他们都离开之后，萧让便找来了商离南。

    禁宫之内屡屡出事，这和他脱不了干系。

    当然，不能说他不忠心，但是工作之中肯定有许多的问题。

    其实说来，商离南也有着诸多的委屈。

    他已经把禁宫的守卫增加了一遍又一遍，而且自己也没日没夜的亲自值守。

    可总有出其不意的问题出现，守卫之人换了一茬又一茬，就连轮班的名单都是保密的，但是为什么还会这样呢。

    关于守卫的事情，他也多次和父亲商弥商量，想来真的不该出问题的呀。

    “大王，我....”跪在那里，心里委屈又愧疚的复杂情绪翻滚着。

    “起来吧，不是你的问题。”

    萧让心里明白，只要别人有心，哪怕你被人围在中间，也会出事。

    但是这中间必然还是有问题的，按照商离南所说，想要混入禁军，就必须要知道名单和轮岗的时间。

    还要掌握自己的行走路线，这中间会有太多变数。

    除非是可以有机会得知这些信息的人，再或者说，不被人防备就可以得知这些消息的人。

    一定是这样，但是，会是谁呢？

    “名单都有谁看过？”

    萧让抓住了关键的点。

    “除了父亲，好像....”

    商离南喃喃自语，随即表情大变。

    “你想到什么？”

    萧让自然明白他表情变化的原因，如果一切都没有纰漏，那么解释就只有一个。

    泄密的人，不是商离南自己，就是商弥！

    “大王....”

    商离南本就跪在，这下直接把头磕到了地上，久久不敢抬头。

    “商离南！”

    萧让口气冰冷了一些。

    “大王....”商离南的声音里面多了几分哀伤，甚至已经有了哭腔。

    “若真是如此，忠孝二字，你如何选择？”

    萧让盯着趴在那里的商离南，没有顾忌一点往日的情分。

    因为他问的这句话，显然就是让他二选其一。

    “微臣....”

    任由谁可以马上回答呢，毕竟不是没有感情的机器。

    “说。”

    萧让咄咄逼人，显得那么残忍。

    “微臣....”商离南再也控制不住，哭了起来。

    “当然，你可以选择做个孝子，孤不怪你。”

    萧让虽是这样说，但是口气里面，绝没有半点可以通融的意思。

    “大王....”

    商离南抬起头来，脸上全是泪水。

    在他心里，父亲怎么会是对大王不忠心之人，自幼，父亲教给自己的第一个道理便是君臣纲常，忠字首位。

    父亲这些年来兢兢业业的为了泾国做的那些事情，自己可都是看在眼里的。

    这中间一定有什么误会，一定是.....

    “孤在等你的答案。”

    萧让一点也不管商离南已经几近崩溃的情绪，没有给他半点思考的时机。

    “微....微臣....选。”

