    第335章  出任百夫长   

    褚山海会意，尴尬的笑了笑，总结了一番，这才停下。

    

    这一幕让褚黎有些无语，只怕旁人绝不会没想到一向威严肃穆的老爹竟也会有这般作态。

    

    一瞧下方，本该散去的人群却像是没有离开的打算，一副意犹未尽的样子。

    

    虽说通篇都是废话，但众人依旧听得精精有味，褚黎满头的黑线，看来这些士兵听自己老爹训话都听上瘾了！   

    没过一会儿，众多士兵便在旗官的催促引导下回到了各自的营帐，整理着装准备出发。

    

    临行前，延小二特意将褚黎带到中军阵前，特意嘱咐唠叨了一番，这才心满意足的放她离开。

    

    百夫长，这便是褚黎现在的职位，但现在也不是去寻找自己队伍的时候，只得无奈的跟在延阿三旁边。

    

    经过数十日左右的长途跋涉，褚家大军终于是赶到明月关，在翻过几个山头过后终于是来到了边关，半瓶城。

    

    可越是靠近半瓶城，路边的绿色越发稀少起来，褚黎不觉心情有点沉重，整个大军也变得越发沉默肃杀。

    

    望着眼前的半瓶城，褚黎之前幻想过无数个场景，但却一个都没有对上，除了城墙还算高大以外，其余呈现出来的只有破败与荒凉。

    

    没有夹道欢迎，没有鲜花撒地，没有大军接应，只有冷漠无比的守城军兵。

    

    虽是主将，但必要的形式却一个没有落下，一番认真询问检查之后，守城士兵这才笑嘻嘻的大开城门将三万将士迎了进去。

    

    城内与城外却又是两个极端，好不热闹，行人过道，商贩叫卖不绝，与其他关内城池似相差不远，甚至犹有过之。

    

    最重要的则是最有特色的一个地方那就是不知为何，青楼要比明月城的要多一点就是。

    

    这一幕看的褚黎尴尬不已，看向身边的几个憨货猥琐的模样，让她头痛不已。

    

    紧走慢走，终于来到了褚家军的驻地，厮杀声，欢呼声，叫骂声此起起伏，好不热闹。

    

    了望塔上的斥候最先发现大军，一阵欢呼呐喊之后，高兴的叫了起来，其余将领听到声音，连忙起身出门查看，一看都是些熟人，都高兴无比。

    

    褚山海哈哈一笑，用力一抽马鞭，走到前方，快速的跑向自己的将营。

    

    延小二摇了摇头，也跟着大声笑了出来，紧紧的跟在褚山海身后，延阿三与延阿大也不差事，跟着就过去了。

    

    唯独却只剩下留在原地，不知所措的褚黎。

    

    漠北半瓶城，褚家军营。

    

    雨夜，褚黎来到一处营帐前，听着里面传来热闹的声音，打开布帘沉稳无比的走了进去。

    

    嘎的一声，全场顿时安静，所有人齐刷刷的看了过来，突兀的情况，使得褚黎也是满脸懵逼，大眼对小眼。

    

    没过一会儿，嘈杂的声音再次传来，所有人又都开始了自己的事情。

    

    褚黎也知道此时不是矫情的时候，忍着臭气冲天的味道在一些人讶异的目光中走到帐内最中间的地方，道：“威字营所有人听令，列队！”

    

    

