    本来冷凝霜还以为冷傲是有什么办法呢，心中充满了期待。

    但是在听到天机老人四个字后，冷凝霜心中的期待彻底消失不见。

    天机老人是什么人，几乎整个大夏所有人都知道，神龙见首不见尾的存在，更是地榜和天榜高手排名的幕后者。

    毫不夸张的说，天机老人对整个大夏的古武者了如指掌，最重要的是，他还能够精准的知道对方是什么实力，战斗力有多强。

    想要让这样的一位存在出现，去镇邪司保叶君临，可能吗？

    冷凝霜有些不甘心的望着冷傲道：“爸，难道就真的没有什么其他的办法了吗？”

    冷傲满是无奈的叹息一声：“镇邪司八子，谁敢从他们手中抢人啊！”

    冷傲也很想要帮叶君临，奈何心有余而力不足。

    毕竟那可是镇邪司八子，如果他是全盛时期或许可以和他们一拼，但是现在冷傲根本没有任何的把握。

    “那君临他……”

    “先不要着急！”冷傲望着冷凝霜满脸着急的样子，安慰道：“我去镇邪司看看。”

    “爸，你……”

    “他们不会将我给怎么样的。”冷傲知道冷凝霜担心什么，轻声打断道：“虽然在他们的心中我现在和废物没有任何区别，但我也不是他们想要杀就能够杀的！”

    “况且他们也知道，一旦将我给杀了，会掀起什么样的轰动，会对镇邪司造成什么不好的影响。”

    “那我陪你一起去！”

    “我自己去就行！”冷傲淡淡的说道：“你还是准备一下去见南宫家的那位吧！”

    …………

    与此同时，叶君临已经被带到了镇邪司中。

    虽然齐东强是用镇邪司八子的名义将叶君临给邀请过来的，不过齐东强也将镇邪司八子之中的老幺枯木给请出来了。

    “枯木先生，叶君临带来了！”卫元青无比尊敬的望着满头白发的枯木。

    枯木没有理会卫元青，直接将目光落在了叶君临的身上：“你就是叶君临？”

    “晚辈叶君临，见过前辈！”

    “听说你对我们镇邪司有意见，还在和我们镇邪司谈条件？”

    说着枯木身上立即涌现出一股恐怖的气势，直接朝着叶君临蜂拥而去。

    顿时，叶君临只感觉一股巨大的压力瞬间袭来，就宛如一座大山忽然压在了自己的身上一般，让他连呼吸都变得有些不畅了起来。

    即使如此，叶君临也没有丝毫的惧意，而是拼命的抵抗这股恐怖的气息。

    “前辈，我不是对镇邪司有意见，而是镇邪司的所作所为，让我无比寒心！”叶君临不卑不亢的说道：“不管怎么说，我也是镇邪司的人，可是当我遇到危险，遇到麻烦的事情，镇邪司却根本没有对我施以援手，甚至还想要落井下石，你说……”

    不等叶君临把话说完，就被枯木直接打断道：“这些事情我都听说过，你对镇邪司没有任何的功劳，你就想要背靠镇邪司乘凉，你觉得可能吗？”

    “如果你是一个组织的老大，你会允许这样的事情发生吗？”

    叶君临陷入到了沉默中，毕竟从某种意义上来说，枯木说的乃是事实。

    “若是所有人加入到镇邪司，只是想着遇到事情，镇邪司都会帮我，那镇邪司成什么了，难民收容所，还是说专业擦屁股的？”枯木不轻不重的说道：“你想要得到，就必须要先付出，天下没有免费的午餐，难道你不清楚吗？”

    “话是这样说没错，但若是镇邪司无法庇护我，那我加入镇邪司有什么意义？”

    “这么说，你加入镇邪司就是想要寻求庇护的？”

    “对！”叶君临毫不犹豫的说道：“我只是一个普通人，没有任何背景，之所以加入镇邪司自然是想要给自己找一个靠山！”

    “不然的话，我吃饱了撑得加入镇邪司！”

    叶君临这话一出，卫元青和齐东强的脸色全部都为之一变。

    “叶君临，放肆！”齐东强冷哼一声：“你竟然敢如此和枯木先生说话，你是想死吗？”

    卫元青急忙随声附和道：“没错，叶君临，枯木先生面前可容不得你放肆！”

    “我不过是实话实说而已。”叶君临不卑不亢的说道。

    望着叶君临这不卑不亢的态度，枯木的双眸慢慢眯在了一起，一道寒芒从中乍射而出：“你这样说话，就不怕我杀你吗？”

    说着枯木身上立即流露出一股恐怖的杀意，直指叶君临。

    顿时，叶君临脸色大变，并且从头到脚也泛起了一股冰冷的凉意。

    这一刻，叶君临只感觉自己如坠冰窟不说，手脚还已经全部僵硬，根本就动弹不得丝毫。

    “我怕！”叶君临深吸一口气，强忍着心中的不安和恐惧：“但你们不会杀我的！”

    “至少目前不会。”

    “是吗？”

    说着枯木右手猛然抬起，一股恐怖的劲气立即打在了叶君临的身上，直接将叶君临给击飞而出，使得叶君临狠狠的砸在了地面上。

    而枯木则是依旧坐在椅子上，连动都没有动。

    叶君临被枯木随手一挥给击飞而出，心中充满了震撼，同时叶君临也清晰的意识到，自己和枯木根本就不是一个层次的选手，枯木若是想要杀自己，自己连任何反抗的机会都不可能会有。

    不过即使如此，叶君临依旧强忍着身体上的疼痛慢慢站起身。

    “你杀了我，菩提门不会和你们善罢甘休！”叶君临将嘴角上的鲜血给擦拭而掉，死死的盯着枯木说道：“我师父也会来找你们镇邪司算账！”

    “到时候若是幽冥宫忽然来凑热闹，你们觉得镇邪司有招架之力吗？”

    叶君临这话一出，枯木平静的脸上立即浮现一股怒意！

    “叶君临，你是在威胁我吗？”

    说着枯木嗖的一下站起身，随即不等叶君临有任何反应，直接就出现在了叶君临的面前，右手更是直接掐在了叶君临的脖子上。

    顿时，一股窒息感袭来，让叶君临的呼吸立即不畅，脸色也在这一刻变得极其难看了起来。

    叶君临想要挣扎，但是枯木的手宛如老虎钳一样，不管叶君临怎么挣扎，都丝毫无济于事！

    “小子，我很讨厌别人威胁我！”枯木满脸杀意的盯着叶君临：“但凡是威胁我的人，没有能够活着的！”

    “你觉得你会是一个例外吗？”

