    我的1982正文卷第两千零一十七章被打败了李忠信对于游戏的上手速度很快，毕竟他是两世为人，再加上忠信动漫基地出品的游戏当中，基本上都有着他的构思和影子，也就是两个小时的时间，李忠信就占据了大半的江山，把刘备和孙权都打到了角落当中。

    　　虽然要想打下来刘备和孙权还需要一定的时间，可能会很长一段时间，但是，却是已经奠定了胜局。

    　　马晓经过了两个小时的鏖战，他终于按照李忠信所说的那种方式打开了局面，虽然在这个时候还是三国鼎立的局面，但是，他却是能够看到胜利的曙光了。

    　　他在李忠信的身边长出了一口气，忽然间想了起来，李忠信是第一次玩这个游戏，而他是老鸟，居然没有教李忠信怎么玩这个游戏，马晓的心中多出来了一丝愧疚之色。

    　　人家大老远地从江城到了京城这边，来到了属于他附近的一亩三分地，不但出去吃饭不用他花钱，而且上电脑屋也不用他花钱。

    　　自己呢！在这个时候光顾着打自己的电脑游戏打爽了，压根就把这家伙给忘到了脑后。

    　　“那个什么。忠信啊！我刚才玩游戏太投入了，没有照顾好你，也没有指点你玩这个游戏，实在不好意思，我现在那个地方打过去了，现在给你指点指点啊？”马晓一边转头，一边对李忠信说了起来。

    　　可是，当马晓看到李忠信电脑上面占城的数量以及武将等配比的情况，整个人都不好了。

    　　这尼玛这个该死的家伙是不是玩过这个游戏啊？！！！

    　　怎么就玩得如此之好呢？！！

    　　马晓眼睛都看呆了，看着李忠信纯熟地操作着界面，他的眼睛顿时直勾勾了。

    　　“老班，咱们两个人那么客气做什么，喜欢玩就多玩玩，这个游戏超级简单，你看我现在都已经是打差不多了。”李忠信看到马晓的大脑瓜子凑过来，也没有转头，而是一边熟练地操作着游戏当中的人物，一边对马晓笑呵呵地说了起来。

    　　这个时候的年轻人，只要是接触到了这样的一种游戏，基本上都是属于那种沉迷类型的，毕竟这样的一种游戏是引领着这个时候的风潮。

    　　像马晓这样的学生多了去了，就没有看到哪个说打喜欢的电脑游戏，还能够分心去做其他事情的，而且，李忠信觉得这次他玩得也是相当爽。

    　　“忠信啊！你小子今天是第一次打这个三国皇帝传？”马晓一边盯着李忠信看，一边正色地问了起来。

    　　马晓对于李忠信的表情很是关心，他知道，李忠信要是正常说话的时候，眼睛是不会乱眨的，所以，他要看一看，李忠信究竟是不是第一次玩这个游戏。

    　　“我当然是第一次玩这个游戏的啊！你来的时候告诉我怎么玩的难道你忘记了？”李忠信也没有去看身边马晓的表情，继续自顾地说道：“我对玩电脑游戏还是有一定的天分的，忠信动漫基地出品的前面几个游戏，我都打过通关。”

    　　当马晓听到李忠信说是第一次玩这个游戏的时候，他脸上的表情瞬间就精彩了起来。

    　　不过呢！等李忠信说完了他把忠信动漫基地出品的另外几个游戏都打通关了，马晓心中这才好受了很多。

    　　马晓对于这种RPG的游戏十分喜欢，玩的时间也相对较多，只要是他没有什么事情不忙了，就会到这样的一个地方玩上那么一段时间，只是他总觉得他玩的很牛逼，游戏一上手就很有感觉，基本上都能够玩个八九不离十。

    　　但是，这次看到李忠信玩三国皇帝传，才短短的两个多小时，就做到了他之前一两天都做不到的情形，他心中那种酸爽劲就甭提有多大了。

    　　马晓从小到大，一直很优秀，要不然的话，也当不了李忠信初中时候的班长，只不过马晓有一种感觉，李忠信这厮和王珊珊那个妞在学习上都比他牛逼。

    　　等上了大学得知了这两个家伙的分数，马晓已经感觉麻木了，只不过他一直就想不明白李忠信这货，这样的分数，清华北大这样的学校都已经可以读了，怎么就跑到哈市那边读黑大去了。

    　　学医的日子很苦逼，也很忙碌，但是，马晓总能够找到让自己放松的方式，玩电脑游戏就是一个。

    　　马晓一直有一种感觉，其他方面他可能不是班级当中最强的，但是，游戏方面，他绝对能够独占鳌头，他这电脑游戏玩得实在是太厉害了。

    　　可是，这才过去多少时间，就被李忠信这货给活活地打败了。

    　　马晓觉得，李忠信那操作的速度，至少比他快上三成以上，玩的熟练的程度比他要高很多，要不是李忠信在按键盘当中操作键的时候还有一些生涩，马晓真的以为李忠信打这个游戏很长时间了。

    　　“我说老班，你这咋走神了呢？是不是有心理疾病了，用不用去找个医生去看一看，实在找不到人的话，我可以帮你介绍介绍。”李忠信看到马晓发愣，他立刻掐醒了马晓，并用一种极度嘲讽的语气说了起来。

    　　之前在卢沟桥的时候，这个马晓因为他走神了，对他说让他去看心理医生，现在马晓走神了，他一下子就还了回去。

    　　并不是李忠信小心眼，而是李忠信觉得，马晓这货之前可是给他怼得都有些闹心了，他开下马晓的玩笑。

    　　“什么，我走神了，我哪里走神了？你这个家伙就是打击报复我，我就不明白了，你是娘们怎么的，怎么还掐人呢？”马晓黑着脸对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，马晓也是知道自己走神了，但是，他却是来了一个死猪不怕开水烫，我就死不承认，要不然的话，真的该被这厮嘲笑死了。

    　　李忠信看了看耍宝一般的马晓，脸上露出来了一种玩味的笑容，他心中想到的是，这人的一生变化实在是太大了，连马晓这种不苟言笑的家伙，现在都成为了这样一种耍赖皮的家伙了。

    　　		

