
“老师，我没说，只是说那男生要给小夕买樱桃和衣服，还要带小夕去吃饭，应该是真心的。”吴楠挺直了胸膛，认为自己没错。

辅导员却是一脸失望。

这样的姑娘他知道，故意说得模棱两可，让大家以为那就是真相。

最后，吴楠和夏草都被记过处分，不过是小过，表现良好就不计入档案，但是一旦再犯，就会留下黑点，对以后找工作也有影响，小夕这算是手下留情了。

然后，吴楠和夏草还有在学校广播，公开检讨一周，简直就是大型社死现场。

随即辅导员还召开了班会，说明了这次的事件，班里的男生这才知道，不是系花有了主，而是有人看中了系花，死缠烂打，还玩儿起了跟踪！

男生们愤怒了，说只要看到郭志文在他们班级附件出现，一定打的他眼冒金光。

小夕笑着感谢男生们的好意，心里想的却是：我会自己把他打眼冒金光！

上完了一天的课，小夕看到了在教学楼下等着的父母，属于原主的各种情绪涌上心头：委屈，愧疚，难过和无力。

原主曾经逃到乡下，结果只登陆了下自己的社交账号就被找到。

她曾经逃到打工的地方，结果只是取了一次钱便被再次找到。

原主改了名字，可是身份证号改不了，郭志文总是可以追到她所在的城市。

原主作为父母唯一的女儿，本是他们给予厚望的骄傲，可是，却像逃犯一样到处逃窜，还顶着水性杨花的骂名。

孤独又忧心，最后开车的时候出了事故。

小夕扑过去抱住了女子：“爸爸妈妈。你们怎么来了？”

“这不是担心你嘛，听说你遇到了变态。”男子在一边，摸了摸小夕的头。

小夕和父母说了具体的经过，小夕爸爸已经是出离愤怒，最后还是决定，带着孩子和那封带血的情书前去报案。

证据齐全，警察很快就找到了逃课在宿舍写着第二封情书的郭志文。他的手腕被割伤，没有包扎，还有在渗血，手腕下有个劣质白瓷碗，血液盛在里面，红的诡异。

而郭志文的右手边，还有一个手机，里面有一条发出去的彩信，正是受伤的手腕：“我说了小夕不是勾引我的坏女人，只要能和他在一起，我愿意为他付出一切！”

接着是好多个未接来电，正式彩信的收件人。郭志文备注是母亲。

为了所谓的爱情，伤害自己的身体，用来威胁自己的父母，然后又流出的血液寄给喜欢的女孩表示决心，一箭三雕。

这是可歌可泣的爱情吗？

看起来总是那么的触目惊心。

若是所谓的爱情不是让人愉快的放松的，反而是让人紧张的害怕的，那还算是所谓的爱情吗？

这不是让人心动的痴情浪漫，这是偏执，是犯罪！

郭志文很快被带走，还撞上了下课回来的郭志文的舍友们。

最近郭志文的舍友也是深受其害，看着他自残，睡觉都不敢沉睡，生怕他心情不好，上来就把他们咔嚓了。

这时他们才相信小夕当初看似有些危言耸听的话多正确，这就不是个正常人！

一起住了这么久，他们之前怎么就没发现呢？

于是三人心塞塞的去和同学们抱怨，寻求安慰去了。

惊动了警察，还是众目睽睽之下被抓走的，事情的来龙去脉很快在学校论坛被公布了出来。

本来多少有些流言蜚语，还有人觉得小夕不接受痴情的郭志文有些不识抬举，结果发现，貌似，根本不是那么回事儿？

“跟踪，知道女孩子习惯的座位，知道各种小习惯，放到男女朋友之间可能是细心贴心，这里怎么感觉这么细思极恐？”

“郭同学自称给女孩子买了樱桃，买了衣服，请吃饭了，其实送出去的只有一封情书，还是用血写的，鸡皮疙瘩都要掉了。”

“今天广播道歉的就是这姑娘的室友吧。本来还以为这姑娘太咄咄逼人，如今发现，什么鬼室友，还要把姑娘推给这个变态，真是手下留情了！”

不同的声音也有，但是很少了。

“就是因为樱桃衣服什么的没送出去，才会被送进去，送出去了，结局可能就不一样了。”

“肯定女孩子给了郭同学什么暗示了，不是怎么郭同学就追着她，不去追别人？”

受害者有罪论。

很多人也许没有坏心，但是他们总是用最大的恶意去怀疑别人，认为所有事情都有因果，为什么只找你？是不是你有什么问题？

然后恶意的补充好自己认为的原因，补全这个逻辑链，还洋洋自得。

却不知道，对于变态，本来就不存在因果的。

因果逻辑，只有正常人的思维才有。

小夕实名注册了论坛，回复了那句话：“有人看到脖子，就想到全身的白嫩，看到女孩子一个微笑，就能脑部一百万字的甜美爱情故事。妄想症是病，变态也许还能治，是非不分现在医疗估计还有些束手无策。”

回复的人对着电脑愣了半天，才反应过来，这是，被内涵被讽刺了吧？

他本想继续回复，大战300回合，结果发现他已经被评论淹没了。

辅导员召开了班会，计算机系每个人都知道具体原因，你想欺负我的学生？对不起。不行！

计算机系本来女生就不多，我们姑娘错哪儿了？

错在校庆系里必须报节目，然后小夕在一群糙汉子中脱颖而出，就被选中去弹奏琵琶了么？

别闹了，你是非不分，现在还只是骂你。敢回骂就是去黑你电脑了！

小夕和关秋月看着论坛事态进展，同情小夕遭遇的人越来越多，说风凉话或者说苍蝇不叮无缝的蛋的这类的话的人越来越少，小夕这才松了口气。

同时。心里也有些复杂。

上辈子，这些可爱又讲义气的同学们，可是根本不敢靠近她，郭志文就是一个疯子。逮谁咬谁，大家都怕原主。

你看，不是你的错，勇敢拒绝就是了。

你看，不是你的问题。不要害怕流言蜚语，多少人过口过耳不过心，你要敢于发出自己的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573541"  chaptername="第30章  不是你的错">加入书签</a>
</div>
