    　　傍晚时分,曲家的别墅灯火通明。

    　　因为曲笔芯回家的缘故，今晚的饭菜都烧得格外丰盛，她翘着腿坐在沙发看电视剧，一看就曲父进门，就瞬间乖巧的坐好，双手捧着茶杯，装成一副无辜天真的模样。

    　　曲父后面，还跟着她嫂子陈茉的身影。

    　　说起陈茉,无论何时都穿着朴素低调的衣裙，妆容偏淡，身上唯一的首饰就是曲家当初给她的见面礼手镯了，这副持家有方的好媳妇模样很受到长辈们的好评。

    　　事实上,陈茉是个奢华首饰收藏狂,只对衣食住行极为的节俭。

    　　所以也看不惯曲笔芯这么铺张浪费的性子，都是维持成年人表面上的客气，放下包后，笑容添了一分：“芯芯回家啦。”

    　　“爸爸好，嫂嫂好。”

    　　曲笔芯悄生生的几个字传入耳中,惹来了陈茉多看一眼。

    　　她对这个小姑子没什么好印象，花钱大手大脚，虚荣心又重，还对哄长辈很有一套,所以平时看见公公被哄得越发纵容的宠她时,都会暗暗发誓有了女儿绝对不能这样养。

    　　人都到齐,保姆的饭菜也端上桌。

    　　曲父和曲母刚坐下，便关心着女儿：“你这几天没回家，都跑去哪儿玩了？”

    　　曲笔芯说慌眼睛都不眨，筷子点着碗里的鸡汤说：“在贺青池家里，她不喜欢出门，都是我找她啦。”

    　　曲父还是很同意她多跟贺青池接触的，多学一下人家的择偶标准，找个靠谱的女婿回家。

    　　曲笔芯主动给爹妈都盛了碗汤，未了，连曲彦鸣都有份。

    　　这让曲彦鸣很是受宠若惊：“妹妹真是……越来越贴心了。”

    　　“应该的，哥哥。”曲笔芯对他甜甜一笑。

    　　不知为何这笑的让曲彦鸣心里很没底，连这碗鸡汤都喝不下去。

    　　吃饭的时候，曲笔芯托腮看着曲彦鸣，笑了好几次。

    　　曲彦鸣最后忍不住，又不敢主动挑起话题。

    　　所以将眼神，递给了自己妻子。

    　　陈茉放下筷子，拿纸巾的时候，开口道：“芯芯怎么盯着你哥哥看？”

    　　曲笔芯眨眨眼，露出招牌式的甜笑：“我觉得哥哥好看。”

    　　曲彦鸣再次受宠若惊，手上的碗险些拿不稳。

    　　从书房谈话结束后，他就感觉曲笔芯异常的不对劲，不凶也不跟父母告状，还对他感觉有种莫名的崇拜感？

    　　这不符合她的脾气啊，难道是想玩阴的？

    　　正当曲彦鸣满脑子疑惑的时候，陈茉跟曲笔芯开起了玩笑：“我当初就是被你哥哥这张脸给哄骗了，要早知道他现在这副吊儿郎当的模样，才不嫁给他。”

    　　曲笔芯不带喘气的把曲彦鸣夸了顿，还不允许自家嫂子说哥哥一句不好。

    　　这股护短的劲儿，连曲父曲母都看笑了。

    　　不过很快，曲笔芯就拿出手机，甜美笑着，贴近今晚心情同样不错的陈茉：“嫂嫂，我前天在温氏集团公司看见了一个男人和哥哥撞脸了，你看像不像？”

    　　她前面铺垫了这么多，这句才是重点。

    　　曲彦鸣原先还被赞美的有点飘，分不清东南西北了，一听温氏集团才猛地反应过来，想阻止已经晚了。

    　　陈茉看见曲笔芯翻出的一张照片后，脸色迅速地发生变化。

    　　“爸爸，你老实交代是不是有私生子了？”曲笔芯像没看见陈茉的脸色和曲彦鸣恨不得吃了她的眼神，故作不知世故的无辜女孩般，还将手机递给了曲父。

    　　曲彦鸣突然伸手一拦，将手机就往鸡汤里扔。

    　　瞬间砸得鸡汤四溅，曲母叫了起来：“彦鸣，你搞什么？”

    　　曲彦鸣这会顾不上什么，恶狠狠瞪了曲笔芯一眼，又想伸手去碰陈茉：“老婆，你听我解释。”

    　　陈茉恍惚了好一会才回过神，脑海中还印着那张照片上，自己的丈夫亲密吻着另一个年轻貌美的女人，连曲彦鸣伸来的手也没第一时间避开。

    　　曲笔芯也娇滴滴地埋怨起来：“哥！你摔我手机做什么。”

    　　曲彦鸣不仅想摔手机，还想掐死她：“你给我闭嘴。”

    　　“曲彦鸣！你怎么跟妹妹说话。”

    　　“该闭嘴的是你！”

    　　曲父和陈茉的声音同时响起，唯独曲笔芯依旧表情无辜坐在原地。

    　　曲彦鸣还在解释：“老婆，老婆你听我解释，这死丫头是在挑拨离间我们夫妻感情，我就说她今晚抽什么风对我温柔体贴，还装孝顺妹妹给爸妈看，就是为了给你看照片。”

    　　曲彦鸣觉得曲笔芯这么直接劣质的方式，自己向来聪明过人的妻子不会上当才是。

    　　可他低估了女人的嫉妒心，陈茉才不管曲笔芯在饭桌上是不是故意把话题引到照片上，她眼睛很快就含着泪，也没心情去调查被毁掉的那部手机里照片是不是真的，在曲父曲母一脸懵逼的注视下，站起身丢下一句话就往外走：“爸妈，我先回娘家住几天。”

    　　陈茉这一走，连曲彦鸣都拦不住。

    　　刚迈出去两步，就被曲父极为威严的嗓音喊了回来：“你给我站住！”

    　　曲父听出了点什么，重重拍桌后，把目光看向女儿：“你先说，刚才给你嫂子看了什么？”

    　　曲笔芯才不怕父亲发怒，小脸无辜道：“就是一张长得很像哥哥的照片啊，嫂子看了就开始哭，为什么呀？”

    　　曲彦鸣差点原地去世，指着曲笔芯说：“你少跟我装！”

    　　“爸爸，嫂嫂不会以为哥哥在外面跟别的小嫂嫂谈恋爱吧。”曲笔芯的娃娃音瞬间提高，小脸惋惜地看着泡在鸡汤里的手机，咬着唇说：“可惜手机坏了，不然我现在去跟嫂嫂解释。”

    　　曲父见到曲彦鸣心虚作祟的模样，以及儿媳妇一言不发就回娘家，便彻底明白过来。

    　　他怒到抡起茶杯就往曲彦鸣砸去：“你活腻了敢在外面花天酒地！”

    　　“爸爸！”

    　　场面一时混乱，曲笔芯拦着父亲，而曲母深知丈夫脾气，护着儿子。

    　　曲笔芯在一旁很是体贴的提醒曲父：“爸爸，你用茶杯会砸死哥哥的，家法伺候就好了啊，鞭子和棍子都打不死人。”

    　　“……”

    　　曲彦鸣猛地转头看过去，只见曲笔芯还哭得小脸泪痕，在和父亲说：“早知道我撞见的是哥哥和小嫂嫂在一起，我就先劝他别做有损曲家颜面的事情了，爸爸，你也一起打死我吧。”

    　　听听这是什么污言秽语？

    　　曲彦鸣感觉自己血压在飙高，恍神两秒的时候，被曲父一巴掌给打醒。

    　　他都没回过神，又听见曲笔芯更加凄厉的哭声传来，喊着不要打哥哥。

    　　曲母见女儿哭的快晕过去，顾不得去拦住曲父，赶紧忙着去扶女儿。

    　　曲笔芯见机抓住母亲，哭倒在怀里。

    　　直到曲彦鸣被打得鼻青脸肿，她才慢慢的停下抽泣，红着眼还在哭：“都怪我，嫂嫂要是和哥哥离婚了，我这辈子也不嫁人了。”

    　　“傻孩子你是无心之过，怎么能怪你呢。”

    　　曲父见女儿哭得上气不接下气，连忙收起怒火安慰道：“要怪就怪你不争气的哥哥，丢人现眼管不住自己！”

    　　嗨呀！

    　　曲笔芯最喜欢听这种话了，又一次哭倒在了爸爸怀里。

    　　曲彦鸣跪在地上，听见哭声脑门就一阵疼，他心里那叫个恨，怎么也没想到沈复做人如此不地道，转身就把他给卖了，偏偏他还不能说出实情。

    　　要是被父亲知道，他为了外面的女人把曲笔芯送给沈复，今晚都活不到天亮。

    　　这个哑巴亏，曲笔芯是给他吃定了。

    　　曲父平生最崇尚贺家教育子女那一套，也想成为豪门中的第二个名声俱佳的贺家，所以也潜意识的影响到了曲笔芯喜欢在长辈面前装乖巧懂事的性格，见女儿这么为家里着想，而儿子还不争气，便越发的看曲彦鸣不顺眼。

    　　“明早你要是不把媳妇从娘家接回来，我把你腿打断！”

    　　说完后，便怒气冲冲的甩门而去。

    　　曲母除了心疼外，也埋怨儿子的不懂事：“陈家好歹也是有头有脸的，你这样怎么对得起陈茉的父母啊！”

    　　曲彦鸣：“妈你听我解释，那张照片是曲笔芯这样丫头陷害我的！”

    　　曲母眼中似有什么情绪，突然扬手也给了他一巴掌：“事到如今你还想冤枉到你妹妹身上，她一个小姑娘家家的懂什么，你要没做亏心事，毁她手机做什么？”

    　　曲彦鸣被打得左脸越发肿了，忍无可忍咆哮道：“曲笔芯差几岁就快三十了好吗！”

    　　砰一声！

    　　曲笔芯手上的茶杯掉了，眼睛含泪看着曲母：“哥哥是说我年纪大还吃家里的饭吗？妈妈……我现在就走，以后就不回来陪你和爸爸吃饭了。”

    　　“我他妈的哪里是这个意思。”

    　　曲彦鸣今晚是比窦娥还冤枉，刚要辩解就被曲母打断：“要滚也是你哥哥这个不争气的东西滚！”

    　　“……”

    　　*

    　　曲家别墅吵闹到了九点才停下来，曲父被气得出门，而曲母到底是心疼孩子，找了家庭医生来给曲彦鸣看伤势。

    　　被打巴掌还好消肿，就是左腿还让椅子砸了一下，连上楼都是被司机搀扶的，这会儿卧在床

    　　上迷迷糊糊地，感觉肩膀被人推了几下。

    　　曲彦鸣睁开双目后，看见曲笔芯端着一碗药，小脸笑容甜美，轻声唤着：“哥哥，醒来喝药了。”

    　　莫名的，后背都感觉冷飕飕。

    　　曲彦鸣整张脸都肿了，动动嘴角就一阵痛得钻心，还用狠戾的目光盯着她说：“你给我等着。”

    　　曲笔芯慢慢的舀动着药汤，说话声音柔得能出水：“哥哥，我从来没有说过你出轨呀。”

    　　是他心虚作祟要毁手机，间接性坐实了，连给自己抢救的机会都直接扼杀。

    　　她做了坏事，表情很无辜说：“我只是在网上花了几十块修了一张图，撒个小小的谎言。”

    　　曲彦鸣瞬间怒瞪起了双目，手掌抓住床单都在颤抖。

    　　曲笔芯慢吞吞的说；“照片上的女孩我也不认识，网上随便下载的吧，呀！你都把手机毁了，这下也不好解释。”

    　　沈复才不会好心给她曲彦鸣外面小情人的照片呢，她也没那么多心思缜密，不喜欢弯弯绕绕的，直接简单粗暴在网上p了张图，谁叫曲彦鸣这么沉不住气呢。

    　　曲笔芯毫无心理负担可言，温柔的给哥哥喂药，还献上一计：“明天你就跟嫂嫂说是网上合成的照片，不信可以来问我哦。”

    　　“……”曲彦鸣确实是想用这个理由，不过他不信曲笔芯会好心帮他隐瞒。

    　　下一秒。

    　　果然听见曲笔芯有商有量的说：“哥哥，这世上唯有金钱交易方能让人安心，你就随便给我一笔钱封口，我帮你搞定嫂嫂。”

    　　“……”

    　　曲彦鸣想谢谢她全家！

    　　曲笔芯看出了他心理活动，扬起了笑容：“不用谢。”

    　　——

    　　看到曲彦鸣今晚吃瘪，也让曲笔芯整个人都神清气爽，已报这几天被关在老洋房之仇，她回到房间后，从抽屉里拿出了一部准备好的新手机。

    　　那部旧的进水已经不能用，她也没心思拿去维修。

    　　插卡开机后，手机接到了几个未接来电。

    　　曲笔芯看到屏幕上的名字，唇角笑容变淡，选择性忽略而过。

    　　而对方好似跟她心灵相通一样，没过几秒钟重新拨打了过来。

    　　曲笔芯很想假装没看见，等快要挂断才接，声音恢复了娇滴滴的甜美：“抱歉，我刚刚给哥哥喂药，手机放房间里了，想我了？”

    　　沈复那边背景还有杂乱的人声，应该是在外面。

    　　他顿了两秒，似乎很久没有听见她用这样的语气跟自己说话，反应过来后，出声道：“你事情办好了？我来接你。”

    　　前半句只是象征性一问，后半句是通知她。

