    碎木屑和山岩的碎片，四处纷飞。

    棺山铁木，本坚硬如铁，是棺山棺的木料原料。

    可此青铜锁链，却能够将其穿透。

    我避开之后，凌空跃起。

    数道青铜锁链，一同冲着我刺过来，我一个翻身，以蛇骨剑格挡。

    剑招齐发。

    却根本无法撼动这青铜锁链的攻击。

    青铜锁链若勾蛇恶龙一般，冲我袭来，我暗道。

    “蛇骨剑，归鞘！”

    一声敕令之下。

    蛇骨剑回到剑鞘之内，我右手之上，出现了一道猩红色的太极图。

    拳头猛地一攥。

    强大的力量，在我拳头之内汹涌澎湃，那些青铜锁链冲着我一同刺过来，速度快到只能看到幻影。

    外边山岩之上的阴兰若见此，紧张的站起来。

    “杨慕凡……我……只是……”

    就像第一次在阴山神殿，她并非想杀掉我，只是心中有执念，发泄一下。上次，她以剑与我战，而这次，她被锁了起来，让她指路，她因为有怨，随便给我指了一条路，却不料，是这棺山之中很危险的山涧。

    这边。

    我提起一口气。

    邪太极的力量，不断在右手之中凝聚，压制。

    压抑的越狠，其力量，就越强大。

    等那数道青铜锁链，一同刺向我的时候，我的一拳，冲着那些青铜锁链汹涌而的方向，一拳砸了过去。

    这一拳。

    力量汹涌而去。

    猩红色气势，如同山涧洪流一般，横推而去。

    那气势汹汹的青铜锁链，未沾我身，而尽碎！

    锁链之后，所缠住的那种怪异的棺材，也一样被砸碎，而卷入了洪流之中。原本，只有不到三四米山涧，等我这一拳落下的时候，已经变成了一条十几米宽的鸿沟，阴森的山涧倒是变成了废墟。

    甚至，这棺山之上的雾霭，都被生生的切开了一道。

    棺山微震。

    附近，负责观察棺山的人，如梦初醒。

    这些人负责观察棺山，就是为了防止，当年的阴山老祖杨九千复活。

    千年过去，这棺山都没有动静。

    一代一代的棺山观察台，从一开始的日日巡逻，到后来，完全变成了摆设，因为，没有人相信，杨九千还能回来。

    就连阴山老祖的名号，也被人认为，只是传说中的存在而已。

    可最近。

    阳间天生异象，红云翻滚，引得了五界，包括阴山界在内的注意。

    观察台加强了守卫，从之前的两三人，现在增加到了十人，这十人轮流看守棺山，但其实都只是走走过场，没有人真正的注意棺山这边的情况。

    可今日，这边的观察台的人，却看到，棺山云动。

    他们知道，这绝不是小事。

    阳间天生异象，阴山界棺山云动，这似乎预示着什么。

    此消息，立即传到了阴山界的核心，阴山城。

    此阴山城与外边的阴山城不同，外边的阴山城，是根据阴山界的阴山城来修建的，就连以前的阴山派，也是根据阴山人的一些习惯和术法，而立派的，所以，阴山界的这座城，才是真正的阴山城。

    这个阴山城，乃是阴山界阴君，和四大阴主的府邸所在。

    另外六位阴主，分布在阴山界的其他城池。

    在棺山云动之事传开后，阴山界的人，引起了重视，新任阴君，派大队人马，赶往棺山，探查。

    同时。

    十大阴主之一，阴淮南之子出访阴山界元老孙末故居被杀的事情，也已经传开了。

    “阴淮南当年参与设计陷害老祖之事，老祖复活的事情刚刚传开，阴淮南的的儿子就被杀了，我看，定然是老祖他已然复活，所以，才会引发异象！”

    关于这样的说法，更是在阴山界传遍。

    阴淮南震怒。

    他儿子被杀，已经开始通缉孙末，但孙末失踪，不可查。

    阴淮南愤怒之下，就把那些传流言蜚语的人，给抓起来了，全都杀了。

    可是。

    单单只是此举，又如何堵得住悠悠众口？

    其实，我自然不知道，我在棺山上的一次出手，居然引来如此轩然大波。

    从那道山谷中出来后。

    阴兰若没有说话，她只是朝着山上方向飘了过去。

    我也没多说什么。

    其实。

    她指了一条错路，我知道。

    “你早知道，那条路是错的，为什么还要去？”

    朝着山上方向，飘了一阵子，阴兰若这么问我。

    “虽然不是我，但还是亏欠你，我替他还你，谢谢你帮我。”

    我这么回答。

    阴兰若却说。

    “他欠的，不用你还。”

