    大康，北方防线重镇，大同城。

    今天早上开始，烽火便已经点燃了起来。

    一口气延绵上百里的长城防线都能看到逐渐燃烧起来的火炬和狼烟。

    作为大同城的驻守将军，在收到了超过十份飞鸽传书之后，陆正祥即刻命令各敌台、路城、堡垒、所堡、卫城，即刻进入最紧急状态。

    一旦敌人进攻，不惜拼到一兵一卒。

    大同城也即刻进入了紧急戒备状态，各个城门紧急进行了疏散，除了两个大城门可以进出之外，其余的全都关闭，降下巨大的千斤顶，防止有人从内里打开，里应外合。

    同时，他派出了五千骑兵，在大同城周围开始了各种搜索和排查，力求不要有埋伏在周围的乞**兵，来个忽然袭击那就惨了。

    做完了这一切的准备，陆正祥才和大同府知府谢旭华一起在禀告文书上面签署名字。

    十只信鸽飞速的朝着太原府边军将军府、京畿总督府所在地牧野城、京城兵部飞去。

    看着城墙的上空中消失掉的信鸽，陆正祥对谢旭华道：“伍冬，这边的城防就暂时交给你了，我要去边墙那边看一看具体情况。”

    谢旭华皱眉道：“你现在去干什么？烽火台已经全开，证明敌人至少不下五万人，你要是有什么闪失，谁能来主持抵抗大局？”

    陆正祥道：“放心吧，我们已经跟熊大人去了信件，最多三天的时间，他就可以进驻太原城。只要他开始启程了，那么祝君立会率领禁卫军、施正衣会率领边军同时前来，到时候他们便能指挥整个大同防御了。

    我再怎么的不济，毕竟在这里已经做了这么久的防御准备，三五天的时间也是可以为大家争取的。”

    施正衣便是北方防线边军将军施万良，正三品大员，平日里驻扎在太原，手里有十万的军队，榆林、大同、张家口等等区域，都是他负责防御的。

    祝君立名叫祝星骏，他的来头更大，乃是骁骑卫大将军，从二品的大员，平日里率领二万五千禁卫军驻守在真定。

    按照他们的方位来说，施正衣应该会先到，而祝君立会后到。

    谢旭华看着他叹气道：“可是你始终是要陷入危险的，乞颜已经多年没有动静了，如今忽然大兵压境，情况不妙呀！”

    “正是因为如此，我才不得不去打听好具体的情况，不然什么都不知道，我们就像是瞎子一样，怎么来保卫边疆。”陆正祥坚决的说着自己的决定，“我带三千人出去，城里还有一万七千人。

    你只要保证信号到来的时候紧闭城门，除了祝君立、施正衣抵达，或者是熊总督到达，其余任何时候都不要开门，这便是大功一件。”

    “好吧！”

    军务上的事情，谢旭华没有半点干涉的资格，他只能点点头：“德元，一切小心！保持有用之身，才能有未来！”

    陆正祥哈哈一笑：“放心，我的新小妾才娶了几个月，还没有搞大她的肚子，为我陆家开枝散叶呢，我哪里舍得死？”

    说完，他挥了挥手，直接带着自己的一群手下下了城楼。

    看着他远去的背影，谢旭华深深的呼吸了一口气，对自己的下属下达了命令。

    “命令各村镇村正、镇长等发布动员令，一旦遭受敌人攻击，立刻就紧急撤离。”

    “命令云冈、云州等地做好接纳逃难民众的准备，全部都要收纳进入城里，不得有半点推辞。”

    “命令巡捕衙门在城里排查，一切可疑人等全部抓进监狱，尤其是乞颜的商队，都将他们请进监狱，胆敢有反抗攻击的，杀无赦。”

    “命令军械库立刻开始清查军用物资，半天之内把所有数据报到我的案前，并与库存数据比对，一旦有超过一成的差错，立刻斩杀所有相关人员，家人全部下狱流放。”

    “请两位驻守校尉过来见我，我要和他们商量防御策略。”

    “请诸位商会会长、城中士绅、告老还乡官员，皆中午来知府衙门赴宴。”

    “……”

    一个个的属官飞快的跑了下去。

    谢旭华看着身边剩下的这些官员，转身拱手下拜道：“诸位！说不定这一次就将迎来最危险的时刻，我有杀身成仁的决心，希望诸位也能为我大康皇上和天下老百姓，坚持到最后一刻。”

    旁边的同知陈廉侧让到了一边，鞠躬回礼道：“伍冬兄，如果真的有那么一天，我愿意和你一起，共赴国难！”

    “卑职的家乡就在此处，我妻子儿女、兄弟姐妹皆在此处生活，父母祖宗都埋在此地，岂有抛弃他们一个人逃走的道理？”旁边一个官员也鞠躬在笑：“倘若事有不可为，卑职一定至少要拉一个乞颜蛮子同归于尽，这才算是够本。”

    “下官也是！”

    “下官绝不是孬种！”

    “……”

    一群官员们甭管是不是害怕，都纷纷表达了自己的坚定信念。

    他们大部分的家乡不是大同府，就是山西周边城镇。

    一旦大同府失手，整个山西泰半都会沦为乞颜族的狩猎场，家里的所有亲戚朋友，基本上都难逃一劫。

    他们承担不起这样的损失，所以尽量的抵挡住乞颜蛮子，不要乞颜蛮子们去祸害自己的家人朋友们。

    人到了他们这个年龄，不得不承担的东西太多了，根本没办法舍弃。

    谢旭华看到大家这么表态，倒是淡淡的一笑：“如此，就请各位各司其职吧！待会儿咱们都去知府衙门款待一下众位士绅乡老们！想要守住大同城，这群士绅乡老们的支持，可是分不开的！”

    “是！”

    大家颌首应命道。

    对于这些士绅乡亲，他们倒是没有太大的担心。

    这些人的家人和生意买卖，几乎全都在城里，包括家人都是。

    士绅乡老商人们和这座城镇的捆绑，比他们还要紧密，由不得这群人不用心。

    像是这些人手里的侍卫和私人护卫们，都可以第一时间集中起来，作为城防的守备力量。

    大家都是知根知底的人，不可能有什么人愿意充当乞颜人的内应。

    哪怕是他们自己愿意，他们手下也不可能一心一意的当汉奸，必然会有人举报。

    另外谢旭华也是想要调集这些人手里的物资。

    整个大同城的物资粮食军械虽然非常充裕，可谁知道这一场的仗要打多久？

    倘若要被围困三五个月的，粮食可能没有多大问题，但一应的兵器、器材、医药物品等等，肯定会不断紧缺。这些时候便需要他们这些地头蛇提供物资了。

    另外还有稳定民心。

    有他们不断的配合官府，民众们才能安心下来，不至于还没打进来，他们就已经疯了。

    ……

    大康边关的设置，是延续了前朝的基础，然后加以了改进。

    具体在大同防线这一带，是大同城，卫城，所堡，驻堡，路城，敌台，烽火台，边墙，组合成为了长城防线。

    其中边墙就是大家所知的长城。

    长城边墙是没有什么具体用处的，因为它后面没有城防系统作为支撑。

    顶多就是让入侵的敌人不大容易通过和退出。

    有时候草原人在进入之后，喜欢将这边的边墙给摧毁，免得撤回的时候形成障碍。

    然后大康又接着跟过去，继续的把边墙重新修复，好歹能有一个遮挡的地方。

    这便是简单的拆墙补墙的工程。

    接下来，草原人进入了边墙以内，才会遇到难题。

    首先烽火台是建立在各个制高点上面的，他们的作用就是用来发现敌人，并且第一时间发出警报。

    通常一个烽火台里面有五十个军士，配备了各种武器和粮食，可以供他们抵抗很长一段时间。

    当然了，没事儿的时候草原人并不愿意爬那么高去拆毁烽火台，太不划算了，关键你打下烽火台并没有什么具体的用处，还浪费时间。

    烽火台往里面走，便是隔着几十米就有一个的敌台、驻堡、所堡。

    敌台、驻堡和所堡都差不多，顾名思义便是一个个的大小不一的碉堡，大的能容纳上百人，小的可以容纳三五十人。

    有山坡的地方必然有敌台、驻堡和所堡，地势险要的地方，没有山坡都要修建出一个山坡来，然后再修建驻堡和所堡在上面。

    这样一来，敌人一旦经过，居高临下的敌台、驻堡和所堡，就可以用弓弩等攻击他们。

    一旦他们想要一个一个的拔除敌台、驻堡和所堡，必然就会陷入一次次残忍的剿杀战之中，伤亡通常都比守卫者大。

    而且常常容易顾此失彼。

    因为这些敌台、驻堡和所堡最远的也就是一百来米，经常三五十米就是一个，彼此之间还能有所支援。

    然后差不多一百个敌台、驻堡和所堡的中心地带，必然有一个卫城。

    卫城同样在地势最关键的地方，想要进攻太原城，必须又要拔掉卫城。

    每一个卫城之中都有三千人到五千人不等，卫城的各种防御物资更加的充沛，倘若在士气高昂的情况下，死伤一两万人才能攻下来。

    这么一路消耗下去，乞颜族有多少人来填补这些窟窿？

    最后，才是路上最大的BOSS——大同城！

    大同城居民二三十万，驻军两万，倘若加上了壮丁等等，起码能有五万。

    大同的城防设施也非常完善，城墙高达五丈以上，城墙后面还有一层箭楼、堡垒，可以和城墙这边相通。

    即便是敌人杀上了城墙，他们也可以在后面射箭杀伤敌人。

    如果没有内奸，外面缺乏攻城械具的乞颜人想要攻下大同城，少了三五万的死伤，简直是想都不要想。

    看看！

    这么一趟打下来，就算大同城的整条长城防线没有任何援军，乞颜人都必须要付出至少十万人的死伤代价，才能攻破这条防线。

    乞颜哪个部落有十万以上的精兵？

    就算七八个部落一起来，他们难道没有私心？

    他们谁舍得把自己的精壮族人丢在这里？

    所以迄今为止，大同防线一次都没有被彻底攻破过。

    太祖皇帝的这么一套防御手段，不知道被多少人赞叹过！

    当然了，乞颜人、回鹘人、西羌人和室韦人可不赞同。

    在草原人这边，他们把这些长城防线称作为——铁刺猬！

