
　　天色微熹，当天边浮起鱼肚白时，早已洗漱完毕的唐僧快步来到隔壁房间。

　　敲门喊起两个睡眼惺忪的从者，唐僧干劲十足道：“快些起来，我们早些赶路，也好早日取回真经。”

　　两从者奉唐王之命负责护卫唐僧，如今见唐僧求经心切，他们也不好耽搁。

　　当下匆匆打包了一些干粮饮水，便辞别了镇守边境的总兵，继续前行。

　　又过了二日，待走到人迹罕至的崎岖山路时，一股妖风平地骤起，却是一伙妖魔将唐僧三人包括马匹给掳了去。

　　那领头的妖魔分别是野牛精、熊精和虎精，三只精怪抓了唐僧当日，便把护送他的两个从者当面给肢解分食了。

　　唐僧哪见过这等阵仗？莫说妖魔，便是生食肉者，他也从未见过。

　　看着三只妖魔将两个活生生的人给分食的一干二净，唐僧只觉天旋地转，整个面无人色。

　　都道取经难，取经难，却不曾想才到大唐边境，就折去了两人。

　　正当唐僧万念俱灰时，天空中陡然响起雷鸣之音。

　　仔细听，似乎还有雨声飘摇。

　　洞府中，刚吃饱喝足，正准备互相告辞离去的三个妖魔同时抬起了头。

　　“好强的威势！”

　　穿着得体的野牛精戒备的看向洞顶。

　　一旁，取出血色大刀的寅将军皱眉道：“所行之处风随雨助，雷鸣电掣，此应当是修炼有成的蛟龙路经此处。你我不必惊慌，且静观其变，等它在云头歇完脚，想必就会离去。”

　　此时，云头之上。

　　一条通体玉白的五爪白龙正盘旋在高空，目光好似灯笼火炬一般扫视着底下的山头。

　　他前两日从鹰愁涧一路赶来，却怎么也寻不到取经人的身影，于是他就沿途变化，从长安城开始不停打听取经人去向，期间他遇人变人，遇妖变妖，土地山神更是问了不知多少，这才在今日追踪到了取经人的具体动向。

　　感知着底下三个妖魔的方位，见他们离唐僧稍远些时，敖烈张口现出一颗明珠，接着明珠之中绽放出一道刺眼白光，直直劈向妖魔所在山头。

　　白色电光一经触碰山体，便发出了惊天的响动，整个山头更是地动山摇，仿佛即将崩塌炸裂一般。

　　临时开辟出的洞府中，唐僧周身散发出金色微光，却是随行的护教伽蓝、佛门揭谛为他挡下了落石。

　　等动静平息后，三个妖魔俱皆仰头看向头顶被洞穿的大洞。

　　大洞之外，久违阳光的铺洒落下。

　　沐浴在阳光之中，三个小妖魔喉头滚动，显然是被唬到了。

　　正在此时，洞顶的窟窿忽的一暗，一个硕大的白色龙头出现在窟窿口。

　　那龙还侧了侧头，只让一只眼睛对准洞内。

　　威严、尊贵、一面倒的血脉压制！M.23sk.com

　　三个妖魔当数寅将军反应最快，当下就扔了血色大刀，匍匐在地，恭敬的参见真龙。

　　稍顷，敖烈收了神通，将身盘在山头。

　　不多时，有一老者从天而降，把唐僧从洞中带了出去。

　　“此处是双叉岭，这三个妖邪分别是野牛精、熊精和虎精，左右妖邪也尽是山精树鬼、怪兽苍狼，你之所以没被他们分食，是因为你本性元明，所以吃不得你。”

　　“多谢老公公，还未请教老公公，那龙...”

　　侧眸看了眼威猛霸气的敖烈，唐僧目中亦有感激。

　　“也罢，我便与你介绍一番。”

　　说着，慈眉善目的老者伸手朝敖烈招了招手。

　　敖烈飞身而来，待到近前摇身一变，化作个白袍俊儿郎，拱手对着老者和唐僧就是一礼。

　　老者微微一笑，言道：“此乃西海龙王的三公子敖烈，曾因犯了天条被观音菩萨救下，又特令其等候与你，给你做个伴当。”

　　“等我？”唐僧不明所以。

　　老者笑道：“你先前所骑马匹只是凡马，哪能驼你到得西天？这路上的妖魔可不是寻常马匹能经受的住的。”

　　说着，老者伸手指向不远处的大树根，说道：“你的行李锡杖都在那里，至于那匹凡马，则早已被敖烈的龙威吓死。”

　　说道此处，老者转首看向敖烈，说到：“万事有因就有果，不管如何，总归是你害死了唐长老的马儿，既然如此，不若你就变为白马，护送唐长老前去西天，以做偿还。”

　　敖烈闻言点头应下，当即便来到老者身前，让老者点化为马。

　　老者笑容微僵，解释道：“再等等，再等等。”

　　话音未落多久，老者眼眸一亮，抬眼看向远空。

　　“来了！”

　　敖烈顺着老者的目光看向远边，只见一朵莲台正极速驰来。

　　莲台之上，发丝未盘，法衣未穿，只着了件居家薄裙的观音菩萨匆匆而来。

　　目光郁结的看了眼唐僧和敖烈，观音菩萨伸手拉了拉薄纱袖。

　　透过袖子，隐约还可看见两条白嫩如玉的手臂。

　　从莲台上走下，观音对见礼的唐僧敖烈视若无物，只给老者回了一礼。

　　此时观音心中正在气恼，先前他把敖烈安排在鹰愁涧，让他静等。

　　结果这龙倒好，竟然直接来到长安边境，寻到了取经人，并且还与唐僧接上了头。

　　若他晚来一步，怕是点化敖烈的事也要劳驾太白金星了。

　　看着身前的老者，观音菩萨缓了缓气，道：“有劳金星了，接下来便交给贫僧吧。”

　　转过身，观音菩萨终于忍不住传音质问敖烈：“贫僧不是让你在鹰愁涧好生待着么？你怎独自来寻取经人？”

　　敖烈闻言心中微跳，强自镇定道：“小龙自知有罪，便想尽早将功补过，是以才想早些见到取经人，化作白马，护送他前往西天。”

　　“今日也幸亏小龙来的及时，不然唐长老就被那窝妖魔给害了。”

　　听到敖烈说这些，观音菩萨鼻息一滞，心情再度变差。

　　这龙长没长脑子，唐僧今日哪可能被害？你也不想想太白金星为何会无缘无故的出现在此地？

　　心累的将目光转移到唐僧身上，观音菩萨目光缓和道：“这条龙，是我亲启玉帝，讨得他来，为的就是给取经人做个脚力，如今你是取经人，他自然该为你所用。”

　　说罢，观音菩萨来到敖烈身前，先取了敖烈的项前明珠，接着将杨柳枝蘸出甘露，往他身上拂了一拂。

　　拂毕，观音菩萨唇口微张，往敖烈身上轻吹了口仙气，喝道：“变！”

　　等把敖烈变作白马后，观音淡淡道：“你需用心偿还业障，等功成后超越凡龙，便可还你金身正果。”

　　言罢，观音菩萨告辞一声，上了莲台，匆匆离去。

　　今日，他可是丢了丑了，竟只穿了一身睡衣，松松垮垮的出了门，连鞋袜都未曾穿上。

　　这敖烈，属实让佛气恼！

　　原处，太白金星捋了捋敖烈的鬃毛，笑道：“今后要好生护持取经人，莫要再冲动行事了。”

　　转首再看向唐僧，太白金星将敖烈牵引到他跟前，说道：“去将行李放到马背上吧，今后山高路远，还望长老多多珍重。”

　　唐僧不胜感激，等取了行李，搭在马背上后，他转首欲要再次谢过，却见那老者化作了白衣飘渺的老仙人，驾着朱顶白鹤，随风而去。

　　在空中，有一简帖飘悠悠的荡到唐僧身前。

　　手忙脚乱的接住，只见简帖上写着：

　　‘’吾乃西天太白星，特来搭救汝生灵。前行自有神徒助，莫为艰难报怨经。”

　　看罢帖子，恍惚一整天的唐僧瞬间脉动回来，当下重整旗鼓道：‘白龙马，我们一路向西！’

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一六〇回 白龙马，蹄朝西免费阅读。https://xs.23sk.com 