    再说王林，等到那突然出现的天地威压消散后，脸上立刻阴晴不定的沉吟起来，威压一出现，夜自在便传话离开，这里面一定有问题！

    此刻尽管夜自在离开，但尸阴宗内定然更为森严，想要逃走并非良机，王林想了想，神识一散。但刚刚接触到四周的墙壁，便立刻被阻隔住，无法探入，唯有四周的小孔，没有阻碍神识。

    但小孔内寒气逼人，深不可测，一直到王林从小孔内探入了近百米，还是没有发现任何奇异之处，但能明显感觉到寒气更重，神识神识都有些承受不了，隐有溃散的迹象。他沉吟少许，没有轻举妄动，而是收回神识，静下心来，连续打出几道法诀，随后全身灵力飞快的流转，慢慢的，他的身体表层泛起一层深蓝色的光芒，这光芒一出现，王林的身体外立刻形成一个漩涡，大量的白气从四周小孔内冲出，被扯入漩涡之中。

    尸阴宗内众多闭关修炼的弟子，均都是刚刚从天地威压中恢复，一个个惊魂未定，在王林吐纳的一瞬间，他们清晰的感觉到阴寒之气正在大量的减少，由于阴寒之气来源于地底深处的某个神秘之地，所以无从观察，一个个都有些诧异。

    王林眼看无穷无尽的阴寒之气涌来，立刻果断的停止吞噬，闭目消化体内阴寒气流。

    正在吐纳，忽然王林察觉胸口贴着天逆珠子的地方一凉，他一怔之下立刻拿出珠子，发现在上面出现了密密麻麻的一滴滴液体。

    王林立即惊喜，要知道天逆珠子唯一的缺点，就是其内空间没有任何灵力，只能借助灵气液体在里面修炼，可这灵气液体喝时间长了效果越来越差，只有露水方能保持效果。

    但露水采集太慢，所以自修炼黄泉升窍决后，王林很少进入梦境空间，不过露水却一直在采集，留待以后进入梦境内修炼之用。

    现在这天逆珠子不知为何，居然出现这么多液体，而且往里能清晰的感觉到，这上面的液体居然都是阴寒属性，而且灵气的波动于露水无异。

    王林深吸口气，二话不说拿出葫芦，开始收集液体。

    待把所有液体都收集完后，王林目光闪动，再次吐纳阴寒之气，四周顿时白气涌现，这一次，王林神识紧紧的盯着石珠，立刻察觉到一丝丝白气悄然无息的钻入珠子中，紧接着数滴液体在石珠表面泌出。

    王林脸上露出喜色，如此周而复始，慢慢的收集了一葫芦液体。

    整个葫芦的样子已经彻底改变，深蓝色的表层下泛着幽光，即便是王林，摸着葫芦也会感觉一阵寒意。

    若是旁人，恐怕是碰一下，都会寒流入骨，血肉凝冻。

    小心翼翼的把葫芦收到储物袋内，王林又拿出一个葫芦，正要继续吐纳，蓦然间他余光一扫石珠，顿时神色一动。

    石珠表层上，原本只有一片淡淡的树叶形刻纹，可现在却又出现了一个，两片树叶成对称状分部。

    王林目光闪动，按照司徒南的猜测，这天逆珠子需要吸纳金、木、水、火、土五种灵气至圆满境界，才算是真正的开启了珠子，可以让其认主。

    水灵气早就已经圆满，所以之前珠子上的云朵刻画消失，变成了树叶，这表示的需要提供木属性灵气。

    可木属性灵气的材料，极为难找，王林之前曾在藤家城的交易场上看到过几个，均都是价格不菲，而且他也不知道如果弄得那些材料，该如何让珠子吸收，甚至连那些木属性的材料能否完成珠子的进化都有些拿不准，于是这个念头也就放了下来。

    可现在一看，这珠子上居然多了一片树叶，这就值得王林深思了。仔细的盯着珠子看了许久，王林目光闪动抬起头，他现在已经不着急走离开了，最起码要等珠子进化完，或者明白了其中的奥秘后，再离开。

    不过必要的动作还是要进行的，王林眼中寒光一闪，收起珠子，右手掐诀，打出一道蓝光，蓝光在击中洞壁的瞬间，洞壁仿佛融化般，出现了一个缺口，王林二话不说迅速冲了出去，顺着通道，按照之前默记的路线，不紧不慢的向前行走。

    通道不长，没过多久他便来到另一边的溶洞，刚一走出，王林忽然停下脚步，只见木冗盘膝坐在溶洞内，他盯着王林，开口说道：

    “师祖请回，始祖离开前，特意嘱咐过，任何人等不得擅自离开各自溶洞，师祖不要让我难做。”

    王林目光一扫，点头退后几步，转身向自己的修炼洞走去，他心底沉吟，事情有变！

    尸阴宗把守严格，这是王林意料之中的事情，但再怎么严格，也用不着在王林洞穴外安排一个筑基中期的高手吧。

    之前来的时候，王林分明记得那里做的是一个凝气期十三层左右的弟子。

    略一思索，王林二话不说在自己的修炼洞内另寻一个出口，走了出去，没过多久，来到通道尽头，一个略微小一些的溶洞出现在他眼前。

    但刚走出几步，王林立刻停下，溶洞内的地面上，盘膝坐着一个黑色青年，他神态冰冷，盯着王林，一语不发，在他的身后，飘着一口通体翠绿的棺材。

    “又是筑基中期……”王林眼睛瞳孔略一收缩，退后几步转身离开，一直到他走出老远，对方的神识才从他身上移开。

    如此这般，王林一共走了十一条通道，除了其中有五个是对方封闭，阻止进入外，其他六条，均都是有筑基期把持，甚至有一个溶洞内，居然坐着一个筑基后期的高手。

    王林心底沉重的回到修炼溶洞，盘膝坐地，沉吟起来，这一切绝对不是巧合，结合之前他对夜自在的猜测，不难想出，这是夜自在特意安排的，目的就是让自己插翅难飞。

    王林眉头微皱，这六个人中，除了那个筑基后期的高手外，其余五人王林自信即便是对方有尸傀，自己也可以战胜，但这仅仅是第一层的溶洞罢了，在木冗领他来的路上，一共经过了三十多个。

    如此一来，他根本无法短时间离开，一旦有所行动，怕是还没等走到最后一个溶洞，就会被尸阴宗的筑基后期或者结丹期高手拦截住。

    王林禁不住苦笑，此时他极为期望司徒南可以苏醒，若是有司徒的瞬移，那么离开此地就简单多了。

    对这石珠呼唤了几声后，发现司徒南没有任何苏醒的痕迹，王林轻叹一声，放弃了这个选择。

    不过王林也知道，想要离开此地，并非短时间可以做到，之前的行动，只不过是他略作试探而已。

    双手掐印，封闭了修炼洞后，王林再次吐纳阴寒之气，这一次他不仅仅拿出了珠子与葫芦，而且神识更是在白气涌现的瞬间，顺着四周的小孔，钻了进去。

    王林并没有把神识分散开，而是全部凝聚在一起，向着其中一个小孔探入，如此一来，他神识观察的距离，顿时增长不少。

    原本以他现在的神识，方圆千米之内不在话下。但四周洞壁的阻碍力极强，完全被限制在洞穴内。

    随着王林的吐纳，白气急剧的涌现，王林神识如同一条细线，顺着一个小孔不断的向里面探入，小孔内的通道，曲折弯转，但大小却惊人的一样。

    很快就来到之前探测的位置，此地距离王林所在溶洞，大约一百米左右。神识到了这里后，再向前探入便有些困难，阴寒气息如同是潮水一般层层涌来，若不是王林修炼的是黄泉升窍决，对于阴寒之气拥有很强的免疫力，恐怕仅仅一次冲击，神识就会立刻溃散。

    但尽管如此，王林探入的速度还是慢了下来，也不知过了多久，他的神识终于探入到三百米左右，此时涌来的白气已经是越加强烈，连续不断的冲击而来，交集在一起几乎形成了一道门。

    王林一咬牙，神识狠狠的一撞，冲破了这道“门”，神识蓦然间冲了进去。

    眼前的一幕，让本来闭目打坐的王林，突然间睁开了双眼……