    第469章 小当怀孕了

    第四百六十九章 小当怀孕了

    结果这一次，男子居然被一个黄毛丫头给抓住了。

    对方还要和他结婚，也不看看自己是什么货色，能配的上他吗？

    不过是一个土老帽，也敢和他在一起。

    说时迟那时快，趁着这个机会，男子立马就跑了。

    二人的一番举动，让周围看热闹的，都惊呆了。

    “医生，我真的有小宝宝了吗？”

    说到底，小当还是不想怀孕的。

    她还没长大，怎么养一个小孩儿啊。

    而且，也不知道男子有没有在等她，小当迫切的很。

    “你现在这个状况，一看就是怀孕五个月了，已经很久了，估计是你本身就比较纤细，没有显怀，你才没有感觉出来。”

    医生拿着手中的片子，当即就确认了。

    胎儿还是很健康的，母亲才没有受什么苦。

    “啊？我居然真的怀孕了？”

    “医生，我一直都没有什么反应啊，能不能是哪里出错了？”

    小当简直不敢相信，这让她怎么交代啊。

    男子整日里勾搭别的小姑娘，小当都睁一只眼闭一只眼的，要是真有了孩子，她这一辈子，难不成就这么过下去了。

    “本来没一个人对于怀孕的反应都不同，这个主要是看个人的体质，你怀孕了没错，回去好好休息吧。”

    医生的话，顿时给了小当重重一击。

    直到最后，小当都是呆愣着走出来的。

    “果然啊，又跑了。”

    看着眼前空无一人的场景，小当欲哭无泪。

    她就说嘛，男子怎么可能好好的在这等她。

    现在，她到底怎么办啊？

    “儿子，别怕啊，做完手术就好了。”

    棒梗马上就要被推进手术室，却开始流起了眼泪，这让秦淮茹心碎的很，连忙安慰着。

    “行了，手术马上开始了，家属在这等着。”

    一旁的护士推开秦淮茹，也不管三七二十一，就把棒梗推了进去。

    秦淮茹心里这个恨啊，可惜，她又没钱又没势，又不能把许大茂怎么样。

    至于棒梗的医药费，秦淮茹都只得用城里的法子，把家里的小院和土地抵押了，慢慢的还钱，最起码，也能先把医药费凑够不是。

    此刻，秦淮茹坐在手术室外焦急的等待着。

    “娘，原来你在这，我找了你好久。”

    小当打听了半天，才知道今天是棒梗做手术的日子。

    小当也是走投无路了，不然的话，也不会来找秦淮茹。

    早知道啊，她还不如听话，在家里待着了。

    “小当，你咋在这？没去工作吗？”

    “正好你来了，你跟我说说，上次那个男的是咋回事，要是你朋友的话，怎么看见我都不说话，你们两个不会处朋友呢吧？”

    秦淮茹看见小当，就一股脑儿的把心里的疑惑都说出来了。

    秦淮茹怎么看，对方都不像是一个好人。

    面对秦淮茹的接连逼问，小当是一句话都说不出来。

    “小当，你倒是说啊，这是咋回事。”

    “你来医院又检查啥，明明从小到大你都没来过医院，身体好着呢。”

    秦淮茹都急了，到底出了啥事，也不赶紧告诉她。

    她就这么两个孩子，一个个的，没一个让她省心的。

    “娘，我被人骗了，就上次那个男人，他说他会对我好的，还说要娶我，我就和他在一起了，谁知道后来，对方就对我爱搭不惜理的，也不联系我了，我每次都是主动的可哪里找他，刚开始还能找到人，现在是连人都找不到了。”

    “而且，我还怀孕了，就是他的孩子。”

    小当一把鼻涕一把泪的，委屈极了。

    她就不应该相信这个人渣，这下倒好，自己可怎么办啊。

    年纪轻轻，还能自己养个孩子不成。

    “小当啊，你咋这么糊涂呢，这外面的男人，哪里是能够可信的，那个人呢，不知道你怀孕了吗？”

    秦淮茹差点儿没气晕过去，棒梗生了病，小当这边又出了事，真是要看她的老命了。

    “他知道的，本来没知道之前，还是见我的，也不怎么躲我，自从知道了我怀孕，就彻底不肯见我了。”

    “实际上，上次就是怎么硬拽着他来的，后来我进去检查，对方就找理由离开了，我一出来，一个人都没有了。”

    小当这两天可哪找男人，就是没找到，要不是这最后一丝的希望都没了，小当也不会回来，怪丢人的。

    “你说说你啊，白长这么大了，怎么一点儿心眼都没有呢，人家说啥你都信，平日里，我咋没看你这么听我的话，那外面的人，就那么好吗？”

    “你现在才这么小，还没到结婚的年纪，就有了孩子，你这以后，还能嫁出去了吗？你做什么事之前，就不能好好想想。”

    秦淮茹指着小当的头，就是一顿痛骂。

    这孩子就长一些没用的心眼，简直是丢了他们家的脸。

    可是，秦淮茹怎么说都是小当的母亲，她又怎么可能不心疼自己的孩子。

    现在最重要的是，这个孩子怎么办啊。

    “那男人没给你留下钱吗？”

    秦淮茹强撑着，真怕自己两眼一花就晕过去了。

    真是要不然就安然无事，要不然就是一连串的打击。

    “没有，他没有给过我一分钱。”

    “现在也找不到他了，估计跑没了。”

    小当是越说，声音就越小。

    这也怪不得她啊，男人刚开始的时候，光是一箩筐的甜言蜜语，就让小当招架不过来。

    从小到大，哪里有人真正的管过她？

    有了棒梗这个弟弟，大家更是把目光都放在了棒梗的身上，更没有人注意她了。

    “你啊你，真是……”

    秦淮茹双眼一闭，连一句完整的话都说不出来了。

    现在的钱，也就勉强够了手术费，这还都是借的呢，日后可是需要还的，不然的话，他们一家的房子和地可是都会被收走的。

    在这个节骨眼，小当要是打胎的话，光是这个费用，她都拿不起啊。

    估计那个男人，也是因为拿不起钱，才跑的吧。

    秦淮茹是越想越生气，怎么她的孩子，一个个的，都这么容易相信别人呢？

    (本章完)

