    “有事等会说。”

    中年男人头都没抬，抡起铁锤狠狠砸向烧灼赤红的铜块，沉闷一声，溅射的火星落在四周空地上。

    万古青非常自觉，待在一边尽量不打扰。

    过了一会儿。

    等到男人放下铁锤，他才开口询问道。

    “外面那些法器是您炼制的？”

    “嗯。”男人从腰间布袋掏出一壶烈酒，拧开瓶塞, 往嘴里倒，咕噜咕噜，随着喉结滚动，一直保持着这个姿势不变。

    喝完，擦了擦嘴角，用奇怪的眼神看着万古青，“外来者？你他丫是怎么进来的？老夫记得无欲国貌似已经有段时间没有外人来了。”

    “巧合, 巧合而已。”

    万古青猜测自己之所以突然出现在无欲国, 应该是因为冥河的手笔，不然没有第二个理由可以解释。

    铁匠紧盯着他，片刻后哈哈大笑：“老夫我以前经历过跟你一样的事情，想当初我也是个练气士，在洪荒大陆颇有名声。”

    此言一出，万古青有些不太相信，明明眼前铁匠模样和周围百姓一模一样，同样拥有方形脑袋与十几米高的庞大身躯。

    怎么可能是从外界来的？

    铁匠见万古青脸上浮现狐疑之色，嘴角徐徐上扬，转身迫不及待的重新拿起锤子，继续进行锻造，能够看得出来，当他握住锤子的时候，眼神深处便多了几分神采。

    “您能把这块鳖甲段锻造成法器吗？”

    万古青没有忘记过来的目的。

    铁匠轻柔的放下锤子，伸手接过鳖甲细细端详，在研究了一会儿，摇了摇头：“这我搞不了, 太难。”

    遭到拒绝后。

    万古青没有强人所难，他打算等无欲国的猎妖大赛结束就离开, 这里虽然是“桃花源”，但终究不太适合他。

    来到门外，郑方向他询问结果。

    万古青摇头：“可能是我手上鳖甲品级太高，想要炼制成法宝，确实颇有一番难度，你们铁匠无法做到，也是在理解当中。”

    “反正你要待在无欲国的，想要什么法宝就找铁匠拿，不得不说，他锻造的大刀很好用，建议你参加猎妖大赛，可以带上一把。”

    郑方弯腰从墙边拿起一把大刀，调用法力将其缩小成普通人尺寸，然后递给万古青。

    万古青没有接刀，而是蹙眉道：“我可没有长期待在无忧国的打算，即便我承认这里很好，但可惜不太适合我。”

    距离封神大劫开启还有短短数年。

    他还打算趁着这个时候大捞一笔劫气。

    澎！！

    忽然大刀被甩进墙壁内, 刚才面容和善、嘴角时时刻刻挂着笑意的郑方，正眼神阴冷的看向肩膀旁的万古青。

    “呵呵, 你一定是在开玩笑吧。无欲国的规则之一, 任何外来者进入，都必须成为居民，没有许愿井的同意，不能离开。”

    “我要走，你们还想拦我？”

    万古青双眼微眯，顿时察觉到周围百姓们看向他的眼神与刚才截然不同。

    “留在无欲国不好吗？为什么你们这些人总是想要离开！莫非……莫非你也是妖？是妖都该死！”郑方裸露的皮肤上已经隐隐浮现出漆黑网状纹理，缕缕魔气从中溢出，竟然让周围空间发生扭曲。

    丝丝血腥气钻入万古青鼻腔内。

    一抬头天上皓阳不知何时便为了一轮血月，周围一切发生扭曲异变，眼前一排建筑居然是由人骨堆砌而成。遍地生长的花果蔬菜，此刻变为蠕动怪异的血肉植物。

    那些金银财宝化为一堆不明腐烂物体，散发着阵阵恶臭，引人作呕。

    “万兄，你真不考虑留下来吗？”

    陈方脸上露出诡异笑容，黑白分明的瞳孔瞬间化为灰白色，本就接近三丈高的身躯再度扭曲，密密麻麻的嘴巴从脸部各处钻出。

    很快更多的异变百姓将万古青包围。

    站在原地良久，万古青捡起一根人类大腿骨，心里隐隐约约有了猜想，见他抬起头，朝着陈方笑道：“你所说的妖，其实是人类吧，刚才那位铁匠告诉我，无欲国已经几年没有陌生人到来。

    我猜测，应该是你们把周围正常人类全杀了，或者，把他们转变为像你们这样的怪物，想必我猜测的应该没错吧。”

    模样大变的郑方仿佛被人揭开了遮羞布，恼羞成怒道：“无欲国的一切都需要养料支撑，而他们却尝试掠夺我们的一切，难道这不是妖吗？”

    万古青没有反驳他。

    很明显这些人已经被洗脑，此时的无欲国更像是某种蚁群，处在顶层的操纵者提供一切。

    难怪此地会如此和谐，毕竟连单独的思维都没有，更别提能够违逆操纵者定下的规矩，数个月展现在他面前的，通通只是假象罢了。

    为的就是让他沉沦在此。

    万古青嘴角微微勾起，两对肉翼顶破衣服，暴露在空气当中，“其实你说的没错，我的确是妖……”

    双翼刹那间煽动。

    嘭！！！

    陈方下意识低头看向自己胸口，目光却看到了背后场景，唯独看不到心脏。

    “你们是什么东西？”万古青垂下左臂，五指间提着一颗跳动的黑色的心脏，淅淅沥沥的殷红血液从上面滴落。

    他见失去心脏的陈方气息依旧平稳，眉目间存在一丝疑惑。

    对方只是化神期修为，连天仙境界都没达到，怎么可能受到如此重伤，还能保持气息平稳的？让人匪夷所思。

    “哦！我明白了，你远不止一颗心脏，哈哈哈哈哈，有意思的生物。”用仙识从对方身上扫过一遍，万古青马上就明白了其中原因，澎！！他猛地握紧手掌，五指瞬间把心脏捏爆，然后丢在一旁。

    他甩了甩手上残留的血液，面带戏虐的看向周围众人，见到他们并不畏惧，万古青满意的点了点头，他就喜欢这种硬骨头！

    “万兄，我视你为至交好友，你就这样回报我？我很生气，很生气！”陈方发出愤怒咆哮，一根根骨刺穿透他的皮肤，让本就恐怖的外表更加狰狞！

    ————————

