    虞征声落，便随之失去了最后的生命气息。

    无数蛊虫从他身上钻出，快速的啃噬着他以及他身下失去了控制的僵尸。

    李逍遥有些疑惑，明明虞征给他造成了这么大的麻烦，最终却还是被他一剑击杀了。

    这给了他一种非常不真实的感觉。

    这是他第一次杀人，对手也是一个恶人，但不知道为何，他总觉得心头空落落的。

    看着李逍遥迷茫的表情，灵儿出声问道：“你怎么了？”

    “感觉有些奇怪，他不是很强吗？怎么我一剑就把他杀了？”李逍遥问道。

    灵儿回答道：“虞征早就被废除了修为，如今只是凡人之躯，虽然他手段众多，能够和你周旋，但实际上他根本就不敢和你我正面交战，更别说你还是一位引灵境界的大剑修了，要不是你经验不足，一个照面他就该被你斩杀了。”

    李逍遥点头，说道：“这样的话，知秋兄就没事了吧？”

    “施术者已经死了，他的巫术自然也无法继续维持，你的朋友现在应该已经无碍了。”灵儿点头道。

    “多谢灵儿姑娘你这些天的帮助。”李逍遥拱手一礼，说道：“我们回苗疆吧。”

    “不急，还有一个东西。”灵儿微微摇头，旋即缓缓走到了被蛊虫啃噬的虞征尸身前方。

    她拿出一个瓶子抖落了一些粉末，旋即这些蛊虫纷纷远离，显露出虞征那被啃噬得不成样子的尸骨残骸。

    灵儿手中掐诀，伸手一招，从中飞出一颗黑色的宝珠。

    “这是蛊珠，是每个黑巫都有的东西，里面寄存了巫觋们炼化的蛊毒，专门用来喂养和驱使蛊虫的。”

    说着，灵儿就将其递给了李逍遥。

    见状，李逍遥疑惑道：“我并不需要这东西。”

    “拿着吧，它没你想象的那么可怕。”灵儿说道：“里面的蛊毒互相中合之下，其实已经化作了宝药，你可以把它当做是灵石，是可以直接吸收炼化其中的蛊毒，用来强化身体的。”

    李逍遥依旧不接，他道：“灵儿姑娘你帮我这么多，我就把它送给你吧。”

    “人是你杀的，让你拿着就拿着，别废话。”灵儿硬生生将之塞进了李逍遥的手中，旋即又道：“走吧，我们回苗疆看看你朋友好没好。”

    闻声，李逍遥瞥了一眼手中的蛊珠，默默的将之收了起来。

    李逍遥御剑的速度极快，过了不到一个时辰，他便和灵儿返回了苗疆。

    回到巫门，李逍遥和灵儿一齐来到了紫竹林中。

    两人尚未返回那竹楼之内，便已经听到知秋一叶那中气十足的声音传出。

    李逍遥面色一喜，快速前往了竹楼。

    在看到知秋一叶之后，李逍遥当即问道：“知秋兄，你没事了吗？”

    “我能有什么事？”知秋一叶眨巴了一下眼睛，说道：“这不是有你在吗？”

    闻声，两人相视一笑，互相之间的友情变得更加深刻了三分。

    此时，灵儿也随之归来，她看向坐在房中的姥姥道：“姥姥，我回来了。”

    “嗯，回来就好。”姥姥点了点头。

    “前辈，既然知秋兄的巫术已经解除，我们就不多叨扰了，若有空闲，我们定当回来拜访。”李逍遥起身执礼道。

    “李兄，你急着走干嘛？”知秋一叶疑惑道：“多住几天不行吗？这儿鸟语花香，不比外面打打杀杀的舒服吗？”

    姥姥出声道：“是啊，既然有缘相会，你们不妨就在这巫门多住几天吧，而且知秋公子的伤势刚刚恢复不久，还需要疗养一二，多住几天不妨事的。”

    李逍遥眉头一挑，瞥了一眼灵儿所在的方向，旋即也只好执礼道：“那我们就叨扰了。”

    .....

    巫门内，一处河流边。

    知秋一叶和李逍遥坐在岸边，看着在河水中与其余巫女一起卷起裤管摸鱼抓虾的灵儿，对李逍遥问道：“李兄，你对灵儿姑娘是不是？”

    “喜欢吗？”李逍遥皱眉，摇头道：“不太像，我觉得多半也只是见色起意，所以我才想和知秋兄你一起离开，免得造成误会。”

    “见色起意不好吗？”知秋一叶笑道：“这年头，分那么清楚也只会给自己徒增烦恼罢了，李兄，听我一句劝，过了这个村，可就没有这个庙了！！”

    此时，灵儿正好抓到一只大一点的螃蟹，站起身来向同伴们炫耀，同时也看向了李逍遥，露出了笑容。

    巫女向来都比较直接。

    此番和李逍遥一起外出将虞征击杀，灵儿对李逍遥这个优秀的青年也产生了一些想法。

    她可不像是李逍遥那么犹豫，在返程的时候便给李逍遥说了自己的心意。

    也正是因此，李逍遥才会一看到知秋一叶没事之后，便想要告辞离开。

    李逍遥与灵儿对视，心头浮现出了一丝波动。

    这一刻，李逍遥忽然想要让自己的心在这里停滞下来，直到永远。

    常年混迹江湖的知秋一叶一眼就看出啦李逍遥眼中的情绪变化，他嘴角勾起，或许过不了多久，他就能喝一壶喜酒了。

    或许是命中注定，又或者是他人的有心成全。

    在知秋一叶的撮合以及姥姥的应允之中，李逍遥和灵儿踏入了婚姻的殿堂。

    谁也不敢相信，他们自相识到走到这一步，前后仅仅只是过去了不到半个月。

    这里面有多方的因素在其中。

    李逍遥和灵儿的单纯性格是其一，再一个，姥姥本身的默许和算计也有关系。

    如今巫门之中，除了灵儿之外，已然没有能扛鼎的年轻一代了。

    李逍遥能入赘巫门，对巫门是一件天大的好事。

    毕竟这样一个几乎算是无门无派的青年高手，整个天下间估计也找不出第二个来。

    有他加入巫门，将来姥姥若是不在了，巫门至少还是拥有自保之力的。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房！！”

    礼毕之后，巫门上下都为之庆贺了起来。

    李逍遥在知秋一叶的引导下，在宴席上为众多宾客们敬酒祝福。

    这一刻，他的剑又发生了蜕变。

    他的剑沾染了红尘，将锋锐隐藏，变得平凡圆滑了起来。

    入夜，李逍遥运转法力将周身酒气驱散，迈步走进洞房，小心的关上房门之后，他来到了床边，坐在了灵儿的身侧。

    他看着灵儿头顶的红盖头，显得有些犹豫，不知道该不该将之掀开。

    而就在此时，一只手将他的左手握住。

    十指紧紧相扣，让李逍遥心头安定了不少。

    他伸出右手，掀开红盖头，显露出下面精致打扮过后的灵儿。

    “灵儿，你真美。”李逍遥轻声道。

    “还用你说。”灵儿俏皮的眨了眨眼睛道。

    .....

    .....

    夜里，李逍遥做了一个梦。

    在梦里，他的名字叫虞征。

    他是巫门有史以来天赋最强的弟子，不到双十年华，便已经有了出窍境界的修为。

    巫术蛊毒更是无一不精。

    他虽然是黑巫，但却心怀正义，从不以自身的巫术擅行恶事。

    秉承着一颗正义之心，他渐渐的也有了不小的名声。

    然而人心中的成见依旧如同大山一般，一旦形成，就难以挪开。

    就算他一直没有做恶事，但只要有人知道他是黑巫，就绝对不会对他有什么好脸色。

    更有甚者，直接对他出手也是常事。

    而在这个时候，他遇到了一个能理解他的女子。

    那女子生性善良，出自名门正派却对他从来都没有恶意。

    两人相遇了数次，渐渐的有了些交情。

    一次意外中，他们被困万年冰窟之中。

    为了保命，二人有了一些越界的行为。

    然而被救出去之后，女子却因为与邪魔外道有染，而惨遭宗门处罚。

    他知道之后，连忙前往女子宗门，欲要救她离开。

    然而一切都没有那么简单。

    这是一个圈套。

    一个针对他的圈套。

    他被困住，而那宗门中的人要求女子出剑，将他击杀。

    然而女子又怎么会做这种事，最终那把剑并没有落到他的身上，而是落在了那女子自己的身上。

    他愤怒出手，以修为再不能寸进的代价施展了秘术，将其整个宗门上下全部屠杀。

    而他这一行为也引起了正道的不满。

    巫门难以保住他，最终对他实施了万蛊噬身的惩罚。

    蛊虫废掉了他的修为，将他的身躯下半截完全吞噬，毁掉了他的容颜。

    但这些，却无法磨灭他心头的恨意。

    姥姥饶了他一命，让他离开巫门去一个安静的地方生活。

    而他又怎么会甘心？

    在这个时候，他遇到了一个人。

    一个有着渊博知识的人。

    “你很愤怒，但你却不知道你的愤怒是从何而来，你甚至不知道你的仇恨该往何处宣泄。”那个人说道。

    “你想做什么？”虞征问道。

    “我想你加入我，一起去创造一个新的世界，一个没有误解，没有仇恨与战争，充满了爱的世界。”那人回答道。

    “我凭什么相信你能做得到？”虞征冷眼看着他道。

    “因为我是这个世界上最聪明睿智的人，如果我都做不到，其他人又如何能够做得到呢？”那人露出了自信的微笑道。

    “能告诉我你的名字吗？”虞征似乎被他的自信所感染，于是出声问道。

    那人微微一笑，回答道：“他们都叫我拜月。”

