    “林管家，这是我女朋友。这套房只要她满意就可以，你们先进去看。”

    来到样板间门口，苏泽手扶着赵羽微的肩膀，对一旁转过身准备引几人进去的林可欣示意。

    “好的，小姐！刘女士，请进！”

    因为之前两人的举动，林可欣心里早有准备，她反应很快，冲着苏泽点点头，便连忙迎着几人往里进。

    赵羽微临走前回头看了眼苏泽，见他神气自若的笑容，明白其的意思，便一言不吭的随着几人走进了样板间。

    “用不用我去跑腿？”

    刘鑫她们进去，王鹏飞留了下来，款步走到苏泽面前看向他。

    事实上，他今天过来也只是来打酱油的。

    这套房已经超出了他的认知范围，他也没有什么建设性的意见给苏泽。

    每次都是他带客户去看房，这次就当是体验一下客户的感觉，顺便看看这千万级豪宅。

    要说真来感受氛围的，还不恰当。

    最主要的还是让自己和苏泽的关系怎么保持，虽然苏泽态度没有变化，但他不能不多想。

    “不用，你先进去吧。我去打个电话！”

    苏泽摇摇头，随后伸手示意他先进去。

    王鹏飞见状，知道苏泽这是不想让他听，有些恍然的点点头。

    随后也不犹豫，直接向刘鑫几人跟去！

    王鹏飞走后，苏泽一边缓步走到拐角处，一边拨通了乔芸的电话。

    “苏哥！”

    电话里很快传出乔芸的声音，相较于之前，她此番似乎是多了几分活力。

    “小乔，我在梵悦108这里，它这里需要验资3000万，你快速的帮我解决一下，然后让小黎给我送过来，她在公司吧？”

    “黎秘书在公司。”

    “那就好！我会通知她的，那就先这样。”

    “知道了苏哥。”

    乔芸看着重新回到桌面的手机，搓了搓手指若有所思，思虑片刻后抬动手指，在通讯录里找到胡兴广的电话，拨了过去。

    …

    苏泽这边挂断乔芸的电话，又接着给黎佳怡拨了过去。

    直到3分钟后和对方沟通完，知道对方也是刚刚结束招聘工作，他也就放心下来。

    黎佳怡说话不牢靠，从来不会大包大揽的刷存在感，不过每一件事做的都很高效合格。

    苏泽对此很满意！

    甚至都有点想给对方涨工资的念头，不过看了眼自己眼前的这套样板间，他又很快的放弃了这个想法。

    钱，真不经花啊！

    …

    客厅挑空6.8米，并有一整面通透的玻璃窗，可俯瞰长安街和CBD的日与夜。

    Yabu Pushelberg让利落的线条，无华的饰面，天然的材质。

    现代时尚的黄铜和只有华夏人才懂的‘对仗’贯穿始终。

    强调了空间与地域背景及文化历史的联系！

    会客区的围合形式，家具家饰的选择是一个家累积的是文化和情感。

    所以设计为圆，希望大家可以聚集在一起，感受到沉淀与平静的力量。

    从跃层往下望，客厅与餐厅的三张桌面宛如三幅鬼斧神工的画作。

    吊灯之下是一整块天然玉石桌面，图案取材绿碧玺，这是全世界绿色珠宝中除祖母绿之外最贵的宝石。

    将之镶在玉石制作的三张桌子中，让人看到精致的美好。

    厨房是空间‘个性’的另一体现，变密封为打开，与客厅直接相连。

    传统厨房中的墙会完全隔绝了家人之间的情感联络和生活的沟通，所以我们选择打开。

    所谓的极简，不是单纯的简单，而是装饰的架构与细节和谐一致。

    二层公共空间与一层起居空间有着动与静的鲜明对比，在这里不仅能够欣赏窗外城市景色。

    往下看，还会看到江欣宜所强调的圆形的空间，应和了古人所说的“天圆地方”，也与入口处的圆形地垫呼应。

    主卧面向长安街，不出房间就能感受白天CBD的繁华和夜晚灯火阑珊的宁静。

    空间氛围延续了硬装的简约，并在其间适时以艺术点缀。

    比如江欣宜在意大利Coso Como遇见并收藏的一幅版画，用现代、摩登的装饰语言去织补一番自然风貌。

    谈及舒适，床的选择自然重要，人的一生有1/3时间是在床上度过。

    但是床的舒适度和工艺的重要性却往往被低估，这也是设计师打造奢华的另一重点：细节。

    我们都听过豌豆公主的故事，真正的皇室、贵族都很理解床等级的差别。

    设计师选择英国女王使用的床品品牌Savoir Beds，是全世界公认最奢华的睡眠系统之一。

    这款床垫完全纯手工制作，床垫以马尾上极少一撮珍贵的毛为材料，借以保证透气度。

    希望用最纯粹的技艺表现对奢华的理解，定格‘家’的品质。

    在自然之美的萦绕之下，天然石材的平静质感也可感染到身处其中的业主，带来身心无限放松。

    …

    “喜欢吗？”

    站在复式二层主卧，看着落地窗背后国贸夜景的墙纸，苏泽看向一旁的赵羽微。

    从他走进样板间，到和他们汇合，随着林可欣的一点一点讲解，苏泽从赵羽微眼里，看出一些类似于“享受”的目光。

    “这套房设计的太好了，我觉得如果现房也是这样，那根本不需要动任何布局。

    这里的每一丝细节都恰到好处，或者说，我的设计水平完全没能力去更改。”

    赵羽微偏过头和苏泽对视一眼，点点头忍不住的感慨，甚至还不多见的带上了一点自嘲。

    “以后我们的家，我们说了算。你现在应该是房子的主人，我们并不是在招标。

    苏泽轻轻摇头抓住了赵羽微的手，暗道这丫头真会答非所问，但还是笑了下轻声在她耳边说道：

    “不要被这些虚无的东西套住，世界上没有任何东西是绝对的，你不要妄自菲薄！

    我觉得最适合的，才是最好的。而不是因为它最好，反而才最适合。”

    苏泽不懂室内设计，话里也有着明显的逻辑冲突，但并不妨碍他把核心含义表达出来。

    人生短短不过百载，开心最重要嘛。

    而且他也不愿意和赵羽微讨论关于艺术的问题，只是在说完后紧跟着再次问道：

    “我觉得这套房挺好的，你觉得怎么样？”

    闻言，赵羽微轻咬嘴唇，摇摇头道：

    “我们再去看看其他户型嘛，多几个备选也好做选择！你说是吧？”

    说完，她自己先笑了出来，可能觉得提议不错。也不等苏泽回应，便转过身拽着他往外走，想依次来表达自己的意思。

