    遥远的极北冰原腹地，夜色如墨，却有一片地域被延绵如火龙的炬把照亮，火光照亮了一座古老的庙宇，它的墙体结着厚厚的冰霜，没有任何可以辨别的牌匾，只有经历漫长风雪交加后散发出的辽远气息，犹如一只横卧在冰原上的怪物。

    此时，大量人群聚集在古庙之外，整齐的诵咏声在寒风中回荡，他们跪俯在地上，声音中充满了对于所诵咏对象的尊敬，诵咏者的虔诚，每咏唱一句，便向着古庙朝拜一次。

    风雪中，一支队伍向着古庙走来，为首者是朱庇特，跟在身后的正是鬼面和几名轮回者。

    轮回者们穿过人群时，警惕地打量着这些虔诚的诵咏者，从充满蛮族特征的面容和衣物来看，他们毫无疑问都是六王遗民，每个人脖子上都有图腾刺青。

    那种图腾有着说不清道不明的形态，看上去既像是一只扭曲着身体的章鱼，再看时却又似带着鳞片的某种不知名动物，从不同角度看会有微妙的变化感，就像一只会拟态的活物。

    如果仔细观察，会发现这样的图腾不仅以刺青形式存在于诵咏者身上，古庙内部的地面，墙体，柱子上到处都是这样的图腾。

    轮回者们在朱庇特的带领下走进庙内部，这里的人数相比外面少了很多，只有八个高大的人影站在这里，他们身穿红衣罩袍，颜色像是浸透了猩红而温热的液体，镶边纹路斑驳扭曲，随着衣服褶皱不停断裂破碎，仿若某种不可名状的生物。

    偶然间，轮回者们对上那些红衣人的视线，当看到那一双双眼中若隐若现的寒芒，他们恍惚间有一种错觉，自己似乎是在和某种可憎的野兽对视，而非人类。

    统一六王遗民百千部族、已是万人之上的朱庇特，此时就像谦卑的信徒，在红衣人面前双膝跪了下去，声色狂热地说：“我，曾经的剑齿虎部族酋长，现在的北域之王朱庇特，为祂带来几位强大的信徒！”

    轮回者们下意识看了过去，古庙内的墙壁上悬挂着燃烧的火炬，但因为面积宽敞，光线依旧比较昏暗，整体结构都显得诡邃而朦胧，红衣人身后的末端区域更是毫无光亮，犹如被浓郁的黑暗所吞噬，一片漆黑，只能看到黑暗中似乎有什么巨大的东西在蠕动着。

    一名轮回者小心翼翼打量着，却因为离得远，加上光线过暗，什么都没看清。

    “没关系。”朱庇特阴森地低笑着，倒映着炬把的眼睛闪耀着狂热的光，“你可以走近一点。”

    那名轮回者和同伴们交换眼色，鬼面也昂了昂下巴，示意他走过去。

    轮回者稳了稳心神，缓缓走上前，当他步入那片浓郁的黑暗，接近到某个足以看清那东西的距离时，身体突然像凝固般僵在原地。

    “笃，笃笃笃...”微弱又短促的声音响起，那是上下牙齿战栗碰撞的声音，他的身体也随之颤抖，呼吸紊乱得像是毫无规律运作的汽笛。

    紧接着，他发出恐惧的尖叫，几乎是吓得瘫倒在地，手脚并用爬了回来，眼中的惊慌与恐惧之色犹如决堤般溢出，手足无措地喊道：“那是什么东西？？！！”

    红衣人没有理会轮回者的惊愕，仿佛当他是不存在的，紧接着，为首的红衣人取出一支空的注射器，用小刀割开自己的手腕，鲜血汩汩流了进去。

    很快，他手腕的伤口就以肉眼可见的速度合拢，血流量快速变少，注射器被灌满的时候，伤口刚好也愈合完毕。

    这名红衣人向轮回者们缓缓走来，鬼面等人这才发现，他的后背插置着一根根输血管，一直延伸到那可怖的黑暗中，输血管中的液体非常粘稠，看上去应该是血，却呈现着石油般的黑色。

    更诡异的是，那些黑血像是会呼吸的生命，在输血管中流淌时会莫名扭曲起伏，或是延伸出细密的触角，让人看着就头皮发麻。

    面对递过来的注射器，那名之前被吓到的轮回者不自觉往后退去，惊恐地问：“喂，鬼面，我们真的要注射这种来历不明的东西？！”

    眼看鬼面有些沉默，朱庇特桀桀笑了起来：“你想要力量，我如约为你带来了力量，怎么，最后一步不敢了？”

    鬼面思索许久，最后什么都没说，接过注射器放在掌中，眼里满是对力量的渴望，他猛地将注射器刺进胳膊，将里面的血液全部推进体内。

    “嗯？！”刹那间，鬼面的身体极度紧绷，嘴里发出野兽般的低吼，眼珠疯狂转动着，皮肤下方的血管像蚯蚓般凸显，在血压飙升的冲击下不停扭动。

    就在轮回者们不知所措时，黑暗中传来某种未知生物的怪异鸣叫，无数血肉触手冲出，猛地扎进鬼面的脊椎，他的身体不停抽颤着，头部和四肢不可控制地朝后仰起，关节破碎的声音像炒豆子般作响，全身扭曲成了人类不可能达成的生理弧度，像是被活生生折断。

    眼前这一幕冲破了轮回者的心防，其中一人抽出武器怒吼道：“鬼面被杀了！这是个陷阱！”

    朱庇特并没有理会紧张的轮回者们，他呆呆地注视着鬼面，嘀咕道：“这个人的身体和祂产生了共鸣...他正在获得前所未有的恩赐...”

    关节全部折断的鬼面突然猛地睁开眼，刺进颈椎的那根触手变得更加粗壮，似乎源源不断有新血液注入其体内，他的手指末端长出了尖锐的指甲，双眼处一片猩红，张大的嘴巴不停低吼着，不时有带着血丝的津液从嘴角流出。

    当触手输血完毕，从鬼面颈椎里抽出来时，他的身体完成了最后的畸变，所有扭曲的关节恢复原状，他抬起头，眼睛像染血般泛着红光。

    一名轮回者小心翼翼走上前，担忧地问：“鬼面，你还好吗？”

    “兄弟们...”鬼面抬起猩红的手，注视着上面滴落的液体，眼中燃烧着狂热的火焰，“我们...将成为西川的主宰！”

