    “年轻人，我不知道你是如何拥有如此战力的，这已经是超过了我的认识。”

    “你甚至已经开始惦记我们上界的力量。”

    “不得不说，下界强者，你是我见过最强的。”

    须佐之男满脸平静之色。

    “原本面对你这等天骄，我是准备提前投资的进行拉拢，然而你却千不该万不该，不该惦记我的力量！”

    “看来，是时候要给你一个教训了。”

    “我们上界要降临力量，正常情况下需要不菲的花费，但在顺应大势的时候算是例外，一定限度内消耗会减少许多，虽然你在这方面做得很好，一直都没有亲自进行大范围干预和破坏，导致你的力量没计算在其中。”

    “但……，可不要忘记了，我还有这位后辈的高级军阵！只要我不破除掉，那他就依然还能提供足够的威胁！”

    须佐之男背靠身后的虚影，满脸都是一切尽在掌握的表情。

    是强敌，但还是太小看我们上界神明的手段了！

    只是很快他就发现，自己呼唤的老姐，似乎没有给予直接回应，竟然只是简单的弄了一个通讯的镜像术。

    只有画面而没有力量。

    “老姐，老姐过来帮我一把啊，下界有个棘手的狠角色，估计到时候动手起来后会很赚的，我们对半分。”

    须佐之男懵了懵神后，也转头对那画面当中说到。

    “噢，是不是一个男的，看上去大概这么高，这个样子，这个样子。”

    天照的虚影出现，然后在须佐之男面前比划了一个高度，还伸手在自己脸上拉扯了两下，似乎在模拟徐越的面容。

    须佐之男看到了老姐的比划后，也是连连点头。

    “怎么，老姐你认识他吗？”

    只是他的话都还没说完，那镜像就变成了一条通道，嗯，并没有开辟多少，只是开辟了一点点，随后一双木屐便从中丢了出来，砸到了须佐之男头上

    “滚！”

    头上被木屐砸了个包包的须佐之男，下意识的将老姐的鞋子抱在怀里，脸上表情不由有些懵逼。

    这个……

    “诶？明明可以双份的快乐加一起的，看来前辈的姐姐并不是很信任前辈呢。”

    徐越有些遗憾的叹了口气，天照不是个铁憨憨么，怎么变聪明呢。

    看来是不行了，那就这样吧，一个……

    就一个好了……

    就在徐越已经做出了决定，气息开始逐渐转变的时候。

    须佐之男也再次出现了天道感应，有新的任务出现了。

    然而当他看到奖励数目之后，却是眼珠子整个的飞了出来，是真的飞出来了，半响后才重新收了回去。

    随后僵硬的转头看向了徐越。

    “那个，你以前见过我老姐吗……”

    “不是理所当然么。”

    “老姐最近脾气有点不好。”

    “那她可真是小气。”

    妥了，原因在这里。

    须佐之男伸手锤了一下手掌，似乎是想到了什么似的，忽然和蔼的笑着说道

    “哎呀，真的是有点上了年纪了，容易忘事，我还要给我老姐去洗鞋子的，告辞。”

    对着徐越抱了抱拳的须佐之男，身上气息便是迅速衰减。

    可这衰减的势头才刚刚开始，就停顿了下来，然后又恢复到了原状。

    随后须佐之男有点懵逼的抬头看向了天空。

    等等，老夫回去的路呢？

    明明刚刚都还在那里的啊。

    我奖励不要了行不行？降临的花费就当我旅游费了行不行？

    能不能先让我把这投影的力量回收回去啊！！！

    “前辈这么喜欢提携新人，急公好义，总要给点实际好处嘛，什么报你的名字之类的，有点太虚了。”

    “那晚辈就不客气了。”

    徐越的笑容露出了洁白的牙齿，看上去阳光俊朗……

    而全程在旁边旁听的嘉仁，则是满脸懵逼，有点没搞清楚情况。

    虽然在军阵加成下，他思维速度也已经接近了上界存在，瞬息百变，但依然还是有点无法理解当前的情况。

    等等，让我先缓一缓。

    是我使用了军阵，然后因为造成的破坏太大，导致了先祖降临阻止。

    然后那个顶替了气运之子的徐越就冒出来了，而且好像还强大的有些可怕。

    都让先祖想要说和了。

    再然后，好像那家伙竟然不卖先祖面子，惦记着先祖的什么。

    让先祖想要给他施加惩罚，而后竟然似乎打不过？！

    加上自己的高级军阵都打不过？

    请求了上界天照大神的支援。

    可天照大神不来了？！

    “殿下，不用再想了，想多了掉头发。”

    “是啊，殿下，安心的接受安排就行了，反正等下应该也会忘记烦恼。”

    “殿下坚持住了，忍耐一下下就好了，没有烦恼的。”

    就在嘉仁满脑袋浆糊的时候，他的三大最忠心的心腹，也对他进行了出言安慰。

    只是怎么听怎么有点不是滋味……

    忘记烦恼又是什么鬼……

    “看来是无法善罢了，不过就算是失败，本座也要让你感受一下什么是真正的上界之力！”

    须佐之男见徐越软硬不吃，也已经凝神下定了决心。

    自己可是三贵子之一，上界神明！

    哪怕就降临到当前的这一份力量，配合自己的运用技巧，撕高级军阵也犹如撕纸！

    而且，自己的镜之特性，足够让自己将力量固化，就算是全部用出来战斗，也绝不会便宜了你的！

    让你最后竹篮打水一场空！

    ……

    “哎哟，别打了，我解锁了，我不固化了，快停手。”

    嘉仁下巴掉在鞋面的表情看着眼前的残酷画面。

    高高在上的三贵子，高高在上的先祖，形象完全崩塌！

    竟然主动将自己的力量分离了出来，献给了对方。

    而徐越在将那一份力量完全吸收后，也满意的拍了拍须佐之男的肩膀

    “给前辈一个面子，这一缕灵识我就不碾碎了，您继续在下界游玩吧。”

    “呵呵，那还真的是谢谢啊。”

    须佐之男满脸尬笑，嘴角一阵抽搐，可偏偏还需要诚恳的发出感谢，蚊子再小也是肉了，能留下一点不错了。

    “那么，也差不多是时候调整一下了。”

    徐越吞了个饱后，便是抬起了手指。

    一瞬间，全世界都开始变得粘稠扭曲，随后一切画面都在迅速的在倒退和快进中切换。

    不断的更改，不断的调整。

    那千米海啸也是降了又起，起了又降，最终调整到了一个让徐越最为满意的程度。

    触发任务也能拿点，上界大佬的好处也拿到了。

    一切都在朝着自己最有利的一处发展。

    至于嘉仁这边，也需要他再接再厉。

    不然单靠自己，真不一定每次都能成功将鱼钓下来。

    一些烦恼，还是忘记更好……

    ……

    ——

    两根完毕……

