    第1216章遥想当年

    “安阳姨母这么快就走了啊。”姬淮姮抱着一个匣子过来，说道。

    “你安阳姨母送了你什么？”慕容妤问道。

    “东珠。”姬淮姮打开给她母妃看，匣子有半个枕头那么大，里边放了满满一匣子的东珠，都是个头不小的，这一看就知道价值不菲。

    “都是很珍贵的上品东珠，好好收起来。”慕容妤看了一眼，说。

    姬淮姮自然知道珍贵，但她也知道她母妃送给玲妹妹的夜明珠也很珍贵，那可是父王从外边带回来两个夜明珠之一。

    慕容妤还在离愁别绪里，这次跟安阳这么一别，往后见面的机会，真的就微乎其微了。

    姬淮姮没有多留，退下去了。

    阿蛮小声说道：“王妃，郡主送了澈少爷一个亲手绣的荷包。”

    “他们几个玩得好，如今离别了，互送离别礼物也是正常的。”慕容妤不是很在意。

    “澈少爷送了他亲手雕刻的人偶给郡主。”若是寻常礼物，阿蛮当然不会刻意一提，但这不是寻常礼物啊。

    “人偶？”慕容妤不解，“谁的人偶？”

    “澈少爷自己的。”阿蛮也就说，“他让郡主别忘了他，他以后会回来看望郡主的。”

    慕容妤就明白过来阿蛮什么意思了，道：“他们都还小呢，你想那么远作甚。”

    阿蛮摇头，“也不算小了，以前王妃在郡主这个年纪的时候，夫人也给王妃开始相看人家了。”

    慕容妤闻言倒是一笑。

    她娘生怕好的都被别人给捡走了，所以这才早早就给她相看，不过最后她却眼瘸地看中了霍渊，她爹她娘都不大赞同，也没少明里暗里跟她说那不是良配，可她就是喜欢。

    真不知道当年的自己到底是怎么看男人的，怎么会眼瞎成那样，竟将砂砾当明珠。

    而到了如今的这个岁数，她方才明白看一个男人要看他最重要的品质，这个男人是否有担当，是否会有责任心，是否关心在意自己。

    这才是抛开表面看最本质的东西，所以在挑选丈夫这件事上，年少毫无经验的自己，还是要多听听长辈们这些过来人的经验才是最好的。

    也是到了这个岁数，她才隐隐反应过来，上一世，那个阴晴不定的镇北王他也是爱惨了她的吧？

    到了如今，她也明白自己是什么心思，她其实不是不知道镇北王对她的特殊，只是以前她就不愿意去想这些，也刻意不去想。

    因为她怕一无所有的自己会陷进去，到时候他一抽身她就会万劫不复，所以她始终都守着自己，坚决不让自己去想太多。

    但现在她回想着就能够很清晰的发现，哪怕镇北王他再阴晴不定再杀人如麻，那也不是对她。

    在她跟前，他哪怕气急了眼他也舍不得动她一根头发丝，顶多就是砸了她的茶盏，最过分的一次，就是把她一个心爱的花瓶给砸了。

    因为他觉得她喜欢那个花瓶多过喜欢他，他不允许！

    还有一次是他发病了，她就被吓到了，双目赤红的他一步一步地朝她走过来，将她困在树干与他之间，直接就强吻她。

    (本章完)

