    秦风所说，也不是在有意的和孙嘉伟较近，而是他真的很生气，他能读懂孙嘉伟的眼神，明显对方觉得他是公司的蛀虫，这就让他觉得很可笑了，之前田磊那么大的蛀虫摆在那，这家伙难不成是眼瞎了？

    “你说什么？！”孙嘉伟脸色变得更加难看了，身子都开始颤抖，他当然知道田磊是怎么回事，可是那个田磊，再怎么样也是公司的老员工，他也是刚上任不久，要是随随便便就把老员工开除了，在公司里，还有什么名声可言？

    而且，就算那个田磊为人不怎么样，但是人家表面功夫做得很足，至少外人看来，公司的安保部是很认真负责的。

    其实，让孙嘉伟最忍不了的，还是秦风这个家伙，居然敢一而再再而三的顶撞他！

    “呵呵，关系户又怎么样，关系户就以为我治不了你了？”孙嘉伟冷笑，凝视着秦风，不容置疑的道：“秦风，因为你工作不认真，不称职，现在我撤掉你后勤经理的职务，之后你要么去销售部，要么直接走人，别在这祸害公司！”

    话落，孙嘉伟便一甩胳膊，愤然离去，根本不给秦风反驳的机会。

    对于关系户，其实他心中还是忌惮的，按照他的了解，秦风是许寒星安排过来的，否则以他以往的脾气，早就直接把秦风给炒鱿鱼了。

    现在把秦风调去销售部，他其实还是在为赶走秦风做准备，因为他很确定，到了销售部之后，秦风肯定还是不会好好工作，做不出业绩，再结合在后期部的工作情况，他也有足够的理由赶走秦风，到时候许寒星问起来，也不至于无话可说。

    “该死的！”到了办公楼，孙嘉伟心中的怒火依旧没有平息，双拳紧握，暗骂不止，“这个叫秦风的，到底和许寒星是什么关系，为什么许寒星会亲自负责把他调来，看他的样子也不是许寒星的亲戚啊。”

    孙嘉伟越想越郁闷，之前针对秦风的时候，他说的每一句话，都看似大义凛然，实际上主要原因，还是因为许寒星。

    他和许寒星很早就在一次商业活动中认识，当时立马就被许寒星的美貌和气质所吸引，之后更是对许寒星展开了猛烈的追求，奈何一直被拒绝。

    直到前些日子，他听说许寒星因为分公司的事情苦恼，才主动找到许寒星，自告奋勇说要帮许寒星把分公司做起来。

    这对他而言，是追求许寒星的一种手段，却没想到，刚开始没多久，公司居然就来了秦风这么个空降军，还是许寒星亲自调来的！

    对于秦风的身份，孙嘉伟始终想不通，却越想越郁闷，如果真和他猜测的一样，秦风和许寒星不是亲戚，又是个什么能力都没有的废物，那很有一种可能，就是这小子用那些花言巧语把许寒星忽悠了，而且还得到了许寒星的好感！

    “秦风，该死的秦风！”心中想着，孙嘉伟整个人都要气炸了，“你给我等着，我倒要看看，你有什么能耐跟我斗！”

    孙嘉伟憋着气，一路朝着人事部走去，准备让人安排秦风去销售部的事情，不过没过多久，他脚步就顿住了。

    现在他怒气消了不少，突然觉得，不能这么冲动，万一秦风是许寒星的远房亲戚，这么针对秦风岂不是麻烦了？

    “还是先问问寒星吧。”孙嘉伟暗暗腹诽，同时拿出手机，找到许寒星的微信，试探性的发了条信息，“那个，秦风和你什么关系？”

    隔了三五秒钟左右，叮咚一声，许寒星果然回了消息：

    “是男女朋友啊。”

    男女朋友？

    看到这四个字，孙嘉伟整张脸顿时绿了，更觉得脑袋上都是一片青青草原，整个人呆呆的站在那，半天回不过劲来。

    男女朋友？秦风和许寒星，居然是男女朋友的关系，这，这怎么可能？

    孙嘉伟彻彻底底懵了，无论如何都不敢相信，他爱慕已久的许寒星，和秦风居然是这种关系，而且，许寒星居然回复的那么干脆，都没有要掩饰的意思！

    “凭什么？凭什么！！！”孙嘉伟越发崩溃，心中嘶吼，就想不明白了，秦风那种一无是处的废物，凭什么能和许寒星在一起？

    而就在这时，叮咚一声，许寒星又回了一条信息，“不光是男女朋友，以后还要结婚呢。”

    “结，结婚……”

    孙嘉伟整个人实话，脑海犹如遭受了晴天霹雳，一片空白，迟迟回不过神来，这特么的，还要结婚，他们还要结婚？

    此刻，他前所未有的崩溃，一股前所未有的挫败感，在内心肆意蔓延，让他近乎失去了理智。

    “寒星，如果你喜欢的人，是个能力出众的，我也能忍，可偏偏是秦风，我忍不了！！！”

    孙嘉伟心中嘶吼，却不知道，另一边的许寒星，同样崩溃了。

    总公司的总裁办公室里。

    “啊！！！”许寒星尖叫着把手机扔了出去，整个人彻底凌乱，“这这这，这都什么事儿啊，我刚才不是在和可儿讨论电视剧情节吗，为什么把消息发给了孙嘉伟，天啊，这都是什么鬼？”

    直到现在，她都无法想象，刚才看到了怎样的一段对话。

    秦风和你什么关系？

    是男女朋友啊。

    不光是男女朋友，以后还要结婚呢。

    这完全不搭边的两段话，连在一起，很明显，成为了另外一种意思，她许寒星，居然成了秦风的女朋友，而且还要和秦风结婚？？？

    “啊啊啊！”许寒星要疯了，崩溃了半天，突然响起了什么，赶紧跑去捡起被扔掉的手机，准备撤回刚才的信息，她不想被人误会，尤其是孟可那里。

    然而，就在她拿回手机，准备撤回消息的时候，却发现，已经过了撤回的时限……

    撤回失败！

    不止如此！

    微信中还有孙嘉伟刚刚发来的一条消息：“寒星，你居然选择和秦风那种废人在一起，我不服，我要证明给你看，选择秦风是你这辈子最大的错误！！！”

    “我靠啊！”看着信息内容，这位高冷女总裁忍不住爆了粗口。

