
　　比赛结束的那一刻。

　　舞台上的灯光骤然亮起。

　　天顶体育馆内再度响起了淘汰赛揭幕前的BGM。

　　现场观看比赛的G2粉丝们，虽然对于结果感到很失望，但是还是为台上获得胜利的YM送上了掌声。

　　打完四场比赛后。

　　他们也必须要承认，YM是更好的那一支队伍。

　　今晚这个B05，YM甚至比他们在小组赛的表现，还要更上一层楼。

　　G2的比赛席。

　　阿P摘掉耳机，左右扫了一眼，Wunder和Jankos两兄弟也心有神会。

　　G2五人齐聚在一起，怒吼一声：“Let`sgoHome!G2!”

　　接着彼此嘲讽了起来，脸上也都挂着无奈的笑容。

　　春季赛拿到冠军，MSI主场作战。

　　对于G2而言，如果能顺势拿下MSI冠军，自然是无比美妙的事情。

　　在出征MSI前，G2也认真考虑过争冠道路上最需要注意的几支战队。

　　LCK的GenG，自然是最大的B0SS。

　　其次，就是LPL的冠军队伍了。

　　原本G2还研究了好一阵的EDG和WE，结果却没想到，今年来的是一支完全陌生的队伍，YM。

　　但就是这支队伍，在今晚轻松的碾压了G2。

　　这四场比赛，G2的中单刀妹和梦魇的套路，都被YM一一化解。

　　最后一场超级奇葩的摇摆阵容，也没能扰乱YM的心志。

　　马戏团之夜，两边群魔乱舞，各自斗法，G2输的不冤，玩的倒也尽心。

　　这个结果，也只能接受了。

　　苏晨带着队友们来到了G2的比赛席。

　　如他所料，输了比赛的G2人们并没有很沮丧，欧洲乐观家族的名声不是盖的。

　　2016年，初出茅庐的阿P率领着G2拿到EU的春季赛冠军，挺进到了MSI，一时之间意气风发。

　　结果小组赛打了个2-8的成绩，成就了G28的国际美誉。

　　回去后，阿P自己还经常调侃这件事，毫不在意。

　　可见心态是有多好。

　　“嘿！你是真身还是假身？”面对苏晨伸过来的手，阿P装作很是怀疑的样子，还夸张的连续看了几次后背，生怕有人来背刺。

　　搞得身后的小天、左手等人都是一脸懵逼。

　　“不用紧张，脚底下没盒子。”苏晨也笑了。

　　阿P乐呵呵的跟苏晨握着手，丝毫不在意面前的人刚刚在主场击败了自己。

　　早在LPL季后赛的时候，阿P就注意到了苏晨这个选手。

　　当时的LPL春季赛总决赛的最后一场，本来EDG一万经济优势在手，眼看着就要赢了。

　　他都提前在推特上发帖庆祝了，却没想到硬是被苏晨给扭转回来了。

　　看完比赛后，阿P自己直播连耍了十几把青钢影，直呼要在MSI上把这个英雄拿到中单位，最终因为这英雄被Ban的概率太高了，没能实现。

　　“答应我一件事，”阿P一本正经的说道，“决赛一定要把三星狠狠地揍一顿。”

　　“嗯？明天的四强赛还没有结果，你就这么肯定TSM会输吗？”苏晨反问道。

　　一听苏晨这话，阿P跟身后的Jankos、Wunder两人对视一眼，随即哈哈大笑了起来。

　　“好吧，”苏晨也知道TSM的晋级希望不大，“但是你们和三星有什么过节吗？”

　　阿P摇了摇头，严肃道：“如果你们赢了三星，拿到了冠军，那我们不就等于是输给了冠军队伍吗？”

　　“这一去一来，我们也相当是MSI的亚军了吧。”

　　苏晨被阿P这套理论弄得哭笑不得，只能点头答应。

　　另一边，Jankos也跟小天叽里呱啦的说了一堆，表达了他对小天的认可，以及要在今年世界赛复仇的决心。

　　B05的四局比赛，小天的发挥同样十分出色，在野区没有让Jankos占到半点便宜，这也很让他吃惊。

　　他搞不懂为什么这个华夏的方脸少年，会在小组赛突然爆种，完成蜕变。

　　蒜头王八装作听懂英文的意思，严肃的点着头。

　　因为身高差比较大，他握着Jankos的手，要仰头看着他。

　　两人深情对视的一幕，颇有些滑稽。

　　LCS的演播室内。

　　三名EU的解说，此时也在做着今晚这轮系列赛的复盘。

　　“中立解说”德菲西奥、“G杂”德克特，以及“江科大铁粉”尤利三人，出现在了镜头前。

　　“复盘之前，德克特，你得先把自己的承诺兑现了。”尤利狡黠的笑道。

　　“喂，你们认真的吗？咱们现在可是在直播！”德菲西奥看似阻拦，实际上已经是满脸迫不及待的表情了。

　　在四强淘汰赛，YM抽中G2后。

　　德克特便在演播室内跟三人打了个赌。

　　要是G2能输给YM。

　　他能直接拿自己的皮鞋当酒杯，倒上红酒来上那么一口。

　　“德克特，你这么Man的男人，我相信一定会信守诺言吧。”尤利将自己的粉色长发撩到了耳后，笑眯眯的说道。

　　“当然！”德克特不屑的一笑，随即拿出一只皮鞋拍在了桌子上，接着往里倒上红酒。

　　“ForG2!”

　　德克特表情凝重的拿起自己的“鞋酒”，接着面不改色的喝了下去。

　　一旁的德菲西奥连忙拿出手机拍视频，尤利则是笑的花枝乱颤。

　　这活整的直播间的欧洲观众们乐开了花，连带着对于比赛的失利也冲淡了一些。

　　三人玩闹结束后，也总结复盘了一下今晚的这轮B05。

　　淘汰赛，G2的准备很充分，拿出的各种套路相当新颖。

　　像什么中单刀妹，打野慎，寒冰+女枪的下路组合，这些黑科技玩法，换作一般的队，估计早就被G2秀烂了。

　　但是很可惜，YM不但接住了招。

　　甚至比G2玩的还花。

　　相信往后的许多年，电竞爱好者们，也会记得今晚这个马戏团之夜。

　　“我必须要承认，JKD的确是一名了不起的选手，他这四场的发挥，刷新了我对上单这条路的认知。”一向看不上JKD的德克特，此时也终于松了口。

　　“也许我们正在见证一段传奇的职业生涯的开端，”德菲西奥点了点头，“JKD已经在国际舞台上展现出了他强大的实力，但是他目前毕竟还只有一座LPL联赛冠军，我相信，在拿到MSI冠军之时，他将获得全世界的尊重！”

　　“祝福JKD吧，他们决赛的对手，大概率会是GenG（三星）了。”尤利表情有些严肃。

　　即便她是江科大铁粉。

　　即便YM在小组赛赢过三星。

　　她也不敢夸下海口，真要在总决赛上碰到了，YM一定可以击败三星。

　　毕竟，自2015年的S赛开始，国际大赛的冠军，全都落入了LCK赛区。

　　小组赛LCK的队伍拉胯，其他赛区表现惊艳，这并不稀奇。

　　像去年的S赛，SKT在小组赛磕磕绊绊，三星甚至被RNG双杀，看起来LPL形势一片大好。

　　但是，最终鸟巢会师的，依然是三星和SKT。

　　目前看来，这个时代，依然是被LCK所统治的。

　　……

　　拿下G2后。

　　YM众人回到了更衣室休息和庆祝了一番。

　　晋级到MSI决赛，最高兴的当属战队经理小马。

　　他接管YM俱乐部的管理工作，还不到一年的时间，就已经走到了MSI总决赛的高度上。

　　不管最后有没有拿冠军，回国之后，他的收入肯定是水涨船高。

　　小马在YM的底薪是每个月10W，虽然没有苏晨多，但是他有俱乐部的全年分红，会根据战队取得成绩进行考核。

　　一个不小心，可能就是几百万进账。

　　要知道，小马的年纪也就二十出头，比苏晨还小一岁，可以说是最大赢家了。

　　把小组赛晋级剩余的香槟开掉后，众人便走出了休息室，完成后续的环节。

　　淘汰赛，赛后采访环节。

　　YM的五名选手，连带着主教练孟马和经理小马，七个人一字排开，坐在采访席上。

　　而台下，则是来自不同赛区的记者。

　　“JKD选手，今晚的三四局比赛，你分别使用了雷恩加尔和萨科这个英雄上单，这种冷门的BP，是教练决定的，还是你自己的想法？”

　　一名EU赛区的记者，用英文提问道。

　　这一次苏晨没有主动接话，而是等翻译小姐姐用中文重复后，这才回答。

　　毕竟国内看直播的观众，很多是听不懂英文的。

　　“在备战和G2的这轮系列赛，教练考虑到可能对方会出现比较冷门的BP套路，所以我们一起探讨了一下，最后拿出了这两个英雄，最终很幸运能赢下比赛。”苏晨有条不紊的说道。

　　“从MSI开赛至今14场比赛，你使用的上单英雄已经超过了十个，接下来还会有新的英雄登场吗？”这名记者又问道。

　　“如果有必要的话，会的。”苏晨微笑道。

　　台下的EU记者们，此时也是频频点头。

　　这轮系列赛，JKD的英雄池是真的深不可测，轮英雄池的深厚程度，已经隐隐有S5时期，Faker在中路的那种“万物皆可中单”的感觉了。

　　轮在上路的统治力，也完全不逊于当年的Marin。

　　G2输给这样的怪物，倒也不冤。

　　“我想问一下JKD选手，对于明天GenG和TSM的比赛，你认为哪边会取胜，YM更希望在决赛中遇到哪一支队伍呢？”一名LCK的记者主动发问道。

　　“我觉得两支队伍都有机会，无论是谁晋级到决赛，我们都会做好准备。”苏晨平静的说道。

　　听到这个回答，这名LCK的记者愣了一下。

　　他原本想重点听一听苏晨对于GenG的看法，但是对方回答的轻描淡写，甚至表示TSM也有机会击败GenG。

　　并不像本届MSI的其他队伍那样，对GenG高度重视。

　　“希望你打完决赛，也还能这么从容。”这名LCK记者心中腹诽道。

　　接下来，YM的其他队员们，也都相应的回答了记者的问题。

　　小天是除了苏晨之外，最受大家关注的YM选手。

　　很多人也都好奇，为什么在小组赛前半段表现不佳的他，突然间就崛起了，隐隐有成为MSI第一打野的势头了。

　　对此，小天本人也觉得挺神奇，表示是跟苏晨学习了一套冥想的方法后，状态一场比一场要好。

　　听得EU的记者们立刻猜想了起来，这种冥想法怕不是跟华夏的各种神秘传说有关。

　　采访完成后，YM包车回到酒店，简单的开了个会复盘了一下，便让选手们各自回酒店休息了。

　　房间内。

　　苏晨洗了个澡，一边吃着宵夜，一边刷着国内上微博的各种新闻。

　　在击败G2，晋级到今年的MSI总决赛后。

　　和YM有关的一系列话题，果不其然的又冲上了热搜。

　　闯进MSI决赛，是LPL自2015年以来的又一次新高。

　　这种创造历史的成绩，自然值得吹捧一番。

　　负责这场解说的娃娃、米勒、严君泽等人，也在赛后第一时间发了微博，表达了祝贺。

　　圈内的其他解说跟选手，也纷纷转发予以祝贺。

　　而YM的官方微博上，也陆续公布了今晚赛场的一些照片。

　　有在巴黎本地的华夏留学生，特地来现场为YM打Call加油的。

　　也有选手们在比赛席上的照片。

　　其中，有一张苏晨的侧面照，点赞数高的冲上了话题板块的首页。

　　这张照片里，一袭黑色队服的他，眼神冰冷的盯着屏幕，因为灯光的原因，半边脸藏在了阴影里，从气质上看，确实有那么点变态杀人狂的感觉。

　　“这特么怎么拍出来的。”苏晨忍不住笑了。

　　他都不记得自己当时在想什么。

　　在评论区，水友们也是一通恶搞。

　　有配上各种字幕的，也有脑洞大开猜测他心理活动的。

　　甚至还有些人，直接将这张照片PS了一下，增加了小丑的妆容和假发，看的人头皮发麻。

　　不过这种行为，自然也遭到了女粉们的一致抵触。

　　“不许乱P我家哥哥的图！”

　　不过，恶搞归恶搞。

　　苏晨第三场的狮子狗，第四场的小丑，在LPL基本上是没出现过的。

　　能把这种英雄搬上国际大赛的舞台，还赢得这么漂亮。

　　也难怪外界的反应这么大。

　　……

　　5月20日。

　　下午六点。

　　四强淘汰赛的另一组对决，三星GenG和北美TSM的比赛，同样在天顶体育馆开打。

　　因为欧洲的主队G2在昨天已经出局。

　　所以，今天现场的观众，明显要少了一些。

　　而整轮系列赛的过程，也远不如昨天的马戏团之夜那般精彩，甚至过程有点枯燥。

　　三星以三比零的比分，毫无悬念的淘汰掉了TSM。

　　B05的第一场。

　　蓝色方的三星，选出了上单纳尔，打野猪妹，中单卡尔玛，下路霞+布隆的阵容。

　　而TSM，则是上单凯南，打野酒桶，中单辛德拉，下路卢锡安+泰坦。

　　单看阵容面，TSM前期的进攻能力很强，是要抢前期的节奏。

　　然而，第一局打了直到9分钟，才爆发出一血。

　　TSM的辅助泰坦绕到了中路，配合酒桶一起，野辅双双交闪，强行把皇冠哥的卡尔玛给越了，拿到了他的人头。

　　但这也就是TSM本场比赛的唯一的高光之处了。

　　面对TSM几波凶猛的进攻，三星仿佛是打太极一般，轻易的将其化解。

　　凭借着卡尔玛在中路的机动性，三星不紧不慢的将视野遍布开来，让TSM的行动一览无余。

　　上路的可汗打的也很稳，几次对面打野在反蹲，但是纳尔就是不过河道，浪费了对面不少时间。

　　22分钟，尺帝的霞拿到三件套后。

　　三星正面一波团战，击溃了TSM后，轻松的推掉了水晶，拿下了第一局的胜利。

　　第二场，双方易边再战。

　　TSM给大师兄抢到了版本热门的EZ，中路的比尔森则玩起了比较冷门的法坦型中单乌鸦。

　　但是，三星这一局开始玩起了上野联动。

　　可汗拿出了杰斯，安掌门玩起了瞎子。

　　六分钟内，安掌门连抓两波上路，给可汗建立了巨大的优势。

　　尽管大师兄的EZ，在后续的一波团战中，打出了三杀这样的超神表现。

　　但是，TSM无法处理在边路单带的可汗这个点。

　　而三星则抓住机会Rush掉了大龙，经济优势迅速拉开。

　　接着从中路开始，以5分钟一座高地的速度，慢慢蚕食掉了TSM的基地。

　　这一局虽然进行了33分钟，但是，从比赛的观感上来看。

　　并不是TSM拖住了比赛，而是三星自己仿佛有一个时间表一般，按部就班的推进着比赛的节奏。

　　看完第二场之后。

　　不光是其他赛区的观众。

　　包括北美自己人也都觉得，TSM没什么翻盘的希望了。

　　TSM凭借着大师兄和比尔森的双神之力，撑了一场半。

　　但是，完全找不到攻破三星铁锁阵的方法。

　　这种温水煮青蛙一般，一步一步吞噬对手的比赛方式，是真的让人窒息。

　　第三场，TSM在BP上做的不错，没有放给三星EZ和霞，也给比尔森拿到了妖姬，给大师兄拿到了小炮。

　　但是，三星付出了很多的代价，唯一的收获，是给尺帝拿到了卡莎。

　　生死局，TSM发挥的很不错。

　　比尔森在中路单杀了皇冠哥的卡尔玛，可汗也没有抢到Hauzer的线权。

　　甚至野区的安掌门，在前期的节奏也出现了一些问题。

　　但是，尺帝的卡莎，在度过了15分钟的时间点后，完全成为了TSM无法遏制的存在。

　　在小龙坑的一波团战。

　　TSM在先秒掉皇冠哥，打残了安掌门的情况下，正面团战眼看着就要胜利。

　　尺帝的卡莎，打出了一波天秀的操作！

　　先是E【极限超载】加速扭开了对面的技能。

　　然后闪现上前，Q【艾卡西亚暴雨】秒掉了比尔森的妖姬。

　　在TSM其余人扑过来之际，使用大招【猎手本能】，位移到了龙坑的墙壁之外，将大师兄的小炮点死。

　　卡莎拿到了一波四杀！

　　TSM仅剩下打野酒桶逃亡。

　　但还是被卡莎一个远距离的W【虚空索敌】预判到了方向，再次毙命。

　　峡谷上也跳出了卡莎获得了“PentaKill”的提示。

　　现场一片哗然。

　　这是MSI上，继江科大的阿卡丽之后的又一个五杀！

　　酒店的包房内。

　　YM全队同样在看着这场比赛。

　　在目睹了尺帝这一波操作后，小天情不自禁的一句“卧槽”出了口。

　　张小文更是看的下巴都快掉下来了。

　　“这卡莎这么秀的吗？”左手也是目瞪口呆。

　　MSI上，卡莎也登场过几次了。

　　虽然这英雄数值高，操作相对来说简单，但是，今天经过尺帝这一场后，外界才算看到了卡莎这英雄的上限，到底有多高。

　　而后续的一波团战。

　　尺帝的卡莎再次上演天秀的操作，在中路使用W【虚空索敌】命中了大师兄的小炮后，直接大招飞了过去，当着TSM众人的面，将小炮融化掉。

　　一个AD英雄，居然能绕过前排，把对面后排的C位给秒了。

　　这简直离谱。

　　而尺帝的这一击，也完全摧毁掉了TSM最后的一点信心。

　　26分钟。

　　三星再次拆掉了TSM的基地，连下三城，晋级到了决赛。

　　今年MSI总决赛的两支队伍，也就此诞生。

　　由来自LPL的YM，对阵LCK的三星。

　　中寒大战，将再次在总决赛上演。

　　看完三星额比赛后。

　　孟马的表情有点严肃。

　　小组赛，他对于下路的关注点，更多的还是在EZ这个英雄身上。

　　但是，看完三星和TSM的这三场比赛，YM全队都见识到了尺帝的卡莎，会有多可怕。

　　而三星在淘汰赛表现出来的状态，也和过去几场截然不同。

　　他们几乎不会犯任何错误。

　　原本小组赛赢了两场之后，YM建立起来的信心，此刻也显得不那么足了。

　　“三局比赛，GenG用了三种方式赢下了对手，但是相信大家也能看得出来，他们的长处，就是对视野的布控，以及极低的失误率。”孟马在战术板上写写画画着。

　　“相比于去年他们拿下S赛冠军的阵容，今年的三星明显还要更强上一个档次。”苏晨开口道。

　　“是的，去年三星能赢下SKT，很大程度上依赖于他们对地图视野的布控。”孟马点点头。

　　“但是，今年引进了可汗之后，三星其实不光可以打运营，也可以拼线上了，而且Ruler今年的状态，似乎非常的火爆。”

　　“接下来的这轮系列赛，可能会是我们在下路这条线上，所遇到的最严峻的考验。”

　　孟马说完，瞅了一眼队伍里的Bovy。

　　这个举动，也被苏晨注意到了。

　　他知道孟马的担忧在什么地方。

　　单论选手的对位。

　　上中下，加上野区的四条线。

　　上路有苏晨在，并不惧怕可汗这个点。

　　而野区的小天目前的状态同样火爆，不见得会被安掌门压住。

　　中路的皇冠哥是纯粹的工具人，对于左手在对线期的考验并不算大。

　　但是，下路这个点。

　　Bovy面对尺帝，恐怕会出现很大的问题。

　　和TSM打的那两场，他在下路面对大师兄，是完全的劣势。

　　而淘汰赛上现出真身的尺帝，显然比大师兄还高出了不止一个档次。

　　孟马眉头紧锁，这将是接下来几天，他需要想办法解决的问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百九十章 【晋级MSI决赛！】免费阅读。https://xs.23sk.com 