    （旧版已被覆盖，刚重新写了个结局，前面一样，从后面有三排省略号的地方是新添加的，希望结局有个是你们喜欢的。）

    “所以……你准备向我动手了？”

    “你很想和我动手？”玉罗刹语气中带着疑惑。

    “当然！”此时的玉连城，带着一股前所未有的战意。

    他渴望与玉罗刹交手。

    也渴望拨开从来到这方世界后，就一直笼罩在他心头的这片阴云。

    “好，我成全你。”

    玉罗刹动了。

    他身法缥缈如仙，迷梦如雾，纵然是以玉连城的眼力，也不过是瞧见一条淡淡的人影飞掠而来。

    眨眼间，淡雾般的人影横跨数丈的距离，出现在玉连城上空，右掌一翻，“轰”的向下击出。这一击不但带着雷霆的威势和速度，更是飘飘渺渺，如烟如雾，仿佛自虚空中发起攻击。

    他竟是将“风雷八十一式”和“玉罗轻烟掌”中的精粹融合为一，化作无比精妙的一式。

    玉连城战意更浓，他扬天大笑，满头黑发飞扬。

    他的右手张开，倏然握紧成拳，这一捏之中空气从指缝间的打出，竟似凝为实质，打在地上，留下四个浅浅的坑洞。

    拳头向上一扬，仿佛一座山岳横贯而起。

    轰隆！！

    顷刻间，在闪电风雷的环绕下，拳掌毫无花假的碰撞在一起。

    空间剧震，肉眼可见的涟漪向四面八方扩散，如肆虐的飓风，直接将周遭雾气席卷一空。

    “好，我本以将你看的很高，却没想到你的武功竟也到了这般境界，”

    玉罗刹身形飘飞半空，一双淡漠如雾，近乎没有任何感情的眸子，也似流露出惊讶的神情。

    “但我却知道，这还远远不是你的真本事。”玉连城脚下地面寸寸沉降，塌陷大半，而他整个人猛地拔升，一跃而起，宛如怒龙升天。

    轰隆！！

    两条身影在半空中纠缠起来，拳掌对轰，呼吸间就不知交手几百击。

    剧烈的颤鸣声在长街上回荡，小镇居民从睡梦中惊醒，瑟瑟发抖，仿佛心灵在不知不觉被巨大的恐惧笼罩。

    两条人影交手不止，身形划破长空，宛如流星般朝一个方向激射而去。

    眨眼间，两人已消失在长街上，唯有连绵不绝的碰撞轰鸣声遥遥传荡而来，不多时也已听不清楚。

    “半个师父……”

    上官雪儿的身影飘忽而出。

    她本已回到客栈，但这两人交手的动静实在惊人，她担心玉连城的安危，便又飞掠过来，掌中颇为吃力的拿着“夺情剑”。

    此时，她的面上显露出担忧和犹豫之色。

    她担忧的是半个师父遭遇了前所未有的大敌。

    犹豫的是自己是否要追上去，助师父一臂之力。

    但以她的武功，和交手的两人相差实在太远。

    贸然相助，只怕反倒成为拖累。

    “师父先前叫我回客栈，是否已预料到这一场交手。但师父若和对手真只是相差毫厘，我若不去，师父岂不就危险了。”

    思忖片刻，上官雪儿心中已有决断：“我只是将‘夺情剑’交给师父，再远远的看着，一旦师父落入下风，再设法帮他，”

    小姑娘展开身形，朝玉连城与玉罗刹消失的地方飞掠而去。

    在玉连城传她的武功中，她的轻功学的最快、学的最好。

    但她拿着夺情剑，这兵器过于沉重，因此即使全力施展轻功，速度也比平时慢的太多。

    足足用了一刻钟的时间，她才赶上两人交手之处。

    这是一片林地中，周遭树木摧折，一片狼藉惨烈，宛如天灾过境，很难想象这是两个高手交手造成的。

    实际上，一般顶尖高手交手，气劲收束，凝为一体，很少会有这般情景。

    但玉连城与玉罗刹都将外家功夫修到极高深的境界，在加上本身浑厚的功力，狂暴霸道，一举一动都破坏力十足，故而造成了眼前这般景象。

    上官雪儿踩着大树上，凝目远往，已能看到两道如风如电，快的不可思议的身影。

    她即使功聚双目，借着月光，却也只能瞧见两条模糊的影子，看不真切。

    尤其是玉罗刹，即使是交手中，他整个人也仿佛被一层薄雾笼罩，似真似幻。

    砰！

    忽然间，劲气炸开，一道身影倒跌而飞，竟是玉罗刹。

    玉罗刹身上的缥缈雾气消散不少，但依旧瞧不清真容，他惊讶道：“你竟真将‘如意天魔功’大成了？”

    “不错，正是如此。”

    玉连城负手卓立与一颗青石上，庞大气血弥漫，冲摄苍穹，方圆十丈被这雄浑气血冲击，气温陡然拔升。隐隐中，似乎还有一股邪念魔意散发出来，扭曲人的心神灵魂。

    在这一刻，他终于将“如意天魔功”完全催动，整个人就仿佛是一尊横行无忌的天魔，肆意张扬。

    “来吧，让我们全力以赴的斗上一场。”

    他的拳头再一次挥动，这一拳的横断山岳，气流如海啸般喷发，发出连绵不绝的爆炸声。

    玉罗刹冷哼一声，手掌探出，雄浑的掌劲如同天河倒泄，直迎而上，而他的身形变得更加缥缈莫测，仿佛随时都可能溃散成云雾。

    “莫要忘了，‘大光明宝典’是我编纂而成。上面每种武功的路数和漏洞，没有人比我更了解，你输定了。”

    “呵呵，你若真有信心，便不会说出这种话，你已老了。”

    两人一次呼吸间，就能爆发出十数次交手。

    他们不但是肉体在征战，心灵、气机也在不停的交锋。

    人心天象，似乎就连苍天也在关注着这场交手，清风渐渐化作狂风怒号，天地间尽是厉鬼咆哮一般。云层翻卷，染上了墨色，遮蔽了星月光芒，天地一片昏暗。

    咔嚓！

    一道闪电撕裂天幕，划破苍穹，瓢泼大雨，铺天盖地的降了下来。

    上官雪儿全身心仿佛都在颤抖。

    她咬着嘴唇，怀中抱剑，强压下心头的恐惧，向两人交手出掠去。

    也不知过了多久，她浑身浇湿，终于在一道闪电的照耀下，看到了两团模糊的身影。

    ……

    …………

    ……………………

    忽然，所有的动静停了下来。

    四周一片安静。

    乌云遮盖了月光，上官雪儿也不清楚究竟发生了什么事，只能功聚双耳，仔细去听。

    “你为什么突然停手？”黑暗中，传出玉连城的声音。即使是在漂泊大雨之下，也能听得一清二楚，仿佛能直抵心灵。

    “我这次闭关伤了根基，已不是你的对手。再斗下去，只有我死你伤的下场。”

    玉罗刹那缥缈如雾的声音也紧随着响起，只是呼吸似乎有些粗，显然这场打斗下来，他并不轻松：“更何况，我们似乎也没有深仇大恨，需一决生死才肯罢休。”

    玉连城沉默了片刻：“可你要知道，先前你虽停手。但我若一掌劈实，你就算不死也要重伤。”

    玉罗刹淡淡道：“可你究竟还是没有下手，不是吗？”

    玉连城叹息了一声：“你终究算是养了我，对我有恩情。我对仇人都能放过，更何况你。”

    “不……”

    玉罗刹已截然打断道：“我认认真真的调查过你在中原做的每一件事，你之所以没有对仇人下手，是因为他们已败了，已永远无法对你构成威胁，任何威胁，对我……也是一样。”

    “恭喜你，你已胜了我，打破了心灵的樊笼，更上一层楼。”

    玉罗刹的声音越来越缥缈，缥缈到几乎已听不见，人也不见：“但我的确老了，是时候放手了。我知道你并不会在意权利，所以我就算将罗刹教交给你，在你看来，也不过是拖累。明年开春，你若有空，可来大光明境见证新罗刹教主的继任大典。”

    雨渐停，云渐散，月光重散大地。

    上官雪儿又看到了她的半个师父。

    他从来没有看过这么狼狈的半个师父。

    束发披散，衣衫破裂，嘴角淌血，身子也似在摇晃，仿佛随时都可能倒下。

    但他的眼睛却很亮，似在沉思。

    整个人也予人完全不同的感觉。

    但究竟有什么地方不同，上官雪儿却说不出来。

    “师……师父……”上官雪儿轻轻唤了一声。

    玉连城也回过神来，微笑着看了她一眼。

    这一笑竟带着孩子般的纯真、无暇，又仿佛一缕阳光突破乌云，从空中洒落，让人暖洋洋的，更照彻一切黑暗。

    上官雪儿已看的呆了。

    “走吧，关外我们就不去了，那苦寒之地，还是中原待着舒服。”玉连城轻轻吐出一口气，向关外的方向看了看，大步往回走。

    “师父，夺情剑。”上官雪儿忙向玉连城追了过去。

    玉连城手又一招，夺情剑就从雪儿怀里飞到他回到手中，轻抚剑身，微笑道：“有时也并不需要夺情，不是么？夺情未必胜过多情。”

