    孟章耐心的听着伴雪剑君的抱怨，没有丝毫不耐烦的意思。

    伴雪剑君随口透露的，都是非常重要的消息，对于孟章很有帮助。

    因为这次源海异动的影响，仙人们将会继续沉眠，苏醒的时间被大大推后了。

    这对各大圣地宗门来说，绝对是一个坏消息。对于孟章来说，那是求之不得的好事。

    他没有忘记牵丝婆婆曾经说过，仙人们苏醒之后，整个钧尘界都有毁灭的危机，同时，也伴随着巨大的机缘降临。

    无论是危机还是机缘，都需要强大的实力去应对。

    孟章现在已经是返虚大能，已经有资格参与机缘的争夺。

    可是他毕竟晋升时间不久，修为还很浅薄。

    如果能够有更多的修行时间，孟章的修为更进一步，那应对钧尘界将来的巨变，将更为从容。

    孟章都没有想到，这次域外入侵者闯入源海之中，居然能够座下如此大事，造成如此深远的影响。

    如果说这件事情是碰巧发生的，恐怕没有人会相信。

    域外入侵者分明就是早有准备，有备而来，

    联想到自家在源海之中的经历，孟章几乎可以百分百的肯定，域外入侵者不知道通过什么手段，获知了钧尘界的高度机密。

    这些机密连孟章都不知道，域外入侵者却非常清楚，而且还能够灵活运用。

    最大的可能，就是钧尘界人族修士高层，有人和这帮域外入侵者互通消息，乃至勾结到了一起。

    钧尘界虽然总体上来说，是人族修士居于统治地位。可是人族修士内部，一直以来都是矛盾重重、纷争不断。

    尤其是作为仙人嫡系的各大圣地宗门，多年来一直高高在上，牢牢的把握着钧尘界各种资源。

    数千年以来，有不少的修真势力反对过圣地宗门。

    虽然基本上都失败了，可还是留下了火种。

    至于暗中不满圣地宗门统治的修真者，那就更多了。

    甚至，各大圣地宗门内部，互相敌对、互相拆台的情况，也是十分常见的。

    以孟章了解的信息，当然猜不出勾结域外入侵者的是谁。他目前也没有余力去关心这件事情。

    因为孟章突然想到，这次源海出事，导致了怎么严重的后果。他作为追杀域外入侵者的直接参与者，恐怕难免会被迁怒，乃至作为替罪羊吧。

    孟章试探着问了一下伴雪剑君。

    孟章猜的没错，因为这次源海出事，导致的后果太过严重。别说是他们这帮进入源海的修士，就连冷战上尊，都难辞其咎，被许多人责难。

    各大圣地宗门这次抓住不放，纷纷要求严惩事情的相关人员。

    尤其是九玄阁因为损失了玄傲道人，更是一副誓不罢休的样子。

    作为当事人，冷战上尊也承认自己负有责任。

    可是各大圣地宗门这么一逼，却逼出了他的火气来。

    身为斗战殿副殿主，冷战上尊功勋卓著、德高望重，在天宫内外都有许多支持者。

    他本人作为天宫的悍将，绝非那种逆来顺受的性子。

    对于各大圣地宗门的责难，他一口气就顶了回去。

    他也有自己的本钱，一身强悍的战斗力，各大圣地宗门之中还真没有几个人敢说能够胜过他。

    更为重要的是，冷战上尊是天宫的嫡系，一向对天宫忠心耿耿。

    在这个问题上面，以伴雪剑君为首的天宫高层，大多都站在他一边。

    现在，伴雪剑君正在和各大圣地宗门不断的扯皮。

    孟章他们这帮直接参与者，原本是被安上了各种罪名，如作战不力、居心叵测之类。

    可是因为冷战上尊的举动，无形之中掩护了他们。

    对于自己派出去执行任务的手下，冷战上尊可以骂他们是废物，可以惩罚他们。

    他却不允许别人越过自己，随意的指手画脚。

    作为指挥者，对任务的成败，冷战上尊这次也是一力承担。

    伴雪剑君讲述的内情，让孟章暂时松了一口气。

    有了冷战上尊顶在前面，他们任务失败的责任估计能够免掉大半。

    当然，孟章也知道，这次事情闹得这么大，不可能轻易就这么了结。

    伴雪剑君也提醒孟章，因为玄傲道人失陷在源海之中，九玄阁不会轻易放过孟章。

    现在不过是因为天宫和各大圣地宗门还在扯皮，九玄阁才暂时没有找到他的头上。

    孟章心里一直都很疑惑，在诸多圣地宗门之中，九玄阁实力不是最强的，甚至算是比较弱的那一类，九玄阁修士凭什么那么霸道，那么强横？

    现在伴雪剑君谈兴不错，孟章忍不住提出了自己的疑问。

    伴雪剑君叹了一口气，犹豫了一下，先是郑重的警告孟章，她接下来要谈的内容，都是天宫的高度机密，孟章听过之后，千万不能随意外泄。

    看见孟章不停的点头，伴雪剑君慢慢的讲述起来。

    传道钧尘界的一帮真仙陷入沉眠之后，钧尘界表面上看实力陷入了低谷，各路域外入侵者一直不停的发动侵略。

    可是各路域外入侵者之中可以匹敌真仙的强者，反而不敢贸然闯入钧尘界。

    妖族的妖神、魔道的魔神、灵族的灵神等等，基本上都是如此。

    其中的原因很简单，就是在钧尘界之中，隐藏了一座威力恐怖的仙阵。

    这座仙阵平日里深藏不出，少有人知。

    在关键时刻，只要有真仙级别的强者催动，就能发挥出屠灭真仙级别强者的力量来。

    而在钧尘界之中，虽然真仙们已经陷入沉眠，可是真仙级别的强者还是不缺的。

    如御兽宗开山祖师陷入沉眠之后，他的伴生灵宠一直按照他的吩咐，暗中守护钧尘界。

    还有，九玄阁开山祖师的一具身外化身，同样没有陷入沉眠。

    炼制身外化身对于这帮真仙们来说，根本就是易如反掌的小事。

    可是要让身外化身拥有真仙级别的实力，那就非常困难了。

    诸位真仙之中，也只有九玄阁祖师的身外化身，拥有此等实力。

    九玄阁修士之所以这么嚣张霸道，就是因为开山祖师的身外化身的存在，让他们有了底气。

    有着真仙级别的强者照拂，他们还畏惧什么？

