    只是迟疑了一瞬的功夫，楚言就踏上了面前的石阶。

    踏上的时候，楚言可以感觉到，四周的乾坤，出现了微微的晃动。

    这个晃动，极其轻微，如果不是他对于空间的变化分外敏锐，根本无法察觉到。

    目光微凝，楚言继续往前走去。

    这条石阶铺就的道路，比起之前那条破破烂烂的石道，要短了许多。

    楚言一共只走了几百步，就来到了这座倒立城池的面前。

    而就在他踏出最后一步的时候，忽然之间，一阵天旋地转。

    楚言急忙收敛心神，这个时候他发现，自己竟然已经稳稳站在了城池中央的地面上。

    四周的房屋，也都是正常的模样。

    “这是……”    一瞬之间，楚言明白过来。

    他立刻转身回望。

    “果然如此。”

    他身后来的那条破烂石阶，此刻变成了倒挂的模样。

    “这座城池独自形成一片空间，这里拥有独特的空间法则。

    不过想想也是正常，能够被宗主视为能够获取机缘的虚空秘境，自然不可能那么简单。

    更何况，这里所在的位置，还如此隐蔽，普通修士根本不可能进入。”

    楚言此时没有再贸然向前，而是将神识散开。

    但是这个时候他却发现，自己的神识笼罩的范围，变得缩小了很多。

    甚至用缩小来形容都不对。

    更准确的说法，应该是在这城池之中，他好像失去了对距离、长短的判断。

    “混沌无序的虚空？”

    楚言想到过去在古籍上看过的记载。

    记载表示，在一些虚空裂缝中，因为空间扭曲的缘故，那里没有任何法则，一切都是无序的状态。

    根据此时神识探查的范围，楚言怀疑自己所在的这片虚空秘境，就是一处无序的虚空扭曲产生的裂缝。

    不过也正因为这样，楚言的心中才更加警惕。

    “根据古籍的记载，只有在两片，或者更多虚空交叠的地方，才会因为空间法则不统一，出现无序、紊乱的状态。

    而这种情形，自从上古的时候起，就很少出现了。

    一般情况下，只会出现在更久之前的远古时期……”    一念如此，楚言看向四周那些陌生风格的建筑：“也就是说，这里很可能是远古时期的遗迹。”

    远古时候，大陆的灵气要远比现在充盈。

    任何生灵，都可以随意修行，成为现如今修士眼中的大能，是轻而易举的事情。

    “如果此地是远古遗迹的话，那倒是有可能会碰到不寻常的宝物。

    但是，远古时候，无论是修士，要是妖族，都要远远比现在强大，即便是遗迹，在这里遇到危险的可能性也很高，需要更加小心一点。”

    楚言沉吟片刻，往前走去。

    一方面自己集中精神，体内灵气涌动，法宝神通在掌心运转、吞吐。

    另外一方面，也随时做好了让地狱之门后的那位接手的准备。

    虽然此刻没有得到对方的回应，但是楚言相信，对方借着自己的眼睛，这时候一定可以知道所处的环境。

    走到距离最近的一栋建筑前，楚言停了下来。

    说是建筑，但事实上，却更像是用巨大石块垒砌起来的一个简陋房子。

    原本应该是大门的位置，此时看上去就像是一个洞口。

    楚言踏入进去。

    随着光线明暗交替，楚言猛地感觉脚下一空，同时一股强大的吸力，直直把他往下拽了过去！    “嗯！”

    楚言眸中急忙一闪，血色双翅唰一下子展开。

    血色琥珀一般的颜色，瞬间将周围照亮。

    双翅一扇，楚言就向上飞去。

    但与此同时，他刚刚进来的那洞口传来轰隆一声，仿佛巨石压顶。

    洞口的光芒消失不见，楚言脚下的吸力更甚，四周光亮照不到的地方，传来了阵阵叫人毛骨悚然的咀嚼声音。

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声。

    这种时候，他自然不会傻傻去问你是谁。

    “太乙离火刀！”

    神通直接招呼。

    哗啦！    火焰光刃立刻拉长百丈，朝着声音传来的方向斩去。

    熊熊火焰，轰然爆开，瞬息之间，将周围照得亮如白昼。

    楚言一眼就看到，四周原本的黑暗中，竟然存在着无数的鬼影！    这些鬼影，面目可憎，仿佛是佝偻的猴子，尖牙利齿，但是偏偏背后还长有双翅。

    刚刚咀嚼的声音，就是从它们口中发出。

    而楚言脚下的吸力，则是一团黑沉沉的浓雾。

    这浓雾里面，数不尽的白骨沉沉浮浮，难以想象到底有多少的尸体，才会堆积成如此模样。

    太乙离火刀此刻猛烈斩出，那群鬼影发出尖锐刺耳的嚎叫，轰然散开，速度快得不可思议。

    但是即便这样，还是有十多道鬼影被卷入火焰之中，发出一声惨叫，旋即就被切成两段，烧成了灰烬。

    而接下来，叫楚言意外的一幕发生了。

    那落下的鬼影黑灰中，竟然升起了一团白色的影子。

    这影子被下方的浓雾飞速吸了进去。

    片刻之后，那层层白骨中，竟然缓缓站起来了一副佝偻的骨骸。

    而这骨骸站起来之后，立刻就开始生长出黑色的血肉。

    也就几个呼吸的功夫，数个新生的鬼影，就出现在了楚言的眼前。

    这几道鬼影似乎对楚言又恨又怕，充满奸邪的目光瞪他一眼后，飞速朝着四周的黑暗中飞去。

    “神魂，重生，但是又不太像。”

    楚言的眉头微微皱了起来。

    此时的意外情况，还不仅仅是这些古怪的鬼影。

    还有一点就是，他发现自己刚刚进来的那个洞口，已经不见了。

    也就是说，他似乎没法回到之前那座城池了。

    不过楚言却没有慌乱，他的眼中，反而露出了饶有兴致的神色：“这个虚空秘境，还真是有点意思。”

    话音落下，血色双翼猛地爆发出夺目的光芒。

    刹那之间，仿佛是在地平线上喷薄而出的朝阳，朝着四周尽情宣泄。

    光芒不断延伸，四周被照亮的范围越来越大。

    这个范围，早就超过了楚言所在的这个屋子的面积。

    但是此刻，竟然还是给人一种没有尽头的感觉。

    “空间无序，果然如此，只是不知道这些家伙，到底是什么东西，竟然还可以依附白骨重生。”

    就在楚言疑惑的时候，他的心底，传来了断断续续的声音。

    

