    江面上，到处都是高大的风帆战舰，这源于李逵的固执，其实李逵手下的顶级造船师孟康就发现，采用大宋的造船技术，将其发挥到极致，打造出的战舰更加容易超控，命名为宝船。唯一的缺点就是速度比风帆战舰要慢上一些。

    而水师使用下来之后，一直认为宝船更好用。李逵终于不得不认错，他发现并非是西方的东西一定更好用，之所以会有这种错觉，而是西方在近代一直是胜利者。

    从大航海时代，到殖民时代，然后到工业时代，西方一直在胜利。

    这导致全世界的人都认为，西方近代发展的一切都是正确的道路和方向。

    其实，甭管风帆战舰也好，宝船也罢，在动力轮船出现之后，就能沦为淘汰的交通工具。

    可惜，李逵根本就来不及研究蒸汽机这种动力装置。

    更不要说内燃机之类的。

    好在，甭管他的舰队是否有缺陷，但在这个时代，这样的战舰，已经可以称霸整个大洋，一个小小的高丽，根本就不在话下。宋人不断的上岸，甚至连试探的手段都不用，显然是并不将对方看在眼里。

    李逵在战舰上，下达命令：“派人令高丽人投降。”

    城内的高丽人根本就不假思索：

    “拒绝，告诉宋人，我们绝不投降。”

    “将宋人赶出去！”

    第一次劝降失败，李逵并没有生意，而是命令柳承志派遣第二批劝降者，仅仅是语气重了一些：“告诉城内的高丽人，臣服，或者灭亡！”

    这一次，城内的高丽人信心暴涨，他们大概觉得宋人是拿他们没办法了，想用诈骗的方法来获得他们的效忠。这种便宜，高丽人自己就占了，怎么会让宋人得如此大好处？

    劝降的士兵在城头上被斩杀，宣誓着城内高丽人的决心。

    尤其是城内守军统帅李定韬自信的对他拥立的新王道：“大王，宋人不过如此！”

    对于高丽掌权者来说，投降是不可能的，他们不投降，还是高高在上的统治者，地方上的世家。谁知道投降了宋人，他们的富贵荣华，还能保证吗？

    面对高丽人近乎挑衅的行为，李逵也不生气，开始进一步的逼迫。可让他奇怪的是，高丽人似乎只知道龟缩在城内，并没有出城作战的打算。这种反常的行为，让李逵给予高丽人足够的重视。

    他哪里知道，城内高丽人，除了极小部分的士兵是高丽常备军之外，其他士兵都是临时招募的农夫和城内的平民，根本就没有作战的经验。聚集起来，如同是被驱赶到一起的鸭子，叽叽喳喳的闹个不停。

    短暂的试探之后，李逵终于相信高丽人不敢出城的事实。

    他下令能上岸作战的都准备登陆作战。他是讲道理的人，两次劝降之后，他觉得仁至义尽，接下来多死一些高丽人，绝对不是他的残暴，而是高丽人不开眼，自己找死。

    “下船，列队。”

    “检查火药是否潮湿。”

    随着登陆上岸的士兵越来越多，一场大战将被拉开帷幕。

    和大宋一样，高丽也早就进入了农耕时代，这个时代最大的特色就是，军队也好，国家也罢，都是陷入一种防御的态势之中。不如草原民族来的有攻击性，战争拼的是硬实力。

    综合起来就是城池，军备，还有物资。

    而这三个方面，在高丽南京方面都不占优。

    说高丽南京或许会很奇怪，这到底是哪里？

    后世，这地方叫汉城，后来改名叫首尔。还有如今的高丽东京城，后世叫釜山。

    叫什么名字，其实真的一点都不重要。重要的是，这座城池虽说属于高丽的四大都城之一，可实际上，驻军，防御，都不怎么样。高丽一直的防御重心一直是在其领土的北方，而不是隶属于南方的高丽南京城。

    说起来也奇怪，这个时代的东方各国，都喜欢玩多都城的把戏。比如说大宋的四大都城：东京（开封）、西京河南府（洛阳）、北京大名府（邯郸）、南京应天府（商丘）。除了最后一个都城之外，其他几个都是历史名城，都曾经有过都城的历史。

    其实商丘也不差，可相比其他几座城池来比，规模上差了很多。但胜在底蕴深厚，尤其关键的是这里是大宋开国皇帝赵匡胤的老家。

    是龙兴之地。

    地位相当于明朝的凤阳府。要不是朱元璋的故乡是凤阳府，大明也不会将凤阳府作为陪都，甚至一度修建了大明规模最大的城墙，虽说最后烂尾了，但真要修起来，肯定比燕京和南京都要雄伟。

    相对于大宋的四个都城，辽国有五个都城。但并非像大宋那样，因为人口太多，不得不提高几个城池的地位。辽国是因为疆域太大，不得不设立五个都城。

    而在高丽，本来就不大的国家，人口也不多，就分成四个国都，就变得可笑起来。

    大宋的几个都城，哪怕是辽国的几个都城，李逵即便是掌握了火器，拥有了大炮，可是面对动不动就超过五丈的城墙，城墙的地基甚至达到了三丈以上，这样的城墙，别说李逵手里的黑火药大炮，哪怕是后世的重炮，也打不塌这些土城墙。

    这根本就不是武器优势能够反转的。

    即便是面对辽国的几个城池，涿州、燕州就不说了，哪怕是易州和同州，这样的城池，这些城池的城墙也能无视大炮的威胁。唯一能够欺负一下就是城门。

    可高丽的南京？

    算了，这城池比县城都要爱笑，而且还很古怪的是，高丽人一个个五大三粗的矮壮，可就是喜欢那种秀气的感觉。

    导致城墙有种偷工减料的样子。

    以至于连李逵都有种攻打这样的城池，像是攻打县城的错觉。除了城池的规模确实不小之外，城池的城墙，城楼，女墙，防御的沟壑都数量不足，甚至都没有。

    不断的有士卒拉着沉重的装备上岸，同时数量不多的战马也被驱赶上岸。

    从打造营地，宋军组建战阵，都没有见到袭扰。

    就连跟着李逵南征北战，见多识广的公孙胜都纳闷，嘀咕道：“这高丽人难道就眼睁睁的看着我军立阵，连一点袭扰的想法都没有？”

    吴用跟随李逵的时间很短，有点不解道：“本不该如此吗？”

    打开京太顺利了，顺利到吴用也一度以为打仗就是这么容易。可公孙胜却笑道：“不然，大军压境，尤其是靠近城墙，这是双方争夺最为激烈的时候。一旦守军退守城内，就是能是挨打的局面了。这才是交战双方伤亡最大的时候。”

    “可是贤弟且看，高丽人躲在城墙上，眼睁睁的看着我军一点点推进。除非他们不懂兵法，要么就是对方手中只有乌合之众，一旦出城，就有奔溃的危险。”说到这里，公孙胜傲然道：“此战我军三日就能定乾坤。”

    “大帅有令，全军准备。”

    “火炮进入瞄准！”

    一条条命令下达，由不得公孙胜和吴用去胡思乱想。

    而打头阵的那几门火炮是十二斤的火炮，就是炮弹重量十二斤。这样的火炮不算是李逵手下最重的火炮，更重的火炮，战舰上也有。

    可即便是十二斤的火炮，重量也要快达到一千斤。虽说可以拆卸开来之后运输，等运送到战场组装。可主炮管的重量是火炮的大头，根本就不可能拆卸开来。更重的火炮想要从战船上运下来，就需要码头和合适的装置。

    已经不是普通人力可以做到的了。

    “推送至射程之内！”

    “开炮！”

    站在城头上的高丽士兵，之前还一副看戏的模样。觉得外敌来了，也不过是如此，他们可是站在城头之上，宋人想要进攻，就要付出惨痛的代价。

    高丽南京城还是有些精锐的，当然说精锐也不妥当，算是高丽的常备军。

    高丽最重要的防御在北方，需要防御辽人，女真的入侵，其次就是京城开京的防御，也需要重兵把守。而南方，相对于北方复杂的地形，以平原为主的高丽南方不需要大军驻扎，加上再往南就是大海，只要海岛上的倭人不进攻，高丽南方根本就不需要军队防御。

    这也导致高丽军备的部署是北重南轻，只是在南方两京之间有一万多常备军。

    平摊的话，高丽南方的两个京城，南京和东京的常备军，每个城池大概就五多千人马。加上能打的私军，一万人应该是有的。

    按照对付劫匪的经验，高丽士兵都已经站在了城头。成捆，成捆的箭矢被搬运到城头。还准备了滚石檑木之类的防御物资。加上煮沸的开水之类的，倒是有模有样。如果是在火器出现之前的战争之中，这样的城池不好打。攻城一直是最为不利的战争环境。

    在高丽人看来，或者在他们将军们认为，这是一场恶战，战斗最激烈的地方肯定是城墙。

    可大炮开炮之后，炮弹如同锤子砸碎核桃般将厚重的城门砸出了一个口子。第二声炮响之后，紧接着是第三声，近距离火炮轰击的命中率大大提高，整个城门在轰然声中倒塌，直到这一刻，城头上的士兵还沉浸在火炮发射带来的巨大的炮声之中。

    却还没有反应过来，城门已经破开了。

    “是天雷，神罚！”

    高丽军主帅李定韬眼看着城头上的士兵又被吓破胆的迹象，果断的带领亲兵冲上去，将几个已经扭头要准备逃跑的士兵斩杀，砍下脑袋高举道：“敢后退者，杀无赦！”

    高丽城头上的混乱刚刚有所收敛，终于有人发现了城门的问题，从城内已经能够看到城外甲胄鲜明的宋人。还有齐整的旌旗，慌乱的情绪在城内煽动了起来。士兵们不敢跑，但内心却畏惧的不敢看向宋军。

    其实不用煽动，城内的将领们就已经慌了。

    “拿上武器，上城头！”

    “后退者，杀无赦！”

    “弓弩手准备！”

    ……

    哪怕是站在了城头上，面对距离超过一百五十步的宋人，高丽人还是一点办法都没有。弓弩根本就打不到宋军阵中。

    唯一能够打到宋军之中的只有城头上两架床弩，床弩这是很古老的防御武器。高丽人一直在和中原王朝反叛和臣服之间摇摆，自然也学到了中原城池的防御手段。

    床弩就是其中之一。

    可是这两架床弩根本就没等发挥作用，就被宋军的火炮给盯上了。宋军之中，主帅李逵就不说了，其他各级将领，除了少数的晁盖根本就不知道防御武器如何布防之外，其他人都对城池防御武器非常熟悉。

    没等李逵开口，鲁达就指挥炮兵：“对准城楼边上的空缺，开炮！”在城头，只有城楼边上的空地，才能有足够的空间架设床弩。城墙上就逼仄了许多，不方便假设床弩。

    轰轰轰

    炮弹的落点说不上精准，但是架不住数量多，顷刻间，正在准备架设床弩的高丽士兵就被打的人仰马翻，床弩这种很容易被砸坏的武器，也散落在城头。

    呜呜呜——

    进攻的号角响起。

    宋军终于开始准备进攻了，速度并不快，高丽人甚至还在奇怪，为何宋军的云梯这些攻城武器并没有放在进攻队伍的最前面，而让一些散兵背着箩筐，在盾兵的保护下逐渐靠近城墙。

    手榴弹的战场表现，一直让李逵惊叹其物美价廉的实用性。

    这种武器在一定的范围内，比火炮用起来都要好用。而且价格低廉，士兵训练起来也非常简单，只要几天时间，就能完成整个训练过程。

    不像火炮，火枪，装卸弹药，清理枪膛和炮膛，瞄准……一系列的问题困扰着指挥军官。这也是没办法的事，宋军大部分都是文盲。不仅仅是宋军，这个时代大部分军队，士兵能够识字的近乎是绝无仅有的事。

    而操作火枪和火炮，尤其是火炮，士兵的文化程度越高，训练和实战所表现出的战斗力就越好。

    好在，见识上的不足，可以通过训练得到补充。

    手榴弹冒着青烟从空中掉落城头的那一刻，还有宋军排枪不停的射杀城头的高丽士兵。

    等到如同滚雷一般的爆炸声此起彼伏在城头响起来的那一刻，柳承志的伪军已经嚎叫着冲向了城墙，登上城头的那一刻，短兵相接的白刃战也就开始了。

    高丽人虽胆气消耗大半，但是面对宋人，他们退无可退。

    尤其是面对柳承志的伪军，他们心中的怒火更是无处宣泄。被宋人欺负也就算了，这帮不要脸的伪军，悲凄了高丽人的尊严，竟然投靠了宋人之后屠杀同族，简直无法忍受。

    可即便是这样，装备更加好一些的伪军很快在城头建立了优势。

    随着越来越多的士兵从城门进入城内，高丽南京的沦陷已经不过是时间问题。

    “你们不能杀人了，我们投降了啊！投降了啊！”

    厮杀半日，柳承志劳累不已，但他也感觉到异样，似乎宋军的屠杀并没有停止。被堵住了城门之内的高丽人反抗被杀，不反抗，也有被杀的危险，越来越多的高丽人被迫拿着简陋的，甚至根本称不上是武器的武器和宋军厮杀。

    天空中都弥漫着血腥味，可是厮杀并没有结束。

    在城外，吴用看了一眼城内的情况低声对李逵道：“柳承志的人马太多了。”

    “不足为虑！”李逵不是那种容易被左右的人，他是心眼小，还不太信人，疑心病重。可旁人要想靠着一两句谗言就左右他的想法，门都没有。

    这家伙已经彻底投靠了李逵，死心塌地的要给李逵效命。说来也简单，吴用这辈子要是不跟着李逵，他能做到丞相？

    别说丞相了，就是县令，他都没机会。

    吴用想要在大宋做官，荫补是没指望的，他家就没有做官的亲戚。除非他考中进士。

    可大宋的平民进士有多难？

    反正对他很不友好。

    大宋重文抑武一百多年，完善的科举选拔也已经一百多年。这一百多年间，寒门子弟中进士从九成，到如今的不足三成，就是最好的诠释。甚至连李逵都不能算是真正的寒门子弟。他是苏门子弟，参加考试有的是同门的师长们的帮衬。

    李逵当初参加科举，甚至还有黄庭坚这个做过进士科考官，掌握着大宋秘书监档案库的著书郎拿往年的考卷考他，还给他猜题，押题。

    可是吴用谁给他这些便利？

    他连去应天府书院求学，都是奢望。

    可是跟了李逵之后，他发现自己人生巅峰来了。同僚之中就公孙胜和他有一较长短的可能，但是吴用把自己规划为治理政务之才，将公孙胜一脚踢到军师的阵营中，念头立马就通达了起来。

    对他来说，进谗言，陷害投靠过来的高丽人，根本就没有心理压力。

    至于人品？

    做官了，要什么人品！

    正在交战陷入屠杀的境地之中，柳承志看着眼前到处都是倒地丧命的人，他心中越来越害怕，他甚至想要大喊，高丽人要死绝了啊！心头仿佛有一个声音响起来：

    你是高丽的罪人！

    这不是他的胡思乱想，而是李逵的做法正是朝着这一步去做的。

    宋人人少，对于李逵来说，可以用各种手段从大宋迁徙来宋人，可是即便这样，也无法抵挡高丽本土土著的数量优势。

    高丽人死多一些，对他的统治有利。仅仅是这个原因就足够了。

    可是柳承志的内心在害怕，愧疚，甚至从来没有如此愤恨自己的无能。直到一个高丽男孩手中拿着小鼓，明亮的眼神扑倒在了他的面前，背后的伤口冒着鲜血，眼看着不能活了。

    柳承志木然地从地上拿起那面小鼓，波棱愣——

    清脆的鼓声让他回忆起童年，还有那段仿佛被尘封了的记忆。

    “将军，主公！”

    “大王命令我们屠城，出城会被大王降罪的！”

    柳承志出城，他甚至忘记了手中还拿着刀，刀上滴着血，自己同胞的血。整个人仿佛着魔了似的来到了李逵的中军附近。

    “放下武器！”

    “让他过来！”

    ……

    柳承志木然地抬头看向了李逵，他想要看出李逵心中所想，可是让他失望了，李逵的眼神冰冷，仿佛来自地狱。

    “柳将军，所来何事？”

    “柳承志恳请大王命令我军停止屠杀——”

    “为什么？”

    “因为如此屠杀下去，高丽人要死绝了啊！”

    “死绝？”李逵冰冷的语气并没有多说，反而冷笑起来：“但是城内的高丽人拒绝了我的善意，两次，足足两次。对于不识抬举的人，我不会给第三次机会，这些你该明白。”

    “可是大王……”柳承志似乎也知道恳请李逵收回王命非常困难，但是他正被热血冲昏了头脑，紧了紧手中的长刀，眼神决然的看向了李逵，咬着牙道：“我用大王的命来换城内百姓的活路，可以吗？”

    李逵和柳承志距离不过一丈左右，这点距离，柳承志真要刺杀，只要往前冲，就有机会。可是读书人出身的柳承志犹豫了，当他终于下定决心的那一刻，李逵戏谑似的拔刀当下了柳承志的全力劈砍，两人面对面，只有不到一尺的距离，柳承志看到了李逵嘴角的嘲讽，然后喉咙刺痛之后，双眼发现自己越到了大军之上，然后彻底的黑暗。

    李逵斩杀了柳承志之后，挥手下令：“大军入城！”

    直到此时，站在他身后的吴用等人偷偷擦了擦额头的冷汗，跟着入城。李逵的傲慢肯定不会接收亲兵的帮忙，哪怕吴用等人坚持也于事无补。

    李逵的强势，让高丽人始料不及，更让高丽世家首领李定韬不敢相信的是李逵竟然下令屠城。

    这已经是高丽第二座都城被屠城了，而他却可耻的活了下来，活着被带到了李逵面前：“宋人，你们永远也得不到高丽人的效忠。”

    “那么就杀光高丽人！”

    李逵冷漠的如同是阎王般的语气让李定韬为止战栗，可是当他听到李逵怒气冲冲的对他咆哮：“就从你开始，你也配姓李？”

    从骨子里，李逵不认为李定韬配姓李，他决定将高丽境内所有姓李的人都铲除，除非改姓。

    一个月之后，高丽全境被李逵打下。

    随后的一段时间内，李逵不得已开始平定各地零星的叛乱。随着《均田令》的推行，高丽境内的反叛越来越不得人心。而且这场战争死的最多的是世家的人和世家的私军，反而平民死亡数量并没有很大。

    但是二十万寡妇，还是让李逵头痛不已。于是说服章授去大宋招揽年轻人，只要男人，不要女人。

    离开京城半年之后，章授带着李逵的礼物回到了大宋。而李逵在高丽立国东唐的消息，也传到了大宋。

    一时间，朝堂上都哑然失色。好在再也没有剿灭李氏的说辞，反正攻克高丽之后，李逵手握十几万大军，拥有十几万人马的李逵，哪怕是章楶也没有战胜的可能。

    将近一年不见的章惇看到三儿子不仅完好无损的从高丽回到了大宋，从门人口中听说了儿子这次带来不少女人，章惇心头就不太顺，指着章授怒道：“李逵给了你什么好处？”

    章惇在家中积威太重，章授哪怕是心野了，被老头子给堵住，也吓得一哆嗦，讪笑着答道：“父亲，是高丽土特产！”

    见老头面色不愉，章授解释道：“是大唐三宝。”

    “大唐三宝？”

    章授糊涂了，他怀疑自己是老了，还是章授觉得他老头子已经打不动章授了，用谎言来哄骗他？

    章授比划道：“昆仑奴、菩萨蛮、新罗婢，这不是大唐三宝吗？”

    “哎呀，爹，别动手，我错了，我真的错了！”

    ……

    一年后，大宋西北破西夏王城，正式收服河西走廊。

    而大宋也将近十万囚徒，被发配去了高丽。加上章授蛊惑送来的男人，彻底改变了汉人和高丽人的人口比例，维持了一个相对稳定的数字。

    随着东唐的人口增长，李逵也开始了对倭国的谋划。

    大陆和海洋，李逵最终还是选择了海洋。对他来说，大陆上的对手虽然很强，可哪怕是强大的辽国，也在李逵面前被揍得灰头土脸，他没有害怕和退缩的理由。但是东唐国土人口不足，两个选项只能选一个。

    而对李逵来说，大陆是保守和现在，海洋才是激进和未来。

    如果一定要两选一，李逵选择未来！

    （全书完）

