    第27章她是他的女人！

    红米回道：“上山送东西，来看看润姐，晚些再下山回客栈。”

    “赶紧坐下歇会儿。”暮润招呼她，然后让蔡氏去取她们带上山的干粮和果子，“没吃午饭吧，随便垫补一点儿，等采完茶叶，咱们下山再好好吃一顿。”

    “谢谢润姐。润姐我也帮你采茶叶吧。”

    “好啊，她们一斤茶青五文钱，你也一样？”

    “可以可以。”红米一听有钱赚，眼睛都冒出光来。

    “那赶紧吃东西，吃完再歇歇就干活儿了。”

    “嗯呐。”

    只要有钱赚，不管是多还是少，红米都热情无比，而且采茶叶的速度特别快，又很会爬树，灵活的跟只小猴子一样。

    丫头们也跟着红米学，上树采茶，说说笑笑热闹的很。

    暮润仿佛回到了从前，她跟着家里的姐姐嫂子们，上山采茶青，一群人说着东家长西家短，一点儿都不觉得采茶青有多累。

    蔡氏递给暮润一块干净的素帕，“夫人把篓子给我，赶紧擦擦汗。”

    暮润看着自己挎篓里已经差不多满了，递给蔡氏，望着周围的野茶树，还有嫩油油枝条，“蔡姐，寨子里有闲在家里的妇人吗？”

    “夫人是想请她们来帮忙采茶青？”

    “对，光咱们怕采不及。春茶讲究时节，过了就是草叶了。”

    “没问题，奴婢回去就找人。”

    “嗯，辛苦蔡姐。”

    “夫人客气什么，都是奴婢应该做的。”

    ……

    崇义堂的议事会厅。

    傅云辰坐在首位的金交椅，面无表情的看着门口的方向。

    其他十名边云寨的堂主，左右两列，危襟正坐，也一言不发。

    这十名堂主中，有一名女堂主很是惹人注意，她一身火焰色裙裳，艳丽而张扬，神情却冷傲难近，特别是那双眼睛，宛如一双千年不化的冻冰，一冷一热双重视觉刺激，令人想要忽视也难。而她就是前任寨主麦基昌的夫人雪娘。

    雪娘端起茶盏浅啜了一口，眼稍借着茶杯盖的遮挡看向为首的傅云辰。

    雪娘的对面坐着云龙堂的堂主白沙禄，手里把玩着他从不离身的金笛，“寨主，刚听到一个有趣的的事儿，是有关寨主夫人的。”

    此话一出，所有人都看向了他，可见这个话题，多吸引人。

    乔东子似乎知道他要说什么，眼神又朝傅云辰看去。

    傅云辰修长的食指指尖轻轻叩了下金兽头扶手，“本座的夫人可不是给诸位闲磕牙的。”

    话落，整个会堂一瞬间安静的落针可闻。

    白沙禄的表情顿凝，随即起身向傅云辰躬身行礼，“属下失礼了，寨主恕罪。”

    “下不为例。”傅云辰微微阖眸。

    刘老二向白沙禄使了个眼色，警告他千万别在寨主面前提寨主夫人。

    白沙禄回了刘老二一个无辜的眼神，他哪儿知道寨主竟然如此在意那个女人呢。

    “我听说，寨主夫人现在雇了很多寨子里的女人，上了崇义峰采什么茶树叶子，还一斤五文钱。什么时候崇义峰如此随便了，谁想上就上，崇义堂的威严何在，威信何存。”雪娘道出了白沙禄没说出的话。

    不过，后一句，白沙禄倒是没想过。也正是如此，白沙禄越发雪娘投去一双佩服的眼神，这是在赤裸裸的指摘寨主夫人啊。

    傅云辰异色眼眸一转，看向雪娘，“她行事都是经过本座同意的。”

    呵！这位更狠，一句话把所有的责任都揽到了自己身上，令人哑口无言。

    白沙禄更敬畏的眼神望向傅云辰，强悍也！

    “寨主就任由她如此为所欲为？”雪娘严词厉色。

    傅云辰游刃有余，“她是边云寨的压寨夫人，男主外女主内，边云寨里的事，她说了算。只要不背叛本座，她做什么都可以。”

    算是给了所有人一个交待，暮润是他的女人！

    乔东子低低的咳嗽了一声，“其实大嫂这件事，倒是没有什么人说不好的。本来招的都是闲在家里的妇道人家，就爬爬山采采茶青，主要还有钱赚，合且两利的事，大家都挺高兴的。昨儿我两个小姨子赚了半吊钱，把我正在坐月子的婆娘羡慕的只想丢下孩子，也跟着去。”

    青学堂的堂主严正坤，抹了一下嘴角上的八字胡，“这几天学堂里放假，不少学生也都上山去采茶青，即训练了身体，也懂了赚钱不易，和凭自己的劳动收获喜悦，善哉善哉。”

    傅云辰听到严正坤所言，面色好看了许多，“虽说我们边云寨吃的是刀口饭，但子子孙孙总有不想吃的。如此，山下正经的营生，也要教会他们。这都要青学堂来点拨授与，严堂主费心。”

    严正坤立刻站起来，向傅云辰道：“属下定不负寨主重托。”

    杨管事匆匆进了堂内，“回寨主，钟九到了。”

    所有人面色整肃。

    傅云辰郑重道：“请。”

    一个从头到脚全身都包括在灰色斗篷长袍里的人，从外面进来。

    单膝跪地，声音嘶哑如破锣，“拜见寨主。”

    “起。”傅云辰抬手。

    “谢寨主。”钟九抬起头，脸上戴着面罩，只一双细长如狐的眼睛裸露在外，“吴国侵伐北晋，北晋战败，大将军李豫被斩杀，孝治皇帝的胞弟昼亲王被俘。孝治皇帝求和，吴皇提出要北晋包括崇阳山在内的崇城、源城、西梁城，直至吴国边境城费城的疆土，黄金二百万两，以及孝玉公主。”

    所有人都惊的说不出话，这简直丧权辱国，是个有脊梁骨的都不会同意这种条件。特别是崇阳山紧邻着瀛江大运河，这是北晋朝的龙脉，若是被吴国抓住了，那北晋朝才是真正危矣。

    钟九继续道：“孝治皇帝答应了。”

    “昏君！”

    “废物！”

    “蠢货！”

    “生不出儿子，没种的狗东西。”

    “说这些都没有用，关键是咱们边云寨怎么办？吴国的人来了，咱们还能继续在这里吗？”乔东子道。

    白沙禄金笛一挥，宛如指点江山的大将，“打。”

    雪娘，“我们是匪，他们是军队，和他们打不啻于胳膊拧大|腿，以卵击石。”

    ?  ?谢谢河图宝贝，洛希不是萝卜宝贝的打赏，包子加油码字~求收藏求票票求好评，各种求呀33~

    ?  

    ????  

    (本章完)

