    第十五章

    苏酥第二天去片场看到商天赐已经在了，最后两个镜头也拍的很顺利。

    就是那家伙时不时偷看自己，也不知道是不是想找机会报复昨天被打脸的事。

    反正她不怕，随时欢迎商天赐来挨揍。

    等她的戏份全部结束时，因为表现好，剧组还给她准备了花。

    “别像以前一样，要继续努力。”孙导还语重心长的拍了拍她，“希望下次再合作的时候，你比现在更优秀。”

    苏酥笑笑：“您放心，我只会越来越好。”

    孙导：我看你脸皮越来越厚倒是真的。

    离开影视城的时候，苏酥专门去找了一趟桃子。

    “真……真的吗？”桃子眼睛瞪的像个铜铃，“让我当你的助理兼化妆师？”

    苏酥以为她不愿意身兼两职，就解释了句：“你可以领两份工资，不过也是暂时的，等过段时间我会找新助理，你只要负责化妆……”

    “不不不！”桃子急忙摆手，“我不是那个意思，我是说……我的意思是，你觉得我真可以吗？”

    “当然！”苏酥肯定的说。

    桃子满脸通红的用力点头：“好！我答应，我这就跟你一起走。”

    等她跟着苏酥出了影视城，才冷静下来。

    “苏……苏酥，我……我们是去你的公司吗？”桃子小声问。

    她怎么就忘了苏酥自己都没人管，她的公司早就放弃她了。

    此时苏酥一张素颜的脸白的发光，阳光下美艳的五官仿佛被镀了一层滤镜。

    桃子瞬间受到了美颜暴击，捂住胸口说：“没关系没关系，我自己还有些积蓄，可以不通过公司……”

    “那怎么行？”苏酥笑了，“我签合同的时候，也顺便把你的给签了。”

    桃子听的一脸茫然，就见一辆进口商务车从远处驶来，稳稳的停在她们身前。

    周礼从副驾驶上下来拉开后面的车门：“苏小姐，陆总一大早出差了，特意嘱咐我来接你去星耀签合同。”

    星耀是陆氏旗下唯一的娱乐公司，当初是陆离直接收购的。

    苏酥坐在顶层的豪华会议室里，仔细看完了她面前的合同。

    “苏小姐，公司和你签的是A级合同，目前也就你，商天赐还有影帝冉白是这个待遇。”

    对面的沙发上坐着个中年男人，他也在打量着苏酥。

    这可是那位亲自交代下来的人，李茂接到通知时以为自己听错了。

    他当然知道苏酥是谁，目前娱乐圈最黑的十八线。

    竟然成他们星耀的一姐了……

    “没什么问题。”苏酥很满意，觉得陆离非常有诚意，签上了自己名字之后，又指着桃子，“这是我的助理兼化妆师。”

    李茂笑了一下：“没问题，但一个是不是不够？”

    “李总有合适的人选推荐吗？”

    李茂想了想：“我帮你把团队组好，过几天你见见，如果不合适咱们再说？”

    “那就谢谢李总了。”

    李茂见她并没有恃宠而骄，也松了口气，想到什么又说：“你的经纪人，我打算让你和冉白用一个。”

    苏酥挑了挑眉，注意到一直在后面呆滞脸的桃子眼睛蹭蹭亮了。

    李茂：“左开济是内娱辈分和资历最高的经纪人之一，他能带出一个影帝，我相信就能带出一个影后。”

    “他愿意带我？”苏酥抓住了重点，问道。

    李茂笑了：“那就看你能不能让他心甘情愿了。”

    苏酥没觉得有什么问题，尤其是从桃子嘴里听了左开济的丰功伟绩后。

    这么有能力的人，自然不会为了钱工作。那就只有打动他，让他心甘情愿的带自己。

    “不好了。”公事谈完，李茂正邀请苏酥一起吃午饭，就看到桃子一脸慌张的举起手机，“苏酥又被黑了。”

    苏酥：“……”

    网上突然有一大批营销号同时发了几张照片。

    照片上是古色古香，好像什么高级场所的背景，主角是苏酥和一个穿着西装的男人。

    几张照片都清晰的拍到了苏酥的脸，倒是那个男人只有背影，并且是大腹便便的背影。

    【怎么又是这个苏酥？？】

    【之前竟然还有人说她演技好，人品好呵呵……这分明就是睡到金主了。】

    【所以她在剧组那些都是假的？太过分了吧？剧组收了多少钱帮着炒作？】

    【大家品品，细品！小道消息都说周婷之前是胸部假体泄漏住的院……】

    【天啊！难道又是这个苏某人打的？然后迫于资本的压力不敢公布实情？】

    【我靠！】

    李茂深吸了一口气，正要问苏酥照片上的人是谁，就听到她幸灾乐祸的声音。

    “啧啧，周礼快看看你老板，被人P成老秃肥了。”

    周礼：“……”

    李茂：？？？

    “照片上的是陆爷？？”

    周礼看了他一眼：“昨天老板和苏小姐一起吃的饭。”

    李茂松口气，那就好办了。

    此时，周婷也看到了网上的消息。

    “这是个好机会！”她差点从病床上坐起来，又碰到了胸部，疼的她面目狰狞，“快点，找水军下场，不管是谁爆的她，我们来给添把火。”

    苏酥现在处处和她做对，周婷甚至怀疑她的胸部突然出问题，也是那天苏酥碰了一下。

    “照片上的饭店我知道。”周婷冷笑，“没人带着她根本进不去，怪不得最近那么嚣杂，真是找到金主了。”

    她的经纪人眼一亮：“好，我马上安排！”

    几分钟后#苏酥背后金主#的热搜就升到了第三。

    同时，突然多了很多讨论帖，都在说照片上是什么地方。

    【我知道，我们老板带我去过，是一家郊外的私人餐馆，会员制的，大家可以搜一下，听说背景很厉害。】

    【雷锋送上传送门，不谢！】

    【我靠，这么牛掰的饭店苏酥一个十八线怎么去的？】

    【看来她背后的金主挺厉害啊！】

    【不厉害怎么能让剧组帮忙炒作，不厉害周婷被打了怎么都不敢发声。】

    【呜呜呜，路人都觉得周婷太可怜了！】

    不知道什么时候，一个#苏某人请向周婷道歉#的话题也上了热搜。

    几乎是同时，周婷也发了条微博。

    是她半靠在医院的病床上，楚楚可怜的看着窗外。

    配文是：不管怎么样，我相信这个世界的善良。

    这一条微博几乎点燃了键盘侠的愤怒，苏酥的微博被屠版，全是辱骂她的话。

    可以说，这种情况已经彻底完了，没人相信她还可以翻身。

    就在背后的人准备庆祝时，星耀娱乐突然发了一条官博。

    @苏酥不是酥糖欢迎苏小姐加入我们，成为星耀大家庭的一员，真人比照片还漂亮哦！另外，我们李总@李茂非常生气，他明明身材很好是个帅大叔，怎么就大腹便便了？

    网友：？？？

