    “加速时间，什么意思？”众人问。

    “这都不知道？就是在某片天地中修炼，时间无限的放缓，可能你修炼了一年，但在外界，极有可能只过去了一天。”

    嘶！

    所有人都倒吸一口冷气。

    还有这么牛逼的事？修炼一年，外界才过去一天？

    “你的意思是让我们进入岁月长河中修炼？”秦尘皱眉。

    “当然不是。”大黑猫摇头，瞥了秦尘一眼：“以你们的修为也想进入岁月长河？岁月长河是什么地方，就算是天圣高手进去，也会被岁月之力瞬间泯灭，除非是圣主级别，或许还能稍微抵抗一下，以你们的修为就不用说了，进去必死。”

    “那是什么？”秦尘急了：“大黑猫你给我说清楚。”

    “咳咳，我说的只是一般情况你们不能进去，但不是还有特殊情况么。”大黑猫道：“年轻人，别那么着急，要心平气和。”

    “心平你个鬼。”秦尘怒骂一句，不过也知道大黑猫是在开玩笑，倒也不着急了：“直接说吧，什么才是特殊情况。”

    “你身上不是有时间本源么？只要炼化一部分时间本源之力，你们就可以穿越岁月，进入到岁月长河之中，而你进入到岁月长河之中后，需要在里面不断的收集岁月之力，灌输到乾坤造化玉碟之中。”

    “乾坤造化玉碟中拥有一片小世界，完全受你掌控，只需要足够的岁月之力，变成形成一片时间秘境，再加上你体内的时间本源，你可以控制乾坤造化玉碟中这片秘境的时间流速，这样一来，你们在乾坤造化玉碟中修炼的时间和外界流逝的时间，就能形成对比。”

    “至于这个对比有多强，就要看你收集岁月之力的多少，和你对时间本源的掌控了，但只要成功，十比一是没问题的。”

    “十比一？”秦尘他们都倒吸一口冷气，这可已经不是小数目了，也就是说在乾坤造化玉碟中修炼十天，在外界只过去一天，已经让秦尘他们震惊了。

    “在岁月长河中，你除了可以吸收岁月之力之外，还可以淬炼肉身，一旦在里面将肉身进行淬炼，那么你的体质就会进化成太宙神体，四方上下为宇，古往今来为宙，你本身在空间规则上就形成了空间圣体，若是再形成时间圣体，那么就会成为古往今来的宇宙无极体。”

    大黑猫顿了一下，悠悠道：“到了那个地步，你甚至可以贯穿古今，成为这天底下最强的体质，哪怕是在天界之中，也罕有敌手。”

    秦尘听了内心震撼：“虽然我没听清楚到底是怎么回事，但总之很牛逼对不对？”

    “那是自然。”大黑猫傲然道：“一旦你真的成功了，说不定就有希望对抗天界高手，这也是唯一的希望了。”

    “幽千雪他们也能进入岁月长河中修炼吗？”秦尘又问。

    大黑猫皱眉：“她们没有时间本源，一旦进入岁月长河，就会被岁月之力侵蚀，瞬间就会死去……”

    秦尘脸色难看。

    “但是……”

    大黑猫又道：“也不是没办法。”

    “靠，你能不能一句话说完。”秦尘一脸黑气，眼神想杀人：“什么办法？”

    “你不是得到了三颗岁月道韵果么？只要你炼制一种丹药，就可以让她们也穿越岁月，进入岁月长河中。”大黑猫说道。

    “什么丹药？”秦尘目光放光，这么好的机缘，他一定要让幽千雪[铅笔小说 www.qbxs.me]她们也一同进入。

    “万古岁月丹！”大黑猫道：“这是一种圣级丹药，你想要炼制这种丹药，就必须先将自己的丹道修为提升到圣级。”

    丹道圣师？

    秦尘目光一凝，他现在足以自傲为大陆第一炼药师，但能不能炼制出圣境的丹药，秦尘也不清楚，这可是圣级丹药，数万年来，天武大陆都没有一个圣境诞生，更不用说是圣级的炼药师了。

    墨渊白也倒吸一口冷气，他是丹阁阁主，自然知道成为丹道圣师的难度。

    在天武大陆历史上，有许多圣境高手出现，但奇怪的是丹道圣师却极其稀少，几乎从未听闻，可见其难度之大。

    “尘少，你不用管我们，还是尽快进入岁月长河更好，我们的时间不多。”幽千雪她们感动，却毅然拒绝。

    “你们还别急着拒绝，秦尘必须炼制出万古岁月丹来，否则本皇不会让他进入到岁月长河中。”大黑猫这时却开口道。

    “这是为什么？”

    众人都疑惑了，大黑猫不是说了秦尘有时间本源，根本不需要服用万古岁月丹么？

    “很简单。”大黑猫沉声道：“想要进入岁月长河收集岁月之力，必须对时间本源有一定的掌控，而如何验证秦尘对时间本源的掌控，炼制万古岁月丹便是最好的办法，圣级丹药之所以难以炼制，是因为需要在炼制过程中形成本源之力，这也是圣级丹药难以炼制而成最关键的一环。”

    “什么时候秦尘能炼制出万古岁月丹，便代表他对时间本源已经有了一定的掌控，可以安然进入岁月长河了。否则贸然进入，必定生死未卜。”

    “再者说了，岁月长河中，人越多，收集的岁月之力也会越多，秦尘本身拥有时间本源，他身上的岁月道韵果对他而言一点作用都没有，何不在这种时候利用起来。”

    众人这才明白秦尘的用意。

    “圣级丹药么？”

    秦尘目光一凝，“那就开始吧。”

    秦尘直接从乾坤造化玉碟中拿出了无数的灵药出来，这些灵药，都是从凌绿菱等人储物戒指中得到的圣级灵药，岁月道韵果太重要了，自然不能一上来就炼制这个，可以先炼制其他圣级丹药，等成功突破丹道圣师之后，再炼制万古岁月丹。

    当然，秦尘也没有直接炼制其他的圣级丹药，圣级丹药的炼制，难度极高，贸然炼制，必然只有失败一个可能。

    秦尘先将修成泽等人身上怀揣的圣级丹药拿了出来，先从分析这些圣级丹药开始。

    他埋头苦干，开始分析一枚枚的圣级丹药。

    而一旁，墨渊白也和秦尘一起开始分析，师徒两人都是大陆最顶级的炼药师，炼制巅峰帝级丹药就跟吃饭喝水一样简单，普天之下若说谁能成为圣级炼药师，也就只有他们两个最有希望了。

