    “坑爹啊！”就在其它幸存的德国轰炸机开始离开的时候，一架轰炸机居然歪歪扭扭的撞向了密西西比号的船体舯部！这发“智能”炸弹准确的从烟囱根部装入船体，将内部的烟道撞了个粉碎，同时大量的航空汽油从破损的油箱处留出被火焰点燃后犹如熔岩一般向着烟囱下部的锅炉舱流去。而当汽油蒸汽达到一定程度后，一场巨大的爆炸将无法幸免！

    轰！伴随着一声巨响，无数的碎片和火焰冲向了天空。这可是双发轰炸机，机腹底下还带着一发炸弹！苦味酸**加高挥发性燃油的绝佳组合让这场大火立即失去了控制，并且开始向下面的锅炉舱蔓延。甚至在火焰还未到的情况下，有毒浓烟和无法排出的废气已经撂倒了大批的美国官兵，密西西比号完了，看着冲天的大火和直线下降的蒸汽压力，美国人知道，这艘战舰也无法回到设得兰群岛了！在这场交战中，美国人已经损失了3艘超无畏了！

    “胜利！德意志帝国万岁！”德国空军的出色表现让战场上的形势发生了根本性的扭转，如果说在空军投入战斗之前，德国公海舰队最多也只能算有优势的话，那么现在在摧毁了两艘超无畏后，德国公海舰队将占有压倒性的优势！现在超无畏的对比是协约国10艘战舰对同盟国14艘！即使算上无畏，双方也是14打14！但是论起质量来，则完全不是一个档次的。舍尔的计划获得了巨大的成功。在德国公海舰队和陆基轰炸机的帮助下，德国人终于打断了英美舰队的脊梁。在舍尔看来只要再努把力就可以把整个英美舰队彻底击溃！

    想法很不错，而且从目前来看也确实有这个机会，但是可惜的是，当德国人的飞机离开战场的时候，英国人的旗鱼式鱼雷机则从西南方向进入战场。现在该德国人尝一下被轰炸的感觉了！这些从设得兰群岛起飞的鱼雷攻击机就是杰里科给自己准备的保险绳！不知不觉中，杰里科已经把舍尔引到了英国陆基航空兵的攻击范围之内！当看到这些曾在上一次海战中大显神威的旗鱼后，舍尔心中一紧！

    一种不甘和愤怒的感觉涌上了舍尔的心头。看了看远处伤痕累累残破不堪的英美舰队，看看自己这边同样被打的满头是包的公海舰队。再看看从空中袭来的旗鱼。舍尔知道，自己必须走了，趁着目前还是大赚赶紧扯乎。虽然德国公海舰队主力舰损失惨重，称得上伤筋动骨，但是主力尚在。而各种辅助战舰已经被对方清理的七七八八了。舍尔估摸着要是下次再打的话，说不定就只能拉出那些前无畏防护巡洋舰提供掩护了！现在德国舰队的防空火力几乎为零，辅助战舰死的七七八八。战列舰上的防空炮也都被各种炮弹砸的差不多了，留下来干嘛？等着对方的鱼雷机打靶子吗？

    心中的愤懑和不甘最终都化成了一句话“舰队释放烟雾撤退！”人在屋檐下不得不低头，舍尔面对那些飞在空中的剑鱼也没有什么办法。不走的话就是找死啊！而希佩尔接到命令后也没有犹豫，表示服从。在双方距离重新拉开后，俾斯麦级战列舰也很难对复仇级战列舰构成致命的伤害，而靠上去拼近战。则因为辅助战舰不足，无法提供足够的掩护而作罢。这样打下去意义已经很有限了。当看到对方的鱼雷机后，希佩尔也认为该走了。但是问题是，你想走，就真的走得了吗？不问问英国人是否同意？

    公海舰队的异动在第一时间就被杰里科捕捉到了。舍尔的动作很快，一发现英国机群就立即释放烟雾撤离。而英国人的动作也不慢。在德国舰队撤离的时候，英国舰队就压了上来，与其一起出动的还有残存的驱逐舰和轻巡洋舰。德国舰队在前面的交火中大赚了一笔，现在就看能不能安然离去了。好在这次出来德国舰队还带着一艘水上飞机航母，上面的少量飞机勉强可以给他们提供一些掩护，这次在飞机发动机轴部加装的20MM机关炮即使面对旗鱼也是致命的。

    “驱逐舰把剩下的鱼雷全部打出去，没必要再留下了！”在舍尔的命令下，德国驱逐舰编队再一次冲了上去，对着蜂拥而至的大洋舰队打出一条条的鱼雷延缓对方的追击，白色的鱼雷航迹在海中纵横交错，双方的攻击距离越来越近，甚至在不到700米的距离上发射鱼雷，不时有几个倒霉的家伙被威力巨大的鱼雷炸成碎片，一声声巨响在海面上响起，而这不过是双方大舰队交战的一个点缀而已。

    舍尔这次是真的下决心跑路了，他甚至放弃了战列线对射，整个德国舰队瞬间变成了4个分队，向着东北方向撤离，而英国人似乎对德国人的行动没有准备，没想到对方走的这么干脆！不过很显然，在对方全速撤退的情况下，英美舰队也很难追上目标，除了复仇级战列舰之外，剩下的战舰为了增加防御力都进行过大改，而这让本来就不算高的航速进一步压低，而三艘13.5寸超无畏更是只有15节不到的速度，看着远处以19节以上速度撤离的德国舰队，杰里科也毫无办法。

    重新变成盒子后的德国舰队猬集在一起用残存的高射火力对付这英国的鱼雷机，各种口径的炮弹在空中不停的炸裂，而当鱼雷机从侧面突入的时候也遭到了驱逐舰机关炮的射击。再加上从后面尾随而来的福克式战斗机的攻击，英国这次极限距离上的出击显得很不成功，但是终归有6架鱼雷机突破了防御，在距离凯撒级战列舰阿尔伯特国王号不到700米的距离上打出了扇形的齐射。

    和前面打的热火朝天的情况不同，后面的舰队作战几乎可以用平静来形容，两艘拿骚级战列舰负责对付英国的4艘前无畏，前者火力被分散，很难取得足够的命中，而后者惧怕对方的350MM重炮，所以也不敢过于靠近。3艘英国第一代超无畏按说和凯撒级半斤八两，但是因为在此前的夜战中火力损失惨重，所以在和凯撒级战列舰的交战中反而居于劣势。这支英国分舰队理智的选择了保持距离，而德国第二战列舰编队的3艘凯撒级战列舰同样在夜战中受到一定损失，所以打的也比较保守，而保守对保守的情况就是大家基本上都没什么事。

    转机来源于德国空军的加入，当德国轰炸机成功的摧毁了亚利桑那号之后，整个德国舰队压力大减，而腾出手来的德国舰队开始将部分力量调往后方，趁着这个机会，阿尔伯特国王号和两艘拿骚级战列舰配合，摧毁了一艘英国无畏舰。而就在他们打算打爆英国人后卫舰队的时候，旗鱼来了，而且是死盯着最后转向的德国舰队而来，在后面战舰中，拿骚级战列舰显然不如英国人法眼，英国鱼雷机将目标锁定在了阿尔伯特国王号战列舰上！

    700米外的扇形雷击让阿尔伯特国王号如临大敌，战舰在舰长的指挥下尽可能的转向避开对方的攻击，但是距离太近了，在成功的闪开三发鱼雷后，另外3发直直的撞在了阿尔伯特国王号的右舷，咣当一声，有人听到了鱼雷装甲侧弦的声音，但是随后什么都没有发生。“这是颗臭子！”一名士兵小声说道。随后几秒钟也没有什么反应。一名眼尖的德**官发现一条白色的尾迹从船体下穿过！“今天真是太幸运了！一发没有炸，一发定深出来问题！”阿尔伯特国王号上的德国官兵就差跪下祈求上帝了！他老人家真照顾德国人！

    虽然说幸运也是一种实力，但是这种实力不可能一直存在！第三发鱼雷终于撞在了阿尔伯特国王号的侧弦，而且成功的爆炸了！位于船尾的德国官兵突然感到地板猛的一跳！这发鱼雷打中了船尾，不过似乎伤害并不是很大，至少进水不是很多。但是很快，德国人就知道他们错了，阿尔伯特国王号受到了很严重的打击，位于船尾的双舵和一个螺旋桨被鱼雷彻底摧毁！整艘战舰失去了控制！即使他现在动力还算不错，但是注定看不到基尔港的灯塔了！

    “还能不能救一下？”当听闻阿尔伯特国王号失控的消息，舍尔还试图挽救这艘战列舰，但是当从属下那里得知英国人的第二批鱼雷机已经感到的时候，舍尔果断放弃了计划，丢掉一艘战舰已经够倒霉的了，怎么还能再丢掉一艘呢？在留下2艘轻巡洋舰转移剩下的德国官兵后，整个公海舰队继续向东北方向撤离。伴随着德国舰队的离去，震惊世界的挪威海战落下来帷幕。参战各方收拾残存的舰队向本土驶去。

    “这是在自杀，不是在战斗！”战斗结束后，当丘吉尔赶往设得兰群岛看到了回来的英国舰队后，他震惊了，他从来没想到威风赫赫的大舰队居然会惨到这步田地！而舍尔在回到威廉港后给德皇上书的第一句话就是：“公海舰队再打一次就只能剩下一个分队了！”

    感谢书友hukaikaka和书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友fatchi1979的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9