    “迷路了……”

    五个原始人目瞪口呆，刚刚陈阳的各种表现，简直在他们心目中宛如神一般的存在。

    但转头这家伙就说自己是迷路了，才跑到这里来的，形象顿时就崩塌了大半……

    陈阳尴尬的笑了笑，正准备说点啥来弥补一下自己的形象，就听见咕哝咕哝一阵仿佛雷霆奔袭的声音，一看却是那个女孩，她惊呼一声，慌忙捂住肚子扭头躲到了一边去了。

    众人的神色，都有些尴尬了，显然是这女孩已经很久没吃东西了，饿坏了……

    陈阳笑了笑：“看来你们一直在忙，还没来得及吃饭吧？我在那边刚刚打了一头大鸟，很多肉的，要不……过来一起吃点？”

    “算了，我们并不饿……咕哝……”那老头显然不愿意如此贸然的就接受陌生人的邀请，但话还没说完呢，他的肚子也响了起来。

    似乎就像是引起了蛙鸣一般，这几个人全都肚子咕咕叫了起来，也不知道多久没吃东西了。

    陈阳目瞪口呆，合着这不仅仅是原始人，还是难民啊！这什么炎日部落，混得也忒惨了些……

    此时，这五个人全都尴尬极了，想要嘴硬说自己不饿吧，但肚子不听使唤的叫哇！尤其是那个女孩，不知道怎么的，羞囧的都恨不得挖个地洞钻进去了……

    陈阳叹了口气：“唉，这么多的鸟肉，不吃可就坏了。实不相瞒，我其实是个大厨，我做的烧烤，我们部落的人全都喜欢吃，就连部落首领都非常的喜欢呢！你们真的不尝尝？给个面子嘛！”

    他把台阶给了出去，几个年轻人都眼巴巴的看着老头，显然，他们都在等待长辈发话。内心里，这些年轻人显然是恨不得现在就去吃肉。

    那个老头犹豫了再三，最终还是点了点头：“多谢阁下了……我们一路都在追踪这头铁羽雷鸟，确实是没时间吃饭。”

    陈阳哈哈一笑：“没事，在我们炎黄部落，有一句话叫做有朋自远方来，不亦说乎！来来来，让你们享受一下我的手艺！”

    说着，他把这群难民带到了之前烧烤的地方。但这里烤肉虽然吃完了，但是烤肉的余香，依旧是存在的。

    这几位难民，顿时就把持不住的狂吞口水，肚子继续叫喊，饿过的人都知道，饿极了之后肚子咕咕叫，这是根本没法控制的。

    顿时间，几位难民都颇为尴尬自卑。尤其是那个女孩，不知道为何，她忽然哭了起来，虽然是小声的在抽泣，但很显然的，她此时此刻非常的伤心。

    陈阳给了涂山雪和楚寒一个眼色，示意她们多找这几个人说说话，看看能不能多打听一些消息。然后笑道：“那我就先去整治烤肉了，你们稍等片刻，马上就可以吃了！”

    他来到那雷鸟的身边，开始继续制作烤肉。考虑到这些家伙恐怕是饿坏了，这时候陈阳也没讲究多么的美味，省去了茅台去腥的过程，直接就清洗了一下，架在架子上烤了起来。

    使用灵力催促火苗炙烤鸟肉，加快熟透的速度，差不多也就五分钟的模样，陈阳就将手头的肉烤好了。

    他走过去，递给了这几个人一人一份，笑道：“快尝尝，我弄的可是非常好吃的。”

    几个年轻人都看向老头，显然，哪怕他们现在恨不得抓过来狼吞虎咽，但却依旧在请示长辈。

    这个部落，似乎比较重视长幼尊卑。

    老头并没有直接点头让他们吃，而是自己接过来一块烤肉，大口大口的撕咬了起来。一口下去，老头就眼露震惊之色，显然这烤肉的美味，超乎了他的想象。

    只是，他依旧没有说话，继续大口大口的吃着，几个年轻人眼巴巴的看着，喉咙不停滚动，口水都快要吞不过来了……

    涂山雪忍不住道：“喂，你这老头子，怎么就顾着自己吃，也不让孩子们也一起吃啊？”

    陈阳却是知道，老头子并非是要自己抢先享用，他这是在以身试毒！虽然说，他答应了来吃烤肉，但却也并没有百分百的相信陈阳。而是在想着，如果这烤肉有问题的话，自己先吃完，就能够知道是什么情况了。

    如果有毒，毒的也只是他自己。只是，在吃第一口的时候，老头其实就已经放松了警惕，因为他觉得，如果要下毒的话，陈阳不至于做的如此美味。

    而且，眼前的这三人，别的不说，身上一点伤势都没有，却可以干掉那铁羽雷鸟，就凭这一点，三人的实力就不是他能够想象的。

    人家如果想要对付自己和这几个晚辈，根本不必这么麻烦。

    “很好吃，孩子们快吃吧，要记得感谢这几位大人，他们是非常善良的好人！”老头吃完自己这块肉，对几个年轻人笑着说道。

    几个年轻人顿时大喜，纷纷接过了烤肉，但在吃之前，也还是格外郑重的对陈阳道谢：“多谢大人！愿光明神之光，永照大人之身！”

    说完，几个人就纷纷啃了起来，那模样简直是饿死鬼投胎似的……

    陈阳却是微微狐疑：“光明神？这位老先生，你们这里信奉的是光明神吗？”

    “大人，你叫我姬原就好了。”老头先是自报姓名，然后才说道：“我们这片通天大陆，的的确确是信奉的光明神。光明神至高无上，在这通天大陆里，是一切的主宰。难道大人所在的炎黄部落，那边不信奉神明吗？”

    陈阳愣了愣，想想地球上的人，虽然很多人都嘲讽九州是个没有信仰的地方，因为不像那些人，时不时的就念叨几句上帝。

    但是，只要是面对艰难困苦的时候，九州从来都是齐心协力，就是钢铁洪流！

    陈阳想到这，呵呵一笑：“不，我们不信奉神明，我们炎黄部落，只信奉自身。在这世间，倚靠他人甚至是神明，都不可靠，唯有倚靠自身，方才可以改变命运，为自己创造出美好的未来！”

