    如果再给石琉璃一次机会，她肯定会在出门之前，将所有能带上的法宝全都带上。

    玉皇钟往身上一罩，击神鞭往前方乱打，管它什么剑术什么道法，全都一口气打个稀巴烂。

    “这样可不行。”小有天王君好整以暇地操纵道法，将狼狈不堪的石琉璃再次逼退，口中说道，“我们那个时代有句古话，叫‘炼气是根基，法术是手段，法宝是外物’。”

    “通过自身吐纳修炼得来的，才是你自己能掌握的东西。至于法宝虽然用起来灵便，但对你的成长毫无任何帮助。”

    “我知道！”石琉璃不耐烦道。

    这话简直是老调重弹，因为石鼎长老就不止跟她说过上百遍。

    没用。

    石大小姐是如此之懒，以至于凡是需要让她修炼超过一个月的玩意儿，统统都直接在脑海里提前放弃掉了。

    至于这次，却是因为被困在秘境里头不得逃脱，所以才不得不强行修炼道法、剑术和术算，努力去达到此地三位道士虚影要求的标准。

    她将双手再次合十，大喊一声“辰星水精，洞映北冥”，全身真元按照特定路线鼓荡起来，便有大量星光从她掌心合处涌出，冷如寒烟，亮如星辰，朝对面的老道士涌去。

    那老道士呵呵一笑，将手一指，便有黑风盘旋过来，和璀璨星光开始角力对抗。

    对大部分道法而言，除非是遇到了相生相克的情况（比如五行神光克一切不出五行之物），基本上都是比拼强度。

    谁的真元更为雄浑，道法更为凝练，谁就能将对面的道法提前压垮。

    当然，真元的控制技巧也是很重要的。优秀的控制能力，能在同等真元的基础上，将威力提升至多五成……这其实是相当大的比例。

    锻炼控制能力需要大量的耐心，而石琉璃最缺乏的就是耐心，以至于原本对真元的控制粗糙无比，几乎没有任何技巧可言。

    只是在这秘境之中，被逼无奈之下，也不得不耐着性子修炼起来。

    “不错，不错。”见她的“右六元豁落辰星精符”施展越发纯熟，星光控制也稳定异常，老道士终于点了点头，撤去了手里的道法，“能修炼到这种程度，实属不易，我这关就算你过了。”

    “真的？”石琉璃松了口气，然后又惊喜说道，“那是不是可以将那个很厉害的什么……什么星沙法宝给我了？”

    “还不行。”老道士微笑说道，一眼就识破了她的小伎俩，“要等你通过我们三个人的考验，才会将所有奖励都发给你。”

    石琉璃：………………

    “真没劲。”她郁闷无奈地说道，转身离去。

    离开小有天王府，石琉璃站在另外两座小楼前，又有些犹豫起来。

    自己接下来是先去闯剑术关呢，还是术数关呢？

    如果问石大小姐，她两个都不想尝试。

    剑术这块，是石琉璃绝对的弱项。

    概因为剑术很考验“眼力”和“反应速度”，而石琉璃从小到大基本上没有实战经验，眼力固然还算可以，反应速度简直弱鸡得不行。

    很多时候，飞剑都架到她脖子上了，她才惊恐地尖叫起来。

    至于术算，难度没有剑术那么大，但麻烦程度几乎是剑术的好几倍。

    这玩意有点儿像是数学，首先需要大量的记忆，其次需要大量的运算，最后需要大量的推衍。

    三个“大量”，可见其麻烦程度，而石大小姐又是最讨厌麻烦的人，对学习术数的排斥程度便可想而知。

    想来想去，剑术终归是打不过的，也只能选择术算了。

    秘境之外，罗衍已经带着石鼎长老，降落在了括苍山中，阮郎亭外。

    “便是在此。”罗衍指着亭中说道，“我们模仿羊谙旧事，在此饮酒。”

    “师姐饮醉之后，突然便消失不见了。”

    “嗯，且让为师一试。”石鼎长老点头说道。

    他从置物袋里取出大量阵旗，将手一挥，那近百阵旗便飞散出去，隐匿无踪了。

    接着，石鼎长老又取出一个罗盘法宝来，托在手心，口中默诵算词。

    “太乙荧惑定星盘？”青萍剑忽然出声说道。

    “那是啥？”罗衍紧张问道。

    “测量风水的顶级奇物。”青萍剑回答说道，“我估计那秘境入口藏不了多久，很快便会被你师父发现了。”

    “阿镜！”罗衍连忙说道，“快助我一臂之力！”

    离十万神魔攻蓬莱，至少还有一日半的功夫，怎么能让师父如此快就找到师姐？

    昆仑镜叹了口气，便将时空之能隐秘地催动起来。

    石鼎长老那边刚掐了几个道诀，突然只见太乙荧惑定星盘上的磁针，如无头苍蝇般迅速疯狂乱转。

    “时空之能？！”石鼎长老惊声说道，“此处禁制，居然有时空之能！”

    “师父，这时空之能……很厉害么？”罗衍假装不懂。

    “时空，乃是最隐晦的大道。”石鼎长老神色凝重地道，“例如最顶级的梭类法宝，才会涉及到空间之能。”

    “至于时间之能，便更加稀少……嗯，此处禁制复杂程度超乎寻常，为师目前手头装备不齐，没法解决。”他将手中罗盘丢给罗衍，说道，“你且拿此法宝，回玉清观找玄都掌教，换他手里的‘两仪周天分水盘’来用。”

    “好的，师父。”罗衍接过罗盘法宝，想了想又道，“这里往山下方向有座道观。在弟子归来之前，师父可以先去观内休憩。”

    “嗯。”石鼎长老点了点头。

    于是罗衍便再次御剑而起，飞出括苍山范围后，脸上才露出淡淡喜色。

    来时坐师父的艨艟法宝，去时改成御剑，我罗衍御剑术修炼不精，慢一点是很正常的吧？

    回到东海，正好发现十万神魔攻蓬莱，仓皇之下进不得玉清观，只能再次掉头回来找师父，也是非常合理的吧？

    门派驻地被大量魔教真人、长老围攻，里面的人根本走脱不得，师父赶紧去找昆仑求助，也是自然而然的事情对吧？

    这样便完美避开了玉清观的浑水！

