
　　在史金波教授的坚决下，老程无奈的也起来打开电脑看资料。

　　他看完之后，充满了惊讶。

　　“这也是那个林辰写的吗？”

　　史金波教授：“是的，今天刚发给我的。”

　　老程有些疑惑道：“为什么写完了之后不迅速发表，非要留存着呢。”

　　史金波教授迟疑片刻。

　　其实他隐隐约约的怀疑这两篇论文是林辰近期写出来的。

　　但说出来之后，又怕“耸人听闻”。

　　毕竟，超出了人们认知的想象范围。

　　“你先别管这些，先把这些发表了。”

　　老程目光闪烁：“肯定不能继续替换了，这是原则性问题，不过......”

　　“可以直接把这三篇做成一个专栏节目，这次期刊临时多加一些。”

　　史金波教授：“这个想法不错。”

　　“看你的安排了，一定要发表出去，这对于我们的研究有很大的帮助。”

　　老程拍着胸脯保证，绝对可以完成。

　　......

　　翌日，朝霞四射。

　　任婷和往常一样，打开网站，准备看看新一期的论文，了解一下行业的新动向。

　　暮然间，她看到了一个熟悉的名字。

　　“林辰。”

　　于是她停了下来。

　　重名还是她认识的林辰？

　　她打开作者通讯单位，一看是北河大学。

　　她的眼眸微变，看来就是她熟知的林辰。

　　任婷忍不住的嘴角抽搐。

　　自己的学生竟然在社科报上发表期刊了。

　　而她到现在也没有发表过。

　　紧接着，更令她震惊的是，竟然还不是一篇文献。

　　其他网站设立了一个专栏。

　　西夏学研究。

　　其中的三篇文献都是属于林辰的。

　　“这...他连着发了三篇？”

　　任婷忍不住的颤声道，嗓子都有些哑。

　　犹如一道闷雷在耳边炸响。

　　她揉揉眼睛，怀疑是自己看错了。

　　“没有错呀。”

　　“这肯定是林辰。”

　　静了几秒之后，她确信这一定是林辰写的论文，也只可能是林辰能做出这样的事情来。

　　其他人根本不可能。

　　“干什么呢，傻呆着。”

　　一道悦耳的声音响起。

　　宋老师走进前来，询问道。

　　任婷咽了一口吐沫，缓缓道：“林辰又写了一篇新的论文。”

　　宋老师一愣怔，转而嘟囔道：“他也太拼命了，多长时间又写了一篇，我怀疑他都作弊了。”

　　“唉，人和人不能比呀。”

　　“对了，他的论文发表在哪里了？”

　　宋老师摇了摇头，认清了现实。

　　不和林辰继续对比了，否则早晚被气坏身体，她小声嘀咕：“变态。”

　　任婷轻轻吐出三个字。

　　“社科报。”

　　“嘶。”

　　一瞬间，宋老师的双眸猛地变大，身体快速扭过来，直勾勾地看着任婷，再次重复道：“社科报？”

　　任婷点了点头。

　　“还不是一篇文章。”

　　“三篇。”

　　宋老师听完之后，差点说出了脏话，实在是太令人震惊了。

　　三篇社科报期刊。

　　妥妥的大佬呀。

　　简直是变态中的变态。

　　宋老师追问道：“到底写的啥呀，让我来看一看。”

　　任婷：“你看看吧。”

　　.......

　　港岛。

　　林中天有些呆呆的看着电脑屏幕。

　　社科报新的一期出来之后。

　　他立马查询，想知道替换自己论文的是何方高人？

　　通过父亲的关系，林冲天至孝替换自己论文的是一篇有关西夏学的文献。

　　等他登上网站之后，却突然发现。这一期有三篇西夏学文献。

　　而且，作者竟然是同一个名字。

　　“林辰。”

　　他小声嘀咕了一句。

　　“这个名字听着这么耳熟啊？”

　　“对了，就是那个北河大学的学生，还参加了方舟探索计划。”

　　林中天突然想起来了。

　　他是从方舟探索计划中知道的林辰。

　　他的一个好友曾经研究过诺亚方舟的事情，并且取得了一些进展，同土耳其合作，发表了一些重要研究成果。

　　可是等青藏高原的诺亚方舟发现后，一切都成了泡影。

　　当时他比较关注这个话题，从而也了解到了林辰。

　　林中天的脸色变化不定。

　　不管怎么说，林辰都是一个学生。

　　而他作为港岛大学的教授。

　　他自认为地位怎么也比林辰高一些。

　　可是，自己的论文居然是被一个学生替换了。

　　赤裸裸的在说自己不如一个学生。

　　林中天忍不住的握紧了拳头。

　　“我倒要看看是什么样的论文。”

　　林中天目光中闪过一道光。

　　他的视线重新落在屏幕上。

　　“三篇论文，设立了一个专栏，破了先例。”

　　他的内心充满了未知欲，连忙下载三篇论文，仔细的阅读起来。

　　林中天越读越震惊。

　　论文中表现出的学识十分的老道，甚至有些地方自己没有注意到的，林辰都提了出来。

　　他的论文如果能有七十分。

　　林辰写的论文要多打90分以上甚至满分。

　　许久后。

　　林中天长长的出了一口气。

　　心中的抑郁消散了。

　　被这样的论文打败也算是心服口服。

　　内地果然是人才济济。

　　他的内心开始动摇，有想去内地谋生的想法。

　　随后，林中天拿出纸笔，亲自给林辰写了一封信。

　　话里话外表示钦佩，愿意向林辰学习。

　　林中天虽然有一些毛病。

　　但在学术上，认真无比，比不上就是比不上，从不弄虚作假。

　　他又把这三篇论文传给了自己的父亲。

　　很快，有了答复。

　　“多学习一下，这三篇论文很不错。”

　　林中天露出一丝微笑。

　　“爸，我要去内地学习。”

　　“怎么突然改了主意？”

　　“唉，我继续待在这里，只能固步自封，以前是我自己拖大了....”

　　发生的这一切，林辰并不知晓。

　　此时他刚刚活动完。

　　自从和谢文萱更深一步的发展后，谢文萱有了一个惊人的变化。

　　她的容颜变得更加好看。

　　尤其是气质方面。

　　穿上打底衫，紧身裤。

　　头发有些蓬松。

　　一股高冷御姐范就出来了。

　　谢文萱揉了揉腮帮子，呸呸几声，翻了一个白眼。

　　“怎么这么激动？”

　　林辰仰躺在床上，合上笔记本电脑，幽幽道：“在社科报上发表了三篇论文。”

　　谢文萱：“啥？”

　　她的身子连忙贴了过来，眼眸看着电脑，小嘴张的微圆。

　　“你，真是哪里都变态。”

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百八十七章 林中天服了免费阅读。https://xs.23sk.com 