    上午。

    花店门口。

    梅乾眼睁睁看着一辆辆的建筑设备车辆停在理疗馆门口。

    刚刚梅乾跟托尼说好了，他过去帮他打下手，砸下墙，抬抬管道，托尼会叫人再次来帮他重建理疗馆。

    也就是帮忙搬两天砖。

    梅乾感觉很划算，又省了重建的钱，土豪就是土豪，大气。

    将自己的车开出来，那是一辆越野车，买回来之后便送到加藤那边改装，别看现在平平无奇，只要开启战斗状态，那可是堪比一辆装甲车的。

    将车开到花店门口，对花店内的三人挥了挥手，便往托尼海边别墅而去。

    “我们也走吧！彼得”钱叔对正和红龙大眼对小眼的彼得说道。

    钱叔跟奥黛丽打了个招呼就往门外走去。

    “来了，师傅”彼得摸了摸红龙的脑袋，起身追上钱叔。

    “师傅，那是龙啊！你一点都不惊讶吗？梅竟然能召唤龙，这真是太酷了，梅是龙骑士吗？”彼得走到钱叔身旁问道。

    “有什么好惊讶的，我身边的人都不怎么正常，比如，我身旁有一个小蜘蛛，再比如，我怀里还有一只凤凰”钱叔笑眯眯的面向彼得。

    “师傅，你都知道，凤凰，凤凰是那个”彼得一脸诧异的看着钱叔。

    “你每晚套着头套出门，我怎么可能不知道，小鸡仔就是凤凰”钱叔将手中的小鸡仔举到彼得面前说道。

    “真的吗？这真是太酷了，师傅，你说我晚上是不是也很酷”彼得摸了摸小鸡仔的小脑袋。

    “当然，还有，你会看到它变身的”钱叔拍了拍彼得的肩膀。

    .......

    这边。

    梅乾开着他那辆改装过的越野车一路疾驰向着托尼的别墅而去。

    加藤的手艺真是棒棒的。

    这车改的好啊！

    等下去托尼那里，叫他帮忙搞一个人工智能，这样开起来估计会更轻松。

    嗯！就这样愉快的决定了。

    不久。

    梅乾便已经到了托尼的别墅大门口。

    梅乾放下车窗，对着大门喊道：“贾维斯，开门”

    “欢迎你的到来，梅先生”

    贾维斯的声音响起，与此同时，大门也在缓缓打开。

    “谢了，贾维斯”梅乾朝窗外竖起大拇指说道。

    “不客气，斯塔克先生在地下室等你”

    梅乾停好车，来到托尼的地下室。

    只见托尼和班纳两人正在商量什么。

    “托尼，说吧！你要拆那片墙”

    梅乾走到两人身旁，卷起袖子对托尼说道，二话不说就要开干，梅乾还要等着回去约会呢！

    “梅！你来的正好，你帮我在这面墙上开一个洞”托尼也不客气，直接领着梅乾走到墙边，指着一个地方说道。

    “要多大”摸了摸墙壁，梅乾对托尼道。

    “额......”

    “轰隆...”

    托尼还没有出声，梅乾便已经一拳将墙壁那里轰出一个半米宽的洞口。

    “够了吗？”梅乾指了指洞口问道。

    “额！够了，谢谢”托尼将锤子放到一边默默的说道。

    ......

    ......

    “叽...”

    一道激光过后，只见一面散发着光芒的三角形晶体出现在三人面前。

    “漂亮，梅，班纳，这个东西有你们的一份功劳”托尼拿起那个晶体放在眼前对两人说道。

    “恭喜，你创造了一个新元素，你终于要摆脱那绿色的蔬菜汁了”

    班纳对托尼说道。

    “谢谢，虽然我一个人也能做好，不过毕竟要浪费很多时间”

    “快装到你胸口吧！还在那里装呢！”梅乾坐在一旁，喝着肥宅快乐水白了眼托尼说道。

    就在这时。

    科尔森从门外进来。

    “斯塔克先生，听说你离开过”科尔森对托尼问道。

    托尼将新元素放到电弧反应炉中说道：“我在帮你们的男孩团体做事，所以你是来找我茬的吗？科尔森”

    “梅，班纳先生，你们怎么在这里”科尔森闻言没有搭理托尼，转身对梅乾两人说道。

    “嘿！这位长官，我们不是犯人”

    班纳很不喜欢这些特工。

    “所以，科尔森，你是过来问罪的吗？你不是去南极了吗？”梅乾拍了拍科尔森的肩膀。

    “不是！我是来跟托尼道别的，我已经回来很多天了，现在我又被调职了，要去墨西哥州”科尔森对着众人说道。

    “所以，你找到他了，墨西哥迷人仙境，我有空带奥黛丽去玩玩”

    梅乾喝了口快乐水说道。

    “找到了，梅！你一定不知道我有多惊讶，他竟然还活着，我太高兴了，要一起去大家说的迷人仙境吗？梅，我们有专机，我想好好谢谢你”一说起他，科尔森就很兴奋。

    “别！还是算了，我到时候和奥黛丽开车，找到了，你们卤蛋尽然还没有给我打钱，他是想赖账吗？”梅乾拒绝道。

    “他打到奥黛丽的卡上了，昨天，奥黛丽应该还没有告诉你”

    “淦！”梅乾一拍脑袋。

    “秘密任务”

    托尼拿起刚刚做好的反应炉对科尔森问道。

    “差不多”

    “祝你好运，科尔森，神会保护你的，或者你保护他”梅乾接过托尼的话题。

    “谢谢，梅！拜拜...”

    科尔森说完，便转身离去，真是潇洒。

    “我不怎么喜欢这些人”班纳耸了耸肩，看着科尔森的背影说道。

    “没人喜欢他们，班纳，科尔森这家伙还不错，我们能理解你那段时间的遭遇”梅乾搂住班纳的肩膀，安慰的说道。

    “谢谢，我总是想着有一天他们会害死我们的”

    “别太悲观，他们可杀不死我们，托尼，我要先回去了，我已经有两天没有见到奥黛丽了”梅乾拍了拍班纳的后背对正更换反应炉的托尼说道。

    “OK！梅！拜拜，谢了”托尼对梅乾挥了挥手。

    “我也先回去了，说好陪贝蒂吃饭的”班纳也向托尼辞别。

    “OK，拜拜，额！这该死的竟然是椰子味的”托尼艰难的吼出声。

    开着装了人工智能的汽车，梅乾向着理疗馆而去。

    今晚是机器人大战吧！我得赶紧回去，免得我的家又被拆了。

    话说，雷神锤子哥也要来了，那距离纽约大战也不远了。

    淦！死黑卤蛋，竟然把钱给到了奥黛丽，还想存点私房钱的。

    一想到这，梅乾就露出一脸的哭相。

    “嘿！梅，你可真慢，先走了，波茨有危险，那个万科在搞事情”一道红光从梅乾车顶划过，托尼的声音传来。

    “要帮忙吗？”

    “不用，梅！我能搞定”

    “OK，要帮忙打我电话”

    “好！谢了”

    早点回去，别被伊万.万科那家伙拆了我的房子。话说，来了几次托尼家里，怎么没有见到黑寡妇，听说她挺漂亮的。

