    “咳咳！”徐蓁蓁咳咳了两声，总算是找回了自己的声音，“什么北狄第一美人？就她这长相，连我们锦箬一根儿头发丝儿都比不上。那些北狄人真是没有见识，若是见过锦箬，谁还当她是美人儿啊？”

    “她身段儿可比我好。”裴锦箬语调平平道。

    徐蓁蓁本还想说什么，可是转头看了看裴锦箬比从前粗了一倍不只的腰肢，终究是没敢睁眼说瞎话。

    “锦箬莫要多想，我看燕世子可对这北狄公主没半分好感。”卢月龄亦是出声宽慰道。

    裴锦箬不置可否地“唔”了一声，此时，那队人马已是从脚下的街道走远了，裴锦箬收回视线，“好了！热闹也看完了，我先回家去了。最近，咱们说不准会有时间常聚，改日再说吧！”说罢，裴锦箬便是径自起身离开了。

    徐蓁蓁很是懊恼，“早知道会撞见这事儿，我便不将锦箬拽来了。”

    “就算没有这事儿，你也不该将她拽来。她如今可是双身子，跟我们不一样。若有个闪失，燕世子怕会撕了你。”卢月龄哼道。

    徐蓁蓁想起从前打遍凤京无敌手的小霸王，突然打了个冷颤，原来，不是只有块头儿大的才能徒手撕人。

    北狄使团进城时，已是下晌，今日，倒是用不着立刻便进宫面圣。

    将人送进驿馆安置好，还有些剩下的事儿尽数交给叶准，燕崇半点儿没觉得不好意思，反正这个差事本就是拜叶大人所赐才得来的，叶大人能者多劳，多担待点儿也是正常。

    从驿馆离开，燕崇便是径自打马而行，往靖安侯府而去。

    他刚走，一道艳丽的红色身影却是如同一朵红云般追了出来，却只吃得一嘴燕崇的马蹄踏出的尘烟。

    眼看着是追不上，那一身红裳的女子用力跺了跺脚，一脸不甘。

    “燕世子怕是急着回府呢，他与世子夫人自来是伉俪情深，如今，世子夫人又怀了身孕，燕世子心里挂心，归心似箭也是常情。”正在这时，身后一道清雅的嗓音徐徐响起。

    那一身红衣的北狄女子不出所料，正是北狄公主，北狄王斛律藏的妹妹，名唤斛律真。

    听得这话，斛律真骤然转过头来，瞧见她身后不知何时站了个人，一身大梁的文官服制，瘦弱苍白得好似一阵风来便能将他刮倒一般。

    斛律真认得此人，他是来接待他们的大梁官员之一，只是品阶自然是比不得靖安侯世子和穆王。

    “你说……燕世子是急着回府看他妻子？他很喜欢他的妻子？”斛律真皱着眉问道，官话带着浓浓的北狄口音，很有些生硬怪异，但当中透露出来的不悦，却是真真切切。

    叶准轻轻弹了弹自己的袍袖，“这是自然。燕世子这位夫人可是我们大梁一等一的美人，当初，燕世子也是很费了些心思才抱得了美人归，自然是捧在手心里宠着疼着了。”

    眼前这个人的那些话，于斛律真而言，有些艰涩，但意思她却是听懂了。

    当下，脸色便越发的难看了，“一等一的美人儿？有多美？比本公主如何？”

    叶准的神色却有一瞬间不自在起来，欲言又止的片刻，才为难道，“公主还要在凤京城待上许久，来日方长，总能与燕世子的夫人见上面的。”

    斛律真也不是个傻的，见叶准这个反应，登时脸色黑沉如锅底，狠狠剜他一眼后，便是迈开步子，越过他回了驿馆。

    叶准一双狭长的黑眸闪了闪，薄冷的嘴角几不可见地轻轻一勾……

    燕崇还真是忙着回府看裴锦箬的，这些时日，一直忙着北狄使团来京的事儿，他一直早出晚归，今日，又被那些北狄人，再加上萧綦和叶准两个恶心了一整日，他极需他家的绾绾来洗眼洗心啊！

    谁知道，刚进院门，便见着红藕几个给他使眼色。

    他脸上的笑容微敛，步履间也添了两分小心。

    尽管特意放轻了脚步，但迎门而入，便见得了坐在炕上的裴锦箬正凝目望着他，面无表情，目光灼灼，开口便是哼道，“哟！世子爷今日回来得这般早呀！”

    燕崇登觉不好，脸上的笑容热切而谄媚，“这不是一能脱身便立马赶回来了吗？想绾绾了呀！”一边说着，一边已是凑到了裴锦箬身边，一只手轻轻搭在她凸起的肚腹上，“今天孩子可乖？没有闹腾你吧？”

    今日，孩子倒是给面子，他手一贴过去，小脚丫子便冲着手掌的位置轻踹了一下，燕崇一愣后，登时欢喜地笑了开来，“绾绾，你感觉到没有？咱们孩子在跟我打招呼呢。孩子，你是不是也想爹爹了？”

    裴锦箬却是抬起手，将他的手拍落。

    “啪”的一声脆响，裴锦箬愣了愣，她没有想到他不躲，因而没有留力道，燕崇的手背霎时便是红了一块儿。她的表情登时便有些不自然起来。

    燕崇确实面色如常，甚至微微笑起，问道，“消气了没？若是没有，要不……让你咬着出气？”说着，很是慷慨地将他的衣袖拉开，露出一段坚实的胳膊，伸到了裴锦箬眼前。

    裴锦箬发了狠，瞪他一眼后，果真是朝着他的手臂张了口，只是含着片刻，却没有下口，反倒是一双眼竟是雾湿了，愤愤将他的手臂甩开，“硬邦邦的，铬得牙疼。”

    燕崇叹一声，抬手将她轻轻环住，“告诉我，怎么不高兴了？”

    “蓁蓁今日来府里找我，我们一起到南大街去了……”

    裴锦箬沉默了片刻，才幽幽道。

    只说到这里，再看裴锦箬幽怨的眼神，燕崇还有哪儿不明白的？只是明白了，却是哭笑不得，“你别胡思乱想，你又不是不知道，我有多么憎恨北狄人，若不是因为如今已在和谈，此时骑虎难下，我真恨不得立时将她给扔了出去。”

    裴锦箬心下舒服了些，可却还是有些怀疑地望向他，“你舍得？那么一个如花似玉的美人儿，听说，可是北狄第一美人呢。”

    燕崇嗤笑，“什么北狄第一美人儿，我瞧着啊，连我家绾绾一根头发丝儿都比不上，她若是瞧见了你，才知道什么叫自惭形秽。”

    “是吗？”裴锦箬挑眉笑了，“蓁蓁也说呢，她连我一根头发丝儿也比不上。”

    