    袁时中惊疑不定，握着刀把，一时不知该如何是好了。看梁以樟凌人的气势，完全不像是说谎，再者冒充梁以樟有什么好处？闯帅现正捉拿梁以樟，梁以樟自报家门，不等于是自寻死路吗？

    袁时中看向刘玉尺。

    比起袁时中，刘玉尺冷静许多，他盯着梁以樟，冷冷道：“那正好，将你送到闯帅面前，就是大功一件！”

    梁以樟淡淡笑：“再将我送给闯贼之前，大掌盘就不想听我把话讲完吗？”

    袁时中和刘玉尺相互一看。

    和李自成和张献忠不同，他们两人当初起事，完全是被逼无奈，起事之后，只掠财不伤百姓，存得就是有一日被朝廷招安之心。只不过他们起事时间尚短，从崇祯十三到现在才不过两年，尚没有引起朝廷足够的重视，地方小官想要招安，他们又看不上，因此一直横在这里。

    梁以樟是原商丘知县，虽然照朝廷律法，失地的官员最轻也是免职流放，也就是说，梁以樟现在没有官身了，但谁知道是谁派他来的呢？如果是督师丁启睿，或者是保定巡抚杨文岳，那不正合他们两人的心意吗？

    “好啊！”袁时中冷笑一声，重新坐下，但刀锋却没有入鞘，一副你说的不好，老子立刻就杀人的模样。

    “袁大掌盘想要离开陈州，除了不愿意寄人篱下，为他人做嫁衣之外，同时也是想为三万小袁营将士某一个出路，但恕梁某直言，要完成这三个目标，不论镇守陈州，还是远遁毫州，都是做不到的，”梁以樟目光灼灼盯着袁时中：“此时摆在小袁营面前的其实只有一条出路。”

    袁时中不说话，只是冷笑。

    他当然知道梁以樟的意思，他心中也存了一些招安的念头，但他想知道的是，朝廷究竟会出什么条件？是否优渥？

    “不就是招安吗？”刘玉尺冷笑道：“山东李青山，去年起义，今年春天倒是欢天喜地的接受招安呢了，结果呢？官府却背信弃义的将他押到北京，献俘阙下，凌迟处死了！这样的招安，谁又敢再相信！”

    “李青山归顺之后三心二意，妄图再举叛旗，这才被朝廷拿下，只要大掌盘忠心朝廷，朝廷绝不会出尔反尔！”梁以樟诚诚地望着袁时中。

    “哼！”刘玉尺哼了一声：“空口白话，又怎么叫人相信？朝廷出尔反尔的事情还少吗？再者，你现在已经不是商丘知县了，又有何资格代表朝廷说话？”

    梁以樟微微一笑：“梁某现在确实不是商丘知县了，而且梁某此次来见大掌盘。也不是丁督师和杨巡抚的意思。”

    袁时中和刘玉尺微微惊讶，难道是陕西的孙都督？袁时中脸色一沉：“那你代表谁？”

     梁以樟向北拱手，肃然道：“当朝皇太子！”

    听到此言，袁时中和刘玉尺都是一愣，随即“锵”的一声，袁时中将整个长刀都拔了出来，刀锋猛地横在梁以樟的脖子上，怒吼：“你他么耍我？”

    如果是丁启睿，杨文岳或者是孙传庭，他两还会相信，毕竟这三人都负责剿匪事务，有招安的权力，猛不丁的蹦出一个太子，他是绝对不相信的，太子远在京师，忙着读书还来不及呢，怎么会管到他这河南的流寇？当他是三岁小孩儿呢！

    刀锋在喉，梁以樟却面色不变，直视袁时中凶狠的目光：“梁某所说句句是实，不然你以为梁某是傻子，跑到你们两人面前送死来了不成？”

    “……”袁时中一时语塞，慢慢将刀收了回来，但双眼里依然充满了怀疑。原本照他的打算，当梁以樟说个差不多的时候，他会试探的询问朝廷的条件。比如朝廷准备给他一个什么官啊，小袁营的兄弟又如何安置？然后他就可以讨价还价，卖一个最好的价钱，但没想到，梁以樟忽然将太子搬出来了。

    皇帝是大明皇明不二的象征，太子则是储君，未来的皇帝，不过在没有继位之前，太子是没有什么用的，招安这样的事，更是轮不到太子来伸手。袁时中虽然没有读过多少书，但基本常识还是知道的，所以他才会暴怒，第一直觉才会觉得梁以樟在耍他。

    “太子不但是储君，也有辅国的职能，辽饷减半之事，大掌盘想必已经听说了吧？那就是太子之策，另外三个月之前太子就已经奉圣命抚军京营，在京营练兵了，朝中事务太子殿下也多有参与，”梁以樟诚诚望着袁时中：“所以太子殿下派梁某来见大掌盘，并不是什么太奇怪的事。”

    “你是说……太子知道我？”袁时中又惊讶了。

    梁以樟重重点头。

    “有何证明？”袁时中瞪大了眼。

    梁以樟清清嗓子，肃然道：“太子殿下有钧令传给河南滑县袁时中。袁时中，接令吧！”

    袁时中才不会在没有真相之前就被梁以樟两三句话唬的下跪呢。他一脸冷笑瞪着梁以樟，想知道梁以樟究竟在搞什么？

    梁以樟当然也没有死板的等他下跪，从怀中取出一封书信，郑重无比的送到袁时中面前。

    袁时中接住了，打开了看，虽然他认识不了几个字，不明白信上都说了什么？但最下面的那通红的四方印记，却让他意识到了某种真实性，侧身将书信塞到刘玉尺的手中：“念！”

    刘玉尺接住书信，一脸惊疑先扫了一眼下面的通红方印，然后开始念。

    信不长，只短短十句话，但袁时中却听呆了。

    这封信，居然真是太子写给他的，太子在信中虽然责怪他敛财聚众，但也赞许他不伤百姓，仍有忠义之心，和其他流贼不同---其实除了想被招安，小袁营不怎么在河南造孽的原因还有一个，那就是他营中都是河南人，本乡本土的，无非就是抢点粮食，真要是杀人，谁也下不去那个手，李自成张献忠等流贼在陕西境内时军纪最好也是同样的道理。在家乡有自我管束，但出了家乡，那一个个就都变成从潘多拉盒子里跑出来的魔鬼，烧杀抢掠，无恶不作了。

    最后太子说，只要袁时中归顺朝廷，不但既往不咎，还会予以重任。

