
　　（防盗，稍后刷新）

　　王若呴这时将目光投向了贺云。

　　毕竟贺云才是云逸动画的大股东，像是这样的决定，必须得问过了他才行。

　　不过，救他个人来说，他是非常期待参与这部动画的制作的。

　　原因嘛！也很简单！

　　他非常看好这部动画电影。

　　原来，在来贺云这之前王大为已经简单跟他说过这部动画的一些细节了。

　　虽然剧本还没有编写，但是就目前的准备来看，这部动画电影很有挑战性。

　　更何况，这还是一部投资高达一千两百万的动画电影，能够参与到这样一部投资金额巨大的电影当中，是他梦寐以求的。

　　然而，此时此刻，贺云却微微摇了摇头，说道：“这事，我需要考虑考虑！”

　　很显然，贺云这话的意思是不打算立刻答应下来。

　　事实上，他也在犹豫当中。

　　一方面，他深知《宝莲灯》这部动画电影在商业模式的运行上是存在问题的。

　　说白了，就是当下国内市场环境的不允许。

　　不说动画电影了，即使是那些喜剧电影或是其他题材的电影，此时此刻也不怎么赚钱。

　　因为此时此刻，整个国内的院校甚至都支撑不起票房过三千万的电影。

　　而这部动画光是电影厂的投资就高达一千两百万，这还不算其他一些费用，要是算上其他的，真正让魔都美术电影制片厂盈利的并不多，甚至有可能还会亏本。

　　“贺云同志，你的意思是说暂时不作考虑，是这样吗？”

　　“嗯。。....这部动画电影，投资已经高达一千两百万了，我们云逸动画就是个小公司，根本拿不出多少钱投入到这部电影当中，再说你们也不缺我们这点钱不是.“

　　贺云笑了笑，却是当即说道。

　　紧接着，他又道：‘再说了，现在我已经是这部动画电影的编剧了，就没必要再给自己套一个身份了吧！”

　　贺云此话一出，王大为不禁一愣，他有些听不明白贺云话中之意。

　　不过，他也没去深究，而是说道：“那好吧！既然这样，那我也不勉强了。”

　　说完这话，他便起身离开了四合院。

　　送走王大为之后，一起跟到四合院门口的王若呴有些不解的看向贺云问道：”贺云，咱们干嘛不参与呀？”

　　“我们干嘛一定要参与，这部动画电影很明显是他们厂的重中之重，你认为他们会让其他公司一起投资吗？”

　　“显然不可能让我们去掺和，行了！这事就到此为止吧！过两天，召集大家开一个会，今年上半年，大家也都休息够了，是时候启动咱们新的动画项目了。”

　　贺云说完这话，便转身往四合院内走去。

　　王若呴一听此话，当即一愣，随即也跟了上去。

　　他追上了贺云，急切询问道：“什么新的动画项目呀？我怎么不知道？你最近又有想法了吗？’

　　“王大哥，你就别问了，到时候咱们在会上一起讨论吧！”

　　贺云神秘一笑，却是对着他说道。

　　可是贺云越是神秘，王若呴就越是好奇，他并未就此放弃，而是一直缠着贺云，打算打破沙锅问到底。

　　“贺云，你就提前告诉我吧！我保证，我不会乱说的。”

　　“呃.......其实吧，我也没有最终想好。”

　　“没有想好？什么意思呀？”王若呴愣了愣，满脸不解道。

　　“就是字面上的意思，我脑海当中有两个好的设想，可是我现在还没有最终做出选择，所以打算拿到下次会上，让大家一起来讨论，看看大家的意见。”

　　“哦.....还有两个？”王若呴一听这话，不禁笑了起来。

　　不过，这次他没有再追问了，而是点了点头，对着贺云说道：“那行，那咱们就约在后天开会吧！我会提前给大家打好招呼的。”

　　说完这话，他也跟着离开了。

　　.........

　　两天后。

　　贺云将电脑关掉后，便拿上了一份文稿，直接出门了。

　　一刻钟后，他来到了王若呴所在的那套四合院内。

　　进门之后，他直奔工作室而去。

　　很快，他就推门进入了其中。

　　这时候，工作室内已经坐满了人。

　　王若呴看到贺云过来了，赶紧道：“贺云，你来了！我们都等你很久了。”

　　“都到齐了吧？”贺云说到这，不禁环顾了一下在场众人。

　　王若呴回答道：“都到齐了。咱们开始开会吧！“

　　”嗯。.....“贺云嗯了一声后，即刻坐了下来，他轻轻咳嗽了一声，拿着那份文稿说道：“现在开始开会，我先说一下今天要讨论的核心内容，是关于咱们云逸动画接下来新的动画项目的。”

　　“今年上半年，大家应该都没什么事情可做吧，我是故意没有安排大家的，一来是想让大家放松放松，二也是为接下来这个动画项目做准备。”

　　“事先给大家打一个预防针，这次的新动画项目一共有两个，我待会会跟大家一一说到，下面我说一说这个项目的投资金额，大概在一百万左右，投资也并不大，而且也并不是动画电影，而是动画连续剧。”

　　“接下来我再来说一说这两个项目，其一是神话题材，封神演义，其二则是都市奇幻题材《都市妖谈》”

　　贺云此话一出，在场众人皆都小声议论了起来。

　　对于前者，大家都能听明白。

　　神话题材《封神演义》大家都知道，可这《都市妖谈》是个什么鬼？

　　他们连听都没有听说过。

　　难道是贺云新编写的一个动画剧本？

　　这一刻，众人的目光全都聚集到了贺云身上。

　　“咳咳.......我知道，大家都很好奇这后者《都市妖谈》到底是什么？跟大家透露一下，这是我新编写的一个动画剧本，讲述的是生活在都市当中的新奇幻故事，故事主人公是一位道士，生活在都市当中的一位道士，从这个动画剧本的名字当中，大家就可以猜得出来，平妖，没错，核心就在于这两个字。”

　　说到这，贺云故意停顿了一下，接着又道：“不过，我这里所说的妖，可不是你们所认识当中的妖，或者说并不是传统意义上的妖，而是各种各样与心理疾病或者说七情六欲而诞生出来的妖，它们无形无色，看似是在平妖降妖，其实是在解除心理上的疾病........”

　　事实上。贺云这个全新的动画剧本，也是一次新的创作尝试。

　　他打算创作一个平行时空，这个时空是一个“奇幻“的都市世界。

　　世界之中，有着各式各样的“污浊”之气这种污浊之气本身对人类无害，但是一旦人类生出了各种极端的情绪，就会产生“灵”或者说“妖”。

　　说得更直白点，就是人类心灵上的劣根性成妖。

　　或是“贪欲”之妖，或是“嫉妒”成妖，或是“怨念”成妖，或是“恨”之妖。

　　总之一句话，七情六欲皆可成妖。

　　这种设定，说白了，就是为了逃避一个概念，那就是建国之后不能成妖的规定。

　　当然这只是后世的一个“梗”而已，当下是没有这样的规定的。

　　但是这并不妨碍贺云拿这个“梗”来创作一个奇幻的都市世界。

　　如果硬要拿一个类似的设定来类比的话，或许后世的《灵魂摆渡》与贺云这个设定有些相似。

　　哦！不！

　　应该说，贺云的这个设定与《灵魂摆渡》有些相似。

　　毕竟，贺云也是从这部网剧当中得到的一丝灵感。

　　其实很久之前，贺云就有过类似的想法了，只是那时候，他打算创作一本小说，一部探讨人性的小说。

　　在他的这部小说当中，将会出现各种带有奇幻色彩的案例，每一个案例就是一个小故事，小故事当中会给大家呈现出真实的人性。

　　然而因为各种原因，最终没有创作。

　　现在，他准备将其以动画连续剧的形势呈现，也是考虑到要是拍成电视剧，特效上会比较困难。

　　而贺云对成片的要求又比较高，所以最终他选择了以动画的形式将自己的理念呈现给大家。

　　而此时此刻，大家听完贺云的叙述之后，也不禁陷入了沉默之中。

　　要知道这样的一部动画可不是随便一位编剧就能创作出来的，必须得要求编剧拥有深厚的功底，而且还必须要有动画方面的经验，或者说是专业的动画技术人员才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　而贺云恰恰就具备这两点，因而他能成功创作出来，大家一点都不奇怪。

　　但问题是，这样的动画连续剧能否延续此前的辉煌了。

　　毕竟“云逸动画”出品，必属精品，可不能砸了这个“品牌”。

　　就像是魔都美术电影制片厂，一旦拍出来的动画片被人说拍的很烂。

　　…………

　　起来。

　　他一把扒开三人，来到了一张破旧的木桌前。

　　宿舍内住了十个人，却只有两张木桌，自然得紧凑着用。

　　“贺云，你找啥呢？”

　　“找报到证与介绍信呀！我昨天喝多了，忘记放哪了！”贺云回过头对着三人回了一句，又继续在桌上翻找了起来。

　　这东西可不能丢，一旦丢了，他的工作可就泡汤了。

　　要知道这可是魔都美术电影制片厂呀！

　　当下美术片领域排名第一的好单位，没有之一。

　　没错！

　　这年头，动画片是被划分为美术片，而不是单独的一个类别。

　　“你说报到证与介绍信呀！早说嘛！在你左边那抽屉内了，你昨天喝酒的时候特意说怕遗失了，就锁那抽屉了！”

　　回贺云话的是一个高高瘦瘦戴着眼镜的男生，他叫秦援朝，是金陵本地人，专业也是油画专业。

　　相比贺云，他将直接留在本校，当一名普通的助教。

　　而其他两人，一个叫张卫国，一个叫李建国，年龄都比贺云大。

　　事实上，这宿舍十个人当中，就贺云最小，今年才二十三岁。

　　而其他人，年龄最小的都有二十九了。

　　“哦……在那呀！昨天实在是喝多了，有些想不起来了，援朝！谢谢啦！”

　　“没事！我们待会也要搬离宿舍了，你打算什么时候去魔都报道呀？”

　　“应该半个月后吧！明天我还得回家一趟，然后再去魔都！”贺云打开抽屉，见报到证与介绍信果然都在抽屉内，心中顿时松了口气，便回头对三人回答道。

　　“那行！那我们就先走了！有时间，我们再去魔都找你聚一聚！”

　　“好……好的！咱们可就这么说定了，到时候不见不散。”

　　“不见不散！”

　　…………

　　待到秦援朝三人提着行李离开宿舍后，整个宿舍也就只剩下了贺云一个人。

　　他暗暗琢磨了一会，便将报到证与介绍信夹到了一本书内，随手塞进了行李包内。

　　而后，他又将被子等行李装入了几个编织袋后，便匆匆离开了宿舍。

　　明天就得回去了，今天，他自然得给家里发一封电报告知一下。

　　至于写信，那还是算了吧！现在信件的邮寄速度实在是太慢了，往往半个月甚至一个月都有可能寄不到目的地。

　　而打电话就更不现实了，因为这年头，装设电话的单位都没有几个，更何况是个人。

　　相比之下，电报才是最划算最经济的。

　　“没事！我们待会也要搬离宿舍了，你打算什么时候去魔都报道呀？”

　　“应该半个月后吧！明天我还得回家一趟，然后再去魔都！”贺云打开抽屉，见报到证与介绍信果然都在抽屉内，心中顿时松了口气，便回头对三人回答道。

　　“那行！那我们就先走了！有时间，我们再去魔都找你聚一聚！”

　　“好……好的！咱们可就这么说定了，到时候不见不散。”

　　“不见不散！”

　　…………

　　待到秦援朝三人提着行李离开宿舍后，整个宿舍也就只剩下了贺云一个人。

　　他暗暗琢磨了一会，便将报到证与介绍信夹到了一本书内，随手塞进了行李包内。

　　而后，他又将被子等行李装入了几个编织袋后，便匆匆离开了宿舍。

　　明天就得回去了，今天，他自然得给家里发一封电报告知一下。

　　至于写信，那还是算了吧！现在信件的邮寄速度实在是太慢了，往往半个月甚至一个月都有可能寄不到目的地。

　　而打电话就更不现实了，因为这年头，装设电话的单位都没有几个，更何况是个人。

　　相比之下，电报才是最划算最经济的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百三十三章：《都市妖谈》！免费阅读。https://xs.23sk.com 