    人不犯我，我不犯人。

    楚默并不会故意招惹麻烦，但如今都已经被人盯上了，他自然不会唯唯诺诺。

    眼下这位苍狼二皇子即是已经派遣武者想要将他打杀，而楚默也已经将对方的武者全部斩杀，这仇怨也就此接下，几乎无法调和。

    这等情况下，他自是不会在坐以待毙，等待着对方继续前来。

    因此。

    楚默决定主动出击。

    这般想着，他从这位幸存的武者口中，得知了苍狼二皇子的居住之地，旋即便将对方一拳镇杀。

    等做完这一切后，楚默便大摇大摆地返回城内。

    ……

    “副阁主，就在不久前，我们一直盯梢的人发现，那位武者已经出城去了，而在他身后则是跟着十余位武者，领头的是那位二皇子身边的管事，准神王境界！”

    血月藏宝楼内，一位主事前来汇报。

    “准神王带队？”

    闻言，副阁主一愣，但随后却笑道：“还真是小看了这位苍狼二皇子，居然有这般大的决心，直接出动了一位准神王。”

    “不过也好。”

    “如此一来，就能看出那位武者到底有什么底牌了……一位准神王可不是他区区一个天神初期所能抵挡的了，若是想要活下来，必然要出动自己的底蕴。”

    听到这话，主事不由点了点头。

    但旋即，却又忍不住问道：“可万一要是这位武者并没有什么底牌呢？”

    “纵然没有底牌，对于我们而言也没有什么损失，无非就是本阁主看走眼罢了。”

    副阁主不慎在意地说道。

    “话是如此，就是这样一来，却是便宜了苍狼二皇子……那小子身上可是有着不少宝物，若是能够拿回来，咱们藏宝楼可就赚大发了！”

    主事有些遗憾的说道。

    “真是眼皮子浅薄！”

    副阁主训斥了一句，皱眉道：“你要知道，元玉是赚不完的，此次我藏宝楼和对方交易，本就赚了不少……这天下间哪里有所有好事全让一个人占尽的道理？”

    “若是咱们出手，固然有可能收获不小，但同样也会经受风险……我们藏宝楼发展到现在，已经度过了为了一些宝物而去冒险的地步，何必再去为了这些元玉，去亲身犯险？！”

    “副阁主教训的是，是属下太过浅薄了！”

    这主事被训斥，倒也不敢生出任何恼怒之色，反而恭敬地说道。

    “明白就好。”

    副阁主微微颔首，端起茶盏，正准备品尝一口。

    可就在这时。

    却忽地见到又一位主事快步走了进来：“副阁主，刚刚得到消息……那位武者回来了！”

    “谁回来了？”

    听到这话，副阁主一时间还没反应过来，但下一刻他便陡然间瞪大了眼睛：“你说的那个小子，他回来了？是一个人？怎么回来的？”

    副阁主接连发出询问。

    “一个人回来的！”

    这位主事说道：“我们的人看得清清楚楚，此人离开城后不过半个时辰，而后便大摇大摆地回来了，至于那些原本跟着他出城的人，却都不见了！”

    嘶！

    听到这话。

    原本和副阁主说话的那位主事顿时不由倒吸了一口凉气。

    而副阁主此刻也愣了片刻。

    等回过神来后，他放下茶盏，轻声道：“此子果真有些不同凡响之处，连准神王都没有拿下他，竟是让他安然无恙地回来了！”

    说完。

    他似乎想到了什么，忽地问道：“对了，此子回来了目前在做什么？”

    “不知道，我们的人一直在盯梢，但发现他却只是在闲逛，而后去了一处酒店，似乎打算入住下来，其他的异常倒是并未发现！”

    “继续盯着，一旦有任何异常，务必第一瞬间前来汇报！”

    副阁主吩咐道。

    “是。”

    主事点点头，而后见副阁主并未有其他吩咐，这才转身离开。

    ……

    另一边。

    楚默已经在城内开好了一处酒店。

    而后便一直待在这里，并未外出。

    他知道随着自己进城后，便会有着跟着他，事实上楚默也确实察觉了出来，故此他并未立刻动手。

    猎人最要紧的便是耐心。

    何况那苍狼二皇子就在城内，跑也跑不掉，没必要着急。

    他虽然实力不惧神王。

    但也不想贸然出手之下，惹得满城风雨，从而让众多神王追杀——来到这里，楚默是想得到一些机缘，提升实力，自然不想一直处于被追杀的状态。

    怀揣着这样的心情，楚默一直待在酒店内，许久都并未外出。

    转眼间，便已经是数日的时间过去了。

    血月藏宝楼见着楚默一直都没有任何动作，也逐渐放松了盯梢，而苍狼二皇子那边也不知是因为什么原因，死伤了那么多人，竟也没有任何反应。

    以至于楚默待在这里的数日时间，他居然没有受到任何的打扰。

    在这样的情况下，再是数日时间过去。

    这一天晚上，楚默忽然悄无声息地离开了所居住的地方。

    他直接隐匿身影，运转暗属性天赋，躲开了盯梢的藏宝楼武者，而后径直去往了城外。

    随后没有任何停留，一路施展缩地成寸，只是数个时辰，便已经跨越了无穷距离，来到了一处莽荒山脉中。

    这处山脉很是广阔，一座座拔地而起，高达数万丈，无数天地元气飘动，形成雾霭般聚集，更有一头头凶兽的嘶鸣声隐约传来，仿佛身处于太古时期。

    而此刻。

    在这蛮荒山脉中，却有着一行武者。

    他们正小心翼翼地行走在这里，并且警惕着打量着四周。

    在队伍的正中心，则是一位身穿华服的武者，他看起来很是年轻，实力颇为不俗，已经达到了天神境界，可以称得上颇为不俗的天骄。

    不过这年轻武者的眉宇间却有着一股掩饰不住的傲气。

    “总算是等到了！”

    楚默望着下方那一行队伍，不由露出一抹笑容。

    这行人，赫然便是苍狼二皇子。

    他此前那几日，之所以不曾找上门，便是得知此人此番前来乃是为了一处秘境，因此并未立刻将其斩杀，反而等对方行动后再跟过来。

    而今日。

    他感知到对方离开，于是便立刻跟了上来。

