    黑夜中，不断有炮弹落在鹰森孝大佐的联队的残余部队阵地上，

    此时此刻，这些鬼子的阵地上都已经被一大片黄色烟雾所笼罩，虽然这些浓雾在黑夜中被夜幕以最大的程度进行了掩盖，

    但是这些鬼子制作出来的特种弹，那散发出来的一阵阵苹果般的香味，却是真实的飘荡在空气之中，让那些被军用催泪弹，和军用闪光弹，还有军用震撼弹给杀了一个措手不及，混乱不堪起来的鬼子官兵尽情的呼吸着。

    对于这些一时间眼睛看不到东西，耳朵有听不到声音的鬼子官兵们来说，这可是致命的大杀招。

    而且还是自己坑爹自己的大杀招。

    这就应了那一句话，天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    以及害人终害己，搬起石头砸了自己的脚。

    一时间，整个鹰森孝大佐的联队的阵地上再次哀嚎遍野，伤亡惨重！

    “呃啊！”

    “呃啊！……”

    “是特种弹！支那军居然给我们炮击特种弹！”

    “我……我不想死啊！”

    “救我，卫生兵，快救救我！”

    “防毒面具，快给我防毒面具！”

    ……

    ……

    “呃啊！”

    “啊！”

    “啊啊啊！——”

    “呃啊！”

    “啊！”

    “啊啊啊！——”

    “卫生兵，救我，救救我！”

    “救我，救救我！”

    ……

    ……

    然后那些没有办法逃生的鬼子残余部队，就出现了一声又一声，还没有办法进行逃跑的鬼子那凄厉的惨嚎声音，以及痛苦不堪的求救声音，

    此起彼伏着，让人毛骨悚然着，惊栗着。

    “呃啊！”

    “啊！”

    “啊啊啊！——”

    “救我，救救我！”

    “我不想死啊！”

    而这时候，鹰森孝大佐也是瘫软在地上，以及胃部一阵恶心抽搐，紧接着头部便开始剧烈的疼痛，

    不多久，他就整个人顿时收缩成了一团，疼得开始在地上打滚的痛苦不堪的，凄厉的惨叫道。

    但是他准备给刘飞洋所部的那些特种弹的一声声低沉的爆炸声，却是依然在自己和自己部队身边不断的进行着爆破，

    这些爆炸声虽然不像普通的高爆弹爆炸时声音那么大，而且这些炮弹爆炸也没有产生强烈的冲击波和金属弹片，只是爆出了一团团黄色的气体。

    但是这些散发出来的黄色气体，却是能够致命的气体。

    这些气味并不呛鼻，反而有着一丝丝像极了苹果的香味的气味，所以让那些被军用催泪弹? 和军用闪光弹? 还有军用震撼弹给弄瞎了，弄聋了的鬼子官兵们? 更加深呼吸的呼吸着这些气体? 

    为此这些鬼子官兵，也就付出了沉重的性命代价。

    不到几分钟就有将近三分之一的鬼子官兵? 就中毒出现了瞳孔缩小、呼吸困难、支气管痉挛和剧烈抽搐等症状。

    然后他们就在痛苦之中，去见了他们的天照大神。

    ......

    ......

    所以鹰森孝大佐也是没有意识迷糊? 浑身抽搐的挣扎多久? 就断绝了气息，也是跟随着自己的部下们一起去见了天照大神。

    至于那些能够临时戴上了防毒面具的鬼子官兵，或者是来得及逃跑的鬼子军官，却是遭遇到了刘飞洋所部突然袭击而来的凶猛的炮火覆盖? 和机枪扫射。

    从而也是损兵折将了三分之一? 

    于是作为第三师团派遣出击四行仓库的先头前锋部分，一个3800多人的联队，除了白天阵亡了两个大队，2200人之外，

    剩下的1600名鬼子就这样连同他们联队长鹰森孝大佐? 给阵亡了差不多1200人，剩下的那400名鬼子也是狼狈不堪的逃窜了起来? 

    就这样鬼子一个精锐的联队，只是和刘飞洋作战了一天一夜之后? 就变成了两个中队多一点点的兵力，

    而且还是伤兵占了不少的鬼子部队? 

    也就是说鹰森孝大佐的联队? 就这样被刘飞洋所部给打残了? 差不多全军覆灭了。

    但是更加悲催的是，在这一夜的战斗里面，还有5名鬼子军官被刘飞洋所部派遣出击的突击队和侦察川军连，给活抓了起来。

    ......

    ......

    至于和鹰森孝大佐一直傲气十足，和满面轻视国军部队的日军步兵第五旅团的新旅团长織田信二，也是夹着尾巴带着自己的联队，落荒而逃着，

    他们此时此刻恨不得自己能够多长两条腿，能够逃的更加快一点，好让他们能够逃离那些致命的苹果味道的毒气弹的吹袭。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “装弹，继续装弹，速射，速射！！！”

    ......

    “嗵！嗵嗵！嗵嗵！”

    “嗵！嗵嗵！嗵嗵！”

    ......

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    ......

    ......

    而在他们的身后，则是不断的传来着，刘飞洋所部的炮击声音，只要稍微逃跑的慢一点的鬼子官兵，

    他们不是被毒气弹给毒死，就是被刘飞洋所部的凶猛的远距离的炮火覆盖给炸死，或者是炸伤倒地。

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军，该死的刘飞洋，你们给我等着！这一个仇，我一定要报复回来的！”

    “八嘎呀路！”

    “我一定要你们全部死滴，死滴！”

    骑着高头大马一路上不断的逃窜着的新旅团长織田信二，一边不断的加快逃跑的速度，一边不断的暴跳如雷的谩骂着。

    只是他的叫骂声音，刘飞洋所部却是一点也听不到的，

    因为炮火覆盖的声音，还有机枪群猛烈的扫射声音，却是将他的声音，给全部淹没了下去。

    ......

    ......

    当所有的鬼子部队不是被歼灭掉，就是逃掉了之后，

    画面拉回来四行仓库隔壁的银行那边，

    刘飞洋正在召集着战斗完毕的官兵们，

    “大家都干的很好！”

    “这一次我们总算打出了我们部队的威风，一下子把那些该死的鬼子来了一个短暂的清场！”

    “所以等会我每一个人都会给予美食还有金钱作为奖励！”

    “但是鬼子的进攻可不会因为这一次的战败而停止下来的，根据我所了解的鬼子的脾气，他们肯定会更加狂暴的报复回来的！”

    “所以我们在休整一下之后，务必要提高最高的警惕，来应对这些鬼子的第二次的来袭！”

    当所有的官兵，都集合好之后，刘飞洋也是马上开门见山的进行了演讲道。

    “是！长官！”

    所有国军官兵都激动和兴奋的，异口同声答应道。

    “对了！长官！”

    “我抓了5名鬼子怎么办？”

    就在这时候，川军连长李金刚却是突然想起道。

    “明天把他们掉在四行仓库的顶楼上，杀鸡儆猴就好了！”

    “不要忘记了鬼子可是把我们不少的官兵也是这样挂着来射杀的！”

    “当然我们明天手段温和一点，先挂着他们，让他们慢慢的饿死，或者是被他们的鬼子部队看不过眼，开枪射杀而死！”

    刘飞洋想也不想就回复道。

    “是！长官！”

    李金刚点头答应道。

    随后他们也不多说话，打扫战场完毕的部队，和战斗完毕得部队，也就进入了休整的状态。

    改吃东西，喝东西的就有节制的吃喝起来，

    改休息的也就马上进行着休息，

    改巡视敌情的，也是尽职尽责的巡视着鬼子的新动态。

    就这样四行仓库的第一天的战斗，

    就以日军又一个联队被打残了的结局，落下了序幕。

