    “老胡地？！”

    “呀噜！”

    杨御狠狠地眨了眨眼，我的老天爷啊，杨御……他没看错吧？

    “啾啾啾！”

    一只戴着树叶帽子就像小朋友去旅游一样的小天然雀“嗖”一下蹦跶到了呆呆的怀里，脑袋努力地拱着，疯了似的扇动着小小的翅膀，仿佛要钻进呆呆的心里一样。

    “超……超超超超……”吴有钱感觉自己的认知又一次受到了巨大的打击，舌头不利索倒是其次，更重要的问题是……

    杨御，到底是什么人！

    特么不会是外星人吧？

    当老胡地出现在长老虚念专门安排的休息室里的时候，那一种难以言表的惊讶，还有一种如泉涌而来的感动，深深地浸染着杨御的内心。

    老胡地怎么会出现在这里……

    天啊！

    这也……太，怎么说，就是太不可思议了！

    吴有钱本来以为，这一次杨御喊他来帮忙，一路上的所见所闻肯定不会有像世界中心岛时候那样，事情搞的那般大，可是，现在看到超级胡地出现，甚至就是专门为杨御而来的这个情况，他感觉自己脑子已经不够用了。

    每次都是这样，对对对，确实就是这样，只要跟杨御一起的旅途，特么就不正常，怎么会有超级胡地啊！！

    一瞬间，吴有钱隐隐约约好像抓住了些什么，超进化的精灵在整个精灵联盟意味着什么，而且还是这般永久超进化的精灵，无疑就是战略级的重要性！

    可问题就在这里，整个精灵联盟都没有公布出永久超进化超级胡地的消息，现在却这样直接出现了！

    这里就说明……

    杨御早就知道了超级胡地的存在，甚至关系匪浅，否则超级胡地怎么会就这样出现在杨御的面前？

    “呼——嘀！”

    接下来的那一幕，让吴有钱瞬间麻木。

    老胡地慈祥地伸出细细的手，抚摸着呆呆那圆圆的大脑袋，呆呆舒服的眯着眼睛，好久没有见到老胡地师父了，怀里抱着“啾啾啾”的小天然呆，这便是超能系的“三代”。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖最喜欢的，就是老胡地的这大白胡子了，又长又茂密的胡须，师父耿鬼还带着小梦妖一起拔过，虽然师父耿鬼后来被老胡地电了屁屁……

    吴有钱眼睁睁看着杨御的小梦妖在超级胡地那胡须上拽了拽，还展示给波克比看，波克比无比认真地点点头，像模像样学着小梦妖的样子也拽了拽超级胡地的大胡须，超级胡地甚至感觉很开心，一点都不生气！

    龟龟，杨御到底是什么身份啊？

    太牛逼了！

    杨小钰是认识老胡地的，过年的时候，还和老胡地一起吃过年夜饭，只是，她也没有想到，会在这个关键点里，老胡地会亲自出现在这里……

    要知道，从江东省到藏西布达喇宫，几乎快要横跨了华国版图的东西两侧！

    “老胡地，你怎么来啦？真的，太惊喜了！”杨御现在心中那紧张的心情，看到老胡地的时候，舒缓了一大半，老胡地在这个时候出现，一定是为了拉鲁拉斯的事情，没想到……

    真的没想到！

    老胡地张开双手轻轻托住了那爬胡子的小淘气波克比，目光柔和地落在拉鲁拉斯的身上。

    其实，拉鲁拉斯的情况，早在过年第一次见面那会儿，就已经记在了老胡地的心里，同时，也记在了林奶奶与水系道馆馆主方涟的心里。

    杨御和杨小钰做的已经足够好了，平时生活中潜移默化的调养，超能塔理疗，还有这一路上，有奶罐哞哞牛奶的供应……

    这也是老胡地愿意以真身见吴有钱的原因之一。

    【我会保护拉鲁拉斯凝聚裙心】

    老胡地身后浮现出一飘浮着的超能字迹。

    【但我也只能起到保护的作用】

    【凝聚超能裙心】

    【只有靠自己】

    【相信自己】

    【拉鲁拉斯，加油！】

    一行行超能字迹，缓缓地依次出现在拉鲁拉斯的眼前，也让杨御、杨小钰、吴有钱看在眼里。

    这是老胡地想表达的话，用语言写出来，是想让杨御三人知道。

    震撼，感动。

    不知道应该说些什么。

    此时此刻，老胡地背后，一柄汤勺亮起，就像是一支画笔，在半空中画出一个大大的方框来。

    神奇的一幕出现了。

    在这方框镜面之中，出现了林奶奶与水系道馆馆主方涟的身影。

    “林奶奶！方馆主！”杨御眼前一亮。

    “林奶奶！还有方阿姨！”

    “水，水系道馆馆主……还有，这位老人家，我知道，是杭江精灵大学的大能！”吴有钱心中再次被狠狠地震惊了一下，然后有些凌乱了，“等等，你们怎么叫……林奶奶？方阿姨？！”

    “吴有钱同学，你好！”林奶奶笑着颔首。

    吴有钱：……

    杨御你究竟有多少秘密！！

    超能系精灵，怎么就能为所欲为呢？

    这镜面居然还是实时的！

    放的居然不是录像！

    “杨御，杨小钰，我们在水系道馆，由于身体原因，我就来不了布达喇宫了。”林奶奶的声音和笑容，依然那么的温暖慈祥，“我们长话短说，后面啊，还有一些小朋友们……”

    “拉鲁拉斯，加油！”林奶奶伸出了右手，做了一个加油的动作。

    “拉鲁拉斯，加油！！！”方涟馆主身后……整个水系道馆所有驻管训练家，齐齐握紧了拳头，高声大喊。

    “拉，拉鲁……”拉鲁拉斯的眼眶，瞬间通红！

    画面切换。

    这儿，是江襄市新呆方烹饪学校。

    “呀～咚！”

    五星呆河马大厨高高举起了锅锅和铲铲，为拉鲁拉斯加油！

    在呆大厨的身后，所有呆……动作整齐划一，握着锅锅和铲铲，高高举起！

    “呀～咚！！！！！”

    后面，还有几只理疗呆没有锅锅和铲铲，但是它们有口罩和白帽子！

    “呀～咚！！”

    ……

    “这里是魔都超能塔，我是超能道馆馆主蓝紫城！”

    “拉鲁拉斯，加油！！”

    “呀～咚！！！”

    超能塔呆呆王携全体理疗呆，为拉鲁拉斯凝聚裙心，加油！

    ……

    魔都幽灵塔。

    耿鬼老黑瞪着个两个大眼珠子，伸出手，强烈抗议大黄去布达喇宫居然不带他，早知道当时去川省抓完那些妄图盗卖Mega石的偷盗者以后，就晚点回魔都了……

    从川省到藏西，对耿鬼老黑来说近的很。

    不过没关系！

    大黄，大黄你赶紧把方框门画的大一点，俺老黑都卡住了，俺就是要过去！！

    杨御、杨小钰还有吴有钱三人看着从镜面里头爬出来结果卡在这里的耿鬼老黑，全都智熄了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖手舞足蹈着，师父师父加油！

    超能圣地内部甚至突然发出了幽灵系入侵圣地的警报，结果长老虚念带着大批圣地武僧急匆匆赶过来，一看……脸刹那间全都黑了。

    特么居然是耿鬼老黑！！！

    “桀！”

    耿鬼老黑扶了扶刚刚卡住的老腰啊，幽怨地看了大黄一眼，一开始画方框的时候就不能画大一点嘛！

    老胡地怎么知道耿鬼老黑这货长膘长的那么快，一不注意，又长肥了！

    “桀！”

    耿鬼老黑一屁股坐在地上，勉强对着拉鲁拉斯伸出一个大拇指。

    加油！

    拉鲁拉斯将超能晶石捧在自己的胸前，感动，只有深深的感动……

    这个世界，还有这么多的美好！

    ……

    “超能祭坛，准备完毕！”

