    大永七年三月十四日，北近江上平寺城。

    京极高广最近过的很是舒心，可以说这是近几年来最为高兴的日子了，因为先前控制北近江局势的浅见贞则和浅井亮政二人，一个被自己放逐，而另外一个也被隔壁的六角家击败逃亡越前。

    一时间，京极高广居然在北近江站稳了脚跟。

    坂田郡的国众、之前与浅见、浅井等国众一同拥立京极高广的三田村氏率先向京极高广抛来的橄榄枝，同时坂田郡西南部的今井氏也开始朝京极高广靠拢，京极家居然隐隐有控制坂田郡全境的态势。

    然而，实际上的京极高广想多了。

    三田村氏最真实的目的其实是想要趁着浅井亮政不在近江时攻夺临近的浅井家领地，至于今井家则是因为南近江六角家的觊觎，不得不找颗大树靠。而如果京极家靠不住的，那就只能投靠六角家了。

    可惜，正沉浸在兴奋之中的京极高广是想不到这些的，或者说不愿意从美梦中醒来。

    但是，上天却要给京极高广一个当头棒喝！

    上平寺城天守内，京极高广一脸震惊的呆愣在原地，大殿内跪坐着七八个同样神色惊恐的武士，而一名满头大汗的使番则跪在地上大口的喘着粗气。

    “你是说，三田村忠政攻击浅井家的今滨城不成，反而被浅井亮政包围了？”过了好半天，京极高广才从呆愣中回过神来，一脸慌张的问道。

    “京极殿，现如今浅井亮政2500余兵势正包围三田村城，主公特命在下来向京极殿请求援军啊！”使番一脸焦急的大叫道。

    听到使番再次确认了这个消息，京极高广彻底的慌了，或者说京极高广的梦醒了，这一刻京极高广突然想起来北近江的势力中浅井亮政才是实力最强的。

    “本家现在可以动员多少兵势参战？”将手中的折扇插入腰间，京极高广努力维持着自己北近江守护、京极家当主的威严，虽然幕府至今还未承认京极高广的身份。

    坐在下首的鲶江城城主三井右卫门乘纲连忙回答道“主公，在下的鲶江城刚刚经历山贼袭击，死伤农兵7人，若是硬要动员的话，七八十人还是能够凑出来的。”

    三井乘纲说完之后，坐在三井乘纲身旁的尾山城城主浅见对马守贞经也跟着回答道“在下也能动员近百人的农兵。”

    浅见贞则死后，京极高广发现浅井亮政事先说明的“还政于京极高广”完全是空话，于是京极高广连忙将浅见家残余在坂田郡的尾山城控制起来，并且让浅见贞则之子浅见贞经出任城主，以此来增强京极家的实力。

    紧接着，另外几名京极家的家臣也纷纷报上了能动员的兵势，而听完家臣们的汇报之后，京极高广的脸色彻底黑了下来。

    “如此说来，本家能够动员的兵势不过一千三百余人？”京极高广的直领虽然有一万多石，但是能动员的兵势也只有一千多农兵，加上家臣的兵势也只有一千三百人而已。

    “事发突然，这只是仓促之间能够动员的兵势，若是给予几天的时间准备，本家或可动员出俩千兵势来。”这时候，坐在京极高广身前的京极家家老浅见新右卫门开口道。

    京极高广点了点头然后再次看向了三田村家的使番，“三田村城的形势如何，三田村忠政还能坚持多久？”

    “攻击木尾城时本家动员了领内全部的农兵共计2400余人，但是在木尾城下遭遇浅井亮政的突袭伤亡惨重，退到三田村城时便只有三四百人了。”

    “浅井亮政亲率2000余兵势包围了三田村城，山本山城城主阿闭贞重别动队七百余人迂回攻击本家上坂城，一旦上坂城失守则三田村便成为孤城，到时候城陷就只是时间问题了。”使番一脸着急的回答道。

    听完使番的话，京极高广转过头问道“新右卫门，本家若是出兵支援的话可能击退浅井亮政？”

    “主公，包围三田村城的2000余人不过是浅井家的先遣队而已，一旦本家参与战事则浅井亮政必然倾尽所有，到时候浅井郡、伊香郡亲近浅井家的国众也参与战斗的话，本家要面临的敌军不会少于五千人。”

    虽然没有正面回答京极高广的话，但是京极高广简单对比了一下敌我差距，也看出来京极家参战的话似乎没有什么胜算。

    “若是请今井秀俊和堀元积参战呢？”京极高广将希望寄托在犬上郡和坂田郡的有力国众今井氏和堀氏身上。

    今井氏如今依附于京极家，而堀氏则是北近江的有力国众，之前支持京极高广放逐京极高清、京极高吉父子的时候堀元积也是参与了的。

    “今井秀俊或许可能参战，但是今井家要防备犬上郡与爱知郡方面来自六角家的威胁，所以即便是参战也不会出动太多兵势。”

    “至于堀元积，近来一直与浅井亮政相交甚密，在下认为本家不但指望不上镰刃城的援军，甚至还要防备参战之后堀元积是否会出兵袭扰本家后方！”浅见新右卫门显然不看好京极高广提出的策略。

    “呼.....”京极高广长长的吐出一口气，这下子就真的难办了。

    三田村家那边不能不救，除非京极高广想重新成为浅井亮政的傀儡。而救的话，以京极家目前的实力似乎又不是浅井亮政的对手，这让京极高广怎么办？

    “若是请求六角家出兵如何？”这时候，一个响亮的声音突然在天守内响起，京极高广回头一看，之见一名长相俊美的少年依靠着天守的门边，一脸玩世不恭的样子。

    “三郎法师，本家在此议事岂能容你插嘴，还不快退下！”见到是自己的儿子，京极高广按捺住心中的不耐，只是呵斥道。

    三郎法师撇了撇嘴，然后将手中的木刀抗在肩上走了出去，这就是穿越成小孩子不好的地方，在这样的大事上自己根本插不上嘴。

    事实上早在数年之前京极高广决定同浅井亮政联手放逐浅见贞则的时候三郎法师便劝谏过，但是那时候的京极高广等人怎么可能听从一个幼童的意见根本不以为意。

    虽然事后证明放逐浅见贞则确实不是一个好的决定，但是京极高广也并不认为自己当初做错了，只能说是浅井亮政过于狡猾，欺骗了内心纯洁的京极高广。

    至于三郎法师当初的提议，抱歉大家早就忘了........