    

    “右舷下沉35度，左舵15度“石中剑”一号到四号瞄准敌舰舰尾右部。开火！”雅典娜号成功的绕到了联合军的大天使级的后方。

    ““乖离剑”启动，“契约胜利之剑”瞄准敌舰引擎部，下舵13度左舵10度。”

    八道光束从雅典娜号上射出，大天使级紧急向左规避，躲开了七发，但是第八发被及时发射的反光束爆雷挡住了。

    但是，大天使级也闯入了等候多时的“帕西法尔”反舰导弹的索敌范围，16枚反舰导弹被激活，在极近距离上引擎点火，射向大天使级的左舷。

    虽然大天使级的近防炮尽力工作了，但是还是有十一枚反舰导弹砸到了大天使级的左舷上，哥特菲尔德一号、瓦里安特一号和尾部导弹发射管全部被击毁。

    “雅典娜号，给个射界！舵手，垂直下降，动力最大！舰首对准大天使级C号舰！”

    “马利克，垂直上升，上舵45度，全速。”

    永恒号从雅典娜号的背后阴影中驶出，得到了阳电子炮的射界。

    ““乖离剑”开火！”

    对面的大天使级也紧急拉起，避开了对舰体的直击，但是，还是有大半个舰尾的垂直尾翼和左舷的机翼被命中并融化。连带着，大天使级的一号引擎也发生了爆炸。

    “这都没打死？”老虎吹了声口哨。

    “舰底石中剑射击后，舰体回旋水平160度，“石中剑”低出力速射模式，瞄准，开火！导弹发射管，全弹发射，先咬死一只再说！”雅典娜号舰体回旋，再次用舰体上方的四座“石中剑”瞄准了舰尾受伤的大天使级。

    随后，雅典娜号的“石中剑”主炮以1秒一轮齐射的速率，以25%的出力向大天使级射击。

    虽然一时半会儿无法击破大天使级的积层装甲，但是舰体上方的武装别想要了。

    CIWS也好，哥特菲尔德也好，瓦里安特也好，都被连续不断的低出力光束一发接一发的命中并击毁，更是有两发幸运的光束从那艘大天使级的哥特菲尔德一号的残骸中直接射到了那艘大天使级左舷弹射器里去了，那艘大天使级不知道被诱爆了什么装置，整个左腿……左舷弹射器部分的舰体都被爆炸从主舰体上撕了下来。

    随后，三十二枚反舰导弹跟进，在毫无对空火力残余的环境中，长驱直入，一发加一发的命中了大天使级，不久后，大天使级从引擎部开始发生爆炸，很快，燃料舱、武器库被卷入爆炸，整艘船在一个巨大的爆炸后，化作残骸。

    “噫！”×2

    不远处大天使号的舰长和副舰长看着大天使级被击沉的画面，只觉得幻肢一痛。

    “继续！哥特菲尔德瞄准五号纳尔逊级，开火！”娜塔尔哆嗦完，立刻继续专注于自己这边的战斗。

    “草薙号，准备阳电子炮，火控系统联动，目标六号纳尔逊级。”

    两分钟后，草薙号阳电子炮充能完成，大天使号和草薙号同时右转，六门“罗恩格林”（大天使号两门常规型，草薙号四门低出力型。）瞄准了最后一艘还在坚持的纳尔逊级，被六发阳电子炮命中并击沉，这艘纳尔逊级也是沉的够华丽的。

    另一边，三小强归舰后，联合军残存的两艘大天使级打出了撤退的信号弹，随后洒出一片干扰弹、烟雾弹和闪光弹后加速转向，一艘浑身弹坑的大天使级和一艘基本全新的大天使级脱离战场。

    还在和四舰联盟的MS队死磕的联合军短剑部队见状，再也不考虑能量残留，拼命射击逼退四舰联盟的MS队后，扭头跑路。

    “追击吗？”老虎看向格拉迪斯舰长。

    “撤退吧，MS部队已经到极限了。先对战斗部队进行补给和维修。”格拉迪斯舰长滑动着屏幕，就算两艘船对阵三艘大天使级有明显的优势，但是雅典娜号还是被大天使级的炮火命中多次，舰体上有多个装甲破损和外部设备的损失。

    如果不及时维修的话，下次来一个“幸运”导弹啥的，从装甲破损直接钻进来的话，这艘船就离变成大号烟花不远了，那艘倒霉的大天使级就是例子。

    “了解，永恒号返航。”巴特菲尔德点点头。

    “MS队返航，收容MS部队后，舰体180度回头，返回孟德尔港口。”格拉迪斯舰长瘫在舰长席上。“损管人员开始修理舰体。”

    “弗拉格中校和爱德华少校没有返航？在这种战斗中？！”李平声音都高了八度。

    联合军的高达系高性能MS都在对付四台核动力MS，前去攻击战舰的都是强袭短剑这种临时赶工出来的量产机和少量决斗短剑、105短剑这种精致一些的正常量产机。

    那两个一流乃至超一流的王牌驾驶员开着高达系机体能被那种敌人击坠的话，李平能就着老干妈把弥赛亚高达的裂变燃料给吃喽。

    “战场记录仪显示，炮筒装强袭高达和剑装灾厄高达二号机在15分钟前离开战线，前往殖民地孟德尔了。”米莉耶利亚十倍速的回看战斗记录仪的记录后报告。

    “基拉君，感受一下孟德尔方向，能感受到什么吗？”李平停止了归舰程序。把机体设置为自动跟随雅典娜号后，打开头盔，从驾驶舱里的储物箱里拿出毛巾和能量饮料，抓紧时间擦汗和补充能量。

    “……似乎有什么怀有恶意的东西…”基拉皱着眉头看向孟德尔方向。“狂气？”

    “……不是很懂你的感受。”李平蒙了一下，这种新人类式的说法真的不要紧？“伊扎克，补给和维修作业交给你来指挥了，我和基拉去一趟孟德尔。”

    “我跟你一起去。”

    “不，阿斯兰留下，我们不知道要去多久，联合军随时会再次进攻。必须有人对付那四台MS。”刚才的战斗说明，除了三小强和月下狂犬之外，其他的高达型MS的驾驶员都只是模拟战王牌的样子。

    己方MS驾驶员以现有机体完全能应对，但是三小强和月下狂犬不行，这四个人妥妥的都是超一流王牌，配合之下很容易对己方MS形成压倒性的优势。

    “了解，你们多加小心。”阿斯兰点点头。

    而李平则打开了驾驶舱顶的逃生用物资收纳箱。从上面取下来委托PLANT的统一设计局开发的新型驾驶员用单兵自卫武器（PDW）。

    那是一把基于旧时代经典的AR-15枪系开发的折叠式卡宾枪。确认枪支没有问题后，李平把枪支放在腿边，然后穿上了战术防弹背心，把六个预备弹夹都插在胸前的插槽中，又取下一把1911检查后安装弹夹并上膛，插在胸前的手枪挂袋中。又取下多功能匕首别在胸前的挂点上。

    再取下夜视仪固定在头顶的插槽处，检查夜视仪能正常使用后，李平把夜视仪推到头顶。

    随后，重新握住操纵杆，机体突入孟德尔港。

    经过四层气闸门后，自由高达和弥赛亚高达进入了孟德尔殖民地内部。        

