    “霸哥又是谁？”苏秋雨皱眉问道。

    宋凝有些无语的看着苏秋雨。

    她有些怀疑，苏秋雨是怎么决定来江市创业的，她都没有了解过江市的情况吗？

    这些天的共事，她也发现苏秋雨很多东西都不懂，处理事情起来很稚嫩，很妹经验。

    但好在她不是那种不懂装懂，非要瞎指挥的人。

    所以，她对苏秋雨还是很有好感的，至少苏秋雨很好相处，很愿意听从下属的意见，认真学习，不做外行强行指挥内行的事。

    “或许，这就是一个家里有钱，花钱买公司，想要积累创业经验的富家小姐……”

    宋凝心里想到。

    她是本地人，能在三十岁出头就做到这么大公司的副总裁位置，她不靠关系不靠背景，靠的完全是自身的本事。

    敬业是必须的。

    于是她快速道：“老板，霸哥也是江市四位大佬之一，跟竹叶青一样，不过他的势力范围是在江市西区，咱们这里属于江市北区，是竹叶青的控制范围，按理来说，霸哥的人是不会来这里的。”

    “看他们气势汹汹，恐怕不是好事，霸哥要比竹叶青霸道得多，待会你要小心一点，如果他们提出要求，你尽量不要反抗，先满足他们再说……”

    宋凝快速说完，一群人已经靠近了过来。

    领头的是一个四十来岁的中年汉子，脸上一道刀疤，从下巴一直到眼角，无比的狰狞，让人看到就觉得害怕。

    他阴郁冰冷的眼睛盯着苏秋雨，冷笑道：“你就是木雨药业的老板，苏秋雨苏老板对吧？自我介绍一下，我叫周政，是霸哥的人。”

    说完，他微微仰着脖子，一脸的傲意。

    苏秋雨皱眉：“你有什么事？”

    “没什么别的事，就是霸哥新开了一家茶楼，环境不错，想邀请苏老板去办张会员卡，平时有空可以过去喝喝茶，交交朋友什么的。”

    周政笑着道。

    苏秋雨深吸一口气，果然又是茶位费。

    她觉得有些恶心与愤怒。

    这些人就是企业的吸血虫，伪装成茶位费的保护费，不交就会麻烦不断。

    苏秋雨不想惯着这些坏人，但想到宋凝的话，考虑到木雨药业刚刚起步，甚至都还没稳定，她又感觉有些无力。

    “周哥，这里好像是北区，不属于霸哥的茶楼管辖范围吧。”

    这时，宋凝开口说道。

    “哼！算不算不是你说的，而是由我来说！我说这里是，那这里就是，乖乖的去茶楼办张卡，交上会费，大家都方便。”

    周政恶狠狠道，满眼威胁。

    宋凝顿时不说话了，给苏秋雨打了个眼色。

    苏秋雨深吸一口气，最终还是选择妥协：“好！我会过去的。”

    “聪明的苏老板，难怪年纪轻轻，就能掌控这么大的企业，那我就在茶楼等着苏老板了。”

    “对了，忘记告诉你了，今年的会费变了，按照木雨药业的规模，入会的标准是两百万！”

    “两百万？！不应该是二十万吗？以前悦风药业交给竹叶青老大的入会费，都只是二十万一年而已！”宋凝惊呼道。

    “以前是以前，现在是现在，怎能同日而语？而且，我说的是……两百万，一个月！”

    “什么！”

    宋凝瞪圆了眼睛，不可思议的看着周政。

    苏秋雨也凝视着周政。

    两百万？

    一个月？

    这简直是抢劫，她之所以妥协，是觉得二十万一年毕竟不多，就当花钱买平安了。

    但现在，居然说要两百万一个月，一年就是两千四百万？！

    这完全是狮子大开口，要知道华国很多上市公司，一年的利润都未必有两千四百万。

    这是抢劫，这是要逼死她！

    她眼神愤怒，咬牙道：“一个月两百万，这个钱我是不会交的，你们走吧！”

    “哈哈哈，苏老板，这个钱交不交，这可由不得你，你可以不交试试的。”

    “到时候你的公司出了什么事，可不要求着我，我看你这公司现在也是风雨飘摇，一个不小心，可能就倒闭了。”

    周政说完，眼神中全是威胁。

    “你！”

    苏秋雨拽紧了拳头，咬牙道：“那你们就试试，我不相信，这江市就没有法律了！”

    “嗤，法律自然有，但我们又没犯法？至少你不会抓到我们的把柄……”

    周政冷笑：“我今天就是来通知你一声而已，至于你愿不愿意去茶楼交会费，这是你的自由，我们真的不勉强的……”

    “提醒苏老板一句，这附近可乱得很呢，要是你们公司的实验室出了什么问题，或者厂房设备出了什么问题，可别找我……”

    “哈哈哈哈，我们走！”

    周政大笑着挥手，带领着一众人快速的离开了木雨药业。

    苏秋雨一脸愤怒的盯着他们的背影，如此不掩饰的威胁，让她此时有些慌乱。

    如果不去交这个茶位费，他们会不会真的去破坏公司的实验室？会不会真的去破坏公司的昂贵设备？甚至会不会对公司的员工出手？

    苏秋雨不知道。

    宋凝却知道，她同样一样凝重与愤怒。

    “老板，我们的麻烦大了！”

    苏秋雨深吸一口气：“我知道，但他们狮子大开口，我是不可能交这个钱的！”

    “这事情有些奇怪，我们公司明明是属于竹叶青老大的势力范围，霸哥的人怎么越界了？”

    “而且，他们居然如此狮子大开口，摆明了就是逼我们不交，难道他是刻意想要针对我们？”

    “老板，你在江市认识什么大人物吗？我看，你赶紧找点关系摆平这件事吧，否则霸哥出手后，公司会很麻烦的。”

    “公司本来就风云飘摇，要是再出点事，恐怕……”

    宋凝的担心，也是此时苏秋雨的担心。

    她咬着嘴唇，她在江市哪里认识什么大人物啊。

    崔星华？

    不行！

    不说他能不能摆平，自从上次同学聚会之后，她对崔星华就只有恶感，完全不想接触了。

    “我想想……”

    苏秋雨狠狠的皱着眉头，却毫无头绪，她的记忆之中，根本没有能解决这种麻烦的大人物。

    宋凝咬了咬牙，道：“老板，我有个办法，你可以现在去找竹叶青，将茶位费交了，然后将霸哥越界的事告诉竹叶青。”

    “到时候，竹叶青会解决霸哥的……”

