

    西海龙宫，大殿会议早已散去，可是有一个人却是烦恼不安，这个人正是龙宣。

    龙宫内，亭台轩榭，游鱼扇贝，假山流瀑，应有尽有，一道绿色的屏幕遮挡了水流，一个安静的大殿房间里，龙宣躺在自己的象牙床上，手里拿着一块古玉，神色有些黯然。

    这块古玉是自己的母亲大人送给自己的，那个时候自己还小，什么也不懂，母亲把这个东西佩戴在自己的脖子上后，就此远去，一去不返，她也是事后，母亲追随父而去。

    从那天起，她就成了孤儿，遭受排挤，而这块玉佩则是她的母亲留给自己唯一的物品。

    “我死也不会嫁给那个蓝龙三太子——”

    龙宣轻哼道，眼圈有些发红，她是龙族的小公主，虽然是庶出，不过毕竟也是公主，她不是一件货物，不想听从大太子的摆布，成为拉拢蓝龙族的工具。

    如果是别人还就算了，偏偏这个蓝龙三太子，让她深恶痛绝，臭名昭著。

    此刻，水幕轻轻的波动，龙宣感应了一下，知道是何人到来，于是急忙从床上坐了起来，擦了一下眼睛，玉手一挥，那道水幕顿时自动的分开，从外面走进来一个中年男子，正是对龙宣颇为照顾的一位族叔。

    “六族叔，您来了，”

    龙宣站了起来，打招呼，同时为这位六族叔倒了一杯茶，于是就静静的立在那里不说话了。

    “今天在殿上让你受委屈了，六族叔知道你不愿意嫁给那个蓝龙三太子，可是这是大太子定下来的，怕是不好更改了，你也知道，如今的大太子完全行使族长的权力，就连我也不好违背啊，”

    这个六族叔坐了下来，喝了一口龙茶，看了一眼龙宣叹息道。

    “六族叔，我死也不要嫁给那个蓝龙三太子，”龙宣坚决的说道。

    这个六族叔爱怜的看了一眼龙宣苦笑了一下说道：“你是六族叔从小看着长大的，岂会不知道你的性格，你可是和你父亲当年一个样，唉——”

    “六族叔，我知道您从小最疼宣儿了，您就帮我想想办法嘛，”这个龙宣拉着六族叔撒娇。

    “你这孩子，六族叔这不是特意来找你的么？”六族叔笑着问道。

    “六族叔，您有办法了？”龙宣不由的眼睛一亮，急忙问道。

    “宣儿，你是我黄龙族的骄傲，你的天赋少有人能比，短短的三百年，修练到如此境界，而且你的美貌即使在整个龙界也堪称第一，你太耀眼了，所以大太子才拿你作为巩固和蓝龙族关系的工具。

    要知道蓝龙族仅次于黄龙族，大太子不想蓝龙族坐大，才决定牺牲你，好以后更好的控制蓝龙族，那个蓝龙三太子不是东西，你嫁给她确实委屈了，”

    这个六族叔首先向龙宣摆明了目前的利害关系，这才接着说道：“目前，唯一可以摆脱这桩婚姻的就是，那个蓝龙三太子突然暴毙，或者让他自动的放弃这桩婚事，不然的话，你逃到天涯海角，也没有用啊，”

    “暴毙？自动放弃？那怎么可能，要不，我亲自出手，去击杀他，这样的话，就一了百了了，”

    龙宣发狠道，她是无论如何也不会嫁给此人的。

    “蓝龙三太子虽然喜欢沾花惹草，不过此人的实力极为强悍，连六族叔都无法无声无息的击杀他，你又怎么能行呢，一旦事情败露，后果不堪设想，除非是一个并不是我们黄龙族的强者暗中出手，这样的话，即使事情败露，也不关我们黄龙族的事，”

    这个六族叔颇具深意的看向龙宣说道。

    “不是我们黄龙族的强者暗中出手？”

    龙宣不由的一呆，脑海里，不知怎么浮现洛天的模样，当然也是洛天幻化成的那个少年的模样。

    “宣儿，你告诉六族叔实话，你是怎么从那个混血鲲鹏的手下逃出来的？”

    这时，这个六族叔突然问道。

    “我——就是那些护卫拼死抵挡，我才有了机会嘛，”龙宣一本正经的说道。

    六族叔轻轻的摇了摇头：“你和小时候一样，一说慌就喜欢瞪眼睛，我可是刚刚得到确切消息，正如你汇报那样，那个混血鲲鹏是真正的灵尊初期的强者，而且鲲鹏极速世上少人有可以和它比肩，你虽然具有龙形九变，不过到那个鲲鹏还是差的太远，”

    “我——我是靠那个龙渊图才逃得出来的，六族叔我不是说了么，这个混血鲲鹏因为护它的子嗣心切，并没有追赶我，也许是忌惮我们黄龙族吧，并没有对我赶尽杀绝。”

    龙宣硬着头皮说道，不知为何，她不想把洛天的消息告诉任何人。

    “那好吧，反正还有一个月的时间，也许事情有变也说不定呢，”

    六族叔怔怔的望着龙宣，最后才叹息道，然后转身离开了龙宣的房间。

    “那个到底是什么人？他为何来我龙界，我龙界到底和他有何渊源，为何他到当初救我之时，眼中有杀机浮现——”

    这个六族叔一走，龙宣坐在床上，轻声自语，想了一下，然后嗖的一声，身形在原地消息，出了龙宫。

    此刻，西海龙宫外面的西海龙城，今天，这座巨大的龙城，很是热闹，龙城上方，悬浮着一块巨大的如同岛屿一般的演武场，龙气环绕，如同仙境，只不过上面血迹斑斑，充斥着一种肃杀之气。

    这正是黄龙族用来招收护卫的比赛场地，据说，这片演武场地是黄龙族从一处上古遗迹之中挖掘出来的，内蕴奇怪的阵法，悬浮在虚空之中，永不坠落。

    此刻，这片演武，龙旗招展，台下，无数的年轻强者跃跃欲试，大部分是散修，当然还有一些龙族世家，富贵子弟子，还有一些小门小派。

    龙界龙族种类号称万龙族，并不仅仅是以前的八大龙族，只不过是因为八大龙族最为显赫而已，还有其他的一些龙族，就像在八部天龙城被洛天击杀的莽龙。

    还有一些杂姓的龙族和一些妖兽通婚，所诞生下来的怪异物种，不过却身具其父母的优点，有的即具有龙族的特性，还具有妖兽的特怔，更加的恐怖，总之，龙界，是一个以龙族为首，万物混杂的世界。

    此刻，演武场上，三道龙形身形，从龙宫深处极快的冲来，到了场地之上，才化为人形，两男一女，这个女子正是那个龙碧，此刻此女高傲的望着台上那些年轻的强者，一股高高在上的感觉油然而生。

    另外两个男子，一个是龙碧父亲，另一个是龙族的一位长老来协助她的父亲完成这次护卫的招收任务。

    三人的出现，让台下躁动的人群，安静了下来。

    “各位，很高兴，来参加我西海龙宫所举办的护卫招收大会，一旦进入我黄龙族，所享受的待遇，相信大家都知道了，只不过我黄龙族可是不会招废物，想成为西海龙宫的护卫，还需要看各位的本事，”

    龙碧的父亲，站在台上，负手而立，凌厉的眼神扫遍全场，傲然说道。

    “下面由龙湖长老宣布一下招收规则！”

    龙碧的父亲负手而立，随后淡淡的说道。此人身后的这名长老冲龙碧的父亲轻轻点头，然后走上前来，环视全场，这才说道：“招收规则极简单，只要对我黄龙族忠诚，再打败魔傀儡，即可晋级！”

    “魔傀儡？什么是魔傀儡？”有人表示不解。

    “哼，阁下一看就是第一次来参加黄龙护卫的选拔吧，这魔傀儡正是黄龙族从魔域深渊抓来的地底魔，抹除了他们的神识，却是保留了他们的实力，凶残无比，六亲不认，只有砍掉他们的脑袋才能身死，”

    有人不屑，却又耐心的解释道。

    “魔傀儡——”

    人群中一人轻声自语，正是洛天化成的大汉，他去了附近溜达一圈又转了回来。

    这黄龙城庞大恢宏无比，尽力目力也忘不到边，而在这黄龙城的背后就是那波涛汹涌的西海，另一处则是黄龙族的陆上辖地，黄龙凡民，人形，体表覆盖鳞片，力大无穷，可是说被龙化的龙民，也是唯一和人类极像的种族。

    据闻，龙界很久以前也有人类，后来全部被龙化了，连血脉都变了，再也无法恢复人类的血统，世代延续了下来。

    对于这些东西洛天是在一块石碑上看到的，并不是什么秘密，洛天并没有深究这些，他现在也没有时间了解这些，只是简单的了解一下周围的情况，好谋退路，毕竟来到这里还是要准备进入那西海龙宫，把孤独无名救出来。

    本来洛天想直接进去西海，却是发现西海竟然有强大无比的法阵，散发着淡淡的威压，洛天不想轻易触动法阵，打草惊蛇，所以又返了回来，想从这次的护卫选拔中寻找突破口。

    “轰——”

    此刻，在空间演武场上，龙碧父女还有那个叫做龙湖长老退了下去，隐入虚空之中。

    而在台上则是出现了一个身材巨大的的魔人，魔气冲天，浑身都覆盖着如同钢铁一般的皮肤，在大界大日下的照耀下，散发着冰冷的光泽，那一双幽蓝的眼睛散发着残忍的嗜血的光芒，如果不是有演武上的阵地阻挡，这个魔人定会冲下去大杀四方。

    “我来！”

    一个年轻的男子，腾空而起，进入这座演武场，一掌对着这个巨大的魔人就拍了下去。