    李亥玄舔了舔嘴唇，眼中闪烁着光芒。

    如果幻妖没有去而复返，他是决然不会有进去的想法。

    在幻妖证明了眼前的阵法不是杀阵之后，他心中的好奇快要按捺不住。

    “反正没有危险，进去看看。”最终李亥玄还是没有忍住，再次看了一眼幻妖后，在后者茫然的注视下，朝着前方一步踏入。

    毫无例外，李亥玄的身影，消失在了石壁中。

    进入阵法的刹那，李亥玄只感觉眼前一花，还没有来得及观察周围的情况，冰冷的寒气便扑面而来。

    那股寒意像是凌厉的细针，顺着他的毛孔争先恐后的钻入他的身体。

    感受着皮肤表面那袭人的寒意，李亥玄甚至觉得这里比山泉谷的寒潭更加森冷。

    突如其来的温度变化，令得触不及防的李亥玄都打了一个冷战。

    “好冷！”嘴里咕哝着，李亥玄哈出一大口寒气，随即调动起身体内的灵气。

    嘭！蓝色火焰升腾，蔓延出来的高温将寒冷驱散，这才让李亥玄感觉稍微温暖了一点。

    他这才有功夫将目光投向阵法内的这个空间。

    这是一个狭小的洞府，方圆还不到五丈，洞府的上方镶嵌着一枚鹅蛋大小的夜明珠，散发出微弱淡绿色光芒。

    微弱光芒中可以看到洞府里面的布置极其简单，只有一张石桌和两个石凳，但无论是石凳石桌还是地面上都布满了一层厚厚的寒霜。

    白蒙蒙的雾气，充斥着整个空间。

    那些雾气不仅仅是寒气，还是灵气太过氤氲的表现，甚至都不需要用到先天灵箓的加持，李亥玄都能清楚的看到那些灵力的流动。

    可想而知，这里的灵气浓度达到了何种程度。

    “这个洞府莫非是哪位前辈开辟的？”李亥玄脸色古怪。

    在长岭山脉的灵眼处，发现了一个疑是人类修士居住的过的房间，偏偏灵气还这般浓密，这难免让人产生好奇。

    倏然，李亥玄游走在房间中的目光一凝，貌似发现了什么，整个身体都僵硬了下来。

    顺着他的目光看去，在房间的尽头，有一方石台。

    丈长的冰块放置在石台表面，冰块通体晶莹剔透，源源不断的往外流溢着寒气。

    毫无疑问，充斥了整个空间的灵气浓雾的源头，正是那个冰块。

    当然，让李亥玄如此警惕的并不是冰块本身，而是冰块中的东西。

    凭借着过人的目力，李亥玄清晰的看到，冰块中有道模糊的人影存在，他闭目盘膝，就这么坐在极寒的玄冰之内。

    诡异的阵法，诡异的房间，诡异的冰块里面出现的诡异的人影，让气氛更加诡异。

    因而在看到冰块中人影的刹那，李亥玄身体就完全呆住了，没有敢动弹一步。

    甚至连呼吸都停止了少许。

    气氛凝固良久，李亥玄自己不敢出声，玄冰中的人影也没有没有理睬自己，这样下去也不是办法。

    只能硬着头皮说道：“前辈，晚辈无意冒犯，误闯您的闭关地还请赎罪。”

    李亥玄不卑不亢的声音回荡在房间内，换来的是更加死寂的氛围。

    冰块中的存在没有任何的反应。

    现在除了空间中不断翻腾的雾气，现场落针可闻。

    “前辈？”李亥玄心头疑虑更甚，再次轻声呼唤。

    依然没有回应。

    这让李亥玄脑海中闪烁过一个荒唐的想法，他开始直视向冰块中的人影，在他感应下，那个人影宛若一件死物，没有任何一丁点生命的气息。

    “原来如此。”李亥玄面色古怪仿佛明白了什么，胆子逐渐大了起来，开始迈动起步伐，试探性的向着那个冰块走去。

    沙沙！

    轻缓的步伐踩在满是冰霜的地面，发出轻微冰渣摩擦声。

    布满了整个洞府的寒霜显然不是普通的冰霜，隔着靴子，那股寒意依然传递到了李亥玄的双腿上，令得他脚底板都快冻麻了。

    强忍着双腿的不适，李亥玄终于走到了玄冰面前不到一丈之地。

    这个位置靠近着玄冰，无疑是整个房间最冷的，李亥玄包裹在身体表面的灵火在进入这个区域的刹那，都被寒气压制，令得他眉宇间都结上了一层冰霜。

    还好，李亥玄勉强还顶得住，从口中哈出一口热气，他的眼睛一眨不眨的注视向了冰块中的人影。

    那是一个相貌看上去极其年轻的男性修士，双目紧闭，只是鬓间隐隐有几缕白发。

    显然他的年纪并不是表面上所看到的的那样，修为到了一定境界，肉体会有返老还童的变化。

    无疑，这个修士已经达到了一定的境界，从表面看难以看出他的真实年纪。

    当然，这些都是次要的，李亥玄反复确认了一下，这个修士身体的确没有了生命波动。

    显然是已经坐化了。

    而且他身体上穿着阴阳鱼道袍，那熟悉的服饰愕然是揽月门内门的标志性服饰。

    “果然是揽月门的某位长辈坐化在了此地。”看到这里李亥玄突然明白了这一切。

    为什么这个阵法没有攻击性，只是粗糙的掩饰了一下这个洞府的存在而已。

    毕竟这里是揽月门弟子的历练地，既然是揽月门的前辈，不想以后因为自己布下的阵法伤及到自己的后辈。

    如此一来，李亥玄也更加确定，这里没有什么危险了。

    松了一口气的李亥玄脸色一肃，随即朝着冰块中的人影恭恭敬敬的行了一礼。

    “揽月门外门弟子李亥玄拜见前辈。”

    虽然自己的身份有些见不得光，但李亥玄已经在揽月门呆了足足八年，受到了诸葛阁老颇多照顾，揽月门弟子才能享受的待遇自己一个没有落下。

    揽月门没有任何对不起自己的地方。

    就凭这一点，李亥玄就应该在这个揽月门的前辈面前保持尊重。

    李亥玄的敬拜只是无心之举。

    然后就在他双手作揖，脊梁刚刚弯下的刹那。

    咔咔咔！

    那一块不知道冰封了多少年的寒冰，竟然在这一刻发出了诡异的破碎声。

    一条裂纹缓缓浮现在晶莹剔透的冰块表面。

    李亥玄听到了声音，被这一幕惊了一跳，赶忙抬头目光投向面前的寒冰。

    刚好看到了寒冰被越来越多的裂痕包裹的一幕，最后裂痕蔓延到了整块寒冰。

    哐当！之前还完整的玄冰，不到两个呼吸间在李亥玄眼瞳的倒影中悄然破碎。

