    就在红云转世的神农出世时，在人族都城的伏羲也创出了许多壮举，其中还包括创造了不少乐器乐谱并将音乐带入了人们生活当中，使得人们的生活不再如往日那般无聊。

    不过伏羲虽然做到了这些，却仍然感觉到人族还缺一些什么，但却始终百思不得其解，就在此时一些部落的官员先后赶过来求救道：“共主我们部落生活在低地百年之久一直以来都没发生什么事情，谁知近段时间雨季到来洪水突然暴发将我们的部落冲垮不仅人员死伤无数食物也大多被冲走还请共主救命啊！”

    伏羲听到后没有丝毫犹豫，随即让人从粮库中拨出一部分粮食又让人亲自带队去援救该部落的人们。

    然而几天过去后原来那个部落的人们虽然获救，但又有一个身上带伤的部落官员跑过来道：“共主啊我们部落居住于山下可是这段时间却经常有巨石掉落砸石砸伤我们许多人，还请共主派人出手相助啊。”

    伏羲听到后继续派人出去援助，但是又过了几日又有部落官员哭泣的跑过来道：“共主啊！这些年来我们生活的安息乐业，可是不知为何地面突然摇晃不止房屋倒塌，许多人都被埋在其中还请共主开恩救援啊。”

    伏羲听到后十分疑惑，因为不过半月的时间已经连续出了三次事情了，不过事关紧急他也不敢怠慢，立马让人前去救援该部落。

    然而这终究是治标不治本而已，接下来的几年里各个部落时常发生各种灾害，不仅人员死伤惨重粮食房屋也都损失殆尽，尽管伏羲不断地派人去帮忙但是总是遇到人手不够的事情，这也让伏羲不得不感慨这天灾人祸根本不是以常人之力能够防范的。

    想到这里伏羲似乎想到了什么？随后急忙跑去找自己的老师昊天并将这里的事情告诉了他。

    听到伏羲将自己的困惑说出来之后昊天轻笑道：“你直接去河畔吧，那里自然有你需要的答案和东西。”

    伏羲听到后不解，他不明白为何老师不告诉自己方法，反而是让自己去河畔等待，虽然对于昊天的话有些疑惑但尊师重道的伏羲还是离开，并且来到了河畔初等待，而昊天也并没有让伏羲等待多久，只见一头玄龟突然出现在河畔，而它的龟背上还有着河图洛书两件灵宝。

    看着这头没有恶意的玄龟，伏羲直接将龟背上的河图和洛书拿了出来，不知为何他虽然从来没有见过这两样东西，但是脑海中却出现了河图洛书四个字这让他百思不得其解，然而想不通就是想不通伏羲并没有过多的耽搁而是在向玄龟道谢一声后便离开了这里。

    而玄龟也人性化的点了点头随后离开了这里，这玄龟不是别人正是通天座下四大弟子之一的龟灵圣母，日后也正是因为这件事情使得归灵圣母身怀功德才没有被蚊道人置于死地。

    而此时离开了河畔的伏羲当即宣布自己要闭关，在来到自己闭关的地方后伏羲随即开始参悟河图洛书，而这一参悟就是整整十二年之久。

    这一日伏羲在参悟的时候，猛地睁开双眼随即开始在地上画了起来，而这画的东西也很奇怪其中中间五块，周边八块，内圈十二快外圈二十四块此图形符合译音译阳天地变化规律是为阴阳也。

    看到这里伏羲越发兴奋并且开始继续创作起来，并在最后创造出了八卦图形是为八卦图，这先天八卦对应天地天地八方眼涮周天之术精准无比。

    看着自己创造出来的八卦图，伏羲十分满意并且召告洪荒道：“吾乃人族伏羲于今日创造出适用于人族的先天八卦，并以阴阳八卦阐释天地万物的演化规律和人伦秩序，趋吉避凶至此人族无忧矣。”

    话语落下伏羲身上的气势一变，虽然没有成功恢复记忆但却越来越像转世前的伏羲，而各个部落的人们在听到伏羲的话后也是欢呼不已，因为从现在起他们也可以依靠八卦来躲避天灾人祸了，这无异于大大的减少了人族的各种损失，而伏羲的功劳更是首当其冲并且得到了所有人的尊敬。

    就连人族三祖也渐渐忘记了伏羲以前曾经是妖族的事情，对于他们来说伏羲的所作所为已经足以消除他们心中的芥蒂，更何况当初妖族屠杀人族的时候伏羲并没有出手，因此他们没有理由去怨恨伏羲。

    而伏羲的变化自然也在昊天的注视当中，这些年来除了偶尔提点伏羲以外他自然也没有让伏羲落下修为，不长前面的时间就已经提升到了太乙金仙的级别。

    太乙金仙虽然算不上多强但也能在洪荒占据一隅之地了，更关键的是千年时间就提升到太乙金仙这种速度已经远远超过了圣人弟子，要知道即使是现在的圣人弟子仍然还有不少还在太乙金仙徘徊。

    即使是老子最看重的弟子玄都如今也不过才大罗金仙而已，就算是如今日益变强的天庭，太乙金仙也能够指挥上万兵马，对于如今的人族来说太乙金仙已经算是实实在在的高手了。

    因为人族祖地也只有人族三祖才达到了准圣境界，其余的都只是大罗金仙和太乙金仙而已，而且这还不是伏羲的极限，要是伏羲放下手中的事物恐怕早已经证道大罗了。

    更为重要的是伏羲如今不过才修炼了不到千年而已，此等修炼速度足以贯彻洪荒，要知道即使是那些圣人弟子也有不少还在太乙金仙徘徊，而他们的修炼资源比伏羲只好不差，可就算是这样他们仍然用了数万年之久比之伏羲不知道差到哪里去了。

    如果伏羲抛下政务全部集中时间用来修炼的话恐怕早就成就大罗了，当然昊天是不会让伏羲做出这种捡了芝麻丢了西瓜的决定的，毕竟伏羲以后的成就可远远不是区区一个大罗金仙能够比拟的，因为伏羲日后将成为人族三皇准圣大神通，而且还不是一般的准圣而是直达准圣巅峰，并且和圣人一样不死不灭不过这一切都是后话罢了。

