    陶真人只用了四日便炼化了过元君，可却用了整整半月才将天炉之火压下，驱散去了其内热力。

　　待将底下炼得之物取了出来，发现那天妖躯壳早已是化作八枚暗沉沉，似金非金，似木非木的甲片，撞击时锵锵有声。

　　而那三枚本命元珠却未曾随火化去，只里间精血早是干枯，唯余坚壳尚在。

　　陶真人指着那甲片言道：“此物本是天妖躯壳，质材绝佳，而今又经地火淬炼，更是难得，张道友且收好了。”

　　张衍起袖一挥，分了四枚甲片出来，送至陶真人面前，恳切言道：“此番若不是真人相助，哪能如此顺利将这万年天妖降伏，更不用说取那件杀伐真宝时，也同样得了真人帮衬，到底还是在下有所亏欠，此物万望收下。”

　　陶真人沉吟片刻，微微一叹，伸手拿了一枚过来，便把余下甲片推了回去，正容道：“谢过道友好意了，贫道取一枚足矣。”

　　张衍一卷袖，把甲片俱都收了，洒然道：“好，不过下回有事，贫道还要劳烦真人。”

　　陶真人微笑道：“那是求之不得，只怕到得那时，道友瞧不上贫道这点微末手段了。”

　　张衍也是一笑，他把拿着那枚自天外回来的本命元珠拿出，请教道：“此珠既可吸摄钧阳精气，不知可否再使此法？”

　　这珠内钧阳精气与星石之中相比，好似不太精纯。不过再如何也是精气，若能取来，无疑能给自己及一门弟子带来极大好处。

　　陶真人用手指在那元珠上一弹，道：“道友可见此珠比其余元珠小了许多？”

　　张衍点头，道：“至少缩小半数。”

　　陶真人笑道：“道友非是天妖，无法以神魂相引，怕是难以运使此物去往重天之外，就是请了门中长辈施法，勉强发去，也休想能吸摄得半点钧阳精气来。”

　　张衍只是一问。也未抱有多大希望。听得不成，便洒然收了起来。

　　陶真人这时又道：“不过却可以此物本是天妖用来避劫脱灾，本身坚不可摧，尤其道友手中那五枚元珠。内还蕴有天妖精血。也算得天地间少有的异宝了。不定可以炼成一桩利器，只是这地炉经此一用后，怕还要再等上数十载。方能使得。”

　　张衍也是明白，此次虽是将过元君炼了，可那十余根青明木已有半数化作飞灰，需得设法将其替换了。

　　不过蓄火积热，至少也要等上数十年才可祭炼，若是长些，百载亦有可能，期间这地炉却是无法再用。

　　这时却听得天中有人言道：“此事何须日后，我可助师侄一臂之力，趁着坤元之火未退，将之引了上来。”

　　随话语声传来，天中现出一个肩搁鱼竿，头戴斗笠的少年，脚踩清气，自云中落下。

　　陶真人并不意外，笑着执礼道：“沈真人，清羽陶真宏有礼。”

　　沈柏霜冲他点点首，便算还过礼，口中道：“陶掌门见谅，我与张师侄还有几句话要言，还请道友回避一二。”

　　陶真人虽已破门出来开门立宗，但与溟沧这等庞然大物还远远无法相比，沈柏霜更是飞升真人卓御冥之徒，身份尊荣，因而他也无有不悦之色，打个稽首道：“贫道出来多日，心下挂念山门，现下也该回返了，沈真人，张道友，贫道便先告辞了。”

　　张衍知晓清羽门与鲤部相邻，不便长久在外，是以不再出言挽留，起手一礼，道：“真人慢走。”

　　陶真人如意一摆，天中飞来一道青光，落入了他袖中，而后伸抛出一枚法符，落地化为一只青鸾，他跨了上去，才刚坐稳，忽然转回头来，道：“沈真人，张道友来此，是为了寻得几味灵药，好炼成元婴法身，此前锺台派因承他之情，故而出力甚多，你把那郑惟行法相打散，恐要耽误他修行。”

　　沈柏霜朗声回道：“多谢道友告知，张衍乃我溟沧弟子，我自会为他打算。”

　　陶真人笑了笑，稽首道：“告辞。”那青鸾一声清鸣，便就挟风振翅，纵入云天了。

　　张衍一挑眉，他心知肚明，陶真人这回是故意出言帮了他一个忙。

　　沈柏霜打散郑惟行法相，那涵渊派与锺台不说势同水火，也无法维系往日交情了，而与南三派更谈不上和睦，如此一来，他只得另想办法寻药。

　　此间关节他若对沈柏霜言明，倒像是在埋怨其多事了，可由陶真人点了出来，沈柏霜身为他长辈，便是出于脸面，也不会置之不顾，定会替他设法筹谋。

　　沈柏霜看向张衍，神色缓和道：“张师侄，此回你不依仗山门炼化天妖，做得甚好，掌门师兄要是知晓了，也必是欣喜。”

　　张衍这几日与陶真人言谈，已是隐约想到有门中有洞天真人来此，其实也并不难测，过元君那处禁制若破，掌门秦墨白有一定会有所察觉，此间毕竟不比东华洲那处禁制，多半会再派人前来探查，为防出了什么纰漏，便道：“数日前天生异象，想来就是师叔出手了？”

　　在沈柏霜轻描淡写道：“不错，此辈似存歹意，我溟沧弟子岂能遭人欺辱？”

　　他初始见郑惟行举止古怪，徘徊逡巡，还只是冷眼旁观，并没有动手的意思，毕竟洞天真人之间非是生死仇敌，或是到了没有退路的地步，少有动手的。

　　可后来甘守廷、杭雨燕俱是赶来，三人一旦联手，那威胁必将大增，因而果断出手将郑惟行打落，此举还有震慑那南洲二人之意。

　　事后也是如他所料，甘、杭二人见势不对，便就退了回去，此后再未有北上举动。

　　张衍明白，沈柏霜口中所言溟沧弟子，实则只是指包括自己自内的十大弟子而已。

　　恐在其眼中，也只有这十人才能称得上是门中弟子，要是寻常后辈在此，怕连一眼也不会多看，更休说为其出头了。

　　这时他忽然想到一事，心下微动，故意问道：“师叔既与此洲洞天修士动手，未知其与我溟沧相比，高下如何？”

　　沈柏霜淡声道：“彼辈成就，怎能与我溟沧相提并论。”

　　又看了张衍一眼，道：“眼下你只需耐心修持，待得日后，自会明白。”

　　张衍目光微闪，退后一步，执礼道：“谢过师叔赐教。”

　　现下他已能肯定，此回秦掌门设题给他，应是暗存考校之心，且极有可能事涉那洞天之位，沈柏霜显也是看出了他的意思，因而给了他一个隐晦回复。

　　沈柏霜看了看那处地火天炉，道：“这处地炉直达地肺，东华洲中也找不出几处来，只可惜你道行尚浅，无法将那坤元真火引了上来，我数百年前曾来东胜游历，此次又回故地，就在张师侄洞府之内小住几日，顺便助你把此处料理妥当。”

　　张衍大喜，退后一步，稽首道：“那师侄这里就先行谢过了。”

　　沈柏霜笑了一声，把袖一扬，就有一股清气把二人一同托起，往西飞渡。

　　二人先前与过元君一场大战，使得神屋山中多有残破，峰崖倾覆，山岳折塌，因还有瘴毒在外，原先许多宗派山门所在俱是鸟兽死绝，草木枯烂。

　　好在诸派事先得过关照，不是躲了出去，就是藏在涵渊门中，陶真人设阵时又故意避开此处，因而未曾受到波及。

　　不过此刻众人未知这一战结果，仍是各处戒备森严，未曾放开禁制。

　　一处法坛上，楚牧然焦急来去，担忧道：“掌门出去这许多日子，怎还不见回转，也不知结果如何了。”

　　赵革道：“外面既无动静，想是无事。”

　　温良也大声道：“掌门师兄既能请来洞天真人相助，那又有什么可担心的？何况那大妖所过之处，无论人畜鸟兽，都是死绝，我却不信东胜洲中那几位洞天真人会任由其肆虐下去。”

　　楚牧然道：“师弟说得在理啊。”

　　忽然，天中缓缓飘来一道飞符，他愕然接过，看了几眼，激动道：“是掌门师兄的符书，唤我前去相见。”

　　温良振奋道：“掌门师兄回山了？那定是败了那头天妖了，可为何不解了禁制？”

　　楚牧然收起符书，道：“想是师兄另有安排，不必多说，两位师弟先随我上得峰去。”

　　三人也未惊动他人，离了法坛后，往峰头上来，见洞门敞开，旁侧无人侍立，心中不禁纳闷。

　　待到得里间，一抬头，却见洞府内站有一人，目若朗星，神明爽俊，模样颇是熟悉。

　　楚牧然怔怔站着，随即浑身颤动，激动得难以自已，冲上前去，跌在其身前，拼命磕头，哭号道：“弟子何幸，未想有生之日还能再睹恩师仙颜。”

　　他语声哽咽，泣不成声，温良、赵革也是跪下，不停叩首，泪流满面，都是失了往日镇定。

　　沈柏霜叹一声，道：“都起来吧，也难为你等了。”

　　三人恭恭敬敬叩首三次，这才依言站起。

　　沈柏霜道：“为师此次也是奉门中之命前来，不能久留，我一脉弟子本是稀少，你们三人可愿携弟子随为师一同回去？”

　　楚牧然与赵革都是大喜，连连点头道：“愿意，愿意。”

　　唯有赵革犹豫，道：“恩师，张师兄本是一人来此，若是小弟等人若是去了，门中一下走了这许多经用人手，是否有些不妥？”

　　（未完待续）