    整件事情的头是什么？

    日本人的海上警署，江上巡逻队，发现一个游泳的俄国人。

    之后被日本特务机关带走，审讯无果给了特务科。

    特务科在欲擒故纵的监视过程中，放跑了人。

    再然后苏俄在冰城的一个机密据点，被蔡望津带人给端掉。

    其中抓获的两个俄国人，交给日本特务机关，三个俄国人在医院。

    羽生次郎到现在为止，还没有任何举动。

    这是事情的发展过程。

    或者说这是余惊鹊所掌握到的事情的发展过来。

    只是余惊鹊认为，这里面一定还有自己没有找到的关键点，看似每一件事情之间都没有联系，却一定有细微的联系，是你没有察觉到的。

    那些所谓的细微的联系，是什么？

    一根烟烧到了尽头，被余惊鹊随手扔掉，又点上一根。

    烟头火光，明灭之间，余惊鹊的念头也是起起伏伏。

    却难以抓到一些有用的东西。

    随后摇了摇头，将心里的想法甩出去，余惊鹊觉得还是先救人吧。

    不管这件事情到底是怎么回事，先救人总是没有错的，而且这也是余惊鹊现在的任务所在。

    回到家中，季攸宁已经等着，两人坐下吃饭。

    “等饿了吧？”余惊鹊笑着说道。

    “不饿。”季攸宁轻声回答。

    季攸宁喜欢等余惊鹊一起吃饭，自然也就谈不上饿不饿。

    “这段时间太忙了，没时间陪你。”余惊鹊有些抱歉的说道。

    自己受伤的时候，季攸宁是一直照顾。

    忙前忙后，挺辛苦的。

    自己出院，季攸宁就要赶回去学校上课，也不能休息。

    之后余惊鹊打算自己伤好一点，就带着季攸宁转悠转悠，放松一下。

    可是剑持拓海这里圈定范围，调查学校，让余惊鹊和季攸宁又难以分心。

    好不容易将剑持拓海这里的事情应付过去，谁知道出了俄国人的事情。

    好像老天爷是说，余惊鹊在医院里面休息的时间太长了，出院之后，这都要补回来一样。

    面对余惊鹊略带抱歉的话语，季攸宁微笑着说道：“怎么没有陪我，医院里面可不是天天陪着吗？”

    其实说句实话，季攸宁很喜欢在医院里面，照顾余惊鹊的日子。

    两个人都不需要工作？

    他们热爱自己的工作吗？

    热爱。

    可是热爱的前提是什么？

    是民族已经到了生死存亡之际。

    如果不是这个前提，季攸宁更加愿意和余惊鹊过平平淡淡的一生，就如同在医院的日子一样。

    当然了，如果余惊鹊没有受伤，那样的日子会更好。

    “等我忙完这段时间。”余惊鹊伸手搂着季攸宁。

    季攸宁靠在余惊鹊怀里，轻声说道：“不着急的，小心一点。”

    “我……我还没有给你……生孩子呢……”季攸宁的声音，带着羞涩。

    余惊鹊低头看着季攸宁，季攸宁不敢抬头去看余惊鹊。

    “你想要我小心，也不用这么诱惑我吧？”余惊鹊哭笑不得的说道。

    “所以你要不要小心呢？”季攸宁没有丝毫悔改的意思。

    “要。”余惊鹊重重点头。

    季攸宁满意的笑了笑。

    接下来的几天，其实余惊鹊谈不上小心与不小心，他只是在等待消息罢了。

    具体如何行动，是陈溪桥要和组织商议的。

    余惊鹊他只是提供了一个情报，陈溪桥和组织的商议，是建立在这些情报基础上。

    至于最后的结果如何，余惊鹊起不到决定性的作用。

    虽然现在时间紧急，不过消息来的不算是快，看来组织也在筹划，不愿意轻举妄动，免得赔了夫人又折兵。

    余惊鹊自然没有催促。

    这个任务，会死人的，怎么催？

    或许只有苏俄的人会催吧，他们的人可是还在医院里面躺着呢。

    今天余惊鹊终于见到了木栋梁，看来组织已经有了决定。

    小心谨慎是需要，但是时间就是倒计时，时刻在提醒你快点。

    和木栋梁找个地方坐下，余惊鹊看着木栋梁，想要从木栋梁的脸色上面来看看，先判断一下，情况如何。

    木栋梁的脸色算是平静，看来组织确实找到了可行的办法。

    “说说吧。”余惊鹊也露出了一丝微笑。

    听到余惊鹊的问话，木栋梁说道：“组织打算反其道而行。”

    “反其道而行？”

    “怎么个反其道而行？”余惊鹊挺好奇的。

    “杀人灭口。”木栋梁说道。

    听到木栋梁嘴里说出来的四个字，余惊鹊以为自己听错了。

    苏俄方面要组织帮忙救人，组织却去杀人灭口？

    当然了，如果救不了，很多时候是需要杀人灭口。

    你也可以说的好听一点，帮自己的同志，减少磨难。

    但是这可不是自己的同志啊，虽然也叫同志，却是俄国人。

    组织怎么杀人灭口？

    难道是俄国人下不去手，组织来下手？

    这要是让俄国人知道了，这问题可就严重了。

    一时间，余惊鹊心里千回百转，突然灵光一闪，余惊鹊说道：“此杀人灭口，非彼杀人灭口？”

    看到余惊鹊这么快反应过来，木栋梁叹了口气，好像觉得没有意思。

    木栋梁这反应，让余惊鹊来气，笑骂着说道：“这都什么时候了，你还有功夫在这里看我笑话？”

    讪讪然笑了笑，木栋梁才说道：“组织决定利用杀人灭口的办法，让警员露出破绽。”

    余惊鹊已经反应过来了，组织的这个办法确实大胆，而且足够的另辟蹊径。

    营救行动，杀人灭口起手。

    这还不是另辟蹊径吗？

    “详细说说。”余惊鹊虽然猜到了，不过想要听听具体的办法。

    木栋梁整理了一下语言说道：“俄国人被抓，为了防止他们承受不住日本人的酷刑，泄露更多的秘密，所以选择杀人灭口。”

    木栋梁的话没有问题。

    这种事情，余惊鹊听过，看过，经历过。

    常见的很。

    不管你怎么看待这种问题，它都是真实存在的。

    不管你认同还是不认同，你心痛还是不心痛，就是这么血淋淋的。

    没有逻辑上的错误，为什么要去杀人灭口，这不需要解释。

    “之后杀人灭口的计划失败，被剑持拓海识破，剑持拓海意识到医院存在安全隐患，会将里面的病人转移。”余惊鹊接着木栋梁的话说道。

    木栋梁笑着点头说道：“因为三个俄国人太过重要，为了以防万一，必须要转移，那么转移的路上，就是营救的机会。”

    在医院里面，不好救人，你就需要将人弄出来，杀人灭口其实起到的作用就是如此。

    为什么要转移？

    那是因为医院里面的情况已经被敌人摸清楚了，不然怎么来杀人灭口？

    所以转移是势在必行。

    当然了，你也可以加强医院的防御工作，可是敌人不是来救人的，是来杀人灭口的，你觉得医院还安全吗？