    这九头暗金毒虫，可是他花费了数百年，不知消耗了多少财富，喂养了不知多少鲜血才培育而成的，可以说比儿子都亲，绝对的命根子，一下全都掉在地上，没了动静，没当场吐血死亡，就算是心志坚定了。

    看到他的样子和毒虫的情况，周围也全都面面相觑。

    “暗金毒虫被……这个孙强毒死了？”

    “他身上居然有更厉害的毒，连毒虫都承受不住？”

    “想要毒杀他，反倒被毒死……”

    ……

    搞清楚怎么回事，一个个满是抓狂。

    以他们对毒的研究和实力，自然能够看出，毒虫死亡的原因——是被更厉害的剧毒当场毒毙！

    这九头甲虫，自始至终，也只在这位孙强的身上呆过，出现这种情况，只有一个可能，就是他身上的毒，更加恐怖！

    跑过来毒人，对方闭着眼睛一动不动……就将殿主的毒虫硬生生毒死……

    所有围观者，都觉得快要疯了。

    这可是毒殿，整个鸿远帝国，乃至青源封号帝国用毒最可怕的地方，在这里毒死殿主的命根子……到底怎么做到的？

    “我要杀了你……”

    正在奇怪，就听到殿主愤怒的嘶吼响了起来。

    此时的殿主，再没了之前的儒雅和庄严，双眼赤红，透露出歇斯底里，似乎恨不得将眼前这个家伙，当场吞了。

    也难怪。

    本命毒虫死亡，不光这些年的积蓄毁于一旦，修为也大大受损，之前是圣域三重巅峰的实力，而……现在能发挥出圣域二重巅峰就不错了。

    轰隆！

    毒虫被杀，用毒肯定不行了，殿主咆哮声中，体内真气激荡，在空中形成一个巨大的手掌，笔直拍了过来。

    手掌还没来到“孙强”跟前，这位一直盘膝坐着的家伙，猛地站了起来，眼睛依旧紧闭，手腕一翻，一柄长枪出现。

    比当初的郑阳更加可怕，一枪凌空，好像一头巨龙破云而出，驰骋天下，翱翔万里。

    哗啦！

    两股力量对碰，在空中泯灭。

    被气浪冲击，张悬连续后退了两步，猛地一踏，快如闪电般的冲了过来，人在空中，又是一枪刺来。

    这一下，人枪合一，仿佛他就是枪，枪就是他，汹涌的真气，配合无比强大的肉身，还没来到跟前，地面的青石就全部炸开，殿主所在的位置，塌陷下去，出现了一个大坑。

    “可恶……”

    一声咆哮，殿主再次迎了上来。

    换做平时，对方的力量虽然狂暴，但是凭借圣域三重巅峰的战斗力，想要碾杀，还是很轻松的！

    可九头本命毒虫刚刚被杀，无论身体还是灵魂，都受到了极大损伤，自身实力，连平常的十分之一都发挥不出，与其硬碰，居然有些难以抗衡之感。

    对方……可只是个从圣啊！

    “我不信，杀不了你……”

    再次呼喊，体内力量运转到极致，真气犹如开水沸腾，发出咕噜咕噜的声音。

    轰隆！

    枪尖和掌印对碰，巨大的轰鸣声，响彻四野，散佚而出的真气，将周围数百米的建筑，全部吹成了齑粉，之前还想看热闹的毒师，感受到如此巨大的威力，一个个吓得连连后退，再不敢近前。

    噗！

    殿主用出全力，依旧闭着眼睛的“孙强”似乎有些承受不住，鲜血喷出，倒飞了出去，重重摔在地上。

    虽然张悬修炼了封圣解，能够越级战斗，却也是有限度的……殿主的力量太强大了，根本不是对手。

    当然，如果巫魂没有离体，使用天道图书馆，查清楚缺陷，制定战斗方法，就算对方实力强劲，谁赢谁输也不一定，而现在……只有硬碰硬的蛮力，就危险多了。

    “死！”

    将“孙强”击飞，殿主再次一步踏出，紧跟而上。

    刚才的对碰，他也试出了对方的真正实力，与他相比，还是相差一些的，只要不给喘息机会也，定能斩杀！

    呼！

    感受到他招数的危险，对面的“孙强”似乎害怕了，手中长枪笔直扔出，转身就逃。

    眨眼功夫就窜出了数百米。

    “哪里逃……”

    没想到这家伙，一点原则都不讲，刚才还嚣张的闭着眼睛与自己战斗，现在就逃之夭夭，殿主气的怒喝连连，紧追了上来，再次拍下。

    轰隆！

    浑厚的掌力，砸出一个大坑，不过对方的速度实在太快了，堪堪躲过。

    “给我拦住他……”

    见他越跑越快，知道自己身受重伤，不能坚持太久，殿主转头吩咐。

    “是！”

    诸多长老不敢犹豫，紧跟了上来。

    他们追的快，张悬跑的更快，而且还是闭着眼睛漫无目的的乱跑，所过之处，无数建筑被硬生生撞塌，一时间整个毒殿烟尘滚滚，矗立了不知多少年的古旧建筑，无一幸免。

    看到祖宗的基业，要被这家伙拆光，殿主睚眦欲裂，手腕一翻，一个令牌出现在掌心，真气灌输，缓缓悬浮在空中，像是沟通了某种特殊的力量，发出耀眼的光芒。

    “后辈第三十任毒殿殿主，启动护殿大阵……”

    轰隆隆！

    伴随声音，令牌的光芒越来越亮，之前隐匿整座岛屿的巨大阵法，像是被一股特殊的力量激活，缓慢运转开来。

    当年鸿远毒殿开派祖师留下的这个阵法，不光能够隐匿岛屿，还能对侵犯者进行围困、毒杀！

    远处这家伙，不光逃走，还四处搞破坏，再不拦住击杀，恐怕毒殿万年的基业，都将毁于一旦。

    嗡！

    阵法运转开来，一股强大的力量，立刻向不远处逃走的张悬涌了过去。

    呼啦！

    阵法速度太快，根本躲闪不开，顿时将其封印其中，像是被关进了一个笼子。

    “哼，看你还怎么逃……”

    见阵法如此强大，殿主眼睛一亮，急匆匆飞了过来，不过，还没来到跟前，就看到这位“孙强”，像是想起了什么，突然在封印中后退了几步，脚掌在地上猛地一踏。

    咔嚓！

    封印立刻碎裂，紧接着站在原地不动，右手举起，猛地一抓。

    呼！

    他眼前炼化的令牌立刻不受控制，笔直向对方飞了过去。

    “什么？”

    瞳孔一缩，殿主差点没当场吓死。

    轻易破开封印，更将他手中的令牌夺去……只有一种可能，对方对阵法十分了解，已经完全知晓了其中的破绽之处，并对其进行了控制！

    这……怎么可能？

    这个阵法，可是当初先祖研究了不知多少年，配合地形，完美布置出来的，就算历代精通阵法的前辈，都只有一知半解的能力……这家伙才来到多长时间？不但搞懂了，还找出了缺陷……

    到底怎么做到的？

    心中震惊，正想重新夺回控制阵法的令牌，就看到前方的青年，依旧闭着眼睛，手掌再次一翻。

    哗啦！

    一股力量立刻袭来，殿主身体顿时感到一下僵直……

    阵法被对方控制，以彼之道，还施彼身，将他锁在其中。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，殿主全身力量涌出，正打算将封印挣脱，就看到一个脚掌对着脸蛋笔直踹了过来。

    嘭！

    只一下，牙齿就掉了好几个，口鼻鲜血长流。

    “孙强，你敢打我，我要你死……”

    一声咆哮，话音没结束，就见对方拳头脚掌越来越快了。

    噼里啪啦！

    不到十个呼吸，就挨了最少三、四十巴掌，五、六十脚，整个人被抽的面目全非，扔出去，绝对没人相信是面容和蔼的殿主。

    按照正常情况，以他的实力，就算短时间内斩杀不了对方，但是对方想伤他也是很难做到的。

    结果，用了阵法之后，非但没将对方杀死，还让人家借助了力量，一顿狂殴，殿主只觉得脑袋发晕，快要炸了。

    他可是毒殿殿主，整个鸿远毒殿实力最强，权势最高的人……

    启动大阵，却被对方借助，狠狠狂揍，这叫什么事……

    怎么感觉，对方像是殿主，而自己，反倒是外来者一样？

    “殿主……”

    追过来帮忙的诸多长老，看到“孙强”不停狂揍殿主，打的快要死亡，一个个抓耳挠腮，不知如何是好。

    殿主出面，他们觉得肯定会一揽败局，扬眉吐气，怎么都没想到，先是毒虫被毒死，然后又被狂揍……

    “别对这位孙强有杀意，不然，他会杀了你的……”

    见殿主随时都会被活活打死，一个长老想起之前的情况，忍不住喊道。

    “别有杀意？”

    满脸红肿的殿主，虽不知道这位长老这样说，到底为了什么，但既然能如此大声，必然不会有错，强忍住愤怒，将心中的杀意缓缓压制。

    这边刚刚压制完，对面的“孙强”果然停了下来，再次盘膝坐在不远处，继续修炼。

    自始至终，眼睛都没睁开一下，就好像之前的一切举动，在梦游一般。

    “这……到底怎么个情况？我居然被人梦游打了？”

    殿主眼眶红了。

    堂堂毒殿殿主，被强者揍了也就忍了，结果被一个从圣盟友揍得面目全非，差点死了……这叫啥事！

    ……

    与此同时，张悬的巫魂，刚好看完第三层的书籍。

    感受到外面灵气席卷，似乎有巨大的阵法运转，又有楼阁倒塌，轰鸣不绝，眉毛一皱，满是不悦。

    “吵死了，还能不能让人好好看书？”

