    并不是说贾璟就没毛病了，今天爷就是贾璟把所有人的注意力都打到了柯克身上了，不然的话今天贾璟的所作所为简直是可以算得上是作死小能手了，所以打柯克一下就已经很了不得了，再赏贾璟？

    那不是保全之道，是把贾璟顶到和洪治勋臣们斗争的第一线！而以贾璟现在的实力，还不够人家玩菜的……

    永熙帝眼神闪烁着看着贾璟道：“你接下来准备怎么办？”贾璟心里一震, 知道这是一次考教，于是沉默了片刻道：“出这一次风头应该就够了，接下来反而需要沉淀下来好好规整规整玉麟军，今儿不过是扯着玉麟旗的虎皮罢了，真要是玉麟军这帮草包和他们对上……不堪入目。”

    永熙帝冷笑两声，贾璟放下心来，永熙帝冷笑道：“朕还当你真的觉得自己举世无敌了！两万大军敢跑到京城脚下朕的眼皮子底下叩关！贾璟, 朕有时候真的好奇, 你长了几个胆子？”贾璟咽了口唾沫道：“臣, 臣不是事先跟您通过气了吗？不然臣长了两百个脑袋也不敢干这种事儿啊！您要是因为这个打臣一顿，说不过去罢……”

    永熙帝简直气笑了指着贾璟道：“朕就是打死你你也没地儿说理去！还敢跟着朕讨价还价！”贾璟嘿嘿赔笑着，永熙帝没好气的白了他一眼，随后沉吟片刻道：“你的想法没错，玉麟军的确需要时间沉淀下来，你需要多久？”

    贾璟精神一振道：“长则半年短则三个月，臣必然让玉麟军上下焕然一新！一鸣惊人！”永熙帝哼哼两声：“胡吹大气！”贾璟却十分自信的急道：“三个月！到时候玉麟军您拉出来，要是不能吊打威武营，臣，不！末将把脑袋摘下来祭旗！”

    永熙帝两眼陡然一亮随后猛然一眯：“你要立军令状？”贾璟刚才自称末将显然是以军将的身份来说的这些话，军中无戏言，说的每句话都得是一口唾沫一个钉！贾璟斩钉截铁的跪下行了个军礼道：“末将愿立军令状！”

    戴权刚要劝，永熙帝却手快的拿过震山河一拍，大明宫内瞬间一震，永熙帝叫道：“好！立军令状！三个月！练不出来，朕拿你是问！”贾璟行军礼道：“末将领命！”

    ……

    贾璟完全没在怕的，前世大学军训也不过最长才半个月，就能把一群柔柔弱弱的书生小姐们练得有模有样的, 真按照部队的标准来整上三个月，就算不一定打的过威武营，最起码唬人是绝对够的了。

    再者说了，贾璟到底身份不凡，身上担着各种干系，永熙帝估计也就是为了鞭策贾璟而已，真把辛辛苦苦培养了这么多年好不容易要大用的贾璟给砍了？怕是比弄死永熙帝的亲儿子还让他肉疼！

    三国里这么多年立军令状的数不胜数，也就砍了个倒霉蛋马谡而已，大家伙儿都是关系户，贾璟关系也很硬啊！总不能他们的军令状都不好使，就到了贾璟这里就好使了罢！

    贾璟出来的时候愣了一下，因为李妙锦也来了，此时正在外面站着，元春暗戳戳的给了他一个眼神，贾璟走了过来，李妙锦对元春笑道：“你先回去罢，跟太后说一声我不陪她老人家吃完饭了。”元春应了一声, 最后看了贾璟一眼便转身走了。

    贾璟呆呆的看着元春远去的背影, 突然面前一个绣帕挥了一下，贾璟回过神来，李妙锦笑道：“别看了！早就走了！”贾璟没搭理她转身便往宫外走去，李妙锦慌忙追上去道：“怎么了？生气啦？”

    贾璟淡淡道：“有什么可生气的？”李妙锦怪异道：“你知道不知道她是谁？”贾璟点了点头，李妙锦一脸震惊道：“那你还……”贾璟顿住脚转过头看着她疑惑道：“我怎么了？”

    李妙锦张了张嘴，好像……是没怎么哈……这种事本来就是论迹不论心的，所以李妙锦不禁有些语塞，看着贾璟又开始走了便慌忙追上去道：“她是不是还不知道你是谁？”贾璟犹豫了一下点了点头，随后警告的看着她道：“你别多嘴！”

    李妙锦急道：“哪个多嘴饶舌了？”贾璟摇摇头不说话，李妙锦上前道：“你准备怎么办？”贾璟面无表情道：“什么怎么办？怎么也不怎么办！”李妙锦沉默了下来，是啊，贾璟又能怎么办？

    贾璟无语的看着李妙锦满脸同情的样子，心里一阵蛋疼，他的确是没什么特别的想法，就算之前有现在也被强压下来了，这的确在他看来不是什么大事，女人是感性的产物，而男人是理性的造物，女性更注重感情也更敏感更看重这些，在她看来，爱而不得可以算得上是闻者伤心听者落泪的人间惨剧了。

    但在贾璟看来不过是简单的利益置换罢了，有几个男人没有过年少的青春萌动？最后还是选择了理智，时间最后总会冲淡一切的，所谓的爱意事后想起也不过如此罢了……

    贾璟头一次拍了拍李妙锦的小脑袋瓜笑道：“少来烦我，我这几天忙得很，没心思想这些！”李妙锦不满的甩了甩头，头上的发髻到底还是乱了些，于是不满的瞪着他，贾璟沉默了一会儿对她道：“你照顾点儿她，无论怎么说也算得上是我大姐姐，虽然我知道她不是那么傻，可到底还是太善良了些，你帮我照看照看。”

    李妙锦不满的挥了挥小拳头道：“我不善良吗？”贾璟哈哈笑了笑道：“都好！都好！”李妙锦哼哼了两声随后有些担忧的张了张嘴，贾璟有些莫名其妙，随后还是转身欲走说道：“那我就先走了，你也赶紧回去罢，太后要是知道你又跟我搅到一起怕是得又让我跪着去了！”

    李妙锦啐了他一口随后道：“就该让你一直跪着去！”贾璟哈哈笑了笑，转身要走，结果走了没两步，犹豫许久的李妙锦还是张口道：“你最近小心一点！我总感觉宫里最近怪怪的……”

    李妙锦虽然只是一个永熙帝远到不能再远的一个族弟的女儿，但是颇受天家喜爱，而且她爹原本是不配袭封亲王爵的，但是自幼与永熙帝极为要好，又是个平常喜欢搞些学问的闲散王爷，永熙帝恨不得李氏皇族的那帮蠢货都这样懂事才好，自然极喜欢这样的老实人，所以也愿意给李妙锦恩宠。

    李妙锦一年在宫里住的日子比在家里还长！她又是个机敏聪明的，哪里会说空话？她又不是真的闲到为了元春这点儿女儿八卦事拦住贾璟，可惜此时的贾璟根本没把李妙锦的示警当一回事。

    在他看来李妙锦到底是个小女孩，她能感觉到什么特殊的东西？所以只当李妙锦关心他的话，笑笑便搪塞过去了，在事后贾璟想起李妙锦今日的这些话，才惊出了一身冷汗！

    贾璟十分疲惫的回到了宁国府，今天一天他先是大清早的就跑去堵陈兴耍赖要来了粮饷火器，又跑回贾家壮师，最后又马不停蹄的去了玉麟军耍了一通威风，查抄了金乡侯府，围了威武营，最后又大晚上跑宫里奏对，就是铁打的也累了不是。

    别看他装杯装的挺爽，今天他亲手杀了那么多人，间接死于他手的没有一千也有上百了，他又不是果真铁石心肠，心里自然早就劳累了，以至于等到了宁国府的时候一下马居然脚步踉跄了一下，还好清风在后面见状慌忙上前扶住，然后担忧的看着贾璟：“公子，您……”

    贾璟苦笑了一下摆摆手示意清风不必搀扶，然后努力站直了身子向着宁国府内走去，等回到宁安堂才长长的舒了一口气瘫软在了旁边的座椅上，没一会儿就听到有人打开了房门，晴雯叫道：“哎呀！爷什么时候回来了？”

    贾璟冷冷的睁开眼，吓得晴雯脸上的惊喜瞬间消失整个身子都一哆嗦，贾璟马上微笑了起来，这个人的气质也发生了翻天覆地的变化，晴雯心里知道贾璟今儿怕是出去做大事去了，所以回过神来犹豫了一下往前走道：“爷怎么在这儿歇着？爷可用饭了……”

    贾璟叫了一声：“别过来！”晴雯瞬间愣在那里，贾璟怕她误会于是笑道：“今儿杀了人，身上沾了血气，并非冲你撒脾气。”晴雯抿了抿嘴，还是走上前去一言不发的把手里的茶放在了桌案上，然后走到贾璟身后轻轻的按着贾璟的太阳穴。

    贾璟愣了一下，笑着靠到了靠背上随后看着晴雯低着头认真的帮他按摩的样子轻声道：“你啊……从来没有听我话的时候……”晴雯轻声哼了一声道：“爷不也没听过我的话？”

    贾璟好笑道：“爷还要听你的？”晴雯哼了一声没有说话，贾璟闭着眼享受了一会儿柔荑在头上轻轻揉动的舒爽，随后睁开眼道：“好了，这么半天不累……怎么了？”贾璟无奈的看着正在偷偷抹眼泪的晴雯。

    晴雯没说话，憋着嘴转过了身去，贾璟拉着晴雯的小手拉动了自己的膝盖上抱住轻声靠在她耳边说道：“心疼爷？”晴雯低着头过了好久才说道：“爷是做大事的，不必在乎我怎么想。”

    贾璟笑道：“放屁！爷什么时候不在乎你了？不然能让你这么耍小性子？”晴雯心疼的抚摸着贾璟的脸道：“爷在外面做事得想着些，你不是一个人，家里还有人等着呢……”

