    环境是会影响到人的，当自己的周围全都是睡着的，甚至还有打呼噜的人时，唯一清醒的李落也有点倦了。

    他闭上眼睛眯了一会儿，再睁开眼时，IG一行人已经抵达庆功宴所在的酒店。

    “醒醒了都醒醒，校长已经订好了, 我们先进去就行，菜都不用点，直接等着上就OK了，吃完饭就回去休息，给你们放一周假。”

    苏小洛拍了拍手把众人都喊了起来，只是在说到最后一句话时他迟疑了一下, 看向李落。

    不知不觉间苏小洛发现自己在队伍的训练上已经说了不算了。

    虽然心里有点不爽, 但苏小洛至少能分清楚大局，IG近两个月在训练积极性上的脱胎换骨苏小洛是有察觉到的。

    上次世界赛的耻辱苏小洛也铭记在心，这次他至少不想十六强就回家。

    这种局面下，苏小洛决定把自己什么都爱指手画脚的毛病给收一收。

    “感谢苏哥给的假，顺带一提，是带薪吗？”

    李落笑着说道。

    此话一出苏小洛一愣，而后他饱含深意的看了李落一眼：“带，当然带了, 正好车上有几张这边商场的购物卡，回家的时候买点东西，好好休息几天, 完事儿咱们再回基地训练。”

    “好嘞，那就谢谢苏哥了。”

    李落今天的反应让苏小洛之前积蓄的不愉消散了大半。

    他突然发现李落和他所见过的绝大多数同龄人都不同, 总感觉李落方方面面好像都要更成熟一些。

    事实上李落也刚好觉得队伍如果一直绷的太紧并不是好事。

    而且李落也知道, 平时明里暗里自己已经驳了苏小洛很多面子了，虽然多数都是宁王来顶岗，但这种事次数一多，李落是不相信苏小洛会看不出来的。

    眼下各大赛区还有世界赛名额没有敲定的队伍, 包括他们LPL赛区也是如此，再加上LPL其他队伍大多数已经放假, 又约不到什么训练赛，休息几天，让选手们在世界赛的紧张训练之前稍加放松还是很有必要的。

    这波皆大欢喜，苏小洛明显很满意。

    但有一点苏小洛却没发现。

    明明是他给选手放假，为什么选手答应了之后自己反而会很舒服，很痛快？

    包厢内。

    随着菜品鱼贯而入，选手们的肚子也开始咕咕叫了起来。

    苏小洛在外打过电话后走进包厢：“都吃吧，咱不讲求啥规矩了，校长还得一会儿才到。”

    “早就有点遭不住了，吃起来吃起来，这只龙虾我先来上一半。”

    小孩游神开始了自己的饕餮之旅。

    约莫在半个小时后。

    包厢的门打开。

    李落重生前经常微博和某娱乐新闻上看到的身影出现了。

    “有个会耽误了，这群孙子非要在这个时候开会，害的老子比赛都没看。”

    王校长念念叨叨的跟苏小洛说着，IG的选手们除了李落之外显然都见过王校长，之前他也会偶尔去基地，唯独李落还没见过。

    李落看的出来，IG的队员们跟王校长之间还是蛮熟络的, 那种打招呼的感觉很自然。

    在这种氛围下，李落自己反而不是那么自然了。

    “都坐都坐，我今天就坐李落旁边了。”

    王校长笑着说道, 随后直接来到李落旁边，拍了拍他的肩膀：“坐吧坐吧，老祝，去拿个酒……算了，拿個汽水吧。”

    “行。”

    苏小洛应下后便出了包厢。

    “校长……”

    李落被王校长这热情搞的有点蒙圈。

    王校长摆了摆手：“老早就听过你了，老祝……哦，苏小洛，那家伙眼光不错，怎么样，有没有兴趣直接转到IG来？EDG那边违约金没几个钱，回头我们再重新签订一份合约。”

    王校长的开门见山直接挖人是李落始料未及的。

    不过想想……自己在EDG签订的合约中因为不涉及到薪资的问题，因此违约金也确实没几个钱。

    但事儿是这么个事儿，理却不是这么个理。

    不等李落说话，王校长又继续说道：“你呢，也不用现在着急给我回复，什么时候有想法了什么时候说完全来得及，就算世界赛打完，你只要想留在IG，条件什么的都好说。”

    李落闻言默默的点了点头。

    他明白王校长的意思。

    作为一个相当有能力的富二代，王校长在对待每一件事上都会从多方面去考虑问题。

    他看出了李落的潜力，因此才直接提出条件。

    但他同样也看出了李落的犹豫，因此立刻便调整方式。

    站在王校长的角度上，没有什么比今年世界赛的成绩更加重要。

    而站在李落的角度上，世界赛的成绩同样尤为重要。

    只是两人的追求并不相同。

    虽然没有人会嫌弃钱多，但在对钱没有那么高追求的情况下李落更愿意去追求梦想。

    钱，他现在也没什么太多的地方去花。

    而且不出意外，明年他也不是很缺钱了。

    因此李落在考虑事情时，“钱”的优先级并不高。

    之后餐桌上的氛围自然是一片欢愉。

    王校长作为英雄联盟的玩家，在和选手们在一起时聊聊游戏也算是一种放松了。

    “哎李落，你的烬在职业赛场上目前还是百分百胜率吧？”

    王校长似乎想起了什么，扭头问道。

    “暂时……是的。”

    “我也挺喜欢这个英雄的，不对，应该说是很喜欢，回头交流一下？”

    “没问题。”

    饭局上的李落有些沉默寡言。

    也正如之前所说过的那般，李落的确不是很喜欢参与饭局。

    不过好在今天王校长也比较忙，吃过饭后便匆匆离开。

    李落看了一眼时间，这会儿大概晚上九点多的样子。

    这个时间，爸妈应该还没睡。

    李落，想家了。

    他想念自己房间里的那张小床，虽然规模上不如俱乐部和酒店里的床大，也比较硬，但李落反倒就喜欢睡在硬板床上。

    苏小洛特意给他叫了个车，把李落送回家。

    车上，李落开着车窗，任由清凉的风吹乱自己的头发。

    从捧杯到现在已经过去了几个小时，但李落仍然有一种做梦般的感觉。

    很快出租车到了地方，和司机说了声谢谢后，李落下车，走进了老破的小区。

    眼看着家门口临近，看着窗内还亮着的灯光。

    李落心下一阵温暖。

    万家灯火，只有属于家的那盏灯才最温馨。

