    三体文明根本无法预料到人类会来得如此之快，按照他们的计算，4.2光年的距离，哪怕是以光速都要耗费四年时间，怎么可能在这么短时间内来到三体星系。

    当流浪地球出现在轨道附近时，他们才意识到这是真的，正是这颗蔚蓝的星球毁灭了整个三体舰队，现在就出现在他们头顶上空。

    最先发现的三体人用手指着天空中那颗散发着苍蓝光芒的晨星喊道：

    “是地球！地球往这边过来了！”

    如果往在平日里，其他人一定以为他是疯子，杞人忧天的傻瓜。

    可是现在却没有人可以反驳他的言论，因为地球真的来了，如同一颗巨大的蓝色彗星，划破三体行星的天际，并且还在不断靠近。

    “这到底是怎么回事？”

    三体文明的元首望着天空中越来越近的流浪地球，也和他的子民一样感到难以置信。

    他确实有想过人类会反攻三体星系，但没有想到会以这种方式，并且来得是如此之快，根本不给一点喘息之机。

    如今三体文明由于大量建造智子已经接近经济崩溃，就跟美股一样连续熔断，根本没有余力去进行防守。

    加上他们早就打算舍弃这个星球，浪费资源去建造防守设施完全没有什么意义。

    三体文明以一种近乎不设防的状态迎来了流浪地球的反攻，费尽功夫建造出的智子，如今也只能眼睁睁地看着流浪地球到来。

    流浪地球舰队率先在三体星球上登陆，在到达地面前都没有遇到任何抵抗。

    三体文明没有任何的轨道防御设施，确实只能看着流浪地球舰队停靠在星球轨道上空。

    然后大量的空投舱落下来，宣告着人类正式踏足三体世界，有如二战时的诺曼底登陆，开辟了人类与三体文明新的战场。

    乔律跟随着登陆部队一起来到这颗三体文明诞生的星球上，正如之前所说的那样，这里是一个自然条件极其恶劣的星球。

    整个星球都没有多少植被，大部分地区都是一片荒凉，目前正处于黑夜之中，天空中升起了一轮巨月，气候变得十分寒冷，大地蒙上了一层白霜。

    远处出现了几座三体文明的建筑，那是一座座巨大的单摆，每座都有几十米高。

    单摆的摆锤是一块块巨石，被一大柬绳索吊在架于两座细高石塔间的天桥上。

    每座单摆都在摆动中，并且摆动都是同步的，远远看去，这景象怪异得使人着速，像大地上竖立着一座座走动的钟表，又像从夭而降的许多巨大、抽象的符号。

    在巨摆的环绕下。有一座巨大的金字塔，夜幕中如同一座高耸的黑山，这就是三体文明元首的宫殿。

    想要在这个地狱的世界生存，就得居住在这种墙壁极厚的建筑中，几乎像住在地下，才能避开严寒和酷热。

    乔律原以为到达地面会遇到三体人的激烈反抗，毕竟这里是他们的家园，怎么样也要誓死保卫一下。

    然而这一切都没有发生，甚至登陆部队根本就没有遇到几个活人，整个星球都陷入了一片死寂，似乎早已放弃了抵抗。

    “三体人都跑哪里去了？”王磊好奇地问道。

    乔律没好气地说道：“就在你的脚下。”

    王磊惊讶地抬起脚来，才发现自己踩着一张像锡纸一样的人型皮囊，就像一只放了气的皮球，摊在地上好似一张薄饼。

    并且这样的皮囊遍地都是，成了附着于地表没有生命的一束干纤维。月光下，大地看上去像一大块冰冷的金属。

    王磊忍不住捡起这张皮囊，干瘪的如同一张人干，手感摸上去也像是揉烂了锡纸一样粗糙，完全没有办法想象它还能活动的时候。

    “这就是三体人？”

    被王磊拿在手上的皮囊完全就是死物，感受不到一点生命的气息，也难怪他会感到疑惑，威胁了人类这么久的三体人，居然是这样的东西。

    “根据资料显示，三体人会在乱纪元中脱水休眠，等到气候温和再浸泡恢复。问题是，为什么他们要在这个时候大规模脱水，这个星球发生什么事了？”

    从目前的环境来看，三体世界应该还没到乱纪元，气候虽然寒冷了一点，但也没有到无法生存的地步。

    为什么在这种情况下会有这么多三体人脱水休眠，甚至都顾不上抵挡人类的登陆部队。

    此时乔律看到远处有一团篝火，一个三体人用这些脱水皮囊作为燃料，随意地给自己烧火取暖。

    貌似脱水还有另一个好处，那就是可以轻易地拿来烧。三体人毫不顾忌地把脱水者当成柴薪，投入到眼前的篝火之中。

    “抓住他！”

    乔律当机立断下令道，他非常需要知道三体文明到底在搞什么鬼。

    那个三体人看到乔律等人，马上转身就跑，然而他的两条腿怎么可能跑得过流浪地球的机械化部队，一转眼就被抓了回来。

    即便是活着的三体人，也不是什么三头六臂的妖魔鬼怪，他们的身体素质比人类强不到哪里去，身穿纳米装甲的王磊可以轻易地擒住他。

    唯一有点麻烦的就是，他会释放出强大的脑电波，如果没有防备的话，人类会感到头疼欲裂，就如同精神攻击。

    可惜流浪地球对此也早有防范了，纳米装甲上配备了相应的隔绝装置，可以大幅减弱三体人的脑电波。

    因此这个三体人就只能用孱弱的身躯来拼命挣扎，这当然是毫无意义的，很快就被押回到了乔律面前。

    “告诉我，你们到底在搞什么？”乔律对这名三体人问道。

    然而显现在这名三体人宛如镜子般的脸部的，却不是人类的文字，而是一连串根本看不懂的语言。

    看来这名三体人的地位还比较低，根本没有资格接触到人类的语言，这样他自然就无法与乔律等人进行交流，只能指手画脚地不知在表达什么。

    一切都显得极为异常，没有遇到任何反抗就算了，三体人还都自己进入到休眠。

    难道真的是鸵鸟政策，只要看不见就当没事发生？

    三体文明并不像是这么软弱的文明，那么到底是什么，让他们提前进入到脱水状态？

    