    第29章 继续拆我的飞船

    舰长看的是咬牙切齿恨不得，现在就出去抓住那只星光蛮牛，剥他的皮，喝他的血，抽他的筋，吃他的肉，舰长气的是咬牙齿都，咬的牙齿咯咯响。“”

    副舰长看完计算机计算的结果，就回到舰长的旁边，就听到舰长的牙齿咬的咯咯响，副舰长看了看投影屏幕上的星光蛮牛，又看看在那咬牙切齿的舰长，有点怕怕的，心想我过去不会被打死吧，不会被舰长顺手给拍死了吧。

    副舰长想到舰长这么激动，在那咬牙切齿咬的牙齿咯咯响，顺手把我拍死的可能，就默默的往后退了两步，轻声的说，舰长，舰长。

    舰长听到旁边有人叫我，回过头看了一眼，就看到副舰长离我两三步远，看到这舰长就有点不爽的说，小副我是有事传染病吗，离我这么远，不爽的哼了一声，回过头继续看着前面的投影屏幕说，有什么事快点说。

    副舰长听到舰长这语气，满满的不爽，舰长脸上也写了两个字，不爽， 看到这里副舰长赶紧，向前走两步走到舰长面前说，舰长按你的想法是可行的，把权舰的人员都叫到战舰指挥室是可行的，不过舰长我觉得我们还是用逃生舱，更靠谱一点。

    如果我们把权舰的人员都叫到战舰指挥室的话，是可以坚持的更久一点。

    舰长听到这里就打断副舰长话说，你都说可以坚持的更久，为什么还要去做逃生舱。

    副舰长听完舰长的话就说。舰长你别打断我，让我说完话，你再说，可以吗？ok 。

    舰长抬起手比了个ok的手势说，可以，可以，你说。

    副舰长看舰长比的ok手势，又说不会再打断我就说话，副舰长他也就不计较了，继续再说。

    副舰长想了想，自言自语说，我刚才说到哪了，拍了拍头，想到我刚才好像说到，如果我们把权舰的人员都叫到战船指挥室的话，我们就像自己往棺材里钻，战舰指挥室就像一个棺材，如果那只星光蛮牛把战舰拆了，拆不了，战舰指挥室就在外面守着该怎么办。

    所以我才说不靠谱，还不如，做逃生舱更靠谱一点，说到这里，副舰长就不说话了，默默站到舰长旁边等待舰长慢慢思考，副舰长站在旁边就看到，又在敲着扶手，敲的扶手哒哒响，战舰指挥室里的人员听到敲东西的声音哒哒响，瞬间站舰里，敲键盘敲的哒哒哒哒哒响的声音，还有站舰你讨论撤离好还是等待救援好的声音，那些这么大的声音，听到，舰长在那敲凳子，敲的特别的有节奏感，战舰里的人员听到这种特别有节奏感，又特别有穿透的声音，瞬间动作一钝，战舰里的人员敲键盘的敲键盘不用这么大力了，讨论的声音也没有这么大了，副舰长在舰长旁边看着战舰指挥事，就感觉瞬间从菜市场，变成了山清水秀的自然公园。

    舰长，还在那一边思考，一边敲着凳子扶手敲得，哒哒响。

    (本章完)

