    就当楚幽嗨皮地采集魔种并大范围收集魔种时，他不知道，在魔国圣山的正空上，其距离不知有多少远，在那上面出现了一层漩涡云层，漩涡云层的正中心正对魔国圣山。

    与此同时云层内部不时传来轰鸣般的声响，阵阵浩劫威压的极强气息从里面散发出来，云层的颜色也逐渐由浅到深，由单一的颜色逐渐向深色多彩的颜色转变，而深色亦是代表着一股莫名的力量发展到了极致！

    漩涡云层不断壮大，看这般情况很快就要发展成‘台风之眼’了。

    而那种震慑人心的深色不断扩散着，像是浸染一样慢慢扩展到边际。

    魔国圣山最深处，此刻在这源石初矿内部，可以看到不时有绿芒忽然诞生出现，出现后就快速去找到它所认可的那‘主人的气息’。

    而主人气息不是别人，正是楚幽。

    现在楚幽已经收集了70多个魔种了，已经有7个大魔种在为自己寻找着新的魔种。

    这里还真是很大啊！

    要知道70个魔种也就代表着70个源石了，天知道在魔统遇到大浩劫时，有多少魔统之士以这般方法躲在这里呢。

    同时楚幽也敢肯定，其他源石矿场是绝不会有魔种出现的，想来在远古时期这里曾经是魔统的庇护所之一吧？！

    只是庇护所还是没能保存它们的生命，就连意识都没有保存下来，彻底化成了魔种了。

    同时也不得不佩服起魔统之强大，它能以这般形式继续存在下去。

    不管你们知道不知道，反正我始终存在着，至始至终我没有真正的灭亡！

    “这里还真是一个怪都没有看到呢？有些不合常理。”澹台静宁如此说道，眉头蹙起。

    “是这样的，我也感到奇怪，不过....”楚幽也不禁感到疑惑，与此同时他的内心浮现起一种危险的感觉，眉头不由皱了起来。

    似乎有什么大危险正在向自己靠近着！内心的那种感觉由隐隐逐渐变得清晰，再由清晰变得强烈。

    “不过什么？”

    “算了。”

    楚幽猛然抬头看向上空，对着两女大声说道：“喂，你们难道就没有察觉出异常吗？”

    神圣天使长：“我没有感觉到呢。”

    神宠帝姬：没有主人。

    算了，只能自己加强戒备了！

    就在这般过程中，就有6颗魔种从不同的方位飞了过来，进入了自己的身体。

    很快，第80颗魔种集齐了。

    楚幽把第一颗魔种召唤了过来，然后把最新集齐的10颗魔种继续合成为大魔种，最后让这颗大魔种为自己服务。

    楚幽就站在这里，看着不断有魔种从黑暗中飞了过来，与之对应则是魔种数量继续增加中。

    就这样站着也不是事啊，想到刚才看到的人工痕迹，楚幽对着澹台静宁说道：“走，跟我去个地方。”

    于是依照记住的坐标位置，楚幽很快就来到了之前的位置，然后毫不停留地往那两根细柱跑了过去。

    在这般过程中，依旧有魔种嗅着自己的气息找了过来，最后进入了身体中。

    这个时候楚幽来到了柱子旁，可以看到从这里开始到里面，其路上铺设着石砖，这与外面的反差极大。

    这里面貌似是一座小宫殿？！

    于是四人就向里面跑了进去，不一会儿就从里面传来两道惊呼声。

    “哇公子！”

    “纳尼！”

    这个时候楚幽居然从里面又跑了出来，他手中有神火蜡烛，此刻只见他高居着神火眼睛看着上方，只见上方有一个图标，而图标就是，，金币图标！

    这里面，其实就是一座金矿！

    而且这座金矿可不是之前楚幽发现的三级金矿，这座金矿是一座七级金矿！

    系统：您发现了一座大金矿，金矿金币蕴藏总量为：7500万金币！

     7500万金币！！我了擦，原来如此，原来是这样啊，难怪前世那股大势力始终不愿撤走，想来原因就在于此了，他们在采金币呢！

    楚幽之所以断定这是一座七级金矿，正是从系统给的提示得出来的。

    也正因为系统给出的这样提示，也就表明着，这是一座无法占据的金矿！

    为什么？

    因为金矿里面没有怪，什么都没有，没有龙怪，没有龙族守护神将自然也就无法成为一座能够自动为主人生产金币的矿场。玩家无法在形式上占领这座金矿，因为无从占领！

    也就说任何玩家都可以在这里采集金矿。

    “公子，你出去干嘛？”声音带着兴奋之意。

    这个时候又有四颗魔种从外面涌进楚幽的身体中。

    只见楚幽又跑了进去，“我只是在外面看看，真是没有想到，这里居然是一座大金矿，7500万金币，我了个擦！”

    楚幽也有些兴奋，只是这兴奋之中又参杂着一股不舒服的感觉，因为内心那种危机感始终存在着。

    这危机感到底来自哪里？！

    楚幽不由的左右看了看，他始终找不到这股危机的来源处。

    与此同时，外面魔国圣山的高空处，已经形成了一个无边无际的巨大漩涡云层！

    深色的七彩般的雷电大范围内的时隐时现！

    为什么叫漩涡云层，因为这股无边无际的云层在缓慢的转动，它的云层之眼正对着魔国圣山！

    只见又有几颗魔种从外面飞了进来，最后又进入楚幽的身体中，澹台静宁这时说道：“公子，为什么你脸上总有股忧虑？”

    现在就连澹台静宁都看出楚幽脸上的复杂之色。

    “我不知道，我总感觉好像要出事，而且越来越临近了，真的。”楚幽认真的看着对方说道。

    这里由于被神圣天使长的神杖光芒照亮着，可以看到周围全是金色的大金块。

    “公子，是你那个技能给你的这种感觉吗？”

    “呃？为什么要这样说！”

    “因为我没有你这种感觉呀，这说明你的第六感很强大，而这种强大我想是你那个技能在透露着给你的，不然的话，公子呀，你就真的太可怕了！”澹台静宁语气自然的说道。

    “呃...你这样说很有道理，事实上，也算说对了吧！”楚幽承认了，念力不光带来了奇特的‘万法之力’，也给自身带来了强大的第六感！

    念力，它时刻与天地之间有着一种联系感应，使其它的主人也能隐隐感受到万物与自然对他的奇妙感应，不管这奇妙感应是好的是坏的。

    “听你这样说我觉得这应该与魔种有关吧？”

    “魔种？”楚幽目光一闪，这是目前唯一能解释得了。

    “或许是吧！”说完这句话，只见外面出现了6颗魔种，它们纷纷涌进了自己的身体中。

    然后只见8颗大魔种也从外面飞了过来，也同时进入了自己的身体中。

    至此，楚幽总共收集了100颗魔种！

    看来这座矿场总共就存在着100颗魔种了。

    就当楚幽准备叫澹台静宁捡地上存在的金块时，异变突生！