    “好吧，如果他真来到新墨西哥州，我一定能够找到他。”菲尔·科尔森将素描画像收好。

    “他一定会来的，只是时间问题。”尼克·弗瑞道，“记住，他至关重要。”

    “我明白了，长官。”菲尔·科尔森转身离去，即便他心中还有许多疑问。

    可问问题不是一个优秀的特工该做的事，不打任何折扣的执行长官的命令才是一个特工该有的素质。

    如果不是和尼克·弗瑞一起经历过生死，两人的感情远非一般的上下级，之前那些问题他也不会说。

    “希尔，你应该也是听着美国队长史蒂夫·罗杰斯的故事长大的吧？”菲尔·科尔森走后，尼克·弗瑞又将玛利亚·希尔叫了过来。

    “虽然不像科尔森那么狂热的崇拜，但是yes，美国队长的故事我全部知道，包括以他为原型的漫画、电影、小说，我基本上都看过。”玛利亚·希尔说道。

    “如果我告诉你队长很可能没有死，你怎么看？”尼克·弗瑞问道。

    “长官，队长已经牺牲快七十年了啊。”玛利亚·希尔听到这话的第一反应就是不敢相信。

    “有人见过队长的尸体吗？”尼克·弗瑞反问道。

    “长官，队长真没死吗？”玛利亚·希尔想了想，的确是这样，美国队长的尸体的确从没找到过。

    “我有可靠的消息，队长很可能还在世。”尼克·弗瑞说道，“把你手头其他工作交接给别人，从现在开始，你只负责这一件事，寻找队长！”

    “是！”玛利亚·希尔领命而去。

    玛利亚·希尔之后，走进尼克·弗瑞办公室的不再是一人，而是两个人，娜塔莎·罗曼诺夫和克林特·巴顿。

    这两人在尼克·弗瑞这里的地位和其他人比又有所不同，像菲尔·科尔森，尼克·弗瑞虽然对其也绝对放心绝对信任，却不会将所有事情和盘托出，可对未来加入了复仇者联盟的这一对“精英杀手”，尼克·弗瑞没有丝毫顾忌，任何匪夷所思的事情都可以谈。

    “巴顿，你消化的怎么样了？”尼克·弗瑞一看见克林特·巴顿便问道。

    “长官，虽然我知道你和罗曼诺夫一起骗我是不可能的事情，但是罗曼诺夫告诉我的事，也太让人难以接受了。”克林特·巴顿晃了晃脑袋，“神话是真的，神会入侵纽约，带着外星人大军，然后另一个神又和我们战斗，最不可能的是，我还对你开了枪！长官，我怎么可能对你开枪呢？这是绝对不可能的事，我就算自己死了，也不可能对你开枪的！”

    “巴顿，那个时候你被洛基控制了，那并不是你。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “罗曼诺夫，请你告诉我，今天是愚人节，你之前所告诉我的，不过是和我开的一个玩笑。”克林特·巴顿抓着罗马诺夫的肩膀说道，“这些实在太荒谬了。”

    “巴顿，这就是我答题所奖励的绿魔滑板。”尼克·弗瑞打开手机，将一张照片给克林特·巴顿看，“它现在就躺在托尼·史塔克的实验室里，你随时可以亲眼去看。如果你真去了，记得也留意看一下那儿的新战甲，那款马克7战甲，也是答题所奖励的。”

    “长官，需要我做什么？”克林特·巴顿沉默了一会方才问道。

    “两件事，第一件事，就是告诉你做好准备，未来你也可能会被拉去答题。”尼克·弗瑞说道。

    “我也会答题吗？”克林特·巴顿愕然。

    “还是很有可能的。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“这一次答题的三个人，弗瑞，我，史塔克，我们要么是复仇者联盟的成员，要么是创始人，全部都和复仇者联盟有关，所以身为复仇者联盟一员的你，也很有可能。”

    “那我倒是真想见识一下这个答题空间了。”克林特·巴顿眼中闪过一抹期待，按照娜塔莎·罗曼诺夫所说，这个答题空间玩弄时间、空间，攫取未来，简直是天下一等一的奇事。

    “巴顿，第二件事，有一个人，未来或许也很重要，我需要你去寻找。”尼克·弗瑞走到克林特·巴顿面前。

    “是那个奇异博士吗？”克林特·巴顿问道，娜塔莎·罗曼诺夫将答题的事情跟他说的非常详细，所以他才有此猜测。

    “对，奇异博士史蒂芬·斯特兰奇，我要你寻找他。”尼克·弗瑞顿了顿补充道，“但是关于这个人，我只知道外号和名字，其他什么都给不了你，你尽力就好。”

    “是，长官。”克林特·巴顿领命而去。

    “那我是不是该去见大块头了？”娜塔莎·罗曼诺夫对于自己的任务基本有数，毕竟在答题空间的时候，尼克·弗瑞便说过这样的话。

    “你先去见他吧，不过暂时别把他带过来，我可不想他再砸坏纽约的另外一条街。”尼克·弗瑞重新坐回自己的椅子上。

    “我空手去吗？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “不，你要带足够多的人去。”尼克·弗瑞道，“在全球范围内物色专家，把能想到的科学家、医生、瑜伽大师甚至是带JK·罗琳给他讲睡前故事，一切有可能帮助到班纳博士的人，全部都带过去！”

    咚咚咚！

    门口传来了敲门声。

    “罗曼诺夫，你去吧，有任何需要，随时找我。”尼克·弗瑞摆摆手，同时提高了声音说道，“请进。”

    “长官。”英姿飒爽的13号特工莎朗·卡特来到尼克·弗瑞面前。

    “交给你一个任务，秘密调查亚历山大·皮尔斯……”

    就这样，一条条的命令从尼克·弗瑞这边发出去，一个个的人被尼克·弗瑞派出去，答题空间内得到的信息，让尼克·弗瑞忙得脚不沾地。

