
　　追杀蓝衫修士的一共有两人。

　　一个中年男子，身着黑衣，留着山羊胡，目光阴鸷。

　　一个青年修士，眸光冷然，神情倨傲，好似目空一切。

　　此刻说话的，便是那青年修士。

　　他连此地闭关之人的修为是什么境界都不知道，张口就是要将对方一起杀了。

　　“无子垭，你逃不掉的。”

　　青年修士凌空踱步，抬手一挥，一件法器就被他给祭出，弥漫出无上气息。

　　只见这件法器是一张大网，遮天蔽日，封锁诸天。

　　而那蓝衫修士，虽然身上弥漫着无上境初期的波动，此刻却也没有机会逃脱，当场就被这件法器给困住了。

　　“柳叔，那在此间闭关的人，就交给你了。”

　　青年修士笑着看向那黑衣修士说道，至于这蓝衫修士，他有把握解决掉。

　　“你小心点，这无子垭虽然修为被封禁了，且被偷袭重创，仍是不可小觑。”黑衣修士说道。

　　“放心吧柳叔，所谓落地的凤凰不如鸡，这无子垭基本上算是废了，在我的手底下翻腾不出什么来。”青年修士很自信的笑道。

　　“那就好。”

　　黑衣修士这才点了点头，旋即就祭出一枚大印状的法器，迎风而涨，化作太古神山般巨大，轰然就朝着罗修所布置的防御法阵禁制轰击过去。

　　这黑衣修士的实力很强，并且祭出的法器，也是极品无上级法器，威力绝伦。

　　罗修布置的防御法阵禁制虽然也不错，但最多也就能抵挡的住无上后期程度的攻伐。

　　所以当大印轰然落下的时候，防御法阵的光幕就瞬间支离破碎。

　　看到这一幕，黑衣修士的嘴角泛起一抹冷笑。

　　从这防御法阵的级别来看，此间闭关之人的修为，应该不算强。

　　下一刻，黑衣修士就化作遁光，直接冲进了破碎的防御阵法之中。

　　与此同时，那青年修士也出手了，一种种强大的神通道法被他施展出来，意图将那蓝衫修士击杀于此。

　　尽管蓝衫修士的气息虚弱，并且身受重创，但他出手之间，却有一种别样的气度与从容。

　　明明他出手的威势和威力，都远不如这个青年修士。

　　但是青年修士绝大多数的攻伐，他却都能抵挡下来。

　　然而他的伤势实在是太重了，很快就已经险象环生，眼看就要被斩杀于此。

　　“轰！”

　　就在这时，一声可怕的轰鸣震荡响彻，让周围的死亡之林中无数的凶禽飞起，一头头蛰伏的凶兽也都朝着远处逃窜，像是发生了什么恐怖的事情。

　　声音是从刚才被破开的防御阵法里面传出来的。

　　音波化作气浪，冲击向四面八方，将周遭的一切都给摧毁。

　　“哦？看来此间主人的实力倒是还算不错，与柳叔交手还能造成这般威势。”青年修士眉头一挑。

　　话虽如此，他却也没放在心上，因为他相信那位‘柳叔’的实力，除非是有证道级的存在，不然就算柳叔不敌，也不会出什么意外。

　　因为和他一起来到这里的‘柳叔’，可是一位无上境大圆满级的强者！

　　已经破碎的防御阵法中央。

　　原本罗修是盘坐在一块磐石上面闭关修行的。

　　当防御法阵被破开的刹那，黑衣修士就冲杀了进来，手握一柄神剑，来势汹汹，气势磅礴。

　　感应到对方气息的瞬间，罗修就知道这是一位无上境大圆满级的强者。

　　甚至这黑衣修士带给他的感觉，比之前对抗的巅峰级混沌凶兽更加的危险和强大。

　　所以面对这种级别的对手，罗修不敢有丝毫的大意。

　　他第一时间就迸发出了自身最强的战力。

　　修罗神甲笼罩周身！

　　大罗法！

　　太上法！

　　归一禁第八式！

　　有人说，真正强者之间的对决，往往有时候不会长久的厮杀，而是会在刹那的一招之间，分出一个生与死来。

　　而对于此刻的罗修和黑衣修士而言，便是如此。

　　黑衣修士仗着自身修为与实力的强大，力求一击必杀。

　　他以大印轰碎了防御法阵，旋即那枚大印就悬浮在他的头顶，垂落下一道道光幕，形成防御。

　　同时我手握一柄神剑，神识直接就锁定了罗修，凝聚道力与神通道法，一剑刺来，撕裂粉碎一切阻挡。

　　面对这样的一击，罗修并没有选择避其锋芒。

　　以修罗神甲守护己身，同时施展混沌守护之法。

　　罗修右手以大罗法捏拳印，左手凝聚古月法与元苍法，施展出归一禁第八式！

　　同时，他又运转太上法，锁定了对方。

　　“这是什么道法？”

　　感觉到自身在一种神秘的力量下强行被更改了规则，黑衣修士的脸色瞬间大变。

　　这样的招数，他闻所未闻，对于未知的东西，自然而然的就会心存忌惮。

　　所以他没有任何犹豫，抬手就取出了一枚符箓。

　　“又是神纹符箓？”

　　罗修的眸光一闪，旋即就看到对方激发了这枚符箓，弥漫出一种让他并不陌生的气息。

　　化法神纹！

　　并且这枚化法神纹符箓的级别不低，以罗修目前只是演化到第二层次的太上法，直接就被化法神纹散发的光幕给挡住了。

　　天君神纹！

　　没有犹豫，罗修也动用了神纹之力。

　　顷刻间，他右手所捏的拳印上面，浮现出了神纹的痕迹。

　　“竟是神纹凝练己身？”

　　“你身怀神纹之道的传承？”

　　这一次，黑衣修士是真的变色了，并且还一眼看出罗修所动用的手段，不是寻常的激发神纹符箓，而是自身身怀神纹传承，并且将神纹的力量铭刻在己身之上，化为了自身的力量，而非如符箓那般的外力。

　　“轰！”

　　两人的交手，只在电光火石的瞬间。

　　当天君神纹与化法神纹两种神纹之力碰撞在一起的瞬间，就迸发出了极其恐怖的威势。

　　而在外面交手的青年修士与蓝衫修士所听到的轰鸣声，也是来自于此。

　　天君神纹是中级神纹。

　　化法神纹是低级神纹。

　　虽说罗修的修为相对比较低。

　　但是在神纹的档次上，却凌驾在对方之上。

　　因此仍是他占据了上风。

　　化法神纹的光幕被他一拳就打的崩碎开来。

　　与此同时，原本被挡住的太上法，顷刻间就降临笼罩在了黑衣修士的身上。天籁小说网

　　“不！”

　　黑衣修士大吼，即便是在这种时候，他仍然爆发出一股强大的道力波动，手中的神剑仍是去势不减的刺向罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百二十二章 生死瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 