    其实，对于科洛夫的心境，叶尘多少还是能理解的。

    达到他们这种境界，普通人在他的眼中，已经如同蝼蚁一般，放眼全球，能够被他视作对手的，也不过寥寥数人罢了！

    这样的世界，实在是太无聊，太寂寞了，对于已经活了一百多岁的科洛夫来说，恐怕只有进入妖界，才能重新点燃他的斗志，哪怕是死在里面，也胜过在外界消磨生命。

    科洛夫听到叶尘答应下来，也是喜形于色，同时有些惋惜，道：

    “可惜你不属于妖族，否则，便能和我一同进入妖界闯荡一番了！”

    叶尘却淡淡一笑，

    “区区一个化外空间而已，我还没有看在眼里！”

    科洛夫听到这话，先是为之一愕，继而想到了什么，幽幽叹道：

    “的确！根据那古卷中的记载，在我们这片宇宙之外，应该还有更为广阔的世界，可惜已经没有人知道进入之法了……”

    叶尘眉头微微一挑，

    “你那古卷中，竟然还有这方面的记载？能否让我看一眼？”

    科洛夫倒也豪爽，直接又从空间戒指中，取出了一本皮质的卷轴，丢给叶尘，道：

    “反正我早已经将里面的东西牢记于心，今天就送给你吧！日后你若是真能找到进入那个世界的入口，请务必通知我一声！”

    叶尘欣然答应了下来，将卷轴丢入乾坤镯之中，准备等此间事了，再仔细研究。

    就在这时，

    科洛夫忽然眉头一皱，猛然抬头朝上方望了一眼

    “嗯？有人偷走了血精石！”

    不过旋即，科洛夫又摇了摇头，道：

    “算了！反正那东西对我，早已经没有用处，谁愿意要，就让他拿走好了！”

    “叶狂仙，我们开始吧！”

    叶尘点了点头，虽然心头的危机感越发强烈，可是事已至此，他只有尽快帮助科洛夫打开结界，然后再迅速离开狼王岛。

    轰！

    轰！

    随着叶尘和科洛夫两位仙人级强者一同出手，空间结界上的那道细缝，顿时被两人硬生生撕裂变大，虽然速度极慢，却也已经让科洛夫欣喜若狂了，自言自语道：

    “根据古卷上的记载，被封印在妖界之中的，不光有上古狼人一脉，还有其他上百族种，实力最强的有十大妖族，如今两千多年过去了，也不知道他们还是否存在？真的是好期待啊！”

    刺啦~~

    随着两人将功力催动到极致，那空间结界之上的裂缝，终于越来越大。

    “空间封锁，定！”

    随着叶尘一声暴喝，双手在那结界一阵虚点，那道裂缝顿时便暂时稳定了下来，足以让人从其中穿过。

    两人收回功力，科洛夫顿时大喜过望，

    “好！叶狂仙，我果然没有看错你！你比我想象的还要厉害，没想到居然还精通空间之术，若非我马上就要离开这里，还真想再和你好好切磋一番！”

    不料，叶尘直接淡淡道：

    “你不是我的对手！”

    “你！……”

    科洛夫顿时气得不行，如果不是因为好不容易才打开空间结界，他真想立即和这个家伙好好打一场。

    深吸了一口气，将心头的战意压了下去，科洛夫又从戒指中，取出了一枚晶莹剔透的狼牙，丢给叶尘道：

    “不管怎么说！你这次帮了我，以后你若是有什么需要，可以拿着这个东西，去找苏国北方军区总司令普希金，他是我的关门弟子，也是如今天狼军团的新任团长！”

    “这东西对我没用！”

    叶尘摇了摇头，正打算将狼牙还给科洛夫，可是这家伙却已经头也不回的，钻入那道空间裂缝之中，彻底消失不见了。

    ……

    “事情办完，地图残卷也已经到手，也是时候离开了！”

    叶尘随手将科洛夫给他的狼牙，收入乾坤镯之中，然后便冲天而起。

    出来的时候，自然没有任何顾忌，几乎一转眼，叶尘便已经冲出地洞，重新回到了岛面之上。

    然而就在叶尘，正打算腾空离开的时候，脸色猛然大变，

    “不好！这是……核弹！”

    原来，

    米国军舰上的特斯拉，看到叶尘现身后，便当即下达了引爆核弹的命令！

    而叶尘一直动用精神念力，感应着周围的一切，在核弹引爆的那一刹那，他也终于有所发觉。

    轰！

    一道无比壮观的蘑菇云，自十里外冲天而起，继而一股强悍到足以毁灭一切的能量，朝四面八方狂涌而去！

    叶尘顿时瞳孔一缩，

    ‘如此强悍的能量，恐怕瞬间就能覆盖整座小岛，即便是以我的速度，也肯定躲闪不及，即便我动用八咫镜，加上琉璃金身，恐怕也还是无法阻挡！’

    在电光火石之间，叶尘已经迅速有了判断，

    “回地洞！”

    在修真界八百年的战斗经验，让叶尘越是在危急时刻，就越是能冷静思考。

    如今看来，他眼下唯一的活路，便是躲入地洞之中！

    ‘这数百米的冰层，应该足以帮我抵消一部分的伤害，或许还有机会……’

    这些念头在脑海中瞬间闪过的同时，叶尘已经瞬间返回到那处地洞前，然后一头扎了进去！

    而与此同时，那蘑菇云的庞大能量，已经铺天盖地而来，瞬间将整个山谷笼罩其中！

    滋滋滋！

    冰层几乎瞬间融化！

    而充满毁灭气息的能量，几乎瞬间便将整个狼王岛覆盖，同时也朝下方的冰层飞速蔓延而去！

    叶尘此时已经来不及去想，到底是谁想要用核弹炸死他，他虽然在关键时刻，做出了一个最为正确的决定，回到了地洞之中，可却还是能感受到，一股磅礴的毁灭能量，已经之上方朝他狂奔而来！

    眨眼之间，叶尘已经重新回到，那空间结界之前，而后方的毁灭能量，也追袭而至！

    “八咫镜！开！”

    “琉璃金身！开！”

    叶尘没有任何犹豫，当即将所有防御手段，全部动用了出来！

    轰！

    那股浩瀚的毁灭能量，顿时狠狠冲击在叶尘周身的金光之上！

    咔！

    由八咫镜和琉璃金身组成的能量罩，瞬间便出现了道道裂痕！

    “好强！”

    虽然侥幸勉强挡住了能量冲击，可是叶尘却一点也高兴不起来，因为第二波能量已经再次冲击而来！

    紧接着，还有第三波，第四波……