    赵云闻言有些惊讶，但思索片刻后，却笑着摇头道：“不要轻举妄动。”

    “大兄，这是为何？”夏侯兰心中一愣，这可是千载难逢的机会啊。这可是对方部将打开城门，迎接他们入城。大兄竟然还是不动。

    这已经不是普通的沉稳了。

    “贤弟应该知道。阎行将军在陇西郡，就是被姜囧设计骗入城中的。要不是阎将军智勇，恐怕就死在城中了。”

    赵云轻轻摇头，说道。

    “而且贤弟你不要忘记了，我们当初也是用这个计谋，骗了马腾，让马腾在上邽城内损兵折将。”

    “但这与陇西郡不一样啊，也与上邽之战不一样。”夏侯兰明白了赵云的顾虑，却也是解释道：“上邽之战，我们兄弟齐心协力，足可断金。陇西郡马腾已经经营多年，有忠臣也不稀奇。但是这个郭汜为人狭隘，如今又是“亡国在即”，他属下部将人心浮动，也是理所当然的。”

    “贤弟怎么知道，郭汜就没有一两个忠心的部将呢？”赵云抬起头来，笑着反问道。

    夏侯兰一时语塞，随即一时气急，脱口而出道：“大兄，难道是畏敌呼？”

    说完夏侯兰就后悔了，恨不得煽自己一个耳刮子。他大兄人称“常山一条龙”，怎么会畏敌呢？

    “大兄。我说错话了。”夏侯兰却也诚恳，立刻拱手低头道歉道。

    赵云稍稍摇头，笑着说道：“我与贤弟，是少年时候的交情。你心直口快，我又怎么会不知道呢？”

    随即，赵云眸光锐利之余，却也有智慧，气魄且沉稳道：“贤弟啊。你见阎将军横行西方，眼热战功。又见阎将军在陇西一战，识破了姜囧的计谋，将计就计，得以入城。却没看清楚，我们这里与他们情况不一样。”

    说到这里，赵云站了起来，双手负背来回踱步，笑着说道：“马腾已经将全部精锐人马都集中在了冀城，陇西郡兵马其实普通，又只有五千人。阎将军识破了姜囧计谋，便可以胆大将计就计。”

    “而郭汜这里的兵马，却是极为精悍。乃是他的西凉旧部的老底子。又有一万人。”

    “我如果入城，中计，与他酣战。我未必输，但就算赢了，也是会伤亡惨重。”

    说到这里，赵云顿了顿，又沉声道：“目前大司马在街亭与马远对峙，一旦大司马突破街亭，便要南下进攻列柳城。我们到时候的兵力，接近十万。四面合围，不用战斗，郭汜可能就要溃败了。”

    “而且列柳城，也可以作为一个据点。吸引马腾、韩遂援兵来救，到时候我们可以击破救兵。”

    “总之。等大司马一到，列柳城十全必克。我们现在攻城，胜负未知。这买卖怎么做，岂不是一目了然？”

    夏侯兰听了之后，不由心服口服。拱手诚恳道：“大兄，真是思虑周祥。我鲁莽了。”

    赵云笑了笑，将案几上的【孙子兵法】捡起，然后交给了夏侯兰，说道：“贤弟，你要多读兵书，从总体考虑杀伐。等未来有一天，你也不用做我的副将。我向大司马保举你做个领兵校尉。”

    “诺。”夏侯兰敛容接过了兵书，拱手应诺。

    便在这时，有一阵急促的马蹄声响起。继而两名亲兵，带着一名赵云不认得的士卒从外走了进来。

    “哪位是赵将军？大司马已经攻破街亭，马上就要南下列柳城。请赵将军继续按兵不动，与大司马汇合。”

    这名士卒从怀中取出了一封信，看了看赵云与夏侯兰说道。

    赵云二人对视了一眼，夏侯兰取了信件给赵云观看，赵云看了之后，脸上笑容更甚。和气士卒说道：“壮士一路辛苦。”随即，他对亲兵使了个眼色，亲兵会意，立刻带这名士卒下去了。

    “大兄。”夏侯兰脸上佩服更甚，对赵云拱了拱手。

    大兄真智将也，并非只是好勇斗狠的勇将。

    ..........

    深夜，列柳城城南。

    “郭”字旌旗在城门楼上，迎风飞舞。

    一团巨大的篝火熊熊燃烧，照亮了这一片的城头。城池上甲兵林立，矛戈森然。

    郭汜、刘选二人按剑立在城头上，观望赵云大营的动静。随着时间过去，二人的脸色越来越难看。

    “将军。看来那赵云是不会来了。”刘选叹了一口气，对郭汜拱手说道。

    这当然是二人的计谋 。

    赵云是智勇双全，郭汜也是老辣狡诈。如今局势，对马腾渐渐不利。张绣虽然被拦在街亭之外，但是郭汜觉得张绣多半是能突破的。

    张绣这个人实在是太可怕了，郭汜畏惧之余，对于张绣的战斗力，那真是信服的很。

    如果张绣真的突破了街亭，下一个目标就是列柳城。郭汜还猜测到，马腾可能是不会来救他了。

    坐以待毙，不如奋力一搏。

    如果他能将赵云杀在列柳城中，再驱动大兵吞了赵云的大营，局势便产生好的变化。

    渐渐对马腾、韩遂有利。

    赵云是一根撬棍，可以将局势翻转。

    但是赵云也不好对付啊。

    “赵云乃万人敌。自从在凉州做将军之后，斩将夺旗数不胜数。但没想到，却如此沉稳。”

    郭汜双拳紧握，手指甲几乎要插入肉内了。他在颤抖，内心被恐惧填埋，张绣一旦突破街亭，便是他的死期了。

    “把火灭了。”郭汜愤然一挥大手，然后下了城墙，翻身上马，向城内府邸驱驰而去。

    他要去喝酒，喝个烂醉。再在女人的肚皮上，驰骋有一番。

    恐惧不可抑制，唯有刺激可以暂时覆盖恐惧。

    他真的不想死啊。

    人嘛，越恐惧就越会发生什么。

    五天后的中午。

    郭汜府邸内，在三个美妾的环绕之中，郭汜脸色铁青的在酣睡。这段时间，他已经酒色过度，掏空了身子。

    “将军。大事不妙。北方出现了大批的匈奴轻骑。旗号是【张】。”一名亲兵顾不得什么了，诚惶诚恐的闯了进来。

    郭汜病中垂死惊坐起，惊恐的看着亲兵，几乎尖叫道：“你说什么？”

    不久后，郭汜匆匆穿上了衣服，披上了甲胄，带着数十亲兵来到了北城墙上，观看城外。

    他本来铁青的脸色，青中透着惨白。前方数万匈奴人铺散开来，随意的在走动，轻松惬意。

    “张绣攻破街亭了！！！！”郭汜浑身的力气，就被抽干了。这天下能有匈奴轻骑作为兵力的人，只有张绣一个了。

    他斩了左贤王，扣押了匈奴大单于、右贤王，设置朔方刺史部，天下人都知道了。

    不仅是郭汜，城墙上的士卒、部将也都惊恐了起来，随即席卷了整座城池。

    郭汜并非是好人，也没有张绣抚恤士卒、属下的诚心。他走的是董卓的老路子，以强势镇压军中。

    西凉兵军纪败坏，部将人心不齐。

    张绣到了，郭汜败亡，也就不远了。

    又过了两天，张绣终于到达了列柳城外了。如今他的大军，立下了好几座大营。

    东南西北各一座，华雄则率领数万骑兵，屯扎在西北方向，以作为侧翼的防备。

    大营是现成的。张绣率领五千亲兵进入大营之后，便带上了典韦与文臣们一起来到了中军大帐内盘横。

    “城中情况如何？”张绣坐好之后，看向了先到达这里的甘宁，沉声问道。

    如今的甘宁，沉稳了许多，而已意气风发了许多。在刘焉帐下，他被同僚排挤。

    在张绣麾下，他与同僚关系算不上好，但也不坏。每一次他派人去取军需物资，也没有受到为难。

    在张绣这里，有本事就能混的开。

    甘宁的心中，对于张绣非常的感激，也很庆幸当时做的决断。

    “城中有士卒，不断的翻越城墙来投奔我们。从他们的口中得知，目前城中上下离心。恐怕用不了几天，郭汜就自己败亡了。”

    甘宁脸上露出少许笑容，眼中闪烁着轻蔑之色。身为大将，却约束不了自己的士卒。

    这个郭汜，还号称是什么“西凉宿将”？不过是普通水平而已。

    锦帆贼，内心还是骄傲自负的。

    “明公，可以写信，射入城中。让郭汜速速败亡。”法正拱手，建议道。

    “嗯。主簿速速去办。”张绣轻轻点头，转头对蔡瑁说道。

    “诺。”蔡瑁应诺了一声，立刻下去准备小吏去了。

    “可惜了。”不久后，众人散去。张绣负手来到了帐篷门处，眺望列柳城方向。

    如今的郭汜，只是个手拿把掐的废物罢了。他最大的价值是吸引马腾救援，然后来个围点打援。

    但是马腾不来，为之奈何？

    可惜。

    蔡瑁办事效率还挺高，在天黑之前，弄了数千只箭信。张绣派人射入城中。

    城中，郭汜的府邸。

    郭汜与几个小妾一起躲在屋子内，饮酒享乐。一名亲兵匆匆走了进来，将一份信交给了郭汜道：“将军，这是张绣射进来的信。”

    郭汜闻言右手一抖，酒碗中的酒水洒了一些。他心疼的立刻将酒喝了个干净，摇头道：“不看。”

    “这！！！”亲兵惊愕，随即匆匆离开了。

    郭汜这个样子，已经是躺平挺尸了。哪怕是亲兵都是将军的心腹，这名亲兵也已经动摇了。

    “哈哈哈哈！！！”郭汜忽然纵声大笑，笑声凄厉。在几个美妾惊愕的眸光中，郭汜撕碎了一名美妾的衣裳。

    郭汜恐惧无比，后悔无比。

    怎么就有没有预料到张绣这个小子，竟然有今天的出息？他平日里自付聪明才智，却不如华雄那个蠢货啊。

    华雄就与张绣称兄道弟，私交极好。现在张绣位极人臣，华雄是心腹【主骑将】，加官进爵，封侯拜将。

    富贵荣华，显赫一时。

    而他则是日薄西山，生命已经可以用时辰来计算了。

    “当初我应该救张济的，应该救张济的啊。”郭汜肠子都悔青了，但是后悔又有什么用呢？

    张绣能饶了他吗？张绣会饶了他吗？

    “啊啊啊啊！！！”郭汜发出了野兽一般的嚎叫声，恐惧与慌张填埋了他的内心。

    当夜幕降临之后，注定的结果发生了。

    城外的张绣兵马不动，城内的郭汜部将就已经先乱了起来。哪怕是较为忠心的刘选，也反叛了郭汜。

    众将没有串联，却彼此很有默契的打开了四座城门，派人去四座张绣大营请降。

    而部将们没有忘记郭汜，他们不约而同的发兵冲入了郭汜的府邸，在一处卧房内，抓住了瑟瑟发抖的郭汜。

    郭汜睁着一双醉眼，木然的望着眼前自己的部将、士卒们，冷的瑟瑟发抖。

    “诸位。可否给我一件衣服？我冷。”郭汜木然说道。

    “你头与身体就要分家了。还怕什么冷？很快就会过去了。”一名将军冷笑了一声，当即挥手，亲自与其余将军一起，押解了郭汜一起，往北城门，去投奔张绣而去。

    在城中发生动乱的时候，张绣就已经被典韦叫醒了。要不然他自己是醒不了的。最近心宽体胖，睡眠很好。

    他洗了把脸，穿戴整齐坐在帅坐上等待了许久后，典韦从外走了进来。

    “明公。降将押解了郭汜进来。”典韦躬身一礼道。

    “嗯。让他们进来。”张绣点了点头，然后从案几下取出了一个木头匣子，这是装首级用的。

    不久后，典韦从外带着一队亲兵走了进来，并按剑立在张绣身边，虎视眈眈。

    降将们已经经过搜身，且被卸掉了兵器。但他们没有任何不满，押解了郭汜进来之后，立刻伏倒在地，拜见“明公”。

    “嗯。今夜诸位将军有功无过，以往的事情，我既往不咎。你们且下去休息。对于你们的安置，明天再说。”

    张绣对于这些降将，还算和颜悦色道。

    “多谢明公。”降将们正诚惶诚恐，闻言顿时大喜过望。一口唾沫，一个坑。张绣的信誉，天下闻名。

    他们安全了。

    典韦对亲兵们使了一个眼色，亲兵们立刻带着这些降将下去了。

    典韦心中看不起这些降将的，全部都是背主之贼！！！

    他也知道张绣是不会用这些降将的，不过张绣向来大度，应该会给这些降将一些田产，做个富家翁。

    张绣抬起头来，目视郭汜，眸光极为平静。

