    风绝羽说动手就动手，一点都不含糊。

    当数不清的残宝神器、神符铺天盖地的朝着他压落而去之时，他也是施展起修炼多年的追风神术，化作一道离弦之箭直奔吕朝元冲去。

    以一敌万？

    风绝羽可不会自信到自己能有那样的本事。

    如果一个人跟一万人硬撼，没有超过七转的修为肯定办不到，这是他多年来修行，对神人境界的基本判断。

    所以，风绝羽没想过要硬撼，因为那是莽夫的行为。

    他要做的只有一个，那就是杀了那些自以为是的二转神人，从心理层面上，不断给天鹰都的精锐施压。

    只要杀了吕朝元，以及几个有着二转神人实力的掌使们，不怕其他小神不惊惧自己的实力。

    狭路相逢勇者胜，斗的就是一个胆气豪壮，谁能豁出一切，谁就是赢家。

    “不服，那我就杀你。”

    风绝羽快速奔跑了起来，起步就快的匪夷所思。

    金光在脚下盘旋飞转，一下子使出了二十二种道则的追风神术，速度直接翻了数倍不止。

    与此同时，天上多达两千多件残宝神器、神符一同落了下来，就像一张由神物交织出来的大网，将风绝羽死死的笼罩了起来。

    如此密集的攻势，不用说风绝羽了，就是徐章来了，也躲不过去。

    只能硬拼。

    天鹰都的精锐们有超过大半的人并没有动手，因为他们觉得吕朝元的精锐足够多了。

    两千六百多人，还不够杀一个人的吗？

    而且这么密集的攻击，只需要一个回合，对面那个小子就会死无葬身之地，根本用不着他们动手。

    看着风绝羽不跑反而冲杀起来，众掌使鄙夷的撇了撇嘴角，真是个愣头青啊，胆大包天过头了，脑子都不好使了，这么多人，怎么可能靠近吕朝元。

    找死而已。

    正当所有掌使讥笑的时候，所有的神物终于从天而降，在城郊的空地上掀起了一声声巨大的轰鸣。

    不出所料的是，风绝羽被淹没在各种残宝神器和神符的狂轰滥炸当中。

    一片片灰土卷起，天鹰城郊漫天烟尘，多达上千张神符纷纷显化，将地面炸的到处都是直径米许甚至数米的大坑。

    匹练纵横、电光交错，让大地布满了密密麻麻的裂痕。

    如此恐怖的攻势，莫说是小神了，就算是三转、四转神人也要退避三舍，而风绝羽则是被笼罩在数千种攻势之下，那还不被炸的灰飞散灭？

    只此一击，风绝羽就必死无疑。

    所有人都这么想、无一例外。

    吕朝元站在人群中，瞳孔收缩着注意旷野上的变化，嘴角莫名勾起了一个得意的弧度。

    风绝羽这个家伙太狂了，他就是天赋再高、精进再快，怎么可能斗得过自己身边这数千名精锐，这下看他还有何话说。

    不对，他已经没有机会开口了。

    “死了吗？”

    吕朝元的精锐祭出了第一轮的攻击之后，就没再动手，而是在四处寻找风绝羽的尸体。

    然而正当所有人都以为风绝羽已经死在现场的时候，忽然间，滚滚烟尘中，突然有十数道光芒闪烁而起。

    剧烈的真神力波动在数千攻势消弭之后突然出现在所有人的元神当中，地面重新掀起劲风，随后只见一道九尺长、三尺宽的古怪白色剑罡，从烟尘中暴掠而出。

    “剑罡？不好，他还活着……”

    吕朝元手下的精锐发出一声惊呼，再起施展神术、祭出法宝。

    可是这一次，他们没有那剑罡快。

    “唰！”

    九尺剑罡贴着地面激射而出，三十道金光盘旋在剑罡外围疯狂转动，恐怖的剑意肆虐弥漫了起来，形成了某种无意的剑道意志压在了每一个的心头上。

    “这剑罡……居然有三十种道则……”

    人群中发出惊呼，随后站在队伍最前方的近百人，还没等将手中的法宝祭起，便被那剑罡一扫而过。

    “噗！噗！噗！噗！”

    一团团血花激溅而起，如同一朵朵硕大的梅花在空中炸裂开来，让城郊之地显得妖异无比。

    而那道剑罡，还不止一道，而是十二道。

    随着第一道剑罡杀进人群，造成了上百小神死于非命之后，又是十一道剑罡杀气腾腾的飞了过来。

    这十二道剑罡转瞬间冲进了大军中，就像死神的镰刀，顷刻间带走了数百人的生命。

    “不好，防御……”

    “他没死，这个魔鬼……”

    “别跑，别躲，挡住挡住……”

    “……”

    十二道剑罡疾掠而出，带来的是吕朝元一方的军心大乱。

    这十二道剑罡，就像十二头蛮荒的野兽，瞬间将队撕开了一条巨大的口子。

    随后一道人影右掌拖着一道无柄的白色剑罡，马踏如龙地从烟尘中疾掠而来。

    正是风绝羽。

    那道剑罡还没有完全剑出，仔细一看跟像他剑罡更不一样，就好像长在风绝羽的手上似的。

    虽然为剑，但呈以柱体，仿佛好多筋肉拧在一起，长的极为丑陋。

    不过气势，却是比之前那十二道剑罡更为霸道、犀利。

    “怎么可能？”

    看见风绝羽完好无损地从烟尘中杀了出来，吕朝元震惊地瞪大了眼睛，内心直呼不可能。

    是的，没有能用身体扛下如此密集的攻势仍能做到完好无损的，这个风绝羽简直就是个恶魔。

    他究竟是怎么做到的？

    难道这就是传说中的不败金刚体？

    不可能啊，不败金刚体可是天神的手段。

    莫非他已经是天神了？

    不对不对，如果是天神，他何必如此多的废话，他只需要挥挥手，整个天鹰都就会灰飞烟灭。

    到底是怎么回事？

    吕朝元脑子已经乱了，乱的不知道该往哪个方向思考。

    大约一息之后，吕朝元停止了思考，扭头就往人群后方跑去。

    而他刚走，风绝羽就杀了进来，两个二转神人措不及防之下，被他手中的巫神剑秒杀。

    没错，就是秒杀。

    风绝羽一个人，十三把剑，十二道剑罡，一把真剑，直捣黄龙。

    冲进人群之后，天鹰都的精锐便不再敢用大面积覆盖式的攻势去进攻他了，因为他冲进了人群中，如果乱来，必定伤到队伍里的同伴。

    而风绝羽则是谁也不管不顾，就追吕朝元，但是在追杀的过程中，凡是遇到二转神人以及强大一点的一转神人，便会随手用九莲剑诀把人解决掉了。

    人群当中，一道人影快的如光似电，其人全身上下都缭绕着金色的道则光华，几种手段施展出来，皆是高深莫测、威力惊人。

    谁也拦不住。

    “噗！噗！噗！噗！”

    伴随一个又一个二转、一转的神人倒在血泊中，天鹰都上万精锐战意全无，所有人都疯狂向外围撤退，生怕风绝羽这个疯子杀了他们。

    不消片刻，风绝羽已经距离吕朝元只有十步之遥。

    这个距离，只要稍有不慎，吕朝元就可以被身首异处。

    一路狂奔的吕朝元感觉自己跑不掉了，灵机一动，立马趁乱用神识传音的方式跟风绝羽沟通了起来。

    “风绝羽，别追了，我服了，我可以告诉你城中一处藏宝之地的位置，里面有上亿块下品神石，一些中品神石，还有很多天地神物，那个地方是我掌管的，你去了把东西拿走，我绝不再派人追你，如何？你放我一条生路。”

    他一边跑，一边求饶，听的风绝羽心中暗笑。

    吕朝元这个家伙，确实是怕死，自己赌对了。

    “好，既然你说话了，我便信你一次，告诉我位置，另外那里有没有禁法结界，说清楚一些，如果里面没有我要的东西，相信我，我回来再杀你，一样没人拦得住。”

    “我告诉你，我不会撒谎，我命都快没了。”吕朝元咬着牙，不停的传音。

    随后，他将一处藏宝之地告诉给了风绝羽，并且再传授他一套古怪的口诀，是用来打开藏宝地禁法结界的口诀。

    风绝羽记下之后，又杀了数十人，紧接着祭出一道剑光，轰在了吕朝元身上。

    这道剑光，把吕朝元轰的飞了起来，不过并没有要他的性命。

    吕朝元高高飞起，重重跌落在地，一摸后背，一大片血迹，痛的他撕心裂肺。

    不过吕朝元并没有埋怨风绝羽，反而趁着这一摔，趴在地上直接装死了。

    风绝羽一看吕朝元装死，不禁有点佩服这个家伙，为了活命，他是什么屈辱都能忍受啊。

    连装死这种办法都用上了。

    鄙夷的扫了一眼装死的吕朝元，风绝羽没再下死手，跑到城门口处，立身一站，冲着身后吼道：“谁还不服，可以上前一战。”

    风绝羽的吼声传遍四野，吓的上万小神和神人不敢往前一步。

    三息之后，风绝羽见无人上前，哈哈大笑，直奔城内跑去。

    城门口，留下了超过一千具尸体，这当中有足足十多个二转神人的尸身。

    以一敌万。

    这样的手段，怎么能不让人胆寒。

    一炷香之后，城西的某府院之中发出一声震耳欲聋的轰鸣，风绝羽的身影再次出现，掠夺走了大院内中藏纳的上亿块下品神石和无数宝物后，逃出城外，消失的无影无踪。

