
“枯荣入灭，非枯非荣，非假非空！”慧开朗声一句，说着令人有些不懂的禅语。

话音刚落，慧开浑浊的双眼猛地睁大，浑身气势突然凝实。

两股玄奥之气，一者寂灭无常，充斥凋零衰败之意，一者生机盎然，有繁盛茂华之像。

两股气息，围绕其身，运转不停，暗合佛家轮回之论。

隐隐之间，种种异常，于其四周，各自浮现一对古树的虚影。

四对古树，高耸入云。皆为一枯一荣。枯树树叶凋零，宛若将死老者，散发着腐朽之气。荣华之树，则尽显昂然生机。

刚刚还尽显苍老之相的慧开，却是白发转乌，面上那点点老人斑并皱纹，一并消散。佝偻的身形，也逐渐挺直壮硕。

顷刻之间，八九十的老者，却是变成了壮硕中年的模样。周身气势，也是更上一层楼。虽没有达到陆地神仙的境界，但也相差不远了！

若是数据化其属性，武力有个九十九了。

我靠，他会变身！

萧承看得眉头直跳，直呼好家伙。

慧开舒展筋骨，感受着身躯之中涌动的力量，眼中不由露出一丝畅快之意。

他手持禅杖，自城墙之上一跃而下，“砰”的一声，直直坠落在地，甚至将地上的青石板，都砸出了裂纹。

若说此前，他这出场，是佛陀降世。那么现在的他，就颇有一种金刚临凡的味道。

“陛下，此时无人掺和，请吧！”慧开一抖金色禅杖，满眼炙热道。

萧承怒龙剑一挺，很是嫌弃地撇了撇嘴，摇头道：

“花里胡哨的！”

慧开二话不说，脚下猛地一点，身形顿时犹如离弦之箭，挥舞着手中禅杖，朝萧承劈来。

只听得“铛”的一声金戈交鸣之声，锋利无匹的怒龙剑，自在萧承手中再展锋芒之后，还是第一次遇到一剑没有劈开的东西。

慧开手中禅杖，散发着一股让萧承异常心动的气息。

又是珍宝，而且起码是不次于怒龙剑多少的珍宝！

好东西，我要了！

萧承这边打起了慧开手中禅杖的想法，慧开那边也是多看了一眼萧承手中的怒龙剑，赞叹道：

“到底是云国传承神剑，陛下不过八阶修为，却能凭此神剑，拥有与老僧我对抗之力。此剑，日后当为我佛门护教神兵！”

原来对于萧承突然显露的，这陆地神仙境界的武力，慧开只是觉得是因为怒龙剑加持的原因，更是赞叹神剑之利，丝毫没有朝萧承本身实力增长这方面想。

其实想想也是，毕竟此前二人相互试探过，很确信萧承当初不过八阶修为。对于萧承突然暴涨的武力，又不能理解金手指存在的慧开，将之归咎于怒龙剑加持，也很是自然。

萧承闻言，却是失笑一声，道：

“原来如此，要是早知你是忌惮我这怒龙剑才不肯出来，我不带了就是。为了引你出来，我可是浪费了不少精力！”

其实收服边军之后，他本就不需要亲自杀入夏国腹地，逼着夏军回防的。

之所以坚持如此，除了有意塑造自己在民间的高大形象之外，也就是为了引老和尚出手。

慧开见萧承此时，依旧如此从容的模样，双眼一厉，禅杖抽回，身形一扭，猛地击出。

禅杖划破空中，留下一道金色虚影，破开空气，隐隐发出了呼啸异响。

这金色禅杖，本就沉重。又有慧开这般威猛的招式，其势更凶，宛若流星坠地，惊人无比。

以剑对禅杖，本就是吃亏。又是面对如此刚猛之击，萧承可不会傻乎乎地硬接。

萧承脚下一点，身形猛地倒退数步。怒龙剑轻吟一声，随后再次回身刺去。

又是“叮”的一声脆响，怒龙剑剑尖直刺，正中禅杖之上的锡环。锡环顿时崩坏，裂作数段。

慧开眼中顿时闪过一丝喜意，禅杖猛地向前一探，手中再是一转。禅杖转动，依靠其顶端形状，直直咬住怒龙剑。

顷刻之间，便已是锁住了萧承手中神剑。

慧开只觉是天赐良机，猛地前踏一步，右手持无畏印，猛然轰出。

这一击，其势刚猛异常，出手之际，隐有僧侣唱经之声，响彻在萧承耳边，令人心神微微动摇。

萧承这边，却是不为所动，左手竖起小指亦是探出，体内狂躁霸道的内力，以六脉神剑之法运转，少泽剑气随之而出。

“砰”的一声巨响，强劲无比，睥睨无双的无形剑气，直中其掌心。随之响起的，是血肉炸开之声。

以变化精微著称的少泽剑气，在萧承此时装备的帝卡影响之下，竟然变得凌厉强劲，霸道无比。

只是一击，便直接废去了慧开右掌。

慧开闷哼一声，双眼瞪大，看着萧承，面露震惊之色，道：

“为什么？”

明明依靠禅杖之奇特，他已经将怒龙剑给克制住了。可萧承这边，不光能直直抵住他的一击，还能顺势破开他的护体真气，废去他的右掌。

所以，其之前表现，并非神剑所助？

慧开措不及防，呆愣片刻。

萧承右手径直一抽，怒龙剑得脱，剑身轻吟，似有真龙怒吼。

剑光闪烁之间，慧开直觉胸口一疼，浑身气息，宛若被扎破的气球一般，顿时泄去。

慧开踉跄数步，跌坐在地。

不过就是这么片刻的功夫，慧开原本壮硕的身形，便再次佝偻起来。头上白发，脸上皱纹，也重新浮现。

他口中不断溢出带有泡沫的鲜血，不甘地抬起头，嘶声道：

“陛下不是八阶，此前留了一手？”

萧承手中长剑随手朝空中一挥，无数剑气汹涌而出，立时将浮在空中的一百零八颗佛珠粉碎，扭头随口道：

“算是吧！”

藏着体验卡到现在才用，也算留了一手啊。

慧开嘴角喏了喏，欲言又止，最后气息艰难，道：

“陛下，云国百姓信仰，皆系佛门！陛下若有灭佛之心，则民间必定大乱！”

萧承闻言，嘴角却是露出一丝冷笑，道：

“百姓需要一个信仰寄托而已，这个可以是佛祖，也可以是道祖，可以是文圣……那么，自然也可以是朕！”

慧开闻言，眼中闪过一丝急色，但生机的不断流逝，却再也无法开口说话。

片刻之后，慧开双眼，暗淡了下去，再无半点生机。

而就在慧开身死之时，萧承体内，突然涌起一道莫名的力量。

旁人无法察觉的视线之中，一行小字随之浮现。

【战斗胜利，武力值+2】

【金色帝卡，西楚霸王—项羽（体验卡）

卡牌技能：

拔山盖世--……；2、每次战斗胜利，则有一定几率武力值+2；

……】

呵，这几率，可真够低的！这些日子胜利了多少场喽，到现在才触发这个效果。

就在萧承默默吐槽之际，天空之上，突然响起一阵轰鸣之声。

萧承心头突生预感，猛地抬头望去。

就看天空之上，原本笼罩着的乌云，在一股莫名的力量引动之下，形成了一个巨大的旋涡，在萧承头顶盘旋。

旋涡云不断旋转，宛若一个倒扣式的碗，碗内壁上，不断游走着赤紫色的雷霆，发出震耳轰鸣之声，让人看着不由对天地之威，产生了一丝畏惧。

萧承紧盯着头顶这怪异的天象，倒是没有什么畏惧之心，只是觉得心神为之所摄，下意识地凝视上方。

极目远眺，最顶端那被乌云笼罩的云层，确实突然散开。

一道五彩霞光，自天空投射而出，轻飘飘地落在了萧承身上，随后消散不见，似是融入了萧承身躯之内。

萧承只觉浑身一轻，口中吐出长长一口浊气。

与此同时，天地之中，生灵万物的感激喜悦之情，以一种奇特的方式，传递到了萧承这边。

萧承一愣，下意识地看向了金手指。

【大云国天德二十二年（夏）五月二十一日

文学：33  武术：112(怒龙剑+10)道德：65

体能：100  年龄：16  健康：100

国库：513万两皇威：57

佩戴帝卡：西楚霸王-项羽（体验卡）

生效技能：拔山盖世、霸王之资、自矜功伐、垓下悲歌

额外技能：天眷——效果未知（因为助天地晋升，受天地青睐而获得的专属技能）】

健康、体能拉满了，

就是不知道是一次性的，还是能够持续生效的。

还多了个名叫“天眷”，效果未知，只看描述，是助天地晋升而获得的。

萧承其实想不明白，为什么自己加了两个武力值，就能够助帮助世界晋升。但看金手指面板描述，萧承也知道自己是得了莫大的好处的。

“天地晋升了？”萧承望着天空，喃喃自语道。

而与此同时，天下各处。

无数高阶武者、诸子百家各家大德之士，皆是心有所感，猛地抬起头，怔怔地看着眼前这片未曾变化，又好似发生了极大变化的天空。

恍惚之间，他们只觉冥冥之中，一层束缚他们的枷锁，突然之间便被除去了，只觉周身轻快无比。

天地之间，未曾发生什么神兽出世、山河移位这般惊天动地的变化。

普通百姓，低阶武者，甚至都没有察觉到什么异样，一如往常地生活。

但一切的一切，都在冥冥之间，发生着微不可查，却持续不断的变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70401148"  chaptername="第一百一十七章  隐约变化">加入书签</a>
</div>
