    魏潜又看了一眼四周，随后摇了摇头说道：

    “难道周围还真有一些我探查不到的异常？”

    没有多想，魏潜下令继续前进。

    石方的提醒还是对他产生了潜移默化的影响，现在他每向前一步，都分外小心。

    另一边的广大尘看着身份牌眉头紧皱。

    石方发现了异常？

    有异常吗？

    一路走过来畅通无阻，他根本没有遇到什么不同寻常的地方。

    石方是怎么发现的？

    如果这消息是别人发的，他还会犹豫一下是真是假。

    可石方发过来的消息，广大尘就不得不考虑一下了。

    眼下谁不知道石方乃是烽火营中最有声望的那一个。

    更何况，他还知道石方不是普通人。

    试问，一个掌握了帝王大道的人会轻而易举的下结论吗？

    不，不会！

    石方定然知道了一些常人无法观察到的信息，周围一定有问题。

    深吸一口气，他对旁边的一位老者说道：

    “三叔，传令下去，绝尘军一定要时刻注意周围的异常，打起精神来，我们可能遇到麻烦了。”

    守卫军和绝尘军此刻都下了和希望军一样的命令。

    加快行军速度，提高警戒。

    希望军，石方和白洛妍交谈了片刻。

    他毫无保留的将自己所获得的情报和猜测告诉了白洛妍。

    极西之地专门派妖族寻他，并且要截杀烽火营，妖族做了大量周密的计划。

    他们一时半会走不出林海，估计要受到妖元的影响整整两天，而因为石方杀了两头乘虚境的魅影一族。

    说不定会导致妖族的计划提前。

    “这？妖族为了杀你，还真舍得下血本。”

    魅影一族，虽说在妖族中实力偏中下，但也是一支不小的力量了，结果说派过来就派过来。

    还要搭上本土的妖族。

    石方倒是不以为意，轻笑道。

    “如果不是你们拖累，妖族就算派一支精锐部队过来，我都不怕。”

    这话他说的倒是没错。

    只要他有度化点，他一人一剑就可以将妖族大军屠戮个干净。

    打不过他还可以跑。

    但有了烽火营，性质就不一样了，他的行动受到了一定的限制。

    白洛妍狠狠的白了他一眼，说道：

    “哼，你还是好好想想怎么收拾你这烂摊子吧，事情都是你惹的，你自己解决也天经地义。”

    石方轻轻摆手。

    希望军也不是完全不能用。

    只要他杀了对方的杀手锏，烽火营面对妖族将不会有问题。

    说不定他还可以直接率领希望军在妖族中杀个七进七出。

    但魅影一族的那个老祖实力可相当不俗，比从镇妖塔跑出来的那两头造化境的妖怪还要强一些。

    石方还真没多大把握可以单独解决掉他。

    要是魅影一族全都上，那他就麻烦了，一个造化境强者都非常难杀了，他的周围还时不时有东西烦他。

    那绝对就没机会了。

    不急于一时，石方决定还要再考虑考虑。

    期间他又问了白洛妍一些妖元的事情。

    妖元要比普通妖气坚韧的多，普通的驱邪手段奈何不了妖元。

