    好沉重。

    不是吧，推不开门？

    “门一定会为您打开。”

    在刚刚，伊蕾娜是这样对他说的。

    下一刻，门上红黄的刻印亮起。

    熔浆般的炎流落下，大门开始燃烧。

    这时再一用力，伴随着炽热的痛楚，癫火的大门为他而开。

    “呲啪……”

    黄火燃烧, 神似双指的狰狞三指，以绽放出刺目黄印的指尖在地面刻画纹路。

    骑士站到了三指身前。

    遥远的命运，于此汇聚。

    黄火突然熄灭，隐秘的房间陷入黑暗。

    又过了几秒，黯淡的黄光亮起。

    纤长的三指，朝他伸出了手掌。

    骑士的眼中倒映出黄色火光。

    满身红色斑纹的骑士踏前一步，迎了上去。

    来吧。

    修长的三根指头, 直接握住了他的躯体。

    有点热。

    “轰！”

    三指枯瘦的棕黑色皮肤上, 黄色火纹发出剧烈的光亮。

    随着手指收拢，混沌的黄火在他身上凶猛燃烧。

    混沌火焰刻印他的身体，沿着皮肤，进入骨髓，深植灵魂。

    ……

    他已经做好了对抗巨大痛楚和疯狂的准备。

    结果，就只是这种程度么？

    躯体被火焰布满，他的双眼冒出黄光。

    在体表和体内同时燃烧的火焰痛彻心扉，但对现在的骑士来说，如果这就是癫火的试炼，那么也不过尔尔。

    三指的身体渐渐散去，骑士的身体依然昂首挺立。

    烧焦的火斑遍布半身，与猩红的斑纹交错混合。

    跟瑟濂老师预想的一样，深植混沌之火后，他体内的猩红腐败被完全的抑制了。

    狂乱之火由内而外的燃烧着，猩红腐败完全停止了蠕动。

    低语和呢喃不再侵蚀他的大脑，骑士获得了前所未有的清明。

    就这样？

    李凛不敢置信的看向布满红斑的左手。

    手上的红斑停止了生长，在被烧焦般的棕红色痕迹覆盖后，甚至有了消退的迹象。

    与想象的不同, 除了受赐火焰时惊人的痛楚之外, 混沌之火并没有带给他过于强烈的不适。

    那股痛楚与狂乱的确不是常人可以忍受。

    但是，对历经龙炎焚身，对抗猩红腐败，挣脱修罗之道，甚至真的从死亡中复活过的骑士而言，这种程度的负担，他已经可以挺直身躯的受下。

    冷静下来，他才发现，混沌之火依旧在他体内不停的燃烧着，不断带来着令人发狂的痛苦。

    不过，这种级别的痛苦，只能让他的大脑更加清醒。

    李凛面色郑重的重新穿上轻装山羊盔甲。

    他活过来了。

    从即将丧失自我的猩红地狱中挣脱，骑士重获新生。

    ——————————

    再度走出大门，看着骑士清明的眼神，几位少女几乎都要落下泪来。

    “恭喜您，那火焰已经深植您的体内。”

    “请用那火焰燃烧我，让我成为你的女巫。”

    伊蕾娜这样对他说道。

    呢喃和低语褪去，他的神志恢复清明，逻辑和理性也重归大脑。

    “你如何能承受那种火焰？”

    伊蕾娜沉默。

    城主恐怕已遭不测, 骑士不敢提及他, 只是这样说道。

    “我送你去圆桌厅堂吧，那里也有一位……和你有些相似的金发少女，还有嘴硬心软的铁匠先生，和很多努力在改变这个世界的褪色者。”

    “……可是，那些……村民们……”

    沉默半响后，伊蕾娜的语气变得哽咽。

    “虽然不成话语，但所有人都在嘶喊。”

    “他们说：自己不是自愿诞生在这个世界上。”

    “……我相信你，一定能够成为大家心目中的王。”

    盲目的少女落下眼泪。

    “那……他们的王呢？”

    “不幸、痛苦、诅咒、绝望，所有的罪恶与苦痛……”

    “那些不被赐福眷顾的人们。”

    “谁……能成为他们的王呢？”

    骑士沉默下来。

    随着猩红腐败蠕动的停止，他渐渐想起了那些失去的记忆。

    饱受歧视的白金之子，也许救过他一命的勒缇娜；被称之为玷污者的亚人，他最好的裁缝师柏克；所有双眼失去赐福光芒的褪色者……

    以及舍去神躯，在遥远星空彼岸，等待着他的菈妮。

    良久的沉默。

    周围的少女们也安静下来，等待着骑士的回答。

    “我……”

    骑士深吸口气。

    这一瞬间，他有了明悟。

    “我会为他们代言，也会成为他们的王。”

    “但绝不会是以毁灭世界的方式。”

    他决绝的说道。

    “癫火只有毁灭，没有创生，这是绝对不能接受的道路。”

    “我已经持有四片大卢恩，黄金树下，末代君王的大卢恩，我也会去获取。”

    “法环修复的方式由我决定，我会改变这一切。”

    骑士漆黑的双眼，露出不容置喙的神色。

    他凝视着无法视物的盲女的脸颊。

    “请相信我。”

    “所以，你不必再信奉名为三指的毁灭者，只要相信我就好。”

    “好么？”

    伊蕾娜颤抖着伸出了手。

    骑士毫不犹豫的抬起没有红斑的白皙右手，紧紧的握住了少女的柔荑。

    “……好。”

    她的泪水没有停止。

    但嘴角露出了笑容。

    骑士也笑了出来。

    他会找到的。

    所有人都能幸福的结局。

    逆天改命何其难，血泪斑斑忆从前。纵使百死犹不悔，一腔正气照宇圜。

    松开伊蕾娜的手，骑士转身。

    猩红腐败被彻底压制，他的力量全部回来了。

    接下来，没有人可以阻止他。

    ——————————————

    好不容易走出了王城的下水道，再三感谢后，骑士与涅斐丽道别，并拜托她带着伊蕾娜回到圆桌厅堂。

    “既然你的问题已经解决，那么我也该踏上我的命运之路了。”

    站在骑士身旁，与他一同目送着涅斐丽和伊蕾娜远去，米莉森转过头，笑容有些勉强的对他说道。

    “……命运之路？”

    好突然啊。

    “嗯……我要去寻找玛莲妮亚。”

    “现在，我还不明白我到底要做些什么，但有个声音告诉我，这是我的命运。”

    “你要踏上成为王的道路，我也要踏上我的旅途了。”

    “……这是你自己决定要做的事么？”

    骑士朝红发少女问道。

    “嗯，这是我自己的决定。”

    红发少女笑着对他说道。

    “好。”他点点头，“一定会再见的，到时候，”

    “那时候，你大概已经成为了王吧？”米莉森神色中露出一丝向往，又有些羞怯的朝骑士说道。

    而她呢……那个时候……

    “你的剑术真的很强。”骑士笑的温柔，“也请你相信自己，你是最美的花蕾，我期待你，绽放出只属于自己的娇艳花朵。”

    “只属于自己……么。”米莉森的神色变得复杂。

    “嗯？”看着米莉森的神情，骑士有些疑惑。

    “没什么。”她回过神来，“谢谢你一路以来的照顾。”

    李凛哑然失笑，“说什么呢。”

    “明明是你一路保护我走到这里。”

    他深深地鞠了一躬。

    米莉森神色慌慌张张的想要避开，最终还是忍了下来，接受了骑士的礼仪。

    “这份恩情，加上之前的救命之恩，我绝不会忘。”

    “如果有任何需要帮助的，请一定一定要来找我。”

    红发少女的脸上，终于露出了释然。

    “谢谢……我会的……”

