    周定山和他怀里的姑娘，同时做出了一个一模一样的举动，开始揉自己的眼睛，因为他们都觉得自己产生了幻觉，不然的话，这么一个小屁孩，怎么可能连二十多个成年人都对付不了呢？

    但是揉眼睛，并不会改变眼前的事实。

    而且韩三千和这些垃圾交手，也实在是没什么兴趣，干脆不再耽误时间，选择主动出击。

    当韩三千主动出手之后，周定山的那些手下就显得更加废物了，没一个人能够挡住韩三千。

    不到一分钟的时间，二十多人，无一不是倒在地上痛苦呻吟。

    整个娱乐城，就像是一个人间炼狱一般，频频发出惨叫。

    周定山瞪大了眼珠子，不敢置信的看着眼前发生的一幕，心跳咚咚咚的加快。

    “这他娘的是个什么玩意儿。”周定山在道上混迹了这么多年，也不是没有见过厉害的角色，可是那些厉害的角色，却从来没有给周定山带来这么强烈的震撼。

    一个人，单挑二十多个人，毫发无伤。

    最最关键的是，他竟然还是一个小屁孩！

    自此，周定山知道，自己踢到了一块铁板，他也终于明白黄毛为什么会说被他坏了好事。

    就凭黄毛那几个人，怎么可能是他的对手呢？

    韩三千拍了拍手，朝着周定山走去。

    周定山下意识的后退了一步，竟然躲在那姑娘的身后。

    姑娘这时候也完全懵圈了，吓得脸色发白，之前内心对韩三千的不屑和嘲笑，全部烟消云散。

    “你……你想干什么？”周定山结结巴巴的对韩三千问道。

    “从今以后，帮我做事，如何？”韩三千说道。

    周定山咽了咽口水，喉咙都快冒烟了。

    他内心当然是拒绝的，要是换做一个厉害点大佬级人物，他绝对愿意屈于人下，可眼前这家伙毕竟是一个小孩子，在道上混，面子是非常重要的，给一个小屁孩当小弟，得笑掉别人大牙的。

    可是，这小屁孩又这么厉害，周定山不得不想，自己要是拒绝了，会落得个什么样的下场。

    “我可以让你在燕京，坐上灰色地带最高的位置。”韩三千继续说道。

    “你说什么就是什么吗，我怎么相信你？”周定山问道。

    “你有仇人吗？”韩三千反问道。

    “干我这一行，怎么可能没有仇人呢。”周定山说道。

    “把你仇人当中最厉害的人告诉我。”韩三千说道。

    “你要干什么？”周定山不解的问道，他的仇人可不少，不过最厉害的，只有一个，而且那人在燕京的地位绝对不低，后台也不小，周定山这么些年，可是没少被他欺压，只是碍于他的地位，心里憋着的一团火不敢去发泄。

    “你只管告诉我就行，至于你要不要帮我办事，明天之后，再给我答案。”韩三千说道。

    周定山虽然不明白韩三千要干什么，但他隐隐的觉得，韩三千或许是想用这件事情证明他的能力。

    如果他真能做出点什么惊世骇俗的事情来，周定山也不介意给他当手下。

    “他叫刘东洋。”周定山说道。

    “我还会回来找你。”韩三千留下这句话之后，离开了娱乐城。

    周定山长吁了一口气，看着地上的那些小弟，不禁内心感慨，他好歹也算是一个老大级别的人物，没想到今天却被一个小孩子砸了场，真是丢脸到家了。

    但是想想韩三千刚才的表现，周定山又开始自我安慰，以他的实力，恐怕也没几个和他同级别的人对付得了，这么一想，其实也就不算什么丢脸的事情了。

    “山哥，你说他想干什么？”姑娘对周定山问道。

    说到这件事情，周定山的表情不自觉变得严肃了一些，但韩三千究竟有什么打算，不是他能够猜测出来的。

    “明天就知道了，他不是说了吗，可以让我考虑到明天，想必明天肯定有什么大事发生。”周定山说道。

    丰千公司。

    秦林正在准备参加商会聚会的事情，既然现在已经有了参加的资格，他就需要知道每一个商会聚会参加者最近的近况，只有知道这些事情，秦林才能够找到机会见缝插针，让他们和丰千合作。

    “秦林，帮我查一个人。”韩三千直接来到办公室里，对秦林说道。

    秦林赶紧从椅子上坐起身，韩三千没有在的情况下，他有资格坐在这里办公，但是当韩三千出现在这个办公室里，这个位置就不是属于他的。

    “老板，什么人？”秦林问道。

    “刘东洋。”韩三千说道。

    “老板，你和这个刘东洋有什么过节吗？”秦林不解的问道。

    “看来，你和他很熟悉，难道是朋友？”韩三千质问道。

    秦林赶紧摇头，解释道：“老板，刘东洋这个人臭名昭著，很多人都认识，我只是听过他的名声而已，和他并不认识。”

    “怎么个臭名昭著法，说来听听。”韩三千问道。

    “前段时间正巧发生了一件事情，说是刘东洋和一个未成年之间出了点事情，被人家家长找上门，刘东洋把那一家大小，全打进了医院，然后利用自己的关系，封锁了这个消息，那一家子现在的情况很惨，而且类似于这样的事情，经常会发生在刘东洋身上，圈子里都说他是一个变态，专挑未成年下手。”秦林说道。

    韩三千冷冷一笑，说道：“看样子，他倒是一个该死之人啊。”

    听到韩三千这么说，秦林脸色一变，他知道，韩三千绝对不是说着玩玩而已，这个刘东洋恐怕要厄运临头了。

    不过韩三千怎么会突然要对付刘东洋呢，这让秦林有些想不通。

    “老板，这刘东洋，不会是招惹到你了吧。”秦林好奇的问道。

    “跟你无关，做你自己的事情吧。”韩三千说完之后，离开了办公室。

    既然刘东洋是个这般无恶不作的人，韩三千也就不需要有什么顾忌了。

    秦林走到落地窗边，下意识的抬头看了看天，虽然阳光明媚，但他却有一种感觉，燕京的天，要变了！

    <!--over-->

