
　　浑身被鲜血染尽的柳无怠转过身，表情淡漠地看向堪堪落在地上的螟黄赤眼。

　　“你，干了，什么...”

　　螟黄赤眼双目中满是血丝，姣好艳丽的容颜因为愤怒与恐惧，而变得扭曲狰狞。

　　柳无怠没有回答，她也不必回答。

　　长弓拉至满月，箭矢再次射出，贯穿了螟黄赤眼...的残影。

　　这位欧洲重工集团的七武海，已经彻底放弃了她在现实世界塑造的妖艳强大形象，

　　脊背皮肤炸裂开来，延伸出两对半透明翅，

　　双眼眼眶上方各生长出三组红色复眼，

　　原本涂抹着鲜红唇彩的嘴唇，被昆虫的复合式口器所取代。

　　腰部后方更是延伸出一根长有螫针的尾巴。

　　整个人变为半人半蜂形状，震动两对半透明翅，贴着地面急速飞行，趁着柳无怠旧力未去，新力未生，骤然爆发加速，

　　抱着柳无怠摔在地上，犁出一条绵长轨迹。

　　双方贴得实在太近，机械魔像这个角度无法开火，只好迈动步伐，挥动手臂，拖拽稍显笨拙的高大身躯，奔跑而来。

　　螟黄赤眼按住了柳无怠的手腕，自脊椎后方延伸出的尾巴灵活倒卷，尖锐螫针急速刺向后者胸口，中空螫针内部能清晰看见数颗虫卵。

　　砰！

　　螟黄赤眼的半蜂头颅炸裂开来，绵软身躯摇晃两下，向前摔倒，只剩下巴的脑袋，紧紧贴在柳无怠耳侧。ŴŴŴ.23sk.com

　　踏踏踏。

　　脚步声在空旷城市中响起，握着枪口冒烟的柯尔特左轮手枪的李昂缓步踏来，

　　抬起头，隔着抗龙狂头盔，与天空上方的侦测器对视——他的虹膜做过调整，不用担心会暴露身份。

　　“还好么。”

　　李昂淡然问道，同时手掌一翻，在侦测器看不到的角落，将寒鸦公会的徽章放在手里，展示给柳无怠看，

　　并启用心灵附魔系的零级异能，【心灵短讯】，向后者发送讯息，表明身份。

　　柳无怠心底一松，推开逐渐虚化的螟黄赤眼身躯，捡起掉在一旁的血鸦之弓，从地上爬了起来。

　　“嗯。”

　　她将长弓放回背后，从背包栏里取出几瓶魔药一饮而尽，擦擦嘴角，平静道：“多谢。”

　　“客气。”

　　李昂看了眼柳无怠左手无名指上，那枚逐渐转暗的绿宝石戒指，“估计我不来你也能解决她。”

　　柳无怠摇了摇头，没有继续解释，而是从背包栏里拿出一瓶矿泉水状道具，当头浇下。

　　水瓶里储存的水量，远比水瓶体积看上去要多得多，不一会儿就将身上残留血污冲刷得一干二净。

　　柳无怠盖上瓶盖，收起水瓶，扫了眼地上散落的四根腰带，刚想开口说话，就被李昂抬手阻止。

　　两人抬着头，齐齐看向半空中那不断下降、最终停在两人头顶三米处的侦测器。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　侦测器依旧悬浮在空中，没有消失或者变动位置。

　　“有三种可能，一，侦测器认为我们会接着打起来。

　　二，这片区域还隐藏着敌对玩家，正在策划对我们的攻击，导致侦测器没有离开。

　　三，目前失落世界内部的战斗少于十场，导致侦测器正在随机拍摄我们。”

　　李昂竖起三根手指，沙哑道：“我没有感受到这片区域还有其他活人存在，所以第三种可能性最大。

　　唔...”

　　“怎么了？”

　　柳无怠自箭袋里取出一支火元素箭矢，注入能量，令箭簇爆发炽烈火焰，将身上残余水滴蒸发殆尽。

　　“既然是随机的话，那我们现在可能就是十组镜头中的一组。

　　考虑到现实世界全球超自然联盟的动员能力...”

　　李昂歪了歪头，“可能已经超出一亿多人观看的超级碗橄榄球赛，六亿人的春晚，以及更多的世界杯。

　　数以亿计的观众，在注视我们的一言一行。”

　　柳无怠一挑眉梢，“所以？”

　　李昂莞尔一笑，抬头朗声道：“加倍畅爽，开启缤纷时刻。千事可乐，startedtheyearstrong；

　　心血来袭，全擎竞速，全新梅赛德斯宝马与你将无畏进行到底；

　　快手刷钱版，每天看视频就能赚零花钱，我已经赚了一个亿；

　　滴滴打人，一键下单，一面包车打手马上就到你家门口...”

　　李昂面朝镜头侃侃而谈，如同相声艺人背贯口一般，一口气念完了几十家大小企业的广告词，听得旁边的柳无怠以及电视机前的观众一愣一愣的。

　　“你这是...”

　　柳无怠犹豫了一下，还是开口问道。

　　“打广告啊。”

　　李昂理所应当道：“现在在看我们的人保底几个亿，这广告价值，可比世界杯决赛还要强。

　　我随便帮这些企业打点广告，挣个千八百万广告费不过分吧？”

　　“...”

　　柳无怠眼角一抽，“你确定那些企业能把钱给你？”

　　“让他们把钱打到情报商人公会的账上呗，到时候我会委托人去取。”

　　李昂无所谓地说道：“在看到我一枪把七武海之一爆了头，而且一点都不担心在事后遭到欧洲重工集团报复的表现后，

　　我不觉得这些普通公司，敢拖欠我的广告费。”

　　柳无怠下意识地吐槽道：“...那你这不是强买强卖么？”

　　“是啊。”

　　李昂点头道：“像你这样的富二代，是不能理解我们白手起家者有多么辛苦的。

　　有位非常知名的超凡者，甚至会穿上紧身cospaly服，把自拍照片卖给别人，以维持生计。”

　　“嗯？”

　　柳无怠闻言一愣，非常知名的超凡者，cospaly服，自拍照卖钱？

　　“谁啊？福利叽？”

　　“不，彼得·帕克”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百三十二章 福利免费阅读。https://xs.23sk.com 