    说干就干。

    沈浩以迅雷不及掩耳之势飞速的冲向卫生间洗澡，主要是睡了一晚上，又出了一身汗。

    一会还要出门，还是要注意下卫生的。

    就这样，沈浩一边冲澡，一边刷牙，磨刀不误砍柴工。

    不到十分钟，沈浩已经洗漱完毕，头发都吹好了，套了件一会要出门穿的T恤，打开电脑和显示器，开始噼里啪啦的敲键盘。

    说起来也有意思，系统奖励的那个精品小说定制大纲，有点像自动编辑器。

    随着沈浩输入小说的主角和配角以及金手指和时间线的设定，相关的剧情自动开始生成。

    沈浩惊奇的发现，这剧情似乎比自己那本还要优秀得多。

    尤其是那本有些地方，尺度多少有点大，属于车轱辘快压脸上那种。

    经过定制大纲的修改，去掉糟粕，留其精华。

    反而质量高出一大截！

    沈浩倒是不置可否，毕竟现在环境不一样嘛，他也完全能理解。

    将能记起的内容全部敲下来，看着细纲不断的被丰富，成就感简直没话说。

    呼……

    忙活了差不多两个小时，大纲已经弄出来前十几万字剧情的，已经够用了。

    看着六千字的大纲，沈浩成就感爆棚。

    尤其是手速提升一个等级，达到时速三千后，那敲键盘的节奏，叮叮当当无比悦耳！

    这都不是最重要的！

    系统界面，沈浩两个小时总共敲了六千四百字，随时可以提现三百二十块。

    啧……

    这才多大会功夫。

    也就两个小时？

    这就日入三百多了。

    沈浩瞬间轻松许多，也不用再担心房租了，对比起自己的赚钱能力，那都是小事。

    肚子里的馋虫咕咕直叫，很明显在抗议自己附身这家伙，穷的没什么油水就算了，还特么不按时吃饭。

    狗东西，迟早药丸！

    沈浩看了看手机时间，只是微微惊讶一下，没想到这都快一点了，赶紧去卫生间放放水，洗手洗脸。

    洗脸是因为对着电脑时间长了，会分泌油脂，黏糊糊的难受死了。

    没办法，网络写手除了那些站在山腰以上的，剩下的都是糊弄个温饱。

    哪怕精品作者，也没几个敢全职的，谁知道自己下本还能不能火？

    换身干净衣服，沈浩决定出门觅食。

    刚一出公寓楼大门，扑面袭来的热浪，险些把沈浩直接送回去。

    “我擦，今天38度？这是要晒死人的节奏？”

    沈浩看到晴空万里，硕大的一颗太阳在耀武扬威，呼叫Siri，看到今天的天气，不禁吐槽一句。

    站在门口，纠结不到三秒钟，沈浩果断走向地铁站。

    来杭州也有半年了，沈浩对这座城市也熟悉许多，起码出门总算不用再看百度地图了。

    小区就在地铁站对面，隔着一条马路。

    翻栅栏是可耻的，沈浩作为一名有素质的公民，当然不能那么干。

    于是，苦逼的走到交通岗。

    等到红灯变绿，撒开脚丫子往地铁站冲。

    没办法，现在这天气，站在马路上，简直就是在受酷刑。

    “呼……太舒坦了！”

    这么热的天，还是地铁里凉快。

    沈浩惬意的抽出一张纸巾，擦了擦额头滑落的汗珠。

    但别说，天热也是有好处的，起码地铁站里的小姐姐们，一个个要么长裙，要么就是热裤小吊带，过过眼瘾还是很不错的。

    以前沈浩只有干看的资格，但现在他却有了主动出击的本钱。

    不过，目前还是得猥琐发育才行。

    地铁站里很凉快，妹子们穿的更凉快。

    进入车厢，人不是很多，这也跟沈浩住的地方有关。

    在地铁2号线倒数第三站白洋，距离市中心西湖，差不多五十分钟左右的车程。

    沈浩打开手机银行App，看了眼账户余额，有差不多一万块的样子。

    这是他最后的积蓄了！

    他这半年，积蓄四五万变成只有一万。

    花呗和借呗，还欠了三万多。

    很大一部分开销，都去扶贫了。

    没办法，谁让他已经是血气方刚的成年男人了，又没有女朋友，只好偶尔接济一些缺钱的小姐姐。

    光靠那点积蓄，哪里够用，借呗的两万额度，都被他用光了，这才勉强够用。

    一想到借呗和花呗的负债，沈浩赶紧掏出手机，打开作家助手软件开始码字。

    系统这点倒是不讲究。

    不管沈浩是在电脑前，还是在手机端码字，只要认真不糊弄，就会给予金钱奖励。

    千字五十，不算多，但也不算少了。

    美女什么的，迟早都会有的，现在首要任务还是继续肝小说。

    不管身边有没有人，对面妹子是不是穿了超短裙，沈浩不为所动的敲击着手机键盘码字。

    “凤起路到了，换乘1号线的乘客……”

    听到播报，沈浩这才把手机锁屏，缓缓呼了口气，脸上多了抹笑容。

    就在刚才，他差不多写了两千多字的样子，赚了一百多块。

    赚了钱，沈浩自然心情大好，起身排队，等候下车。

    作为市中心，凤起路下车的人不要太多。

    车厢里，不知道什么时候，多出来不少乘客。

    尤其是女孩子们，一个个打扮的花枝招展的，各种香水味混杂在一起，险些没把沈浩熏得晕过去。

    沈浩有点鼻炎，不是特别严重。

    但这会香水味有点浓，有个妹子好像喷的劣质香水，险些没一个喷嚏打出去。

    可眼下人这么多，沈浩强忍着憋住。

    等出了车厢，赶紧找个角落，连打了几个喷嚏，眼泪都流出来了。

    “我真是醉了，那妹子怕不是有狐臭吧？”

    沈浩无语的用纸巾擦了擦鼻子，准备去1号线换乘。

    看到人这么多，沈浩突然想起来，今天可是周六，顿时心里咯噔一声。

    今个吃饭，怕不是要排长队。

    来都来了。

    沈浩只好硬着头皮，慢慢跟随拥挤的人流倒车。

    好在凤起路到龙翔桥就一站地，从B口出来，往回走个十几步。

    一条胡同里，把边的第一家，就是自己经常来的寿喜烧门店里面。

    好家伙，沈浩探进身子看了一眼，底下的一排座椅上，已经坐满了等候的小情侣。

    咋的，单身狗就不能来吃饭了呗？

    我偏不！

    沈浩问了下门口的服务员小哥：“大约要排多久？”

    “差不多一个小时，今天人挺多的，我帮您排个号？”

    服务员小哥挺热情的。

    沈浩想了想，点下头：“那帮我排一个，我就一个人。”

    小哥有些古怪的看了眼沈浩，这么多情侣，你丫一单身狗，真好意思自己一个人吃？

    “好的，这是您的排队小票，麻烦您留下手机号码，如果快到您了，我好提前联系您。”

    “OK，1306982……”

    沈浩拿着排队小票再次看了眼一楼，一个空位都没有。

    店里好歹有空调，外面才是真遭罪。

    算了，买杯冷饮去去暑。

    这边冷饮店好几家，挑了一家人气不错的coco都可。

    沈浩要了杯20块的杨枝甘露，正常糖，少冰。

    以前和朋友出来玩，大家伙也会轮流请客喝奶茶，活生生把不爱喝奶茶的沈浩，变成了杨枝甘露的忠实拥趸。

    等奶茶的功夫，店里空调吹送的冷风还是很给力的，总算没那么热了。

    沈浩找个位置，就继续写着小说，大纲已经梳理好了，所以直接开始码字就行。

    等了约莫十几分钟，主要一直有外卖单子在催，所以慢了些。

    反正他也不急，寿喜烧店那边还得好一会才能有空桌呢，拿着杨枝甘露，美美的喝了一口。

    “爽！”

    入口有些冰凉，夹杂着甘甜的果肉，怪不得卖20一杯。

    沈浩以前可舍不得喝这种奶茶。

    一杯20，都够买三瓶大可乐的了！

    但现在嘛……

    四百个字而已。

    以他的手速，不卡文的情况下，也就是八分钟的事。

    相当于等奶茶的时候，他就把这杯奶茶钱赚出来了。

    这日子，爱了爱了！

    在店里人多，沈浩充分发挥厚脸皮的精神，死死占据一个座位。

    不管那些大长腿小姐姐翻白眼，美滋滋的享受着空调的关爱。

    一直到排队公众号平台显示，还有一桌就到自己了。

    沈浩这才起身，把早已经喝完的空瓶，扔进店里的垃圾桶内。

    “又是100块进账，舒服！”

    沈浩把手机锁屏，这边是市中心，今天还是周六，人多的不行，低头走路要不得。

    奶茶店离餐厅还不到一百米，很快就到了。

    服务员小哥看到沈浩，对他笑了笑：“正打算给您打电话呢，您可以直接上楼了，楼上有人接待您。”

    “好的。”

    沈浩先去一楼的小厕所放水，洗了手，用一次性纸巾擦干后，踩着有些陡峭的楼梯，来到二楼。

    这家叫烧肉为王的寿喜锅店，也是很偶然之间被沈浩发现的，前后来了不下十次。

    一个单身狗来吃这种自助还是挺爽的，人均消费差不多150左右。

    这没女朋友，生活质量不知道提高几个档次。

    在一个小桌子前坐下，扫码点餐，都不用服务员介绍，沈浩无比熟练。

    调他们家的特质蘸料，往锅里下着牛肉和虾滑，黑色的寿喜锅里，渐渐散发出诱人的香味。

    “奈斯！”

    沈浩吃了一口肥牛，再喝上一口冰可乐，简直生活美滋滋！

    尤其是沈浩很清楚自己以后会越来越好，心情更是无比愉悦。

    倒是旁边桌的两个妹子频频侧目，主要沈浩太能吃了。

    前后服务员上了不下十盘肉，虾滑上了四份。

    而隔壁那俩妹子，加起来点的都没沈浩多。

    沈浩倒是没在意。

    反正老子花钱了，你管我怎么吃。

    一顿狂吃，沈浩在服务员非常钦佩的目光中，去结了账潇洒走人。

