    “你们是来当说客的？”黄石后知后觉道。

    老陈年岁较长，为人也比较稳重，先开口道：“黄大哥，吾等皆被打散，分配到成武县屯田，等过三五年，或者表现良好，便还给我们自由身，愿意留下的，便可以分田。”

    “这你也信！老陈，你岁数大，你在严国见过几个好官？”

    “刘县令是不一样的。”

    老陈解释道：“黄大哥，刘县令来成武半年多的时间，不敢说路不拾遗，百姓也算是安居乐业，过了一个好年，您知道吗？今年冬天，成武县没有冻死的百姓。”

    “这…”

    黄石这才有些动容，“冬天真的没有冻死一人吗？”

    “全县数万人皆知，一打听便知，我骗你又有什么用？”

    黄石陷入沉默。

    黄石婆娘抱着孩子又对黄石说道：“夫君，刘县令没杀咱们，这就是恩德，咱们毕竟是山贼…”

    黄石顿时心生不满：“山贼怎么了，不也是那群狗官们逼的吗？”

    说到底，黄石对严国的官府根本没有任何的信任，就算因为老陈的话有所触动，但还是无法改变他从心底对严国官吏的不信任。

    “父亲！”

    听到叫声，黄石回过头来，看着怯生生望着自己儿子，顿时心头一软。

    长叹一声，道：“降了吧，希望如你们所说，刘县令是个好官。”

    随后却是心中自言自语道：就算刘宣是个好官，但一个县令能干几年？

    下一个县令呢？

    大不了再上山造他娘的反！

    黄石既降，很快就适应了角色，帮助刘宣安定四岭投降的山贼。

    有了黄石的帮助，四岭的山贼很快就按照刘宣的意图暂时安置了下来。

    收拢的山贼及其家属达到了三万余人，这还是有大量的山贼四散逃离，逃往山岭更深处，或者逃往山下。

    其中能直接动员的，能拿起刀剑直接战斗的青壮达到了了两万。

    这是一股庞大的战斗力。

    但刘宣缺粮了。

    “速度催促朱太守运粮，咱们防守四岭没有粮草可不行啊！”

    刘宣对令兵吩咐道。

    令兵得到刘宣的吩咐，快马加鞭前往郡府青龙去寻朱同。

    …

    “什么？四岭丢了？那可是横跨两国四郡的崇山峻岭！

    里面山寨无数，皆是悬崖峭壁，丛林之茂密无人能够想象，我更是在四岭中布置了至少五处山寨，如何丢了？”

    王经心头火起，一脚将底下颇为狼狈的山贼手下踹倒在地！

    那山贼连忙叩首，哭丧着脸道：“山岭大雨连绵三五天，光是山体滑坡就有无数处，大雨就和瀑布一般，也就能看见眼前两三米，更有大树灌木阻拦，谁能想到成武军如同天兵天将一般从天而降，吾等实在是没能抵挡的住，几乎…几乎是一触即溃啊！”

    山贼趴在地上嚎啕大哭，显然当时的场景真的把他吓住了，或者恐惧接要面对的惩罚！

    “来人！给我拖下去！”

    王经果然大怒道。

    这时，一名身着文士衫，头戴进贤冠文士却是上前阻拦道：“岳父大人，何必跟他们计较，成武县令能借助大雨，如此迅猛快速，不记损失的占据山岭，必然颇有智计，更是早有图谋，这群山贼皆是有勇无谋之辈，如今大败，却是不冤啊！”

    “那贤婿你的意思是？”

    王经坐回主座，蹙着眉头询问道。

    文士先是挥手让山贼赶紧滚下去，然后来到大堂中央向王经拱手道：“岳父大人，如若所料不差，此番严军占领四岭必然是策应任城郡，任城郡与尚武郡接壤，且毫无险要关隘阻拦，可以说一马平川。

    任城郡守读书可以，却是毫无领兵才能，咱们只要速度够快，完全可以占据任城郡，威胁京兆！”

    “话是没错，但如今四岭丢了，尚武郡南部必然受到严军的威胁，定然是要分兵的，这样一来，恐怕很难占领任城郡。”

    王经能够在尚武郡守的位置上一待几十年，本事肯定是有的，一眼就看出了问题所在。

    文士在大堂中微微踱步，却是突然驻步，道：“雷厉去任城郡了！”

    “什么？怎么可能？”

    王经一时大惊！

    雷厉毕竟是严国唯一名将，最起码在附近几国中，王经认为无人能够在统军作战方面胜过雷厉。

    文士思索道：“这的确有些雷厉的风格，不然一个县令如何就敢占据四岭？收拢山贼流民？

    就算手里有兵，但是他一个小小的成武县如何能供应这么多人马的粮草军需？这必然是有郡中支持。而严国能够同时策应数郡兵马的，只有雷厉而已。

    雷厉此时十有八九已经到达了任城郡。”

    “那可如何是好？曾国承诺过的兵马尚未抵达，但贤婿啊！你应该知道，将曾国兵马放进来的后果，我其实是不愿意让曾国兵马进入尚武郡的。”

    王经一时无奈。

    “这也是无奈之举，曾国打的是鸠占鹊巢的主意，谁都晓得，不过只要谋划得当，小婿定然不会让曾国得逞，还要让曾国的兵马为咱们效力。”

    文士拱手说道。

    王经这才颔首称赞道：“不愧是贤婿，和你比起来，我那几个儿子简直不成器。咱们尚武郡如今面对四岭的威胁，贤婿有何办法？”

    文士心中早有定计，道：“不管如何守还是要守的，请岳父大人拨给小婿三千精锐，小婿亲自去会一会这位成武县令！”

    “三千甲士是不是太少了些？”

    王经担忧道。

    “请岳父大人放心，如今最重要的是防备四岭中的严军下山偷袭，而不是进岭消灭他们，三千精锐足矣！”

    王经抚摸着颌下三缕长髯，说道：“三千精锐还是太少了些，我在拨你一道召令，附近数县的县兵皆可调动！”

    文士赶忙上前应道：“多谢岳父大人！”

    王经抚摸着额头，轻靠在椅背上，对文士道：“我有些乏了，你先退下吧！”

    “小婿告退！”

    文士深深看了一眼自家岳父，亦步亦趋的退下了。

    而王经过了一会儿也返回了内院，召过来一名侍女，问道：“夫人现在在哪里？”

    侍女回道：“夫人现在睡下了！”

    王经苦笑一声，道：“行吧，那我去书房睡吧！”

    而此时后院，文士在几名侍女的掩护下来到了靠近窗户的一面墙边。

    文士轻声细语呼唤道：“岳母大人，小婿来啦！”

    “吱嘎！”

    后墙的窗户缓缓打开了一个缝隙。

