 浓雾翻涌，玄黄之气还在盘踞，但所有的目光几乎全部聚集到了这里。除了巨魔还在执着的暴击着屏障之外，里面和外面的强者都开始盯紧那里，有些期待又有些紧张。邢

    万年顾不得玄黄之气还没消散，冲到混乱的废墟里疯狂搜查着秦命。然

    而……

    找了又找，除了满地的光羽，破碎的衣裳，还有偏偏血肉之外，并没有找到什么尸体。

    “崩碎了？”

    “大地子鼎呢？”

    “我的大地子鼎呢！”

    “秦命，你给我出来！”

    愤怒咆哮在玄黄之气深处回荡，传遍全身，虽然声音嘶哑焦急，可是落到邢家数十万人耳朵里，却浑身泛起一股凉气。

    “父亲，仙丹呢！！”邢安华脸色发白，焦急的催促着，如果不是巨魔还在猛攻守护阵，她现在已经冲过去质问父亲了。“

    没了！！被秦命带走了！！”邢万年发出悲愤的咆哮，不仅仙丹被带走了，连子鼎都丢了！“

    父亲！”邢安华表情狰狞，发出尖利的嘶啸。“

    他会不会死了？”刑天择眉头几乎要拧成疙瘩，那可是大地子鼎的玄黄气，还是被父亲全部调动出来了，就算是煌武巅峰都得重创，秦命怎么可能不死，还特么逃走了？

    “你们守住家族，我去追。”邢万年顾不得那么多，也没心思想那么多，他只想追回仙丹，夺回大地子鼎。邢万年强行震裂地层，追寻秦命的踪迹，所有的沉稳所有的威严，都在此刻变成了焦急和愤怒。

    “全族死战，守住阵法。诸位族老，随我闭合大地母鼎。”刑天择强作冷静，厉声呵斥，指挥全族调整。“

    我们败了，但不能败得太惨，都给我打起精神来。”邢安华愤怒的喝斥，只是提到败字，她表情略显狰狞，败？败得不明不白！他们明明掌控着优势，能够安然应付！结果又是巨魔，又是秦命，完全搅乱了他们。而且巨魔攻势出乎预料的猛烈，秦命的潜入和反击更是难以想象的强悍。邢

    家族人都非常憋屈，折腾这么久，不明不白的丢了仙丹和大地子鼎，但凡有点血性，都能感到羞愤。邢家称霸西部荒洲十多万年，从来没有像现在这么狼狈过。邢

    家展现出来的疯狂，让外面猛攻的强者逐渐放弃，关键是秦命已经带走了仙丹，他们没有了继续下去的必要。巨

    魔更是在接连猛攻无果之后，开始捕杀周围的猛兽和强者，迫使更多强者撤退。

    就这样，轰轰烈烈开启的战争就在这么仓促又混乱中宣告结束。但是各方强者都不是真的散开了，而是满荒洲的寻找追捕秦命。这个从轮回岛苏醒的神秘人好像很不安定，缕缕出现在最近发生的各大事件中，先是生死花，又是帝君墓，现在竟然公然出现在邢家战场，带走了仙丹不说，还顺走了邢家的大地子鼎。

    不过他们还是很激动的，仙丹在秦命手里，总比留在戒备森严的邢家里要好。至少他们还有个追捕的目标，不需要忌惮大地母鼎，更有希望得到仙丹。而且，大地子鼎的意外出现确实震撼了不少人，如果不是被秦命带走了，邢家展现出来的威慑力足以冠绝西部荒洲。现在嘛……既然到了秦命手上，那谁抢到就归谁了！最

    愤怒的自然是邢家，不仅丢了仙丹绣了子鼎，还沦为天下笑料。在邢家解除危机，大地法阵开始逐渐恢复之后，早已按捺不住的邢安华带着贴身近卫冲出家族，亲自追捕秦命。她手上有子鼎的印记，只要秦命拿出来，不管隔着几万里都能捕捉到痕迹。

    西部荒洲迅速的轰动着，之前那些还不怎么愿意招惹邢家，更感觉破不开邢家法阵的势力，都纷纷行动起来，开始搜捕秦命。而数天前就得到消息，即将赶到邢家的那些强族强派，包括来自中洲的皇道势力，则直接改变方向，放弃邢家，转而搜捕秦命。但

    是在迅速升温的搜捕狂潮之下，还有另外一件事引起特殊群体的注意，就是意外苏醒的那头巨魔！然而，那头巨魔在疯狂发泄，吞噬了近十万生灵之后，好像是恢复了部分意识，不再暴虐，不再疯狂，从世人眼中消失，没有谁能知道他的踪迹，当然了，以当时的情况，更没有谁敢追捕他，巴不得他远远离开。而

    且，大魔出世，等于破了魔族禁入西部荒洲的古老禁令。大量魔族得到消息后纷纷横跨汪洋，从其他荒洲乃至中洲赶赴西部荒洲，让整个西部荒洲陷入一股紧张的气氛中。刑

    天择脸色阴沉的坐在破碎的殿宇里，愤怒、憋屈、羞辱、焦急，各种情绪积压在他胸腔里。他们邢家已经连续二十三代没有遭遇过危机了，一直是辉煌强盛，受天下敬畏，偏偏在自己担任族长的时候受到这等屈辱，他无颜面对族人，更愧对列祖列宗。

    这份耻辱，更可能会被清楚的写进邢家族史，永世流传。可

    是刑天择到现在都没弄明白，那个秦命到底是怎么进来的，又怎么可能那么轻而易举的就把他们熔炼了数万年的大地子鼎抓走了。这何止是意料之外，更超出了理解范畴。“

    族长，损失情况已经统计出来了。”一位族人小心翼翼的来到殿里。“

    父亲和安华有什么消息传回来？”刑天择现在哪有心思管族里情况，只要阵法重新跟大地母鼎融合，就不会再有危险，他现在只想知道仙丹在哪，大地子鼎又在哪！

    “暂时还没有消息。不过，子鼎上面有我们的印记，只要秦命尝试炼化，就能被锁定他的方位。您尽管放心，他逃不了的！”族

    人对他们邢家的实力还是有些信心的，这是来自于十多万年辉煌底蕴积累的自信和骄傲。邢家就像是强盛的狮群，秦命不过一只野猴子，总是能戏耍一时，却难逃被活撕的下场。但关键是要赶在其他‘兽群’之前，先一步拿下这只猴子。

    “他既然能控制住大地子鼎，就能抹除上面的印记。” 族

    人沉默了会儿：“秦命做事嚣张，应该不会一直躲藏下去，还有那九婴，吞天魔域已经向全天下发出通缉令，追捕九婴，我想它也藏不了多久。”“

    这才是我最担心的。从帝君墓那里开始，秦命就跟九婴在一起，这一次又前后现身，我怀疑他们很可能现在还在一起。如果吞天魔域抓住九婴，就有可能顺手控制住秦命，秦命手里的仙丹和大地子鼎都可能落到吞天魔域手里。”族

    人摇着头，那就只能祈祷老族长和邢安华能提前找到秦命了。“族长，那秦命……到底是什么人？” 