    第497章 连连攻破，文臣痛苦

    当黑无常范无救和白无常谢必安离开了赵云所在的居所之后，两人便直接朝着其他将领所在的地方而去！

    短短十天时间，两人便纵横于各个将领的所在地。

    同时也帮各位将领解决了各自当下最严重的一些问题。

    当然这些所谓的问题，仅仅只是对敌方面的。

    至于其他方面的，他们也无能为力。

    因为只有对敌方面的他们能够进行暗杀，从而扰乱敌人。

    而也正是因此，董宇麾下突然间也因为两人从而莫名间出现了一个所谓的暗杀组织。

    而这个暗杀组织更是直接亲切的被人称之为鬼魂。

    其主要原因就是这个暗杀组织的人几乎做到来无影去无踪, 几乎无人发现其行踪。

    更加没有人能够知道这个暗杀组织究竟有多少人，什么能力。

    然而他们有哪里会知道这所谓的暗杀组织，说到底也就两个人。

    不过虽然如此，但是效果确实很明显的。

    各地诸侯在听闻这个暗杀组织的实力之后，更是十分紧张。

    而原本董宇麾下各路将领前去讨伐的诸侯，也因为听闻这个暗杀组织的名头从而瑟瑟发抖抖。

    甚至有些胆小的诸侯，在董宇各路大军前来的时候，为了保住自己的小命, 直接便是选择投降。

    没办法, 让这个所谓的暗杀组织实在太过于神秘了。

    而且他们的暗杀力量又实在是太过于准确了。

    可以说是完全的防不胜防，防根本无法防备。

    所以为了小命，只能如此。

    而也正是因此，短短的10天时间，董宇麾下的各路大军便直接得到了跨越式的前进。

    其攻占的地盘也直接呈现出飞跃式的扩大。

    这个就直接将身处凉州的那些文臣们给整的头疼不已。

    为其原因就是人手不足。

    因为打下一个地方之后，你总得派人过去管理了。

    你既然派人去管理，那你是不是需要保证对方的忠诚？

    同时你有是否要保证对方的能力。

    否则你又能如何确定这个地方能够被这个人管理的很好。

    如果管理不好，到时候可是极为容易发生一些意想不到的灾难。

    所以要解决这些问题，人员上的调派是十分重要的。

    我本着宁缺毋滥的原则，这些人也丝毫不敢随意的将一些毫无能力的人放置上去。

    因此，这些人才会因为地盘太大而没人可守从而感到头疼不已。

    虽然头疼，但他们却还是尽力的发觉，甚至培养出新的人才。

    而相比较此刻各处地方的胜利。

    冉闵此刻这边却是直接且战、且进、且退。

    天王军本身就是一只骑兵。

    此刻这支骑兵在冉闵的手中彻底发挥了奇兵所应该有的能力。

    或长驱直入。

    或突然偷袭。

    亦或者是随时撤退、随时进攻。

    反正骑兵能够做出的事情，冉闵麾下的这支天王军同样能够做到。

    骑兵不能做到的事情，冉闵麾下的这只天王军也有可能能做到。

    而也正是基于这种原因，曹仁的部队除了最开始的时候获得了相对而言惨淡的胜利。

    从那之后，曹仁便一直没有占到任何便宜。

    双方交手也并不是一次两次。

    一天可能也打上个四五次。

    但是都是匆匆忙忙，一触即退！

    因为曹仁接到的命令是阻击敌人, 我们为本部争取更多的时间。

    但是冉闵的命令却是不同！

    他的命令仅仅只是对曹操军发起进攻！

    只不过这种进攻并非是直接攻破曹操的防御。

    直到这一天，黑白无常到达了这边。

    这可以说是黑白无常最后的一站！

    刚刚来到冉闵队伍的时候，黑白无常便看到此刻正在交战的双方。

    原本是想趁机出手直接将曹仁拿下，但是两人一看曹仁的武艺似乎挺不错。

    再加上曹仁附近更是有着重兵把手，想要直接将其一波带走，估计很难。

    因此两人便直接在暗中看着，并未出手。

    等到这一次交锋结束之后，两人这才急匆匆的来到了冉闵的队伍之中。

    经过跟冉闵的一番沟通，最终两人决定今晚去解决掉曹仁。

    从而为冉闵的队伍创造更加有利的条件。

    冉闵一开始是不想同意的。

    但是一想到自己的士兵因为自己而做出这无谓的牺牲，冉闵最终不同意也同意了！

    明明有更好的选择。

    如果自己还不这样做，那就是在拿士兵的生命开玩笑。

    冉闵虽说是一个武夫，但是对于队伍之间兄弟感情确实十分看重的。

    士兵的可以战死，但他想要的是让他们真正的在战场上战死。

    而不是让他们在这种明知必死的局面下，还让他们去送死。

    而黑白无常，也就是范无救和谢必安完成讨论之后，两人便直接离开了。

    而看到两人的神出鬼没的离去方式。

    冉闵这才知道，眼前的这两个人应该就是传说中的鬼魂暗杀部队。

    当即, 冉闵的心中突然间升起了一种想要跟两人较量一番的心思。

    对于冉闵这种人来说，战斗才是人生最为重要的意义。

    正所谓生命不止、战斗不休, 说的正是此刻的他。

    至于原本应该同样跟他名震三国时期的飞将军吕布，则是早就已经退休了。

    毕竟现如今的他可以说是直接的孤家寡人。

    唯一的一个女儿还被董宇直接给骗走了。

    所以为了自己后半辈子老有所依。

    吕布直接开始进入半退休的状态，从而开始进入造人事业。

    而董宇一开始知道的时候，除了惊讶之外便是惊讶。

    至于说劝吕布重新回归战场。

    董宇倒是没有这样的想法。

    毕竟，再怎么说他也是自己的老丈人。

    出了事，自己以后如何跟自己夫人交代。

    还有一点，那便是自己此刻已然不缺武将的。

    所以没必要为了这么一个武将而浪费更多的口水。

    而这种种原因堆节之下，这也才造成了吕布能够安然半退休的情况。

    天色渐渐落夜。

    曹仁所率的大军此刻已经安营扎寨。

    似乎早就已经收到风声，因此曹仁早早的便将重兵布置在自己营帐的周围。

    将近一个四百人小队！

    甚至为了能够及时通知及时警戒这四百人人小队。

    曹仁甚至为此在营地中装了警戒装置。

    (本章完)

