    “许师叔，不过三万贡献点而已，对你来说不算什么。我听说你自小泽境出来得了近十万贡献点，后面宗主又奖励了你十万。”

    魏大武面露恳求之色，“我筑基后，这三万贡献点会还给你的。我愿以道心起誓，筑基后就还。”

    “若你筑基失败了, 又拿什么还？”

    许春娘不为所动，魏大武若是筑基失败，这三万贡献点，她找谁要去？

    魏大武面色一变，筑基失败的下场是身死道消，许春娘这是在咒他啊。

    他压下心底不舒服, 挤出笑脸, “不会失败的，或许我一颗筑基丹便能成功呢。”

    许春娘微一点头，“既然你一颗便能成功，那便不必找我借了。”

    闻言，魏大武心底的不爽再也压抑不住了。

    他找上许春娘，好声好气、低三下四的恳求，她却这么不给面子，丝毫不顾往日的交情。

    “许春娘，我最后再问你一次，当真不借吗？”

    许春娘无动于衷，两人既然早就翻脸，就已是陌路人。

    若换了今日是她，找上魏大武借这三万贡献点，他会同意吗？

    “你问一百次，我也是同一个答复, 不借。”

    “好, 很好。”

    魏大武气极反笑, “枉我曾经还多次照顾你，真是只忘恩负义的白眼狼！”

    许春娘眼神骤然转冷，神识朝着魏大武所在之处压去。

    魏大武身子一晃, 在神识威压下，往后踉跄了几步，才勉强维持着身形不倒。

    与此同时，他额头冒出大滴大滴的汗珠，脸色憋成了绛紫色。

    数息后，许春娘收回神识，神色淡然。

    “种什么因，得什么果。今日种种，皆是你一手造就。既然你向现实低头，就要面对现实。”

    魏大武攥紧了拳头，纵使心头有再多不满，却不敢多说半句话。

    许春娘，早已不是当初那个小小的外门弟子了。

    从小巫山乘坐纸鹤回了器峰，魏大武心里憋着一口气。

    他便是去借、去变卖灵器，也要凑够这三万贡献点。

    等筑基之后，他必会一雪此辱。

    十日后，魏大武东拼西凑，勉强攒够了两万贡献点，距离换取筑基丹, 只差最后一万。

    他脸上露出淡淡笑意，谢莲那里还有一万多贡献点，只要他开口，谢莲自然不敢拒绝。

    得知魏大武要想自己借一万贡献点，以购买筑基丹后，谢莲其实是不大情愿的。

    虽说魏大武乃是双灵根弟子，可筑基一事凶险艰难，便是有三枚筑基丹，也不是百分百能够成功的。

    再说了，魏大武总共只有三枚筑基丹的换取资格，若是他自个儿将筑基丹全吃了，那她以后怎么办？

    她放弃外门弟子的身份，随侍魏大武身侧，不就是为了这筑基丹吗？

    这些贡献点，她攒了近三十年才攒下。

    当扈从的日子并不好过，她挣的贡献点中，有一半都给了魏大武，剩下的才属于她自己。

    看出谢莲的抗拒之意，魏大武脸上笑意收敛了些。

    “宗门对筑基丹的把控很严，内门弟子唯有处于练气期时，才有这三枚筑基丹的换取资格。换句话说，我筑基后，就自动失去了换取筑基丹的资格。”

    谢莲很快也想到了这一点，心头有些无奈。

    她害怕借出去后，再也没机会收回来。可若是不借出去，她同样与筑基无缘。

    这是一场豪赌。赌的便是魏大武能够顺利筑基，而且使用的筑基丹不超过两枚。

    赌赢了自然是皆大欢喜，可赌输了，也就满盘皆输。

    可宗门规定便是如此，他们当扈从谋取筑基丹，本就是投机取巧，自然也要承受相应的风险。

    权衡之后，谢莲一咬牙，决定将贡献点全部借给魏大武。

    她的筑基机缘，早就与他牢牢绑定。当初她选择成为扈从的时候，就应该想到有这一日了。

    魏大武微微一笑，“我知道你的顾虑，不过你放心，我定会顺利筑基。我可是双灵根，一般来说，只需一两枚筑基丹便能成功。”

    谢莲点头，到了这一步，她除了相信魏大武，同时默默祈祷他一切顺利之外，已经别无他法了。

    顺利从谢莲那里借到一万贡献点后，魏大武不再耽误，直接去换取了第三枚筑基丹。

    做完这一切后，他没有立即闭关，而是拜见了自己的师父，赵玄启真人。

    “师父，我已备下三枚筑基丹，不日便准备筑基了。”

    赵玄启抬眸，看着眼前这位弟子，“听说前些日子，你四处向人借贡献点？是为了这第三枚筑基丹么？”

    魏大武脸上尴尬之色一闪而过，“弟子无能，想着有万全准备才筑基，让师父见笑了。”

    赵玄启微一摇头，“你本意是好的，不过筑基乃是修士的第一道生死劫难。若是跨过了一切好说，若是跨不过，欠下的那些债……”

    “师父放心，弟子必会顺利筑基。”

    赵玄启默然良久。

    这魏大武身为金火双灵根，乃是练器的好料子，是以他当年出于爱才之心，将其收于门下。

    可不知从何时起，他这名小弟子变得现实势利，失了那纯朴坦然的修道初心。

    不是说现实势利不好，只是修道修心，背离本心易被心魔趁机而入。

    这一道筑基关卡，也不知他能否顺利跨越。

    “所谓筑基，九层之台起于累土，想要在筑基期走得更远，需得好好打磨道台。为师言尽于此，希望你一切顺利。”

    “弟子谨记师父教诲。”

    魏大武眼眶微湿，郑重的朝着师父磕了三个头，回到了居所。

    他将聚灵阵等阵法布置好，便开始了打坐。

    可打坐数日，却没有感受到任何筑基契机，仿佛有一层深厚的屏障，将练气与筑基之间牢牢隔开。

    魏大武并不慌张，知晓这不过是瓶颈罢了。

    他拿起一旁早已备好的丹瓶，自其中倒出一颗圆滚滚的丹药。

    丹药呈黑色，看上去平平无奇，不时有异香散出，令人口舌生津，恨不得将其吞入腹中。

    他深深吸气，直接将筑基丹一口吞下。

