    

    的二百一十四章惊人武艺，越玄武门

    玄武门前，太子李承乾挡住罗通的去路，他为了报复罗通，不惜在罗通大婚之日选择为难对方。

    这段时间，他因为罗通而被李世民禁足，一出来就听说自己麾下得力爱将裴矩被杀，他心中的愤怒达到了顶峰。

    若不是考虑到长安城此刻有许多外国使者，不宜将事情闹大，他真的想直接和罗通撕破脸。

    不过，他也不想就这样吃哑巴亏，趁着罗通今日大婚，他使出这等手段，也不过是为了让罗通丢脸而已。

    没有谁能真的越过十八米的高墙，翻过玄武门进入太极宫！

    只要罗通认输，此事传出去，对罗通的名声将会有很大的影响，也算狠狠出了他心中的恶气。

    至于罗通是如何通过魏王的考验，他并不关心，此刻他只想让罗通向自己低头！

    就在李承乾高兴之际，站在罗通身后的秦怀玉不禁眉头一皱，拱手施礼道：“太子殿下，今日乃是我表弟大婚之日，还望太子殿下大局为重！”

    秦怀玉知道罗通武艺高强，但也并不觉得自己的表弟真的有办法飞跃十八米的高墙。

    为了不让罗通为难，他主动站出来求情，希望李承乾能看在今日是长乐公主和罗通大婚的面子上放行！

    但李承乾闻言却哈哈大笑：“秦将军此言差矣，正是因为今日乃是我皇妹大婚之日，为了考验罗将军对我皇妹之感情，本宫才设下这道考验。”

    和魏王李泰不同的是，李承乾连称呼都是罗将军，而不是清河郡公。

    这，代表他心中并不认可这门亲事，甚至故意和罗通疏远！

    “这……”秦怀玉眉头一皱，他一时间竟是不知道该如何反驳李承乾的话。

    罗通摆摆手，示意秦怀玉不要说话，他上前一步淡然笑道：“太子殿下，若是末将能跃上城墙，您是否便会令人打开城门？”

    “这是自然！”李承乾一脸自负，伸手一摊，指着周围众人笑道：“当着众人的面，本宫岂会食言？”

    “既如此，那就请太子殿下看好了！”罗通要的就是他这句话。

    李承乾眼睛一眯，盯着一脸淡然的罗通，心中暗想：罗通这厮如此淡定，莫非他真的有办法能过去？

    就在李承乾心中惊疑不定之际，只见罗通转身向自己身后的迎亲队伍拿了一个小鼓和一个钹。

    这两样乐器都是迎亲队伍用来奏乐用的，罗通将之拿起便来到了高大墙壁之下。

    在众人诧异的眼神中，罗通深吸一口气，随后将小鼓朝空中抛去，他的身体也在此刻一旋，猛然拔高，朝那小鼓追去。

    待那小鼓来到最高处，即将掉落之际，罗通的身形也来到了它身边，右脚踏在小鼓上，罗通借力再次一跃。

    经过两次跳跃，罗通的身体已经来到了大约十米的位置，紧接着他又如法炮制，将手中的钹甩了出去。

    和刚才一样，罗通踏在钹体之上，再次得到了借力，身体猛然拔高。

    这一幕，看得下面众人大吃一惊，就连太子李承乾此刻也瞪大一双眼睛，露出不可思议的表情。

    他原本以为自己的计划胜券在握，罗通无论如何都不可能通过自己的考验。

    甚至他在事先还问过轻功被称为一绝的侯君集，对方也回答没办法越过如此高墙。

    可现在，罗通却用神乎其技的办法，一点点接近高墙，这让他心中十分不安。

    他没想到想象罗通成功之后，自己应该用什么态度去面对，更无法相信今日之事传出去，罗通的名声将会达到什么高度。

    “还有一段距离，他手中已经没有了任何东西，他不可能上去，不可能上去！”

    李承乾暗自咬牙，心中狠狠祈祷罗通不会成功，最好是直接摔下来。

    但，罗通接下来的操作却让他大失所望。

    在经过两次借力之后，罗通此刻距离高强之上也不过是三米左右的位置。

    虽然他手中没有了可以借力的东西，但别忘了，他今天身为新郎官，身上还披着一条红色的绸带，上面有一朵绸带编织的大红花！

    罗通解开绸带，右手挥舞绸带朝高强上一甩，绸带缠在墙垛上，罗通借力一拉，身体宛如一颗炮弹，瞬间便冲到了高墙上。

    这一幕，吓得高强上守卫的禁军脸都白了，脚步不自觉地退后了两步。

    他们谁能想到，这么高的高强，居然有人能跃上来，若不是他们都认识罗通，怕是早就大呼小叫喊人了。

    罗通一上高强，他收回那条红色绸带，继续缠在上，转头看向玄武门下的太子李承乾，他微微一笑：

    “太子殿下，末将已经上来，您是否可令人打开玄武门？”

    门下的太子李承乾一脸阴沉，脸色一阵青一阵白，双手更是死死的攥着，一副不甘心的模样。

    可他不甘心又能有什么办法，刚才的话，现场众人都听到了，若是他言而无信，传出去对他的名声和威望不利。

    何况今日是罗通和他皇妹的大婚之日，事情要是闹大了，他也不好收场。

    “呵呵，罗将军果然厉害，本宫佩服！来人，打开玄武门！”

    李承乾虽然心中不情愿，但考虑再三，他还是下令打开了玄武门。

    “咯吱～”伴随着一阵响动，厚重的玄武门被打开。

    罗通站在门内，迎接秦怀玉和一众迎亲队伍，太子李承乾则是在城门打开之际，带着他的离开了现场。

    他不知道该如何面对罗通，干脆一走了之，什么话都不说。

    今日这件事，他可谓是全盘皆输，一点便宜都没占到，甚至还成就了罗通。

    他在大婚之日做出这等事，若是成功也就罢了，可现在失败了，待此事传出去，他李承乾的名声和威望就会大幅度下跌！

    这一刻，李承乾对罗通的恨意，又达到了一个新的顶峰！

    同时，他对罗通的实力，也有了更全面的了解！

    “哼，罗通你给本宫等着，这笔账，本宫早晚要和你清算！”

    李承乾心中丢下一句狠话，带着人匆匆忙忙离开皇宫，前往罗府参加接下来的婚礼。

