
    而这个时候罗帆则是在安排部署人调查，自己父母在国外的行踪和接触到的人和事儿。

    有些事情不能光凭怀疑，是要有证据的。

    但是他心里真的希望自己的父母只是被利用，而没有主动参与。

    夜深人静，罗老和罗老太太因为提起了大儿子，翻来覆去睡不着觉，两个人索性又起来。

    罗老低声的说道，“我这些年忙于事业忽略了家庭，却没想到一时不慎，竟然连累了夜儿。”

    罗老太太不同意，“就算忙于事业，可是他们该享受到的一点都不少，老二老三，还有咱们的女儿，怎么就都好好的呢？就他们两个天天的总是起幺蛾子，早知道这样今天就不该带帆儿的父母去了，只当没有他们罢了。”

    “这件事情光是罗帆和茜茜倒也好说，可这涉及到秦家，咱们不能不将这件事情告诉他们。”

    “那当然了，你肯定得告诉人秦家，那个什么思家的狼子野心，臭不要脸，不但惦记人秦家的公司还惦记乔乔的妹妹，他咋就那么大脸的认为顾茜茜会嫁给他儿子呢？”罗老太太气愤的说道。

    “是啊，这也是我不理解的，思家和他的儿子都在国外，又怎么会和茜茜在一起，真是开玩笑。”

    罗老太太气的长长的出了一口气。

    罗老忙说道，“好了，不要生气了，这件事情暂时这样吧。”

    罗老太太忽然就惆怅起来。

    低声的说道，“前天医院给我来电话，说咱大孙子目前身体体征趋于平稳，但是小脑已经开始萎缩，如果再这样下去，就算是醒了，也是个废人，智商会退化到三岁以下。”

    罗老这些天很忙，没有和医院联系，但是也不过只有一个星期，他皱着眉头说，“不对呀，一个星期之前医生和我说，他一切正常，应该有一点希望可以醒过来，这到底是怎么回事儿？”

    “我又不是医生，我怎么知道？”

    罗老太太低声的又接着说道，“我心里也是真难受，本来这半年都看到曙光了，可是这小脑要是萎缩了，就算是醒过来了，也跟个三岁孩子一样。”

    一想到她那英俊的大孙子，老太太的心就好像万箭穿过一般。

    罗老的眉头紧紧的皱着，他的手无意识的摸着自己脖子上戴着的护身符，这是乔乔送给他的，老伴夜有一个。

    当和乔乔熟悉了之后，他又厚着脸皮跟乔乔讨要了一个。

    就是给自己的大孙子的。

    那还是两年前。

    自从戴上这护身符之后，罗夜明显一点一点的好转，虽然很慢很慢，但是已经可以说是奇迹了。

    因为在此之前，罗夜几乎是处于濒死的边缘。

    其实在他的心底，真的也不抱什么希望，只能说这是夜儿的命吧，可是当遇到顾乔乔之后，他确实燃起了希望。

    但是他做事极有分寸，而且他也没有资格去让顾乔乔做些什么，况且这又不是受伤。

    而且他当初亲口和顾乔乔承诺过，那件事情不对任何人讲，而确实也是，到目前为止他也没对别人透露过一个字，包括自己最亲密的老伴。

    做为一个人，不说顶天立地，但也要遵守承诺，哪怕那个人是自己的大孙子。

    他不信鬼神，但有的时候相信万事万物的一些规律。

    就像是骑自行车到了十字路口，不管如何，最终都会选择一条前进的路。

    所以他耐心的等待，当秦以泽从昏迷中醒来之后，让他看到了更大的希望。

    但是秦以泽和自己的大孙子情况还不一样。

    还有，秦以泽毕竟是顾乔乔的丈夫，有些事情乔乔没法去做，这中间隔着太多无能为力，他的心里知道，只要自己的大孙子一直戴着乔乔给他的护身符，即便不醒，身体基本不会发生太大的问题。

    可想到这里的时候罗老，忽然之间，目光一凝，不对劲，怎么突然之间小脑就萎缩了呢？

    他连忙的问道，“老婆子，咱大孙子脖子上的护身符还戴着吗？”

    罗老太太愣了一下，她知道这护身符是老伴千辛万苦才求来的，还亲自飞去国外将护身符给孙子戴上，她连忙摇头，“他们离得这么远，我不知道啊。”

    罗老心里升起不安的感觉。

    他马上二话不说的就去了书房，给国外的那家医院打电话，这家医院是罗家的产业，不过为了方便经营，他的一个朋友占了三成股份，所以罗老的电话第一时间就被接了起来，随后马上就转到了大孙子罗夜的病房。

    接电话的是大孙媳妇苏叶。

    “……爷爷。”电话另一头的苏叶连忙开口。

    “苏叶，你告诉爷爷，你丈夫脖子上的护身符，就是我两年前亲自给他戴上的那个，还在吗？”

    电话那头的苏叶明显的犹豫了一下。

    “怎么回事？到底在没在？”罗老的声音有些严厉起来。

    “……爷爷，那个护身符被我婆婆拿走了。”苏叶的声音有些惶恐不安。

    罗老的脑子轰的一声，咬着牙，使劲的捏着话筒，用了最大的克制力，才没有将电话摔下去，“……我不是千叮咛万嘱咐的，这个护身符一定要戴在身上，千万不要摘下去，告诉我，到底怎么回事？”

    那头的苏叶声音有些颤抖，“爷爷，一个星期之前我婆婆来了，她说要回国，走之前要看看罗夜，然后又说她从教堂求来了一个护身符，她二话不说，就将你拿的那个给换了下来。”

    “那我拿的那个护身符呢？在哪里？”罗老几乎是低吼出来。

    “我不知道，当时我管我婆婆讨要，她打了我，将我脑袋撞在墙壁上，我当时昏了过去，等我醒来之后她已经离开了。”

    罗老此时连杀人的心都有了，紧紧攥着话筒，一字一句，“那你为什么不马上告诉我？”

    电话那头的苏叶说不出话来了，她也是一肚子的苦水啊，她能怎么说？

    “……爷爷对不起，是我的错，本来我这几天就想告诉您的，只不过我今天才刚刚好一点，我是脑震荡，而罗夜现在情况也有一些不好，爷爷，对不起，都是我的错，呜呜呜……”

    那一头的苏叶终于忍不住哭了出来。秦先生，你的娇妻是重生的
