    武道之路，就是开辟自身，自成天地，不假外物，亦不受外在影响，能够完全掌握的力量。

    “如何开辟？”

    楚阳声音发颤。

    蚩尤沉默，脸色不停变换，复杂的看了一眼楚阳，最终一叹道：“也罢，我能感觉到你对武修一途十分感兴趣，就给你讲说讲说吧！”

    楚阳听出了对方语气的复杂，有种说不清道不明的感觉。

    还有种犹豫。

    “虽然明悟了接下来的修炼之法，可具体如何开辟，却成了难点！”蚩尤继续道，“为了推演，为了验证，我深入天下各处，斩杀凶兽，不停的寻找最合适的神源所在之处！”

    “最终，我发现了丹田气海，这个窍穴有着无限的成长可能。当我欣喜若狂时却发现，这个窍穴比较有利于法修，对于开辟自身神源的成长性却相对较差！”蚩尤闪过莫名之色，“丹田和神海相互对应，又相互吸引，轩辕之法也验证了这一点。”

    楚阳用心听着，默默的记着。

    在天武大陆，丹田先是气海，后来就成为法力的储存之所。

    “为了找到神源的最佳所在，我一个个窍穴的推演，一个个窍穴的验证，其间之困苦，不足为外人道也，甚至被轩辕斥之邪魔外道，然而为了坚持武道，为了未来，为了开辟一个全新的道途，我不曾后退，一步步前行，最终……！”

    蚩尤的复杂之色更加浓郁，“最终我成功了，找到了开辟神源的最佳所在，也是人身的最本源之窍穴！”

    楚阳心神狠狠一跳。

    却不明白蚩尤为何神色复杂，更不明白轩辕黄帝为何斥之为邪魔外道，不符常理。

    “是哪些窍穴？”

    楚阳强行压住心头的躁动询问道。

    “天地一体，混元太极，演化阴阳，五行造化。天地万物，莫不是份属于阴阳五行，而人体，也在五行之内！人身又以肝木，心火，脾土，肺金，肾水为主导、为本源。肝木窍，心火窍，脾土窍，肺金窍，肾水窍这五个窍穴，潜藏人身最深处，也是运转一身造化之枢机，造化本源，是开辟神源的最佳五个窍穴！”

    “五行运转，生克制化，循环无端，运转不休，造化不绝，轮回无尽！”

    楚阳的心脏猛然一滞，狠狠的落了下去，有感而发。

    “就是如此，人身之造化，就依此运行。五行为根，为源，为本，开辟这五个窍穴，才是增强本源，壮大自我的不二法门！”

    蚩尤点头道。

    楚阳心念电转，默默思量，推演其中变化，许久才道：“可要想开辟成功，恐怕也不易吧？”

    “何止不易，简直困难重重，不可以道里计！”

    蚩尤叹道。

    “比开辟三百六十五个窍穴还难？”

    楚阳追问道。

    “困难百倍不止！”蚩尤叹息，“开辟窍穴，就消耗大量的奇珍大药，特别最后五个窍穴，更是困难重重，然而相比开辟神源，却是小巫见大巫了。”

    “这么难？”

    楚阳心神狠狠一跳。

    “为了开辟成功，我入东海，拼死斩杀一跳蛟龙，取其内丹精元，本以为能开辟一个窍穴，哪知屁用都没有！”

    想起当初，蚩尤依然一脸的难看，“之后，我挖了一株万年人参，本以为能将土神源开辟成功，哪知，却也碰壁，没有撼动，只是让真气精纯了不少。”

    楚阳咂舌，骇然不已。

    莫名的，对于武道之路，他有了一抹敬畏。

    简直太难了。

    “可这哪里能难倒我？”蚩尤冷哼一声，霸气犹存，“斩凶兽，寻大药，游遍天下，结果都无法开辟成功，甚至三弟都劝我放下这一条路，无论走法修还是剑道都可以！”

    “可我是谁？我是蚩尤，怎能走他人的老路？”

    蚩尤狂傲无比，让楚阳都不得不佩服。

    “为了打消我的念头，轩辕甚至将我重创，一度镇压十年！”蚩尤咧了咧嘴，“可我怎能甘心？武道之路，我必然开辟出一条坦途，恰在那时，一头沉睡西极之天不知多久的白虎忽然苏醒，强大的可怕，堪比当时的金龙，凤凰，玄武，麒麟四大神兽，强大的不可思议！”

    “四大神兽？”

    楚阳嘴角抽搐，心中暗道：四大神兽不是凤凰，神龙，火麒麟和龙龟吗？怎么又出来一个金龙和一头白虎？怎么还有玄武？

    “是的，正是四大神兽，他们不定时的横行东西，为祸南北，被轩辕一气之下，斩了金龙，吞了精血，让修为暴涨，体质也发生了变化！他本想斩尽杀绝，将金龙和一条蛟龙的后代也斩杀，却留了一命！”

    蚩尤叹道，“那个时候，轩辕已经远远的走在了我的前面！”

    “轩辕杀了金龙？吞了龙血？金龙还有后代？肯定是神龙了！”

    楚阳听的头皮发麻。

    “轩辕将凤凰重创，却没能杀得了，也不知后来如何了！”蚩尤继续道，“至于麒麟，被赤松子一剑斩了根本，逃到一座山下，利用神通，开辟出了无尽的山洞，打通地脉，引出地火，诞下了一枚蛋之后就自我焚化而亡。至于玄武，也没有好下场，留下一枚蛋被老三所杀。”

    “既然有神兽，为何不借助他们之功开辟神源？”

    楚阳听的入神，忍不住询问。

    可他心里却有种凌乱的感觉。

    火麒麟是麒麟的蛋而化？凌云窟是这样被开辟出的？

    龙龟来自玄武？

    这彻底的颠覆了他的认知。

    “道不同，不相为谋，因为种种原因，我们兄弟三人，早已分开！当时也将神铁一分为三，就连神图也各自截取对自己有利的部分带走。”蚩尤叹息，“特别我和轩辕的关系最僵，他也镇压过我，差点废了我的修为，怎能去求助他？老三赤松子见我们兄弟闹得不可开交，也不知帮谁好，就独自一人离去，再见之时，我差点死亡！”

    “那一次，是我距离死亡最近的一次！”

    蚩尤定了定神。

    “搏杀白虎？”

    楚阳询问道。

    “是的！”蚩尤承认，“当了解白虎能够操控庚金之气，我欣喜若狂，却也知道不是其对手，就一狠心，用秘法将神铁炼制了一柄刀！之后寻到白虎，一番搏杀，浴血而战，惨烈之极，我差点被白虎撕碎，也只是勉强将对方重创罢了，眼看就要被杀，正当我绝望之际，三弟突然出现，一剑将白虎斩杀。”

    “当时我躺在血泊中仰天狂笑，天不绝望，就趁机吞了白虎精元，不但恢复了伤势，也开辟出了肺金神源，一举进入武道的神源之境，力量暴涨，几能撼动天地。突破之后，我就拘出了白虎之魂，炼化入战刀之中，成了器魂。”

    蚩尤话语滔滔不绝，“当时虽依然不是三弟的对手，可我感觉到，已经可以自保！”

    “之后，我深入天下各处，斩杀一头头凶兽，取他们的精元炼化入己身，壮大神源，淬炼体魄，实力飞速的提升。”蚩尤说道这里，话语一转，语气十分低沉，“那个时候，我们人族已经壮大，有了真正称霸八荒之威势。轩辕见我依然到处屠杀，就劝我放下杀念，留他们一条生路，我哪里肯听，就和轩辕大战一场，虽还弱了一筹，却也不至于被镇压！”

    “再次闹僵，加上理念不合，我们彻底的形同陌路！”蚩尤叹息道，“从那以后，轩辕就建立了皇城，我也不甘示弱，成立了魔道，收了一批弟子，培养的同时，依然猎杀凶兽，壮大己身，我也将神源开辟到了神湖之境！”

    “神湖？”

    楚阳一怔，不由得插言。