    新世界，格林斯曼岛。

    海军新本部。

    元帅办公室。

    “报告！”

    “进来！”

    “元帅，港口汇报，有一艘未经报备的船只靠近岛屿！”

    “嗯，哪里来的？”

    “暂时不清楚，航空部队的指挥道伯曼中将已经派出战机警戒，同时港口的值班中将鬼蜘蛛也已经指挥三艘军舰前往拦截, 而后...”

    “发生什么了？”

    “报告，根据鬼蜘蛛中将的报告，这艘船上之一有一个人，并且陷入了重伤昏迷状态，经过确认后，该人身份为白胡子海贼团一番队队长马尔科！”

    “什么？”

    赤犬刷的一下站起身来，眼神中带着惊讶, 又有着些许疑惑。

    “让鬼蜘蛛将人带回来，我在港口等他, 同时命令道伯曼，用战机为鬼蜘蛛护航，不允许出现任何意外！”

    “是，元帅！”

    “白胡子海贼团队的马尔科吗...”

    待传令兵离开后，赤犬也是自语了起来。

    身受重伤昏迷，船上就他一个人...

    显然，这是有人将马尔科重伤之后，故意送来我们海军本部。

    可这样做的原因是什么？

    想要挑起本部与白团的全面战争？

    稍微一思索，赤犬便已经有了一个大概的猜测。

    虽说被人算计，这让他十分不爽，但借用马尔科将白胡子海贼团引过来，然后在自己航空部队的作战半径内开战，这种事情赤犬也不会拒绝就是了。

    原本，按照他的计划，这些飞行员训练完后，就准备趁着BIGMOM元气大伤时彻底灭了他们。

    但现在，目标改成白团, 而且还能将他们引过来打，对赤犬来说更容易一些。

    还有一个很大的原因就是...

    白胡子他老了，早就没有巅峰时期的力量，从某种程度上来说，甚至比断了一一臂的夏洛特玲玲更容易对付一些。

    一边思考着如何做，赤犬一边也是离开了办公室，向着港口而去。

    一小时后，军舰回来了，在鬼蜘蛛的指挥下，已经被戴上海楼石手铐的他，被几名海兵抬着走下了舷梯。

    “果然是马尔科！鬼蜘蛛，将他压下去，你亲自看管，不允许出现任何意外！”

    “是，元帅！”

    “通知本部所有中将级以上的将官，半小时后召开紧急会议！”

    “是，元帅！”

    ------

    半小时后。

    “情况大家已经都知道了，先不论是谁在算计我们海军, 但既然马尔科已经到了我们手里, 我们也不可能将他放回去！”

    “所以，和白胡子海贼团的这一战，已经无可避免，也不需要去避免！”

    主位上，赤犬双手抱胸，一脸霸气地说道。

    在座的人至少都是中将，里面可没有一个蠢货，赤犬这话他们都听得懂。

    这翻译一下的话，那就是...

    我并不在乎谁要算计我，但我们海军必须借助这次的机会，干掉白胡子海贼团，让这三皇变成两皇！

    “元帅，和白胡子海贼团开战我不反对，但有一个问题，这次战争我们要让东海海军派兵支援吗？”

    说话的鼯鼠，而这个问题，也是在座大多人都想要问的问题。

    说真的，如今的本部早就不是原著中的那个本部，热武器几乎换了一整茬，另外军舰什么的就不说了，航空兵都有两个中队的规模。

    更别提...

    自赤犬上任之后就和李言有过协议，以三个月为一期，每一期3000名海兵，由十八支部为本部训练精锐海兵。

    而如今，已经有两批6000名海兵完成训练，第三批海兵也在受训中了。

    别看6000海兵数量不多，那可是赤犬将原本的本部精锐海兵送去，再有十八支部配合重力训练室打造出的超精锐海兵。

    其中最差的，道力值也有50往上，达到了本部中尉的实力等级。

    换句话说，这对于本部来说，远远不是6000名精锐海兵这么简单，而是6000名本部至少尉级的军官战力。

    一旦开战，绝对可以碾压白胡子麾下的那些普通海贼。

    所以，在座的没有一个人担心本部会战败，区别只是，伤亡会有多少？

    这才是鼯鼠问出这个问题的核心所在。

    简单说就是，不让东海来支援，本部能赢，但肯定会有不小的伤亡。

    而如果让东海派出精锐来支援，那这个伤亡很可能会降低不少。

    “我不同意，如今本部不如东海的这种观念，已经在平民脑海中有些固化了，如果这次再让东海来支援，那这种观念将更深入人心，以后再也难以扭转回来。”

    “也许，不让东海海军支援，我们的伤亡会大一些，但这十分有必要！”

    “否则的话，我们还算是海军本部吗？”

    说话的道伯曼这个老鹰派，而听了他这话，会议室中半数以上的人都在微微点头。

    是这个道理。

    要知道，作为本部高层将领的他们，如今也是相当不好受。

    就如道伯曼所说的，为了扭转如今的这种固有观念，本部必须独立打赢这一战，借此告诉所有人...

    海军本部不弱，即便是没有东海海军，也同样能碾压一个四皇团！

    但是...

    有这样观念的人虽然多，却也不是全部。

    “元帅，我有不同的看法！”

    “本部的面子虽然重要，然而...”

    “本来应该可以活下来的海兵，如今你们却要为了所谓的面子，而让他们去死吗？”

    “有本事，你们把这想法对着所有普通海兵去说一说？”

    话毕，同样是有人不少人点头赞同。

    一时间，双方谁也说服不了谁，最终只能看向了主位上的赤犬，等他做出决定。

    而赤犬也同样是在思考。

    一方面，他觉得道伯曼说的没错，如今这种本部要靠着东海海军才能有所作为，这种观念确实已经深入了平民心中，继续这样下去也确实不是个事。

    但另一方面，巴斯提尤也说得没错，自己不能仅仅因为海军的面子，就让那么多本不该死的海兵失去生命。

    可是，要怎么做，才能平衡这两种想法呢？

    “元帅，老身有一个折中的想法！”

    就在赤犬有些苦恼时，就坐在他右侧的鹤...

    开口了！

