    李忠信送走寝室的几个同学以后，便静下来心研究起来九七年他需要怎么去做的一些个问题。

    　　李忠信心中清楚，九七年是十分关键的一年，在这一年的时间里，如果他能够操作好的话，会让国家的实力上一个台阶。

    　　这样的一种事情怎么说呢！别的国家经历经济危机，经历大的衰退，那么，中国就会因为这个危机而崛起，亚洲的金融危机是全亚洲的危机，但是，危机当中的机会却是很多，中国该怎么样子的利用这样的一个机会，也是一件相当值得他考虑的问题。

    　　李忠信结合着后世的记忆，做出来了这个时候经济危机产生的因果关系，其中大部分东西也是最近一段时间三井雅子和小村惠香那边给他提供的数据和资料。

    　　李忠信心中十分清楚，自1991年年开始，日本经济开始衰退，因为国内土地成本，人工成本越来越高，加上几乎所有原材料都依赖进口，所以日本的企业家开始在国外开设工厂，产业开始转移，其中印尼，马来西亚，泰国和菲律宾承接的比较多，所以这些国家经济增长很快。但是这些国家大部分承接的是劳动密集型，消耗资源，污染严重的低端产业，这让他们的经济在面对危机的时候并没有很好的抵抗力。

    　　在经济开始发展中，东南亚各国需要大量的资金，所以市场对资金的渴求不断拉高了利率，导致大量的国外资本兑换成东南亚国货币进入这些国家套利，从90年代初期的500亿美元增长到96年的1200亿美元。

    　　在这个其中，忠信三井银行也是向外进行了大量的贷款，只不过忠信三井银行在这个方面都是用资产抵押的一种形式进行的贷款放出，基本上都是银行之间的一种拆借，是属于利率很高的那种。

    　　另外一个方面，东南亚各国也在不断的发行货币来应对市场对资金的需求，这必然造成资产价格的暴涨，尤其是楼市价格。

    　　因为从这二个渠道来的资金很多都进入了房地产领域，各国房地产的贷款比例超过资金总量的20%，其中泰国占30%，马来西亚占28%。大量的建设最终让房子严重供过于求，泰国的空置率达到20%，菲律宾空置率达到15%。

    　　在市场利率不断提高下，还债压力越来越大，一些资金实力小的房地产企业开始破产，出现很多烂尾楼和卖不出去的房子，同时居民的贷款也很多收不回了，银行出现大量烂账。

    　　在企业和居民负债率大幅度上升的同时，泰国政府的负债率也在增加，1996年的负债达到930亿美元，其中短期负债达到477亿美元，但同时能够拿出来还债的国家外汇储备只有372亿美元，资不抵债。

    　　1996年美元为了给国内经济降温开始升值，这对泰国造成二个问题：一是国内资金开始外流，因为美元利息高了泰国没有套利空间了。为了阻止财富外逃，泰国政府只能跟随美元加息，也就是汇率上升，二泰国本来是低端产业所以受汇率影响很大，汇率上升造成出口产品失去了竞争力，泰国的出口从95年的22.5%猛跌到0.1%。出口产品下降造成了贸易逆差，也就是进口比出口多，逆差额达到GDP的8%，如此一来，本来泰国的外汇储备就是依靠贸易顺差，但现在贸易逆差不会带来外汇储备了，同时出口还在不断的消耗美元储备。

    　　这意味着泰国无论是居民，企业，还是政府都没有钱了，会发生债务违约，尤其是政府，因为他们本来就只有300多亿美元外汇储备，外债却有400多亿美元。

    　　这就是泰国当时面临的内外部环境，房地产大量过剩，债务危机爆发，金融机构坏账剧烈增长，出口不断减少，外汇储备不断消耗。

    　　李忠信心中清楚得很，因为这样的一种情况，在内因和外因的同时夹击之下，泰国经济面临崩溃。

    　　国际金融炒家们一直就有着一种敏锐的嗅觉，他们一旦发现不可持续的资产价格泡沫，就卖空估值过高的有关资产或者货币，以使其贬值，进而牟取暴利。如果市场恐慌情绪和投资者的悲观心理形成后引发“羊群效应”，他们的火力就足以对被攻击对象形成猛烈冲击。

    　　索罗斯和他旗下的“量子基金”是对冲基金的重要代表，1992年9月做空英镑令其一战成名，被杂志称作战胜了英格兰银行的人。此后，固定汇率也成为倍受对冲基金青睐的攻击目标。

    　　李忠信对于索罗斯这些金融炒家的理解程度很高，毕竟他也是其中的一员，只不过李忠信一直是属于鳄鱼类型的金融炒家，一直悄悄地隐藏在水底深处，只是在最关键的时候冒出头来咬上狠狠的一大口，然后就消失不见。

    　　也正是因为这样的一个原因，忠信三井银行哪怕是在国际市场上炒作了那么长时间的现货以及石油等等金融类型的东西，到现在的这个时候，也没有被各个国家所发现，被各个国家去针对。

    　　在正常情况下，各个国家也是发现了忠信三井银行的一些问题，但是，三井银行的资产就是那么牛逼，基本上都是属于那种优质的资产，而且大部分资产都有着一定的来龙去脉，基本上都是和各个国家的央行以及大型银行有资金上的往来。

    　　用市场上人的术语来讲，忠信三井银行就是一只现金奶牛，除了钱多就是钱多，什么时候需要钱周转，都能够把钱拿出来。

    　　最初的时候，人们觉得这个忠信三井银行是三井银行的一个分支，而且很多时候三井银行都给这个银行站台，但是，后来经过合作以后，他们才发现，这个忠信三井银行和日本的大型三井银行不是一个银行，是分开的，没有从属关系。

    　　各个国家也是通过很多渠道来了解和侦查这个忽然之间冒出来的大型银行，可是，忠信三井银行的无论在交易或者是其他方面，都是相当正规，只能说是忠信三井银行的运气好，操盘三井银行资产的人牛逼，因为他们的资产来源都是能够查清楚脉络的。

