    “果然！”

    “万万不可！”

    但，为时已晚。

    那棺椁上束缚的一重重铁链寸寸崩裂，巨大的棺椁轰然落地，将不朽祠的地面砸了个大坑，扬起漫天灰尘。

    棺材落地，却闻不到丝毫腐烂之气。

    显然，这棺椁之中所保存的，并非尸身。

    失去了铁链的束缚，这棺中之物彻底失去了约束，本就难以压抑的神光，更是顺着棺椁上的缝隙照射而出。

    整个不朽祠内，皆是被这神光所笼罩。

    那是一种诡异至极的紫红色光芒。

    在这神光照射之下，除了楚铭和他身后的大郎等人之外，在场众人脸色皆是难看无比。

    显然，这神光对他们的影响不小。

    楚铭缓缓走近前去，伸出一手，放在这棺材盖上，轻轻一推。

    厚重的声音传来，那本就妖异的神光，顿时间更盛了几分。

    紧接着，那棺中之物仿佛受到什么刺激一般，剧烈的震动起来，巨大的棺椁在这震动之下，顿时间化作齑粉消失不见。

    那是一块面具。

    面具散发着妖异无比的神光，缓缓升入半空之中，与楚铭就这么对峙着。

    “这是……传说之中的不朽面具？”

    无尘重重咽了下口水。

    传说之中的隐族至宝，拥有着无上伟力的神物，不朽面具。

    居然就是他们日夜参拜之物！

    一时之间，也不知是该惊还是该喜。

    在隐族传说之中，这不朽面具乃是一位隐族上古大能所留，这位大能曾经在两神相争之时，靠着这一身神通，为隐族留下了一线生机。

    作为他的遗留之物，不朽面具的神力，自然无需多说。

    只是，越是强大的东西，往往也就越是难以驯服。

    若是佩戴面具者无法压制面具的力量，那么这面具，便会反噬宿主，反而让宿主成为它的傀儡。

    强大，但却有着致命的危险。

    “一个死物而已，安敢造次！”

    楚铭低喝一声。

    语罢，楚铭再度伸出一只手，竟是将那不朽面具，牢牢握在手中。

    不朽面具仿佛活物一般，被楚铭这么握住，竟是开始挣扎起来，周身所散发的光芒，杀气越发浓重。

    突然，楚铭咧嘴一笑：“再不老实，我捏碎你哦！”

    说来也是奇怪。

    被楚铭这么说了一通，不朽面具竟是老实了下来，收敛神光，老老实实被楚铭这么抓着。

    这……

    天海与无尘皆是瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    这特么的也可以？

    这个人得是强到什么地步，能让一个死物都这么听他的话。

    看到这一幕，两人心里都是暗自庆幸，还好刚才没有与他为敌，否则的话，那下场该有多凄惨，无需多说。

    可怕，实在是太可怕了！

    “这才对嘛。”

    楚铭这才满意的在这面具的额头上弹了一下，像是教育小孩子一样。

    “其实，这量尊古神并非没有苏醒。”

    楚铭突然道：“他们只是在等待一个机会罢了，一个能够将对方彻底吞噬的机会，而这制衡的两方之中唯一的变数，便是我手中这不朽面具。”

    这是在孱弱的隐族人之中，唯一能够抗衡这两尊古神的东西。

    也正是有着面具的存在，才让得这水火不容的两尊古神，产生了微妙的平衡。若是没有外力打破这种平衡，那么聚窟洲便会一直维持现状。

    而若是平衡被打破，那么就是不朽面具派上用场的时候了。

    当然了，这不朽面具，本就是可以打乱这平衡的东西。

    想要让古神现世，便可借这面具的力量，将聚窟洲平衡的阴阳二气打乱，逼他们现世。

    楚铭轻轻抚摸着面具，面带笑意的说道：“该怎么做，不用我教你吧？”

    若是个不知情的人，看到楚铭这一幕，绝对会以为他是个疯子，但是在场的几人，没有人会这么认为，因为他真的拥有能让死物听命于他的实力。

    随着话音落下。

    这不朽面具再度爆发神光，一阵通天彻地的神光迅速覆盖整个聚窟洲。

    刹那之间，时间仿佛凝滞一般。

    这一刻，连呼吸仿佛都已经停止，众人甚至能够听到自己的心跳声。

    寂静。

    或者说，这是死寂。

    砰！

    突然，一阵低沉而又有力的声音，伴随着地面距离的震动，猛地传遍各处。

    这是心跳声。

    仿佛有什么庞然大物苏醒一般。

    下一秒。

    两股截然相反的力量向着聚窟洲用来，一个自九幽黄泉之下，另一个自九天云霄之上！

    极阴！

    极阳！

    这两股力量之间的平衡被面具彻底打碎。

    两尊古神蛰伏了无数岁月，在这一刻，终于彻底苏醒！

    九天之上。

    那是炫目如火的灿目光芒，侵染了整片天空。

    而这光芒散发的源头，正是九天之上的太阳，又或者说，是那一轮烈阳之中苏醒的古神。

    一只通体被火焰所包围、腹下生着三足的神鸟。

    传说之中的金乌！

    地面之下，地气不断喷涌，那是极阴极煞之气。

    与天空之上的金乌针锋相对，分毫不让！

    整个聚窟洲，顷刻之间化作人间炼狱。

    一道巨大结界自地底升起，将整个聚窟洲笼罩在内，任由这地气侵袭，烈阳高照，也伤不得聚窟洲民众半分。

    这正是昨晚楚铭所布下的手段。

    若只是要封闭那些返魂台就牺牲一道分身，实在是有些大材小用了。

    “这金乌，在我们的传说之中，天下共有十只，乃是至阳之神，更是太阳的化身。而烛龙更是来历不凡，张目为昼，闭目为夜，气息吞吐之间，可教人间四季轮转。”

    “我本以为是寻到了他们。但现在看来，混沌宇宙那么大，金乌不止十只，烛龙也不止那一个。”

    眼前的这金乌与烛龙，比之传说之中那足以撼天动地的大神，多少还是差了点意思。

    但，古神终究是古神。

    比之后世的诸天万族来说，终究是要强了不少。

    “人族！区区蝼蚁，也敢插手本座之事！”

    地面剧烈震动。

    那烛龙从地底苏醒，如同游蛇一般，盘踞在聚窟洲外围，张开血盆大口，居高临下的看着聚窟洲。

    一时之间，聚窟洲民众一个个吓破了胆。

    虽不见烛龙伤人，但在这神威之下，哪怕是这些修为高深的隐族人，也只有瑟瑟发抖的份。

    楚铭缓缓抬起头。

    那烛龙自然是也注意到了楚铭，不朽面具，就在楚铭手中。

    此事，想必是他所做。

    “两个选择，烛龙、金乌，要么臣服，要么，死。”

