    病房里就只剩下我和顾翰，我不是一个善于讲大道理的人，可此时却觉得，如果有些事情不说，以后我会后悔，顾翰也会。

    所以，沉默了一会，我开口道，“六年前，我在机舱里见到拾简的时候，过了那么多年了，当时的场景，我还是那么的记忆深刻，当时我不小心撞到了她，我抬头道歉时看见她的金色长头发，那时格外的惊艳。被我撞到，她是很生气的，但听着我道歉后，她便也没多说了，我那时想，这个世界上怎么会有这么美丽的女孩子呢，还真是缘分，进入客舱的时候，我们两个人的位置就在一起，十几个小时的时间，她和我热络了起来，知道我第一次去M国，担心我迷路，便热情的留了信息，让我遇到麻烦，可以随时找她！”

    顾翰看向我，目光里带着询问，似乎不明白我为什么突然说起过去。

    我继续开口，“那天我是要去见傅慎言的，遇见她是一个意外，这个女孩子惊艳了我，时隔多年，我记忆都依旧还记得那天的拾简有多美。”

    目光看向顾翰，我叹气，开口道，“你知道今天我见到拾简的时候，我又是什么样的心情吗？短短六年时间，她从一个美丽到能照亮别人人生的女孩，变成了如今这样卑微不自信邋遢狼狈的女孩子，我不知道她的父母见了会是什么样的心情，但我想，他们一定很心疼，那是他们捧在手心里的女孩子啊，怎么才交给你短短六年，就变成了这样？”

    他蹙眉，言语有些犀利，“该给她的我都给了，其他的给不了，我也不会给。”

    我浅笑，“你指的是所谓的钱财吗？”

    我一时间笑了出来，看着他道，“顾翰，你看看我和六年前有什么区别？”

    他目光落在我身上，开口道，“更沉稳了！”

    我点头，“我离开傅慎言五年，在淮安生活，那段日子是我过得最平凡美好的日子，我有四季，有期待，虽然没有多少钱，可我过得很舒心，后来傅慎言找来，他将我接回京城，一切都很好，他和你不一样，他能给的不能给的，都给了我，我离开京城，不是因为不爱他，或者他给的不够多，仅仅只是我没办法释怀曾经的事，可这些不代表我们就没有以后了。我原本以为我这半生的苦吃的是最多的，可我看见拾简的时候，我才发现，自己很幸福，我和傅慎言之间的所有事都是意外，但你和拾简不一样，她吃的每一份苦和痛都是你给的，被自己心爱的人伤害，比生不如死更恐怖，顾翰，你既然娶了她，让她生下了孩子，不论你到底多自私，你至少要将你的心和爱都放在自己的孩子和妻子身上，你应该比我更清楚，我们只是朋友，现在是以后也是，但拾简是你的妻子，是你孩子的母亲，这一辈子，你多爱她一份，你就多幸福一份，你现在对她伤得有多重，以后这些伤会十倍百倍的在你的余生里回荡在你的身上。”

    他抿唇不开口，可一双深邃的眸子里却是透着思索和我猜不透的情绪，该说的我都说了，我转身，直接下了楼。

    门诊大楼旁边有一处休闲区，我转了一圈才找到拾简和刘姐，刘姐帮她带着孩子，她头发依旧有些凌乱，面容憔悴，有些狼吞虎咽的吃着我给她带来的食物，似乎这些食物对她而言，只是单纯的填饱肚子而已，压根没有味道可言。

    大概是察觉到，有人在看她，她有些茫然的抬头，目光看向了我，愣了愣，抬手用袖子胡乱的擦了擦嘴角的汤啧，有些尴尬的笑了笑。

    我点头，回应了她一个笑，说不上什么滋味，总之并不好。

    走到她身边，我没开口，等着她将我带来的盒饭全部吃完，我看着刘姐怀里的孩子，此时依旧是一副懵懂可爱的样子。

    刘姐是个话痨，见大家都不开口，倒是扯起了话道，“你们现在都女娃娃就是太瘦了，奶水不多，我们那会，可多着呢，娃吃不完，晚上睡一觉醒来衣服上床上全是，没办法啊，我就只能晚上睡觉都时候挤一些放着，但那时候没有冰箱，翻不出，几天就吃不成了，现在想想，那些可都是我的血啊，就这么都丢了，可惜啊！”

    拾简吃完最后一口，苦涩一笑，目光落在孩子身上开口道，“是啊，那些都是血啊！”

    吃完饭，她收拾了一下，丢了垃圾，然后从刘姐怀里接过孩子给他喂奶，娃可能是真都饿坏了，这一粘到吃的就不管不顾的吸起来。

    她才干吃完饭，哪里有多少乳汁，孩子吃不到多少，便下口咬，她吃疼，疼得脸都抽成扭曲的样子，但还是忍着。

    刘姐忙着上去看顾翰的情况，我坐在拾简对面，她有话要说，我也是。

    但谁也没有先开口的意思。

    片刻，她苦涩一笑，不明所以的开了口道，“看到我现在这样，你应该很意外吧！”

    我抿唇，不知道该怎么说，答非所问道，“顾家的家底不差，你完全没必要这样逼自己，孩子可以请保姆照顾，你还可以活成你自己。”

    是的！

    顾翰的资金并不差，养一个女人一个孩子至少可以比普通人家体面百倍，底层人的狼狈不堪，大多都是因为仅仅是活着他们就已经很不容易了，更谈不上体面，但拾简不一样，顾翰的资产让她可以比普通的妇女过得更体面甚至光鲜亮丽。

    她抬眸看着我，面色平静，“你的意思我都懂，可是如果那样的话，他可能这一辈子都不会爱上我，一辈子都会心安理得的追着你。”

    她苦笑，“这些年他给我的钱，我一分都没有动，我甚至连我父母都钱都没有要，我像普通人家的女人一样，为了生活和孩子奔波，这样的日子熬得越久，他发现的日子越久，我得到他的爱的可能就越大。”

    我懂她的意思，一个事业成功，样貌上乘的男人，他身边不缺女人，无论任何一种类型的女人，无论是图他钱的，还是图他爱的，他都不缺。

