    只是在不远处出来的墨北冥，恰巧又看到了这一幕，虽然没有听清楚他们两个在说些什么，但是看那样子，墨子烨居然很怕墨子麒的。

    怎么可能会这样？

    墨北冥真是越想越奇怪，不过此时他却没有立刻回到王府。

    而是来到了一处地方，没错，正是无因大师所住的地方。

    无因似乎早就知道他会来了，坐在桌前静静的候着，手上戴着一串新的佛珠。

    “大师，冥王来了。”

    “嗯，让他进来吧！”

    伴随着奴才的退下，墨北冥便随之走了进来，他目光冷冷的扫了无因一眼，然后走到了他的面前，凉凉开口道：“不知大师可在皇宫还住的习惯？”

    听到墨北冥的问话，无因神色依然没有丝毫的波澜，“尚可。”

    听到他这么平静的回答时，墨北冥剑眉微微一皱，“如此看来，大师是不想离开皇宫了吗？”

    墨北冥不喜欢和别人绕弯子，直接道明来意道。

    “冥王殿下，不是在下不离开，只是时辰未到。”

    无因神色淡淡的说道，依旧让人看不清他在想些什么！

    但是墨北冥却有些生气了，他觉得无因不离开一定还有什么事情要发生，特别是想到他母后的事情，他就十分生气，因为这个无因来皇宫无非就是帮着他皇兄为非作歹的！

    “所以你还想要做什么？你是不是还想做什么坏事？”

    “冥王殿下何出此言？出家人从来不做坏事。”

    无因说着，微微垂了垂眸，或许眼神之中还是闪过了一抹心虚。

    墨北冥冷笑了一声，“原来出家人也喜欢说谎，无因大师，本王警告你，如果你敢做伤害天心的事情，本王绝对不会饶恕你的！”

    “冥王殿下，在下不明白你在说什么？”

    “你少装糊涂了，你做的那些事情，本王都已经知道了，多行不义必自毙！

    要么你就赶紧离开房间，别再出现在这里了，要么就别怪本王对你无情！”

    墨北冥冷冷威胁着他道，浑身上下都散发出一股摄人的寒意。

    无因见状，都为之一愣，但很快他就恢复了长常色，“冥王殿下，无因还是不懂你在说什么！”

    即便他听懂了，他都要装作不懂。

    他知道冥王其实早就已经发现了太后的事情吧，所以才会这样来问他的。

    那天晚上他就已经感受到了太后的怨灵被放了出来，只是后来，不知道太后经历了什么，她的怨灵又彻底的消失了。

    或许是被冥王他们感化了吧！

    只是现在的他已经没有退路了，距离他的妹妹恢复，也只已经快了，他不可能在这最后一步放弃。

    而且他不该做的事情都已经做了，只有继续做下去了，哪怕明明知道那是一个万劫不复的深渊。

    “不懂是吗？你很快就会懂了！”

    墨北冥当然知道无因是在跟他装傻，所以他已经下定决心不会留他在皇宫了。

    他说着，便冷冷拂袖离开了这里。

    无因看着他离去的背影，神色也显得有些复杂了起来。

    ……

    冥王府上，薛宁近来几日都感觉有些奇怪，总感觉暗中好像有一双眼睛正盯着她似的。

    这个问题也一直在困扰着她，随后她便离开了王府，来到了荒郊野外的树林之中。

    其实在来的途中，她就一直感觉到那人还在跟着自己的。

    只是那个人的气息，时弱时强，让她有些掌控不住他的动向，但显然此人的做法已经让她觉得这个人不简单，功夫一定在她之上的。

    “出来吧，不用在躲躲藏藏的了，知道你在暗中监视我！”

    隐藏在一颗大树后的焱烈听到这话，从怀中拿出了一个面具戴上，随后飞落到了薛宁的面前。

    薛宁在看到眼前的这个人时，整个人都是微微一愣，“是你！”

    这不就是月神殿的幸存者吗？

    怎么会是他呢？

    一时间她也搞不清楚这个男人到底是什么意思，只不过她现在心情有些糟糕，“你在监视我？你到底有什么目的？”

    一下子她对眼前的男人也产生了敌意，或许是出于自我保护机体的本能反应！

    毕竟一旦监视了她，就等于是把冥王府都这监视了，她也害怕自己引狼入室。

    “殿主夫人，你别害怕，我能有什么目的？不过就是替殿主来看望一下你，看看你过的怎么样而已。”

    焱烈主动用着陌生的声音解释着，他仿佛已经看出了眼前女人对他的敌意，他必须要解释一下。

    不想最爱的女人误会了他！

    他已经失去她太久了，这么多年没见，只是想远远的看看她在做什么而已，不过现在的他还没有小号，该如何跟她坦白。

    薛宁闻声，神色再次微微一变，“你在说什么？殿主？难道他没有死吗？”

    她对于这个话题很敏感，她知道当初焱烈为了救她和孩子都已经不在了，所以这个人还来看她做什么呢？替焱烈看吗？那大可不必。

    除非他还在？

    但很快男人的回答瞬间又让她失望，“不是，怎么可能，那些事情都已经过去了，只是殿主在临终前交代过了，不管你怎么样都让我们好好的照顾你，你若有什么危险，我们一定会好好守护你的。”

    听到这些话薛宁心里很感动，她就知道焱烈是爱自己的，哪怕是他死了，都还把这些事情交代的很好。

    这让她心里对他越来越愧疚了，“不用了，我其实不需要你们的保护，我唯一希望的就是希望你们可以相信冥王，帮助冥王对抗皇上好吗？”

    她说到最后都是略带几分乞求的意思。

    焱烈顿了顿，他知道薛宁从来没有这么去求一个人过，看样子那个冥王不知道是哪里好了，居然能得她如此信任和忠心。

    突然他还有几分嫉妒了起来，“那个冥王有什么好的？你告诉我让我们以什么理由去帮助他呢？甚至我们连他真实身份都不知道！”

    虽然他知道，薛宁曾经说冥王并不是先皇的亲子，可是冥王若不是先皇的亲生儿子，那他是谁呢？

