    大钢炮是星城城西一带有名的混混，他手底下有个小弟ID大门牙，长着两颗大大的门牙，像土拨鼠。

    大门牙的眼睛非常尖：“大哥，我刚才看见那个魔王爸爸手上戴着戒指，很可能是极品装备。”

    其他小弟附和道：“没错，大哥，我们也看见了，我怀疑，那小子能够完成地狱难度试炼，一定是得到了什么奇遇，他的戒指里说不定有个老爷爷！”

    大钢炮露出阴险的笑容：“不管那戒指什么，我们都要抢过去！在新手地图虽然不能PK，但是没说不能抢东西吧！”

    大钢炮带着三个小弟急匆匆追出营地外。

    剑帝看卫勇和大钢炮都出去了，害怕错过什么，也跟着出去。

    ……

    漫天狂沙。

    方莫其实早就注意到有人跟踪自己，不过没有在意。

    继续朝着前面一直走。

    方莫很好奇，足足一个月，这些人一头怪物都杀不死，这些怪物有这么强么！

    突然！

    扑——

    前面的沙堆爆开。

    一头剑尾蜥蜴从沙丘里钻出来，张开像电锯一样的牙齿，后背长满棘刺，比食尸鬼看上去还要恐怖一点。

    数据查看。

    【沙丘剑尾蜥LV10】

    【生命值：5000】

    【攻击力：100】

    【特性：可以自由钻入沙丘】

    【技能：1、剑尾横扫，造成2倍伤害；2、舌刺缠绕，限制住敌人】

    的确是比普通食尸鬼要厉害一点。

    但再怎么厉害，几百名玩家堆尸体，也可以堆死它啊。

    的确，卫勇的策略就是堆尸体，用玩家一个一个吸引火力，然后为法师营造输出空间。

    可惜，没有几个玩家愿意送死。你推我，我推你，错过一次又一次攻击机会，被怪物团灭。

    剑尾蜥蜴已经寂寞好几天了，没有看见一个玩家，终于有玩家送上门，激动都要欢呼出来。

    它并没有着急杀死眼前的玩家，甚至都不想让其他同伴来，它想慢慢得吃掉这名玩家。

    一步一步，慢慢的移动。

    剑尾蜥蜴生怕自己跑太快，吓到玩家。

    谁知道眼前的玩家还是被吓傻了，一动不动。

    哎，真没意思，不逃跑的玩家，肉的口感不好吃。

    没办法了，怪物的程序是固定的，它必须要攻击玩家。

    剑尾蜥蜴抬起厚重的爪子，照着玩家的脑袋就是一下。

    砰！

    -81HP！

    咦？怎么是81点伤害，怪物的攻击是100，铜墙铁壁抵挡10%伤害，那应该是90啊，对了，自己还有10点力量，力量也增加物抗。

    如果10点物抗是抵挡10点伤害，那应该是80啊！怎么会81呢！

    方莫钻牛角尖的性格上来了，居然原地发呆，计算为什么是81伤害。

    剑尾蜥蜴更是懵逼了，以往它攻击的那些玩家，一下就可以打掉他们四分之一的血条，甚至一半。

    而眼前这个玩家的血条看上去只少那么一点点。

    难道刚才没有击中？

    剑尾蜥蜴又的一爪。

    -81HP！

    方莫的生命值13200+26400；

    将近4万的血，少81的血，和没少一样。

    剑尾蜥蜴感觉到莫大的耻辱，眼前的玩家不仅一动不动，而且还不反击，这是赤果果的挑衅。

    剑尾蜥蜴甩出尾巴，剑尾横扫！

    -162HP！

    方莫的生命条终于少了那么一丝丝。

    方莫还沉浸在计算中，162，为什么是162！

    远处，大钢炮一伙人埋伏在沙堆里。

    当他们看到这一幕，眼珠子差点掉出来。

    “老大，什么情况，那怪物怎么打不掉那小子的血啊。”

    因为方莫没有公开自己的属性，所以其他玩家最多也只能看见方莫的血条，无法看到方莫具体有多少血量。

    大钢炮皱眉道：“难道是因为任务太难，系统下调了怪物的攻击力。”

    “有道理！老大，我去试试！”

    一名小弟兴奋得跑出去。

    扑——

    沙堆爆开，一头蜥蜴直接横扫剑尾，当场就把这名只有200生命的小弟切成了两半。

    大钢炮不仅没有害怕，反而两眼放光：“戒指，一定是那枚戒指，我们一定要抢到手！”

    大门牙迫不及待：“老大，我们什么时候动手。”

    大钢炮：“不急，我们先埋伏起来，等会那小子扛不住了，肯定会往我们这个方向逃跑，我们趁机抓住他。”

    大门牙：“老大英明！”

    砰砰砰砰！

    剑尾蜥足足攻击了一分钟，连生命护盾的四分之一都没有打掉。

    剑尾蜥蜴没有放弃，它已经看见了希望，虽然不知道为什么这玩家生命这么多，但这玩家似乎是傻的，也不知道攻击和移动，只需要再打几分钟，就可以杀死玩家了。

    多么励志啊！

    一头剑尾蜥蜴，锲而不舍！还知道鼓励自己！

    然而，下一秒！

    生命之力CD重置！

    方莫的生命护盾再一次加满！

    轰隆隆！

    剑尾蜥蜴仿佛遭遇晴天霹雳，彻底傻了，要不是程序设计，它不能苦，它现在一定嚎嚎大哭了，到底它是怪物是，还是玩家是怪物，这特么是个什么品种啊！

    自己辛辛苦苦打了一分钟，玩家居然血恢复满了！！

    不行，这样的痛苦，不能它一个人承担，它要让其他伙伴也来尝尝。

    吼！吼！

    剑尾蜥蜴仰天长嘶。

    扑扑扑扑扑扑！

    方莫周围连续沙爆，足足有七头剑尾蜥蜴钻出来，一共八头，分别是八个不同的方向包围住方莫。

    游戏设定是，最多只能八个蜥蜴兽后围攻一名玩家。

    根据游戏最高星灵的运算，新手玩家就算再强，也不可能同时对付八头蜥蜴兽。

    哈哈哈！我就算出来了！我真是天才！

    终于，方莫经过反复计算，得出了伤害计算公式：

    伤害=攻击力*物抗（物抗+100）*（1-10%铜墙铁壁）

    一个幽幽的声音传来：“你这个伤害计算公式是错误的，并没有考虑到其他攻击系数、弱点，以及后面还会出现的元素伤害、技能增伤等等！”

    “亚娜！你居然一直在偷窥我，你一定是喜欢我！既然你一直都在，为什么不早说，害我算了半天。”

    “我看你算的挺起劲的，不忍打扰你！咯咯！”

    方莫：“……”

    “亚娜，你居然笑了，没想到你居然会笑！看在你笑的份上，我原谅你了！”

    隐藏在空中的亚娜程序陷入崩溃，因为在程序的设计中，没有笑这种情绪。

    “喂，亚娜？你人呢，喂！”

    方莫喊了半天，亚娜都没有回应。

    这NPC真任性！

    扑扑扑扑扑扑——

    八头剑尾蜥蜴受不了了，这玩家居然无视它们！

    八头剑尾蜥蜴同时剑尾横扫攻击。

    更远处，卫勇看到这惊险一幕，摇摇头：“死了。”

    “什么！”卫勇双眼一蹬。

    只见方莫仿佛提前掌握了八头剑尾蜥蜴的攻击，一个下铲滑行，不仅躲过了八条剑尾，还直接来到了其中一头剑尾蜥蜴的背后。

    一拳！

    -100HP！！

    “这……什么情况！连白芒技能都没有，居然普通一击，打出100伤害！”

    卫勇终于明白，为什么这个叫魔王爸爸的玩家可以完成地狱试炼了。

    大门牙两颗门牙打颤：“老……老大，我们……我们还要不要打劫啊？”

    “打打打，打你吗啊！快跑！”

    大钢炮见到这架势，转身就跑，生怕被魔王爸爸发现，抢走他身上全服唯一的神秘道具，那是他在营地转了大半个月，触发的神秘任务。

