    原来，在周佛海将特三队派到了上海，执行袭杀曹宁的任务时，负责这次袭杀行动的假方豪，便将周佛海的计划，全部告诉了曹宁。

    曹宁拿到了方杰给的“袭杀计划”后，便找了黄金宝，要了一个连的士兵，悄悄地进入到了曹宁的家边附近。

    其中有二十多个人就隐在曹宁的家中。

    特工处，曹宁没有提前调人，害怕走漏风声。

    就在这样的周密安排下，最终将特三处消灭在上海。间接地为抗日作了贡献。

    连夜审讯后，得到了消息后，曹宁对井上五郎说：“我要以牙还牙。”

    井上五郎连连点头：“还他五倍的牙，将他的牙齿全部敲掉，让他成没牙的狗。”

    与井上五郎商量后，曹宁便在第二天的下午，用明码电报发了一封遣责书。

    “昨天晚上，南京末成立的政府首脑汪精卫，指便他的走狗周佛海，派遣了警政部的特三队来到了上海，对我进行了袭杀。幸亏有好友黄金宝来我处拜访，黄先生带来的警卫连与特三队进行了浴血苦战，最后，在牺牲了二十多人的性命，伤了五十多人的情况下，才解决了这场战斗。一共杀死杀伤特三队全员三十一人。特三队队长被击毙。另外，警政部处长方豪是这次袭击事件的领导者，在逃跑的过程中，被击落河中，下落不明。经过一夜的审讯，我方取得了汪精卫与周佛海的袭击计划，袭击者供认不讳。为此，我在此，严厉地遣责汪精卫与周佛海的罪行。俗话说，血债要用血来偿。汪精卫、周佛海，你们就洗干净脖子等着吧。”

    曹宁的明码电报，引起了全国的震惊。

    不少的人在窃笑。

    “汪精卫是黄狗，你曹宁也是白狗，都是日本人的狗。”

    “很可惜，怎么没成功呢？”

    “要是我的人，就是迎着死，也要冲上去，杀了曹宁。”

    “狗咬狗，一嘴毛。”

    “曹宁，有本事你就去杀汪精卫去。”

    “……”

    也许是哪根筋抽了，周佛海竟然在记者会上，对这起袭杀事件回应。

    “杀曹宁又怎样？我们代表的是民国政府，想杀一个汉奸有什么不可。”

    这时，有记者问：“你说曹宁是汉奸，难道你不是汉奸？全中国的人都在说，你是个大汉奸。”

    周佛海气急败坏，命人捉拿那记者。

    那记者掏出一本护照来：“我是美藉华人，是美国公民，有本事你来抓我呀。”

    一听记者是美国公民，周佛海傻了，马上装着忘记了刚才的事。

    后面，大家都问的是昨晚上袭击曹宁的事。最后！周佛海不得不半途离场。

    不过，在走前，周佛海还是回答了一个记者的提问。

    那个记者问：“你派人去杀曹宁，难道你不怕曹宁派人来杀你吗？”

    周佛海嘲讽道：“他敢吗？我在此可以高声地说：曹宁，欢迎来杀我！”

    于是，周佛海的这段话登上了报纸。

    曹宁看到了报纸后，笑着对井上五郎说：“我们可以行动了。”

    井上五郎看着报纸上周佛海的照片，骂了声：傻比！

    ……

    下午，周佛海出席了一个会议，参加完晚宴后，喝的有点晕，周佛海便坐车回家。

    周佛海的警卫队有三十多人，乘坐六辆车来保护他。

    周佛海乘坐的车子，夹在警卫车队的中间，驶回家去。

    在行到桂花街的时候，前面的车子停了。

    警卫队长下了车，向着前面走去。

    “发生了什么事？”警卫队长问。

    “报告队长，有一辆大车突然冲出来了，挡住了我们的去路。”

    警卫队长一惊，马上高喊：“有袭击，保护周部长。”

    但是，他一喊完，一颗子弹飞来，从他的口中射进。

    警卫队长当场死亡。

    周佛海在警卫队长喊话的时候，便被惊醒了。

    再看到警卫队长中枪倒下，周佛海头上的汗流了下来。

    他猜到了是谁来杀他。

    曹宁！

    他有些后悔了！

    俗话说：光脚的不怕穿鞋的。

    曹宁就是一个光脚的。

    本来自已与曹宁没仇没恨，这都是陈壁君那个臭娘们要求自己干的。

    自己也认为，一个小小的处长，想怎么掐就怎么掐死。不当一回事。

    可是，连续几次，曹宁都反败为胜了。

    这说明，曹宁不是那么好对付的。

    可是，还是听了陈壁君的话，再一次派了特三队去上海袭杀曹宁。

    现在！将这个恶魔引到了南京来。

    “快！冲出去！冲出去，每人赏一万块。”

    周佛海高声地喊道。

    但是，前后的街口都被堵死了，冲不过去又退不回去。

    这时，周佛海的司机将汽车一调头，横着冲了出去。

    横着的反向，有一条小巷。

    司机也不管三七二十一，开着车子在小巷中冲行。

    小巷中的东西，都被撞飞了。

    刚好，这小巷也就一车半宽。于是，周佛海的车子冲了出去。

    袭击的人准备去追，但是，周佛海的警卫队死死缠着。

    在消灭完周佛海的警卫队后，警察来了。

    袭击的人，这才离开了现场，撤走了。

    ……

    周佛海回到了家中，气急败坏地大骂曹宁。

    他也不想想，你能杀曹宁，人家为什么不能杀你？

    但是，周佛海不服气，命人用明码电报发出去。

    “曹宁，你这狗日的，你派人来南京杀我，但老子没死，还活着，你是不是很失望？”

    不料，他的明码电报有回音了。

    曹宁也用明码电报回答。

    “游戏才刚刚开始，一下子杀死你，多不好玩？我要让你在恐惧与绝望中慢慢地死去。你会看到自己的鲜血一点一点地流干净……看着死亡一点一点地笼罩着你。”

    曹宁的电报，让那些喜欢看热闹的人都打了一个冷颤。

    这曹宁太凶残了，谁要是惹上了他，谁就会在死亡的恐怖中，迎接自己最黑暗的时刻到来……

    周佛海也收到了曹宁的明码电报。

    他拿着电报的双手在抖动，他真的害怕了。

    这时候，他才体会到，为什么上海的人都害怕曹宁……

    