    “坏小子，你的玉。”

    林黛玉将穿好穗子的玉递给贾蓉。

    “嗯，瞧着很不错啊，果然没找错人。”贾蓉拿着玉，毫不客气的翻看了两下，笑着夸赞道。

    林黛玉傲娇的轻哼一声，这穗子她是花了一番心思的，自是不会差了。

    瞧着美丽傲娇模样的林妹妹，贾蓉笑出了声，在林黛玉对面坐下。

    “对了，我这么大老远的带解忧去给姑太爷看病，林姑姑你就没点表示。”

    看着林黛玉精致的俏脸，贾蓉身子前倾，大尾巴狼欺压小白兔。

    林黛玉一瞅贾蓉这样，就知道贾蓉准又没安好心了。

    那荷包她都还没来得及绣，就又想给她找活干，果然是焉坏的小子。

    “紫鹃…”

    赶在贾蓉开口之前，林黛玉就要让紫鹃把人送出去。

    眼不见心不烦，恁的脸皮厚，是挺大老远的，但还不是他自个也要往扬州去。

    表示？她才不要表示。

    林黛玉心里哼声道，恨不得扑上去咬贾蓉一口，回回都可着她欺负。

    最让人着恼的是，她回回都叫这坏小子如愿了。

    一想到这，林黛玉目光不善的瞅着贾蓉。

    丝毫不知道危险逼近的贾蓉，悠悠然的饮了一口茶，在林黛玉赶他出去之前，闲闲的开口：

    “这么远的路，一双鞋不过分吧。”

    见林黛玉没动静，贾蓉瞥去一眼。

    正好瞧见林黛玉在自己身上打量，这架势，分明是在找下手的地儿！

    好家伙，林妹妹这是女神形象不打算要了啊！

    是他把人欺负的太狠了？

    不至于吧，也就让她做了七八件……七八件？贾蓉挑了挑眉，好像不止来着。

    不再多想，贾蓉连忙起了身，三十六计，走为上计。

    这要被咬了，铁定白亏，等林妹妹心绪稳定了，咱再要东西也不迟。

    “咳…”

    贾蓉轻咳一声，“那什么，我还有事，就先走了。”

    “你好好休息，鞋子的事，别给忘了。”

    一说完，贾蓉大步就往外走。

    走到门口，贾蓉回过身，“船上条件有限，不如府里舒适，你这身子骨，又委实弱了点。”

    “往后每日，我会让解忧来给你诊一脉。”

    “紫鹃，你瞧这个人，说他好吧，能找出一堆坏来，说他不好吧，又什么事都很周到。”

    在贾蓉出去后，林黛玉朝紫鹃叹声道。

    紫鹃笑着给林黛玉披上一件外袍，大爷寻姑娘逗趣，那是不让姑娘把心都记挂在姑老爷的病上，忧思不利身。

    大爷做的事，一向都是润物细无声。

    知道姑娘心思敏感，是以大爷每回帮了姑娘，就定要从姑娘这里拿点什么，如此，也就不会让姑娘有亏欠的心理。

    姑娘心里也是清楚这一点的，这才一边愤愤然，一边又极认真的把大爷要的东西给他做出来。

    也只有在大爷面前，姑娘的性情才没有压抑。

    一想到贾蓉跟林黛玉刚才说话的情景，紫鹃就差点笑了出来。

    大爷跑的还挺快，但姑娘又哪里会真做什么，闺阁礼仪束的紧着呢。

    这点，紫鹃却是想错了，林黛玉是真个动了心思，贾蓉跑慢一点，她绝对下口。

    对贾蓉，林妹妹可不会去顾忌那么多。

    她不同于旁个闺阁小姐，生怕多走了一步，林妹妹一向说敢说的话，做想做的事。

    知世故而不世故，以她的聪慧，岂会不知道怎样做，更有利于自己。

    但她偏不。

    不攀附谁，也不讨好谁，不虚伪勇，不敷衍任何人。

    性真质洁，任世人欺我笑我，我自开放。

    这是一个从内而外孤傲，不染俗尘的人儿。

    你要让她屈从于浑浊，唯死而已。

    这也就是贾蓉为什么急急跑路，这妮子动了心思，那是绝对敢咬啊。

    红楼里最真实勇敢的人，这可不是虚的。

