    酝酿已久的剑气力量，在这一瞬间找到了突破口，一刹那便从剑刃之中对着远方山脉全面释放。

    这是属于仙境极致顶尖之流强者的一剑！

    已经无法用言语，去形容这一剑的恐怖和玄妙。

    仿佛不似人间拥有！

    如同一尊剑仙挥下的一剑！

    速度快到了极致！

    力量，也恐怖到了极点！

    带着像是要撕碎世间万物，毁灭一切的气息......

    一剑，绽放出的剑气贯彻云霄。

    闪耀的白色剑气光芒，划破长空对着十余里之外的那一处山脉斩去。

    空气被撕碎了。

    空间不断颤抖嗡鸣，在这一股剑气力量的波及之中，疯狂地扭曲着。

    滔天的锐利锋芒剑气，于此时此刻冲天而起！

    铺天盖地的锋芒，顺势席卷方圆万米之外。

    围绕着东方九霄站着的地方，无尽锋芒剑气闪烁释放。

    仅仅一刹那。

    东方九霄的这一剑释放的剑气力量，便已然贯穿了虚空，以极为恐怖的速度出现在十余里之外的山脉上空。

    而后......

    这一道蕴藏着毁天灭地力量的剑气，对着下方延绵不绝的山脉狠狠地斩下！

    一剑，内藏天地乾坤。

    玄奥无比！

    力量无穷！

    带着极致的切割力，横跨了十余里的空间，却仍然不曾减弱分毫，最终就这么直接落在了这一处山脉。

    轰！

    伴随着一声惊世巨响。

    声音震耳欲聋！

    响彻云霄！

    如同天翻地覆，斗转星移。

    整座山脉被硬生生动摇了。

    轰隆隆！

    地动山摇！

    好似天穹崩碎破裂。

    大地被强势贯穿！

    一场前所未有的恐怖大地震，就此产生了。

    山脉坍塌破碎......

    破裂的石块和残骸，如同泥石流般疯狂地往两边宣泄而下。

    紧接着。

    肉眼可见。

    就是这么一座廷绵不绝的庞大山脉，居然被这一道夹带着毁天灭地气息的剑气，硬生生从中间斩断了！

    一剑，破苍穹，动摇乾坤！

    剑断山脉！

    场面显得恐怖至极！

    令人毛骨悚然！

    该敢想象......

    如此庞大的一座山脉，竟被人硬生生一剑斩断了！

    同一时间。

    在山脉被一剑斩断之时，剑气随之爆开的气浪化作一股恐怖冲击波，顺势席卷了整个御虚仙门。

    从而，引起了御虚仙门前所未有的可怕动荡。

    轰隆隆！

    整个庞大的御虚仙门，在这一股冲击波的笼罩之下，地壳疯狂颤抖震动着，像是迎来了一场地震般。

    大地崩碎！

    地壳破裂！

    地板砖在剧烈的震动之中，不受控制的龟裂开，化作一道道密密麻麻的裂痕，宛若蜘蛛网一样遍布各方角落。

    咔嚓！

    咔嚓！

    清脆的声音流传远方。

    大地破碎的刺耳声音，响彻御虚仙门里里外外。

    地动山摇！

    山脉被斩断了。

    作为最为靠近那座山脉的御虚仙门，自然无可避免的就被斩裂的山脉所影响。

    随着一阵大地震和颤动。

    门内的数万名弟子纷纷从屋内走出，一脸惶恐和忐忑不安。

    “发、发生了什么？”

    “好恐怖的动静！”

    “地震了吗？”

    感受着地面的剧烈震动，他们一脸惊恐的表情，神色拘谨而紧张不已。

    偌大御虚仙门数万弟子，尽皆被惊动！

    御虚仙门这一带很少会发生地震，可刚才那一系列的剧烈震动，却不得不让他们联想到地震。

    毕竟。

    除了地震以外，他们也想不到第二种合理的可能性。

    轰隆隆！

    地震震裂的一些墙体，随之坍塌化作残骸散落。

    浓重尘土滚浪升腾，缭绕四面八方。

    空气中夹带着一股刺鼻的尘土气味，让门内的弟子更显得慌乱，一脸茫然的环顾四面八方。

    他们纷纷站在空旷的位置，防止墙体崩碎砸下造成的不必要伤亡。

    不一会儿。

    门内的高层长老，也随之齐聚而来。

    他们同样是一脸懵逼和不解。

    “怎么回事？”

    “地震？还是发生了什么？”

    “刚才那一阵震动，可不像是地震啊！”

    一名名长老流露出不解的神色。

    就连长眉掌门，及七位仙境的峰主，都被刚才的震动惊动，走出巍峨道宫之后，迅速地开始探查刚才的动静根源。

    “不是地震！”

    良久，长眉做出了评价。

    “不是地震？那是什么？”

    七位峰主站在长眉身后，一脸茫然。

    “震动的来源出处，是在东南方向......”

    长眉眸子转动，望着御虚仙门的东南边。

    他感觉到。

    那边，就是刚才震动的源头。

    “东南边？莫非有妖王爆发战斗？从而余波影响到了我们御虚仙门？”

    “说不准！”

    “不过，这还是极有可能的。”

    七位峰主以及门内长老神色一紧。

    妖王，唯有仙境极致境界的绝世大妖，才能被称之为妖王。

    “且让贫道去查探一下，去去就回。”

    “你们安抚一下门内的弟子，让他们切勿惊慌失措。”

    “想来，这并非针对我们御虚仙门的。”

    “再者。”

    “别忘了，我们御虚仙门也已经是今时不同往日。

    我们门内，同样有仙境极致强者坐镇，不需要畏惧任何人！”

    随着长眉的这一番话，门内高层才稍微冷静了一下心情，平复内心的那股慌乱之意。

    确实！

    现在的御虚仙门，有仙境极致强者坐镇，他们根本不需要再如同往日那般，面对任何的突发状况都胆战心惊。

    以往，没有仙境极致强者坐镇，任何的风吹草动，都需要他们报以十二分精神去郑重对待。

    可现如今。

    御虚仙门的处境，与以往已经截然不同了。

    他们有了底气！

    仙境极致强者，就是他们御虚仙门的守护神！

    只要有那位存在的一日，他们御虚仙门就绝不会再受到各方势力的虎视眈眈。

    “贫道去去就回。”

    长眉离开了。

    片刻后。

    他原路返回，面容充满了惊骇和震撼之色，心神巨震，双目显得格外失神，像是丢了魂一样呆滞不已。

    “掌门，发生了什么？”

    一位位长老围上来。

    “难以置信......”

    长眉嘴唇微微一抖，语气充满了骇然，迟迟无法冷静心神。

    他太震惊了。

    刚才查探到的结果，让他心脏都快要停止跳动！

    太恐怖了！

    在毫无心理准备的情况下，他当时就被吓傻了，他看到了什么？

    当时他看到了。

    一座延绵不绝的山脉......

    居然被人硬生生斩断！

    那一幕，无比清晰的呈现在长眉的脑海中，让他完全无法忘却，形成了巨大的梦魇和心理阴影。

    是的！

    一座山脉，被人一剑斩断了！

    那斩断山脉的裂痕，仍然一清二楚的排徊在长眉的眼中，历历在目！

    那一幕，形成了无比强烈的视觉冲击，掀翻了长眉的认知观。

    他不敢想象。

    那得是多么恐怖的强大存在......

    才能做到一剑斩断山脉！

    这一切，都让长眉表示无法接受。

    如此庞大的一座山脉......

    怎么可能会被人一剑斩断？！

    这一定是在做梦吧？

    以长眉地仙二品的实力境界，他根本无法揣摩那恐怖至极的场景，究竟是如何发生的。

    他的实力境界，约束了他的想象力。

    让他无法揣摩。

    那，究竟是什么级别的强者所造成的攻击！

    太匪夷所思了！

    至今为止。

    那一座被斩断的山脉的狼藉残破面貌，仍然历历在目的清晰浮现在他的眼前。

    “你、你们敢相信吗？”

    “东南方向的一座山脉......”

    “竟然，被人一剑斩断了！”

    长眉深吸了口气，震撼的心情仍然无法冷静平息。

    不过。

    他还是将查探到的惊人结果，如实告知了门内的高层长老。

    于是。

    果不其然。

    随着长眉的这一番话刚落下，门内的高层都纷纷被震惊到了。

    “什么？！”

    “山脉被一剑斩断了？”

    “掌门，您不会是看错了吧？”

    “一剑，斩断一座山脉？

    这是什么概念？”

    “多么恐怖的力量才能做到？

    又是什么境界的绝世强者才能做到？”

    众说纷纷。

    御虚仙门的众长老惊呆了。

    什么情况？！

    一剑斩断一座山脉？

    这是何等惊骇世俗的壮举行为，真的有这种级别的恐怖强者吗？

    对方，又得是什么样境界的强者？

    无数的困惑，深深的缠绕于众长老的脑海中，让他们无法想象，也无法理解，更难以接受。

    “亲眼目睹！”

    “绝非幻觉！”

    “刚才的那股震动，想来，就是那一座被斩断的山脉倒塌导致，最终传递而来波及到我们御虚仙门的。”

    长眉强行压下内心的震撼之感，继续往下推断。

    不是地震！

    而是......

    山脉被人强行斩断！

    从而造成的余波，最终引起了御虚仙门的震动。

    这才导致，那一股震动被人误以为是地震。

    实际上。

    一切，都是因为那一剑！

    斩断山脉的那一剑所造成的。

    尽管这听起来有些惊世骇俗。

    可这一切都是长眉亲眼目睹的。

    绝不是错觉！

    “我的天！”

    “这，这未免......”

    “太离谱了！”

    “一座山脉被人一剑斩断？”

    众长老表露出了内心的惊悚。

    就在御虚仙门高层深感震撼之时。

    毫无征兆间......

    突然！

    一声豪迈的笑声，从远方响彻云霄，笼罩整个御虚仙门内外。

