    张昌宗曾经调研过长安城内各大书坊每个月的出货量！当然，因为不是内部人，太过精确的数字没有，但是，粗略的估算个数字是有的。三味书坊在这个数值上，上浮了五成的印刷量--

    三天卖完了！

    天太热不想出门，收到热销的消息是在家里，张昌宗心情那个舒畅啊，瞬间便精神抖擞，想也没想的朝旁边的郑氏显摆：“太太，弟子有一个天大的好消息要告诉您！”

    郑氏头也没抬，浑然不理：“字写完了吗？”

    满腔的热情瞬间被灭了个干净！

    张昌宗很是哀怨：“太太，有人说过您不解风情吗？”

    郑氏终于拨冗抬头看他一眼，面色淡然，语气冷酷：“此事与你无关，练字！”

    酷！特别酷！

    张昌宗直接被打击的没脾气了，跟烈日晒过小白菜似的，连叶子都是焉儿的。闷着头，收拾心神，努力的把字写完，递给郑氏：“请太太过目。”

    郑氏终于放下书册……嗯，老太太手里的书，都是张昌宗送的，新鲜出炉的书册一套，当然，都是常用书，稀奇的孤本那些，还没来得及印刷。不过，郑氏说了温故知新，一本《春秋》已经看了好几天了。

    郑氏接过刚新鲜出炉的练字纸，细细的查看一遍，颔首：“字进步不大，不过，养气定静的功夫有进步，先前那般兴奋还能静下心写字，笔画只乱了两笔，不错。”

    难得听到老太太夸他！焉达达的某人瞬间精神了，脸上那笑连后槽牙都要看见了，献宝似的拿起先前撇在一边的信：“太太，我与秀儿妹妹的书坊赚钱了！”

    郑氏眼神闪了闪，淡定的问一句：“赚了多少？让你这么高兴。”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“店铺的成本和伙计的工钱是回来了，现在就是要把投入研究的资金赚回来，扭亏为盈，好把先前义母给的钱还回去，等过几个月，或许还能分一小笔给我娘交上家用，让我娘手头宽裕些。”

    全然没一句是为自己打算的。

    郑氏看他的目光柔和了少许，抛出一句：“你呢？有钱了不想花用吗？”

    张昌宗笑道：“我又不持家，不需要钱。”

    作为一个糙汉子兼大直男，他对吃穿都不怎么讲究，除了读书的花销比较大之外，他平时倒没什么花销。

    郑氏微微一笑，语气温和的道：“你是个清醒的孩子，商事终究是小道，对你这样的孩子来说，读书方是坦途大道，莫要因小道荒废了！”

    张昌宗含笑点头：“谢太太教诲，弟子知道呢。”

    郑氏道：“字也写完了，若想出去就出去转转，莫要一直拘在家里，但是，也要注意不要去日头下晒，多喝水，小心暑气。”

    “嗯，弟子去找秀儿妹妹一趟，太太你要乖乖在家，不要太过想念弟子，我很快就会回来的。”

    这贱皮子，临走还要逗老太太一下。老太太自然知道他是故意的，不禁好气的瞪他一眼，不耐烦的挥手：“你走，赶紧走，别在这里碍眼，扰我清静！对了，今天回来吃晚饭吗？”

    张昌宗嘻嘻一笑，道：“肯定回来的！弟子就是去跟秀儿妹妹碰个头就回来，太太不要太想我啊！”

    郑氏一副不堪其扰的样子：“快滚！”

    张昌宗哈哈一笑，胆大包天的跳起来，一步蹿到郑氏身前，伸臂抱了她一下，在老太太身子一僵还没反应过来给他一下的时候飞快的放开，然后笑着跑走了。

    郑氏咬牙看着跑走的那道小身影，如果不是家教使然让她无法大喊大叫，她真的很想吼一句--

    臭小子别跑，给我回来！想来，那小子定然回一句，好太太，不跑屁股就要受苦了，等您老气消了弟子再回来！

    郑氏唇角微微一勾，往日里，那臭孩子就是这么跟他母亲韦氏贫的，有个这么活泼调皮的儿子，韦氏也是辛苦了。在家就跟多了好几个人似的，不在家……郑氏幽幽一叹，把阿喜叫来，臭孩子这几日似乎很喜欢前两日大兄他们来时做的那几道菜，不如今天再给他做一次吧。

    这般想着，换了身旧衣裙，放下书册，起身去厨房，准备指挥着厨娘，好好准备今天的晚饭，等六郎回来吃饭的时候，肯定能多吃两碗……时辰不算太早了，得先去准备才是。

    外头日头还大，快到立秋了，还这么热，说好的环境好气候就好呢？张昌宗觉得那肯定是骗人的，反正这么大的日头，骑马是不成的，还是乘马车吧。

    骑着马车先去公主府，结果，太平公主居然不在府上。张昌宗是来找薛崇秀的，太平公主在不在家都一样，结果，门房的人告诉他，几位小主都去驸马府那边了，因为公主是奉太后令进宫陪侍的，要住在宫里，立秋后才会回来，年年如此。

    张昌宗这才想起，去年貌似也这样，每年立秋，太平公主都是在宫里陪武氏过的。逐跟门房说了一声，又上马车转到去驸马府，好在，两处府邸相离不远。

    经门房通传后进去，薛绍在，薛崇胤、薛崇秀、薛崇简都在，薛崇简见他进来，还给了他一个甜甜地正太萌笑：“牛郎的的！”

    没错！他的六发音出来是牛！还好广大的古代人民……特别是太平公主不知道牛郎的意思，不然，肯定会笑得丧心病狂。

    什么？你问薛崇秀有没有笑……笑了，只是笑得比较含蓄，不像她娘那么奔放，沉静文雅的人设依旧稳如泰山，没有一丝崩坏。这稳当的！向小姐姐学习！

    “昌宗见过义父。”

    张昌宗先行个礼，等薛绍喊他免礼以后才跳过去，一屁股坐薛崇胤旁边，勾头看三兄妹在干啥，跟他一样，都是刻苦向学的孩子，都在练字呢。至于薛崇简……那就是凑热闹的。

    薛绍面上挂着慈和的笑，见他这活泼的样子，不由说了一句：“都已经是取字的人了，还这般跳脱！世茂……世茂……挺好。”

    张昌宗有些蛋疼，正太脸板得死紧。薛绍一怔：“怎么了？”

    张昌宗扭头，严肃的答道：“回义父，没什么，刚才不过是认真考虑一下，将来莫若取个‘双塔’的别号吧！”

    世贸双塔……多么和谐，多么具有纪念意义。手动滑稽！

