
　　说完这段话，周心怡就直接走下了舞台，朝着后台走去。

　　段飞的脸色逐渐变得阴沉起来，眸子眯着，一抹抹冷芒闪烁着。

　　“这个周心怡竟然敢拒绝飞刀门少主，这下惹恼了段飞，可就惨了。”

　　台下的蓝浩轩嘴角露出了一抹玩味的笑意，一旁的白馨儿眉头微微一簇。

　　而此时的萧逸风眸子闪烁了一下，目光猛地扫向了后台的位置，神情一变，身子就冲了出去。

　　“喂，大叔！”

　　“姐夫！”

　　龙倩倩和叶雅诗纷纷开口叫道，只是萧逸风的身影已经消失在了眼前。

　　在这体育馆的一个超大的房间之中，这里被改造成了演唱会的后台，旁边有着化妆台，还搭建了一个换衣间。

　　此时周心怡走了进来，身旁跟着其经纪人刘娟还有那贴身保镖吴叔。

　　“心怡，那个段飞怎么会来这里啊？还搞出一个这么大的阵仗？”刘娟不由的说着。

　　“我那知道，之前我都已经拒绝了他，没有想到他还没有放弃，真是烦死了。”

　　周心怡脸上露出了一抹烦躁的神色。

　　“好了，心怡先不想这么多了，你先去把衣服换了吧，我们先回去，今天段飞弄出这么大的阵仗，明天肯定上头版头条，这对你的形象会造成影响了，我还要想办法看看如何解决呢。”刘娟靠在一边的化妆台旁说着。

　　周心怡则是拿起自己的衣服朝着那个搭建的换衣间走了进去。

　　只是周心怡刚刚走进这化妆间，萧逸风的身影就出现了在这里，惊了刘娟和那个吴叔一条，不过更让他们震惊的还在后头。

　　只见萧逸风冲进来以后，竟然直奔那换衣间冲去，一把拉开换衣间的门就冲了出去。

　　那个吴叔和刘娟顿时满脸呆滞的神情。

　　不等两人反应过来，那个段飞竟然又带着人出现在这里。

　　“心怡呢？”段飞直接说道。

　　刘娟目光下意识的看了一眼那换衣间。

　　这时龙倩倩和叶雅诗两女都是跑到这里来了，她们显然是来找萧逸风的。

　　此时段飞目光扫去，走到换衣间外面，正要开口，突然换衣间的门打开，萧逸风和周心怡两人走了出来，而周心怡更是脱掉了外衣，上身只穿着一件内衣，拿着一件外套挡在胸前。

　　这……

　　看到眼前这一幕，段飞愣住了，刘娟和那个吴叔愣住了，龙倩倩和叶雅诗两女自然也是一脸的愕然。

　　“我去，大叔你们这是要上演新版优衣库么？”

　　突然龙倩倩的一句话，让众人全部回过神来。

　　段飞脸色瞬间显得无比阴沉，眼眸闪烁着冰冷的寒芒注视着两人。

　　“周心怡，你这个臭****，你竟然……”

　　“嘴巴放干净一点！”

　　萧逸风冷冷的扫了段飞一眼。

　　“小子你……”段飞脸色无比难看的盯着萧逸风，正要开口，那刘娟连忙走了过来。

　　“段少不要生气，不要生气，心怡这到底怎么回事啊？”刘娟连忙说着。

　　“刘姐，这换衣间内有杀手！”周心怡猛地说道。

　　“什么？杀手？”

　　那个吴叔脸色一凝，连忙冲了过来，朝着换衣间里面扫去，果然在这里面躺着一个黑衣男子，手中拿着一把匕首。

　　“这……换衣间怎么会有杀手？他……又是怎么回事？”刘娟满头雾水的看着周心怡和萧逸风。23sK.com

　　“我刚刚进这换衣间准备换衣服，结果没有想到里面藏着一个杀手，对方正要对我下手，结果萧先生冲了进来，制服住了这个杀手，救了我一命。”

　　周心怡开口解释着，众人一时间明白过来了。

　　不过段飞脸色还是显得十分难看，眼眸闪过一抹阴翳的神色看着萧逸风。

　　“你和心怡什么关系？”段飞眼神冰冷的看着萧逸风。

　　“和你有关系么？”萧逸风轻飘飘的说着。

　　“段少，刚才你说的话我不想追究什么，但是我请你清楚，我和你没有任何关系，你没有权利干涉我的事情，我现在不想见到你，还请你马上离开这里。”

　　周心怡看着段飞直接说道。

　　“心怡……”刘娟脸色一变，连忙劝道。

　　“哼！”段飞冷哼一声，眼眸阴冷的扫了萧逸风一眼，转身就朝着外面走去。

　　“心怡，你刚才不应该那么和段飞说话的，他可是飞刀门的人，惹怒了他，我们就麻烦了。”刘娟沉声道。

　　“我就不相信他敢乱来。”周心怡撇了撇嘴。

　　“吴叔，马上报警吧，将这杀手交给警方。”周心怡看着那吴叔开口。

　　“在外面还有六个杀手，之前想要枪杀周小姐，都被我制服了，一并交给警方吧。”萧逸风说了一句。

　　周心怡的目光看向了萧逸风：“萧先生谢谢你，你今天又救了我两次。”

　　“举手之劳而已，再说了，像你这么一个大美女，就这么香消玉殒了，那简直是暴遣天物了。”萧逸风嘴角露出了一抹邪魅的笑容。

　　周心怡看着萧逸风，莞尔一笑。

　　“偶像，你能给我们签个名么？”

　　龙倩倩和叶雅诗跑了过来，一脸崇拜的眼神看着周心怡。

　　“你们是……”周心怡看着两女有些疑惑。

　　“他是我姐夫。”叶雅诗指着萧逸风说道。

　　“他是我未来男人。”龙倩倩同样开口。

　　周心怡一时间有些没有反应，不过还是给两女签了一个名，顺便还一起合影了，满足了一下两女小粉丝的心情。

　　“好了，事情都处理完了，我们就先走了。”萧逸风突然开口。

　　“萧先生你能留个电话么，我有空想要请你吃顿饭，好好感谢你一下。”

　　“这个可以有。”萧逸风果断的留下了自己的电话给周心怡，带着两女就离开了这里。

　　此时走出体育馆的段飞，神色阴沉，眸子眯成了一条缝，泛着冷冽的寒芒。

　　萧逸风三人刚刚走出体育馆，数位黑衣男子就挡住了他们的去路，随即段飞的身影出现在了萧逸风的面前，面色冷漠，眼眸闪烁着冷芒看着他。

　　“馨儿，你快看，那不是段飞还有那个家伙么？”

　　这时另外一边，白馨儿三女走了出来，正好看到眼前这一幕，梅艳艳连忙说道。

　　  PS：小骨在这里求推荐票了，求票票！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第161章 段飞之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 