    信息融入，叶星眼中顿时露出了欣喜之色。

    “终于破解了！”

    第九道炼器图纹他花了整整一百年时间才终于成功！

    “接下来就是决定我能兑换榜单宝物的时候了。”叶星深吸了一口气，他没有浪费时间，直接站起身来。

    “人类叶星有动静了。”

    “他破解成功了么？”

    所有强者目光顿时全都看了过来。

    在众人目光下，叶星直接向前一步。

    嗡…

    眼前光幕流转，随后将叶星直接包围住。

    不到一秒时间，叶星身躯直接穿过了第九道炼器图纹，随后直接将那一枚顶级神器令牌抓在了手中。

    “真的穿过了！”

    “考验到此结束，两百多件顶级神器全部被叶星得到了！”

    “还有炼器印记，不知道人类叶星能得到多少枚炼器印记？”

    众多强者全都在看着。

    “叶星。”妖族、灵族等异族看着。

    人族所有强者也都在看着，等待着最后时刻的来临。

    完整圣器叶星已经成功预定，现在就看能不能兑换那修炼传承。

    嗡…

    在所有人的目光下，叶星身前终于有一道道奇异光点忽然浮现出，这些光点呈现菱形状，上面散发着微弱波动。

    众多光点出现，全都悬浮在叶星面前。

    虽然光点密密麻麻，但是众多强者还是一下子就看出来了具体数字。

    “哈哈，时空，六百四十七枚！叶星拥有的炼器印记超过4000枚了！”浑天圣尊满脸激动道。

    “我这弟子创造了太多奇迹了。”时空圣尊脸上也满是笑容。

    “叶星成功了。”

    “哈哈，两百多件中阶神器，两百多件高阶神器，两百多件顶级神器全部被叶星得到，其他族群圣皇甚至是宇宙圣尊都竞争不过，现在更是能兑换传承。”

    “叶星圣皇太厉害了。”

    整个人族一下子兴奋了起来，不仅是圣皇等顶尖强者，还有众多大道之主。

    修炼传承，那是关乎整个族群，对所有人族的大道之主、圣皇强者都有很大好处。

    “该死！超过四千枚炼器印记了！”

    此时妖族等族群强者脸上满是阴沉，最后时候，叶星竟然以超过几枚的微弱优势成功！

    “成功了？”叶星看着眼前密密麻麻的炼器印记，嘴角顿时露出了无比灿烂的笑容。

    刷！

    黑袍老者离七身影一动，直接出现在了叶星面前，他看着叶星，脸上满是笑容，道：“恭喜你得到4004枚炼器印记，你可以选择兑换榜单上的宝物。”

    叶星眼中满是喜悦，他看向榜单，没有任何犹豫道：“我选择兑换修炼传承！”

    完整圣器虽然珍贵，但是相比于修炼传承来说，则是有点比不上了。

    “如你所愿！”黑袍老者离七微笑着点头。

    他右手一握，随即手中直接出现了一座紫色宫殿。

    整个宫殿只有半米高，上面并没有任何波动。

    “这是我们器圣殿的传承殿，进入其中即可感悟，从修炼领悟道则到大道，再到三种大道融合，包含上万种常见的突破圣尊境的融合之法！”离七微笑道。

    他将紫色宫殿直接递给了叶星。

    “到手了。”

    叶星握着紫色宫殿，脸上顿时露出了喜悦之色。

    咻！

    他身影一动，直接来到了时空圣尊、浑天圣尊面前。

    “叶星！”看到叶星到来，时空圣尊、浑天圣尊顿时惊喜喊道。

    他们目光炙热的看着紫色宫殿，对于一个族群来说，最重要的就是修炼传承，人族在这一方面也在不断完善。

    “上万种融合之法啊。”浑天圣尊激动道。

    他们也听到了老者离七说的话。

    想要突破到圣尊境界，必须掌握三种大道，然后将这三种大道完全融合。

    “老师。”叶星脸上带着笑容，看向时空圣尊，道：“这紫色宫殿给你吧。”

    他目光看了一眼四周，那些异族圣尊强者全都在盯着紫色宫殿，眼中满是阴沉，此外还有无比渴望之色。

    现在这里被压制了，无法动手，但是一旦出去，他们绝对会立即出手。

    叶星虽然自信不会真正陨落，但是他肯定不是圣尊强者的对手。

    传承宫殿放在时空圣尊那里明显更安全。

    “好！”知道事关重大，时空圣尊也没有推辞，立即将之收了起来。

    “哈哈，叶星，你这次对族群的贡献太大了。”浑天圣尊大笑道。

    他们眼中难以掩饰兴奋之色。

    “运气而已。”叶星笑道。

    “叶星，你太厉害了。”

    此时天弧圣皇等也在旁边，无比兴奋道。

    这次器圣殿机缘出世，他们人族明显是最大的收获者。

    叶星笑着与他们交流着，目光却注意着那九道光幕处。

    在他兑换了修炼传承外，黑袍老者离七又来到了其他几人面前。

    他得到了四千多枚炼器印记，实际上鳞呲道主、震宇道主等得到的也超过了500枚，虽然他们处在道主境，但是得到的炼器印记与叶星相比却是差了很多。

    这也是可以理解的，叶星虽然在道主境，但是真正基础绝对不下于圣皇强者，鳞呲道主两位自然远远比不上。

    他们几位兑换了破碎的半圣器。

    随后黑袍老者右手一挥。

    咻！咻！咻！

    顿时一道道兵器飞来，出现在了一些人面前，连叶星的面前也出现了一件。

    破解了炼器图纹第三道，都有一件顶级神器奖励。

    “该死！”此时妖族玄液圣皇握着拳头，眼中满是暴戾之气。

    他是最开始领先的第一名，但是最终也只是得到了中阶神器令牌还有一件半圣器、一件顶级神器。

    虽然收获也很大，但是他显然不满意。

    不仅叶星超过他，还有鳞呲道主等得到的奖励也是超过他。

    “争夺结束了，人族收获太大了。”

    “不仅众多神器，连修炼传承也归人族所有。”

    “天族、妖族等也有一些收获。”

    “该死，我们族群耗费这么多时间、精力，连一件顶级神器都没有得到。”

    在场众多强者脸色或是喜悦，或是难看。

    “哈哈，考验结束了。”

    九道光幕消失，黑袍老者离七站在虚空中，看向众人，依然是那般笑容，道：“大家可能大部分都没有收获，不过不要灰心，因为真正的机缘还没有出现。”

