    在朴志坤横死的当晚，叶凡本来就要让唐若雪回宝城。

    只是晚上风大雨大，机场关闭，一时走不了，他只能让金智媛第二天安排商务机。

    上午九点，汉市机场，一架湾流飞机前面，停着七八辆车子。

    车门打开，唐七他们先钻了出来，轻车熟路进入商务机检查情况。

    随后，叶凡撑着伞护着唐若雪从车里下来。

    女人穿着长裙，挺着肚子，少了昔日的犀利和咄咄逼人，多了几分母性的柔和。

    看着即将起飞的湾流飞机，唐若雪望向叶凡出声：“你不跟我一起回去？”

    “我还有点事情需要处理。”

    叶凡笑着擦掉女人额头一滴雨水：“不过你放心，最多一个星期我就回神州了。”

    朴豪根的死，他们两个虽然洗脱了嫌疑，但一起离开汉市，难免会给朴家借题发挥。

    叶凡无所谓，但不能让金智媛承受自己的手尾。

    毕竟朴志坤白发人送黑发人，一旦发疯，搞不好会对金智媛鱼死网破。

    所以他要多留几天。

    唐若雪一眼看穿叶凡：“你是担心我们一起走了，朴志坤气急败坏对金会长死磕吧？”

    叶凡笑了笑：“没错，虽然我们不是凶手，但手尾没处理完，一走了之对金智媛不太好。”

    “你啊，就是喜欢转弯抹角，直接跟我说不就行？”

    唐若雪白了叶凡一眼：“担心我拖着你回去，还是担心我留下来拖你后腿？”

    “主要还是担心你跟孩子，虽然敌人不足为惧，但也不能掉以轻心。”

    叶凡苦笑一声：“你放心，以后对你开门见山。”

    他能从浅草寺和血龙园活着回来，又怎会惧怕朴志坤的打击报复？

    对于叶凡来说，朴志坤不报复还好，一旦动手，简直就是自取灭亡。

    只是叶凡不想唐若雪有什么闪失。

    “虽然我很想你跟我回去，不想你留在这里冒险，但我也知道你不会听我的。”

    唐若雪轻声一句：“行，我也不多说了，你自己小心一点，我会回宝城好好养胎。”

    叶凡柔和一笑：“这才是好孩子。”

    “你才孩子呢。”

    唐若雪神情犹豫着开口：“对了，还有一件事估计需要你打招呼。”

    叶凡一怔：“什么事？”

    “我上次通过阿姨跟我爹通了十分钟电话。”

    唐若雪呼出一口长气，目光炯炯看着叶凡出声：

    “他在叶堂狱里什么都好，就是不太适应宝城的气候，海风太猛，空气太湿，让他老毛病时不时发生。”

    “如果可以的话，他希望案子处理完毕，叶堂能把他送去南陵侯门关押。”

    “我不好意思跟阿姨他们开这个口……”

    她声音弱了下来：“不知道你能不能满足我爹这个小要求？”

    “换个地方关押是吧？”

    叶凡轻轻点头：“这件事我会跟卫红朝打个招呼，如果可以操作就把他送去南陵关押。”

    “太好了！”

    唐若雪差点高兴跳起来，抱着叶凡亲了一下。

    唐家分崩离析，能够为唐家人做一点事，她心里多少有些欣慰。

    “叮！”

    叶凡正要说什么，却听到手机响了起来。

    他戴上耳塞接听，很快传来金智媛急促又凝重的声音：“叶凡，朴志坤死了！”

    叶凡大吃一惊：“什么？朴志坤死了？”

    唐若雪他们闻言一怔，全都震惊看着叶凡，似乎都没想到朴志坤会死。

    昨天他在警局还歇斯底里呢。

    “他昨晚在家里被杀的，连带家人、护卫、佣人和狗，一共七十多口全部被灭。”

    金智媛迅速告知情况：“现在朴家就只剩下朴智静一个人了。”

    叶凡追问一声：“谁杀了他们？”

    “暂时不知道！”

    金智媛把打听到的消息一五一十告诉了叶凡：

    “听说朴志坤临死前跟朴智静求救了。”

    “但朴智静带着重兵回去不仅没有救下他，反而被凶手设立的炸雷陷阱炸伤了。”

    “如非福邦四少发现端倪扑倒了她，估计朴智静会被当场炸死。”

    “事情昨晚就发生了，本来消息也早该传出来，但被福邦四少强力封锁就没有传开。”

    “我也是今天早上才收到风。”

    “昨天你跟朴志坤在警局发生冲突，你还踩碎地板对他进行威胁，我担心朴智静认定你是凶手。”

    “一旦朴智静认定是你杀她父亲，她现在孤家寡人，一定会不择手段攻击你的。”

    “所以如果可以，你跟唐总一起上飞机，最快速度离开汉市。”

    她劝告一声：“我能压制官方，却无法压制发疯的朴智静……”

    “明白了，我会小心！”

    叶凡轻轻点头，随后挂掉电话，对唐若雪开口：

    “走，走，上飞机，马上离开汉市！”

    万分之一的危险，叶凡也不希望在她身上发生。

    唐若雪一边前行，一边焦急问道：“怎么回事？朴志坤死了？谁杀的？”

    “不知道。”

    叶凡神情犹豫了一下：“很可能是那个黑衣女人干的。”

    “不过不管什么人干的，这笔账都会记在你我头上。”

    “你现在马上离开，我来处理手尾。”

    能把朴志坤一家轻而易举干掉，叶凡脑海不由浮现黑衣女子，只有她有那种恐怖的能耐。

    唐若雪一把拉住叶凡：“一起走！”

    “朴家死光光了，就剩下朴智静一个。”

    叶凡毫不犹豫摇头：“我们一走，不仅显得做贼心虚，也会让朴智静找不到发泄目标。”

    “到时她就会撕咬金智媛。”

    “所以我不能走！”

    “你放心，我身手厉害，他们伤害不了我的。”

    “倒是你，留在汉市会有很大风险，也会让我分心，你上飞机回去，我过几天就回。”

    叶凡安抚着女人，搀扶着她走向舱口。

    “呜——”

    就在这时，六辆军用悍马呼啸着开了过来。

    车子靠近时还亮起了刺眼的大灯，很直接打在叶凡和唐若雪的脸上。

    肆无忌惮，嚣张至极。

    在唐若雪下意识遮挡眼睛时，叶凡已经把女人扯到了身后。

    与此同时，唐七带着几名保镖也如临大敌护住了唐若雪。

    “砰砰砰！”

    六辆军用悍马呈品字形把叶凡他们围住，车灯光芒减弱，视野多了两分清晰。

    随后车门纷纷作响。

    十二名外籍壮汉荷枪实弹钻了出来。

    正中是一个高大白人，身高一米九，浑身肌肉，杀意凌厉。

    叶凡扫过他们一眼后，又把目光落在车牌上面，六辆军用悍马连号。

    号码前面还有一个‘鹰’字。

    在叶凡纳闷这是何方神圣时，高大白人军靴敲地，盛气凌人走了上来：

    “叶凡，唐若雪，我叫史泰虎，猎尸……黑鹰大队中队长。”

    “你们涉及一起影响恶劣的凶杀案，麻烦跟我们走一趟协助调查……”

