    小女人全身被黑色的气息所包裹着，很淡，唯独腹部极黑，黑如深渊，伸手不见五指。

    夜玄烨薄凉的嘴角微微上扬，眼中暴戾之气逐渐驱散，泛着一丝柔情，快速走到床边。

    “别，别过来！”林淼淼看见画风突变的夜玄烨，忍不住打了一个冷噤，这个死变态不会又想着什么鬼主意来收拾她吧，她抬头看着顾亦霆，委屈道，“亲爱的，赶紧让他走！”

    这一次，夜玄烨没有因为林淼淼的话抓狂。

    他的手指勾住她的下巴，强势的吻上她的唇。

    林淼淼挣扎两下，无济于事，只好任由眼前的男人吻着她。

    不知多久，男人才停了下来。

    “都怀了我的孩子，还想着红杏出墙，恩？”

    “是不是，想七天七夜下不了床？”

    林淼淼酥软无力地躺在男人的怀里，绯红的脸颊上还透着一丝迷乱，双眸透着氤氲的水光，看着眼前好看到爆的男人。

    美色所惑，忍不住点了点头。

    夜玄烨见小女人如此乖觉，大手轻柔地抚上她的小腹，忍不住低头吻了吻她的眉心。

    云夕赶紧离开病房，真怕再待下去，会看见什么不该看见的东西。

    “我送你回碧水阁。”一起走出来的顾亦霆轻声道，“走吧。”

    云夕点点头，刚走出医院大门，手机铃声就响了起来，是帝炎熙。

    一想到昨天晚上，她的脸再一次红润起来，避开顾亦霆之后才接听了电话。

    “小夕，中午一起吃饭可好？”

    低沉惑人的声音回响在耳畔，云夕的脸颊更加红润，轻柔地‘恩’了一声。

    “一会儿见。”

    得到了她肯定的回答，男人的声音里透着一丝喜悦之意。

    云夕挂上电话，正想跟顾亦霆打声招呼，却发现对方已经去停车场取车，等候了片刻，车子缓缓停在她的面前。

    玻璃窗快速放下，顾亦霆轻声道：“上车。”

    “我要去黑山集团，顺路吗？”云夕询问道。

    “顺路。”顾亦霆看着云夕上了车，从后视镜看见她微红的脸颊，幽深的眼神里闪烁着不明的光亮，问道，“刚才的电话，是老大打给你的？”

    云夕不好意思地点了点头。

    顾亦霆轻笑一声，开车离开医院，不到半个小时就停在了黑山集团的大门口。

    “云夕你先进去，我去停车，如果前台拦下你，你就在大堂等我一下。”顾亦霆笑道，“黑山集团的保安是出了名的厉害。”

    云夕点了点头，下了车进了黑山集团大厦，她直接进入大堂休息区等候顾亦霆一起上去，没想到前台小姐直接迎了上来。

    她眼角一跳，她刚进来而已，就要被盘查？

    安保工作居然严厉到这样的程度？

    “云小姐，你好。”前台小姐走到云夕面前微笑道，“请跟我来。”

    云夕看着前台小姐的背影，莫名其妙的眨了眨眼，她只来过一次，而且这次她是带着口罩和墨镜的，前台小姐是怎么认出她的？

    云夕跟着前台小姐走到一部电梯前，对方按了上行键。

    “云小姐，帝总在最顶层。”

    云夕看见电梯门缓慢地打开，下意识地走了进去，电梯门关上之前，前台小姐一直带着甜美的笑容恭送她离开。

    就在云夕还没回过神的时候，电梯门缓慢打开，她赶紧走了出去。

    这时，她才发现整层楼只有一个房间，换句话说，电梯门就是这间房间的房门。

    整个房间分成了三个大区，工作区，休闲区以及休息区。

    除此以外，还有一个超大的开放式厨房。

    云夕见眼前没人，走到另外一边的工作区，看见帝炎熙一边在看着文件，一边在电脑上处理一些事情，认真而忙碌。

    她不想打扰，找了一个角落坐了下来。

    刚落座，沙哑的声音随之而起。

    “饿了吗？”

    不知何时，男人走到她的面前，云夕一抬头就看见他那双幽深的眼眸，如同旋涡一般将她紧紧地吸引住，她轻轻地摇了摇头。

    帝炎熙的薄唇微勾出性感的弧度，大手摸摸她的后脑勺，低头吻在她的额头上。

    “稍等，我很快就做好。”

    只是轻轻一吻，云夕的脸颊就红润更加厉害，看着帝炎熙前往厨房的瞬间，她下意识地起身，拦住他的去路。

    “你应该还有很多工作要处理，饭由我来做好了。”

    帝炎熙眼中闪过一丝微光，嘴角的浅笑逐渐加深，看着她的眼神透着温情，将手里的围裙递给云夕。

    云夕熟练地系上围裙，正想要系上背后的带子，却被一双大手接了过去。

    “我来吧。”

    帝炎熙站在云夕身后，骨节分明的大手缓慢地为她系上围裙，目光自然地落在她白皙的脖子和肩膀上，她的肌肤在阳光下闪着白瓷般的柔光。

    云夕紧握着拳头，总觉得身后的男人在一直盯着她看，让她紧张地要命。

    就在她要开口要询问的时候，闻见淡淡的薄荷味越来越近，微凉的唇落在她的肩上，虽如蜻蜓点水一般，却让她整个人为之颤栗。

    “系好了，很好看。”

    云夕的心跳不由得加快。

    不知道他是在说围裙好看，还是在说她好看。

    她赶紧回过头，朝着他鞠了鞠躬，一溜烟地跑向厨房。

    帝炎熙眯着双眸看着小女人落荒而逃的样子，微抿的双唇，挑起一个好看的弧度。

    厨房里，云夕的双手拍打着自己的脸颊，一脸懊恼和难为情，自己到底在紧张什么，到底在想什么，居然还给对方鞠躬，干嘛要鞠躬？

    他一定觉得自己蠢死了。

    随着开始做菜，云夕逐渐忘记了刚才紧张到出糗的事情，不由得哼着小曲。

    帝炎熙听见歌声，缓慢地从文件中抬起头，透过玻璃看着她忙碌的倩影，空了多年的心，逐渐被什么东西一点点的填满。

    一个多小时之后，云夕将菜肴一一放在饭桌上，并摆放好碗筷，这才满意地笑了。

    “帝总，可以吃饭了。”云夕走到工作区，顺手解下身上的围裙，轻声唤道。

    帝炎熙抬起头，静静地看着云夕。

    这样的眼神看得云夕心里有些发憷，就在她憋不住想要出声的时候，男人从老板椅上起身，朝着她的方向走了过来。

    他居高临下地看着眼前的小女人，额头上还渗着密密的汗珠，水灵灵的大眼睛明媚动人，特别是那张诱人的红唇，如樱桃般……

