

    这是要干什么？

    向晚看着白慕川冷绷着的脸，心不断往下沉。

    “她难道要轻生？”

    白慕川沉默，看她一眼。

    然后，他拍了拍前方座椅，“快一点！”

    警车拉着警笛，路上车辆行人纷纷避让，行走的速度非常快。可向晚看着直播视频里的谢绾绾，还是觉得这条路……那么长，那么长，那么长。

    向晚跟谢绾绾不熟，然而人性本能，让她心急如焚。

    “怎么这么傻啊？到底为了什么？有什么坎是过不去的？她知道有多少人羡慕她吗？要事业有事业，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材……真是疯了！”

    白慕川不说话。

    沉默时的他，面色冰冷。

    车厢里的气氛，越发紧张。

    向晚抠手心，“你怎么不说话？”

    “不知道说什么。”

    “说说她为什么要这样？”

    “我不是她。”白慕川揉着太阳穴，“每个人有不同的选择。”

    向晚突然有点奇怪，“你咋这么淡定？”

    白慕川转头看她，“我不淡定，她就会没事吗？”

    向晚：……

    狭小的车厢，突然安静。

    夕阳的霞光从玻璃窗照进来，无数的汽车，无数的人群，从身边来来去去，白慕川一动不动，被金黄的阳光雕刻成一尊嵌着金边的雕像，光华、耀眼。可那双眼却在阳光的暗影里，成了与世界隔绝的一部分……

    向晚怀揣着紧张、忐忑，以及某种微妙的恐惧，就那样怔怔看他，直到警车抵达现场。

    幸好，谢绾绾还没有跳。

    她一个人坐在楼顶的天台边，拿着手机，半个身体悬在天台外，默默注视着楼下的观众。

    平淡、冷静。像个女王。

    这一刻，她不像轻生者，高傲的姿态像要与这个世界宣战。

    现场的秩序有点混乱，明星直播跳楼，引来的是群体性的狂欢。

    警戒线外，隔离着大批围观群众，消防员在楼下铺设了救生气垫，民警在现场拿着大喇叭劝说以及维持秩序……

    不过，这幢楼不是居民楼，而是商业大厦，四周没有障碍物，谢绾绾选的位置又刁钻，加上手机摄像头的辅助作用，但凡有人接近都逃不过她的眼睛。

    娱记们蜂拥而至，要不是那一条长长的警戒线，他们肯定会毫不犹豫地冲上天台去采访……

    即便有警戒线，他们没办法进入大厦，可手上的扩音器却响亮地传递着他们的问题。

    问她轻生的原因是不是跟叶轮的矛盾？

    问她那天打叶轮的巴掌是有私人恩怨还是真的看不起他？

    问她直播跳楼是不是另一种方式的炒作，或者为《灰名单》做宣传……

    问她出道多年不接大尺度的剧，也从来不谈男朋友，是不是性取向有问题。更有甚者，直接问她与刚刚死亡的女助理是不是恋人关系？为什么女助理会为她挡手，而她又是不是因为恋人的亡故，才产生了轻生的想法……

    太可怕了。

    太可怕了！

    谢绾绾此刻就坐在天台上。

    她随时会有生命危险……

    可他们的问题，没有丝毫委婉，毫无顾忌……

    向晚下车就看到这一幕，一颗心顿时冰冷。

    为了抢新闻，为了爆点，为了生存，其实只要不违背共情，不踩到道德的底线都可以容忍，但在一个求死者的面前，他们还在拼命刺激她，向晚实在看不下去。

    “你们能不能尊重一下生命？难道你们真的希望她摔死在你们面前？”

    她性格向来温温糯糯的，不是太喜欢出风头的人。

    就这么冲上去对着那么多镜头怼人，头一回，她也稀罕自己的勇气。

    “人人都有为难处，何必非要在人家的伤口上洒盐？要是真的逼死了人，你们就不怕晚上做噩梦吗？”

    几个记者愣了一下，对视一眼。

    “这位女士，你是谢绾绾的朋友吗？”

    在他们眼里，她只是一个新闻点，一个热点吗？

    “我不是她的朋友。”向晚冷笑一声，勾了勾唇，“请叫我雷锋！”

    她的冷幽默，并没有起到喜剧效果。反而让这些为了挖新闻削尖了脑袋的娱记看出点猫腻。正常情况下，看热闹的人只会嫌事情不够大，像她这样出面制止的人，肯定跟谢绾绾的私人关系不一般。

    挖掘八卦的心，让一个身形微胖的男记者从记者群里挤了过来，用揶揄地语气问向晚。

    “我听说绾粉里有很多Les，这位女士……”

    “Les是什么？我不懂。”向晚打断他，不屑地挑眉，“我只知道你要是再胡说八道，我当场撕烂你的嘴，让你自己上热点头条，信不信？”

    “……”

    看起来斯斯文文的一个女孩子，突然飙狠话，那记者愣住了。

    “唐元初！”白慕川走过来，冷剜一眼这群自嗨到高潮的娱记，“警戒线，拉后三米。把警犬调过来，听不懂人话的，让警犬来招呼！”

    “是。老大！”

    现场出动了消防、特警，可警力多，也没有吃瓜群众多。

    人群原本喧嚣，被白慕川一吼，瞬间安静不少。

    白慕川黑着脸，拍了拍向晚的肩膀，直接带着她穿过警戒线。

    看到他，特警支队的负责人就过来了。

    几方面对接一下情况，决定从三个方面展开援救。

    一是救生气垫与救生网，由消防负责。二是特警带安全绳，从大厦后方三个点位攀爬接近，伺机救援，第三，当然是劝说谢绾绾放弃轻生地念头，并配合特警救人了……

    “白队，第三个任务，就看你们的了。”

    白慕川点点头，看了向晚一眼。

    “跟我来。”

    这幢大厦，共有四十二层。

    两个人坐电梯到达四十二，然后走楼道到达天台。

    天台的门刚推开，冷风就呼啦啦吹过来，向晚鼻子痒，没忍住，打了个喷嚏。

    这一响，谢绾绾的头，猛地转过来，连带她的身体都在风中颤抖了一下，吓得向晚马上捂住嘴，生怕自己一个喷嚏带出来的风把她给喷下去……

    “小白，你来了。”谢绾绾没有意外白慕川的到来，低头捋一下发，平静地把面前的直播关掉，竟轻笑出来，“没想到，咱们会在这里见最后一面，我还真的有点无地自容呢……”

    楼下，哇一声惊叫！

    直播突然关闭，让楼下的围观人群发出一声巨大的喧闹。

    不过，有多少人是在乎谢绾绾的生死，又有多少人只在意看不到楼顶的情况？

    白慕川越过向晚，面无表情地朝谢绾绾走过去。

    “你就这样走了，我才无地自容。敢情我这么多年的警察白干了…”

    “不要过来！”谢绾绾指着他的脚，双眼突然冰冷，像两把锋利的刀子：“你们不肯让我好好告别这个世界，那我只能选择跳下去了……”

    白慕川停下脚步。

    远远的，站着，看着她。

    “告诉我原因！说完之后，如果你还认为这个世界再无留恋，活着比死亡更痛苦。那么，我不拦你。”

    谢绾绾一怔，失笑。

    “是的，活着比死亡还要痛苦。很痛苦…看不到天亮，也没有黎明，只有无尽的黑暗，黑暗……好多次，我都想坠下去，坠下去……与其一生徘徊在深渊边沿，不如干脆坠下深渊，一了百了……”

    说到这里，她突然又扭头，看着楼下。

    “你看，他们多快乐……我不认识他们，但他们却可以因为我的死而得到快乐。小白，这算不算我为这个世界做的最后一件公益……”

    谢绾绾以前是很爱做公益的。

    少儿、老人、残疾人、重大疾病患者，但凡是民生领域，她都尽可能去帮，捐钱捐物，甚至亲力亲为。网络上还曾经博出过她在敬老院里为孤寡老人洗床单的照片……

    当然，网络回馈她的并非善意。

    该抨击她的人，一样要抨击。

    键盘侠们嘲笑她做秀，嘲笑她炒作，嘲笑她不要脸……

    向晚看到过那些新闻，无从辨别真假，但那时的她，潜意识里其实与大多数人一样，认为炒作的可能性较大。毕竟一个非常有钱的女明星要帮助人的方式很多，也根本用不着亲自去洗床单……

    可这一刻，她有些汗颜。

    为自己，为人性之恶……

    “我用了一个晚上，想好了，也想通了。你看，小白，我现在是不是很好。”谢绾绾喃喃地说，表情淡漠轻松，真的没有丝毫的痛苦，“谁能说死亡不是真正的解脱呢？就像我曾经说过的那样，如果妈妈不生我，我就无从感知这个世界。这个世界对于我来说，就从来不曾存在过……”

    “我死了，世界也就消失了。也就不曾存在了。一切又都回归到最初的状态，不是很好吗？小白，你会为我高兴的，是不是？我终于要解脱了。”

    白慕川站在风中，发丝微扬，一脸凝重。

    “你死了，世界不会消失。而且，那些狂笑着看你去死的恶魔，还好好地活在人间，你为什么要选择死？”

    谢绾绾轻笑，“善良要死，恶魔也要死。没有区别。其实很多人都没有想明白，死亡，只有死亡，才是老天对人类真正的公平。”

    她说完，微微一笑，就要回头。

    而这时，向晚看到了从她背后攀爬上来的特警，扬起的一只手。

    “谢绾绾！”她突然喊了一句。

    听到她突兀的喊声，谢绾绾果然重新被吸引过来。

    她不说话，看着向晚，像在倾听。

    向晚轻咳一下，尴尬而不失礼貌的微笑。

    “其实我也不知道要说些什么，因为我没有过你的经历，也无从感知你的痛苦。我只是认为，生命是老天给我们的最大恩赐。不可逆转，不能重来。在我们选择放弃之前，一定要慎重……”

    谢绾绾不说话。

    向晚接着说：“没有什么难关是过不去的，你可以说出来，让我们为你分担，或者再勇敢一点……”

    谢绾绾突然笑了。

    “人这一辈子，不要试图了解别人。因为你，永远理解不了。”

    “我知道。”向晚努力找话题，这一刻，却嘴笨得可以，“其实我也不太怕死，可但凡这个世上还有我们牵挂的人或者牵挂我们的人，我们的生命就不仅仅只属于自己。你想没想过，你不在了，你的亲人该多难过？”

    谢绾绾怔然。

    “我没有亲人。”

    呃？没有吗？

    网传她出身富贵家庭的啊？

    向晚润了润嘴唇，看一眼白慕川，“你还有朋友。”

    谢绾绾看着她，突然眯了一下眼，“是。我还有朋友。可我连唯一的朋友，也都失去了……”

    失去？

    向晚心里咯噔一下。

    那种感觉很不好，就像抢了别人的东西被人指责似的。

    但她来不及解释，也无法表示尴尬，只能想方设法地拖住她，让那几个特警可以慢慢靠近……

    “怎么会？朋友是一辈子的，哪能说失去就失去？”

    “我真羡慕你，可以活得这么简单。”谢绾绾慢慢地闭一下眼，视线掠过向晚，又看向白慕川，“小白，我已经失去了幸福的能力。请你一定要多幸福一点。忘掉过去，重新开始。”

    过去……？

    向晚听着她的话，看着白慕川冷沉沉的脸。

    他跟谢绾绾之间，有什么样的过去呢？

    她满心疑惑，谢绾绾却是疲惫了。

    “你们走吧。我也快要走了……”

    谢绾绾轻声说着，又望住向晚，眸底有一股落寞的温柔。

    “你们很般配。你要……多多包容他。”像交代遗言似的，她淡淡对向晚说着，“也许他会比别人更倔强一点，更固执一点，还有一丝坏毛病。但他的心也一定比别人更柔软，更容易受到伤害。他爱上你，就会义无反顾。如果你也恰好爱他，请珍惜缘分，多给他一点时间。守着他，任何时候都不要抛弃他。”

    “……”

    向晚无言以对。

    “谢绾绾！”白慕川沉声，“不需要你来安排我的人生，有种你留下来喝我的喜酒啊？”

    谢绾绾垂头，“我没种。我活不下去了。”

    白慕川没有向晚那么情绪化，即便这一刻，他依旧冷静。

    “是谁？那个逼你死的人是谁？你要死，先告诉我。”

    “没有人。什么人也没有。”谢绾绾抿了抿嘴，又微笑着看白慕川：“我还有一件事情要拜托你。小白……”

    “嗯？”

    “我死后，你应该会收到一个快递。”谢绾绾脸上露出一抹幸福的微笑，“那是我的娃娃。你收到后，就把它跟我葬在一起吧。”

    “你在胡说八道什么？”

    白慕川又往走一步，目光极冷。

    “你当初的勇气哪里去了？你就这样去死？值得吗……”

    “不值得吧。”谢绾绾一笑，“可我接受了交易。”

    “混账！”白慕川咬牙，“到底是谁？说！”

    “小白。你不要过来……”谢绾绾说到这里，猛地又回过头去，“还有你——”

    她的背后，有一个特警刚刚准备挪近，被她一瞪，顿时愣住。

    谢绾绾弱弱一笑：“我拍了那么多片，怎么会不懂你们的套路？小白，不要救我。我说过的，不要救我……”

    说到这里，她看一下时间，再次打开直播，调好角度，对着镜头比了个剪刀手，像平常发自拍照片那样做了一个嘟嘟唇，突然仰望天空，“时间差不多了。我该走了。朋友们，这里是谢绾绾，谢绾绾的告别人生演出……”

    “啊！”

    楼下一阵尖叫！

    “她站上去了！”

    “她要跳了！”

    “快看！快看！”

    喧哗，尖叫，一阵强似一阵。

    谢绾绾就好像没有听见。

    她站在天台边，看着这个城市，渐渐浮上笑容。

    夕阳很好，暖暖的，像妈妈的怀抱…

    “再见了！这个美丽、残酷又腌脏的世界……”

    她张开双臂，闭上眼睛，突然纵身一跳——

    说时迟，那时快！两个壁虎般潜藏在她左右两侧的特警突然伸手，一边一个突然抱住她的腿，白慕川也冲了过去，一把勒住她的腰，奋力把她拽了下来。同时，那个之前被谢绾绾发现的特警也跳下平台，合力摁住她……

    “啊！放开我。放开我！”

    众人气喘吁吁。

    谢绾绾的双眼，呈死亡一般放大。

    “不要！求求你们，不要救我，不要救我……”

    “来不及了！来不及了……他不会放过我……不会放过我的……”

    谢绾绾嘴里喃喃着，小宇宙突然爆发，张嘴就开咬……

    一个特警手臂中招，嘶了一声，痛得额头都冒了冷汗。

    “松手！松手！”

    好歹受过特训的人，他强忍着疼痛，很快把身上的安全绳脱下，拴到谢绾绾的身上。

    “呜……放开，放开……”

    “别闹了！”白慕川突然低吼，双眼通红地看着她，“你不要这么自私好吗？你没有人爱了，你怕，你想逃避，可你知不知道，为了救你，多少人将自己的性命抛在脑后？”

    他抬着几个为了援助她而高空攀爬的特警。

    “他们欠了你的？不欠吧？他们为了什么？当然，不是为了你口中的小爱，他们为的是大爱。是你这种人，活一辈子也想不明白的大爱……”

    谢绾绾愣住。

    “小白……我只是……”

    “没有只是。”白慕川双眼冰冷，如映赤阳，“不要怕。不管发生什么，都不要怕！”

    谢绾绾双眼灰暗，身体软软瘫下……

    几乎同一时间，向晚一直拿在手上的手机突然有了声音。

    她还打开着那个直播频道。

    可谢绾绾就在她的面前，被两个特警禁锢着，为什么她的声音会从里面传出来？

    向晚有些奇怪，条件反射地拿起手机。

    “我是谢绾绾，可谢绾绾并不是我……”

    低沉、沙哑的女声，怔住了向晚，也让谢绾绾苍白的脸，瞬间僵硬。

    “快！掐掉直播……慕川！掐掉直播！”

    白慕川双眼沉沉，“勇敢一点。不要怕！”

    “不——”

    天台上，响起谢绾绾撕心裂肺地叫声。

    白慕川转过头，不去看她，而是迅速打电话到刑侦队。

    “迅速定位！把这个王八蛋给我揪出来！”

    ……

    这一天，夕阳很好。

    世界却充斥着一种无辜的悲情与破碎。

    几乎所有的社交媒体，都在同步播放一段录音。

    没有画面的声音，一点点挖掘出那些阳光下的罪恶。

    “从妈妈将你带回来那天起，从你叫我第一声姐姐开始，我就把你当成我最亲最亲的妹妹了……除了你，我心里的话，也找不到人说了……”

    是谢绾绾在自言自语。

    像内心独白，又像痛苦陈述。

    没头没脑的话，让向晚第一时间就想到那个娃娃。

    那个对她很重要的娃娃，那个会说话的娃娃。

    原来娃娃是谢绾绾的妈妈送给她的，一个会叫“姐姐”的娃娃……

    它不仅会叫姐姐，它有录音的功能。

    她记录了谢绾绾从幸福到破碎，无望的煎熬……

    ……

    谢绾绾确实出生在富贵之家，父亲超级有钱，所以也超级容易劈腿。在她的童年时期，父母关系还能勉强维系，天真烂漫的她，并不懂得大人之间那些恩恩怨怨，在母亲的悉心呵护下，成长得无忧无虑。

    直到父亲把小三公然领进家门，母亲终于不堪忍受，在一场大病后，撒手西去。

    那个会叫“姐姐”的娃娃，就是母亲离世前为她买的。

    母亲告诉谢绾绾，以后有什么不开心的事，就告诉妹妹，妹妹会代替妈妈，一直陪在她的身边，看着她长大……

    然而，母亲还是太善良了。她以为小三与父亲“海枯石烂”的爱情，足以让她善待自己的女儿，让她继续衣食无忧的生活，却不知道，母亲死后，这个老是跟“阿姨”做对的小女孩，又怎么讨得了父亲的欢心呢？

    男人对待孩子远不如女人那么有感情，不是身上掉下的肉，哪来的痛？坚持不到几年，在小三的撺掇下，她这个“调皮捣蛋、没心没肝的白眼狼”，就被父亲送到了一个问题少年培训学校，接受管教。

    那是一个暗无天日的地狱牢笼。

    那里的人，打着“纠正孩子的不良习惯，为家长分忧，为社会献爱心”的旗号，以救世主的形象出现，带给那些孩子的却是彻彻底底的噩梦，终身无法逆转的伤害。

    精神的摧残，肉体的惩罚。

    在那个不见天光的地方，谢绾绾整整渡过了生命中最残酷的三个年头。

    对有些孩子来说，挨打、挨骂，没人格，没尊严，可以渐渐成为习惯，哪怕像狗一样乞食，麻木了也就过去了，听话了就被父母接走了。可她不一样，她生得漂亮，青春少女白白的身体，就是一种原罪……

    那里的老师，不是老师。那里的管教，不是管教。当正常人的行为约束力不受控制，当道德被狠狠撕裂，当法律成为隔离的真空，她像一只待宰的羔羊，受到的是超越人类极限的摧残与践踏……

    “我为什么还没有死？为什么还可以醒来？”

    “妹妹，原来死也不是那么容易的呢？他们不肯让我死，每次都要把我抢救回来。可我的父亲，却一无所知。我想不通，他可以每月定期给学校转钱，为什么就不肯来看我一眼，为什么要听他们的话，以为我不乖……”

    “我现在活着的唯一希望，就是为了有一天可以亲眼看到……看到他知道真相后的痛苦。或者，看他痛哭流涕……”

    “我想看吗？我应该也看不到吧。他才不会哭。这个世界的颜色是黑的，爸爸的心也是黑的……”

    “他每次都摆出一副为了我好的样子，像个父亲一样大声训斥我，好像那样，他就很占理似的……其实，他从来都不敢看我，不敢直视我的眼睛……他心虚……”

    “他知道，他是错的，他知道我没有错，错的是他，他不敢面对我……因为我知道，妈妈为什么死……”

    “妹妹，我好想妈妈，如果妈妈还活着，我是不会来这里……我好后悔，妹妹……我为什么没有留住妈妈……妈妈为什么要离开我……她难道不知道吗？除了妈妈，再没有别人会像她那样善待她的孩子了……”

    “他坐牢了。妹妹，我今天刚刚知道，他倚靠的那棵大树倒了，他也被株连了，受贿罪，他终于遭了报应，那个女人也离开了他……”

    “可是，我也断了经济来源。因为我没有钱，所以……他们说，我只能用身体来抵债……”

    “嘀！”

    直播被掐断。

    整个世界一片寂静。

    匆匆来电的唐元初，声音急促不安。

    “老大，找到了，找到了！”

    ~

－－－－－－题外话－－－－－－

    心里好沉重呢……

    