    在二人都答应下来后导演也是示意二人可以下水准备开拍了。

    小桃已经在水里了，随后许培然也是毫不犹豫的跳进了水里。

    尽管已经做好了心理准备但是刚一入水许培然还是忍不住打了一个冷颤。

    “我跟你说奥，一会只能借位，不能真的亲我奥。”

    在许培然入水后小桃便在许培然的耳边对着许培然说了一句。

    “为什么啊？”

    听完小桃的话后许培然不由一脸迷茫。

    “哪那么多为什么，就是不行！”

    小桃把脸一板，随后脸颊也是瞬间红润了起来。

    跟许培然在一起这么久两个人肯定是早就已经亲过了，但是这毕竟是在拍戏，当着这么多人的面小桃还是有些不好意思的，所以才跟许培然这么说。

    “行吧。”

    看见小桃脸上的表情许培然就明白了小桃肯定是不好意思了，不过虽然嘴上答应的好但是许培然的心里却非常不爽，明明就是他女朋友，他还有不能亲的道理了？虽然小桃脸皮薄但是许培然的脸皮厚啊！

    想到这一个坏坏的想法便出现在了许培然的脑海当中。

    小桃也不知道许培然心里的想法，看见许培然答应后也把心放进了肚子里等待着导演的命令。

    “好，准备开拍。”

    导演看见小桃和许培然都准备就绪后便下达了命令。

    随后小桃和许培然也都藏进了水里，等待开始拍摄后便猛地把头漏出水面。

    接下来许培然就该捧着小桃的脸借位亲上去就好了。

    但是在出水的时候许培然“不小心”脚下一滑直接坐进了水里。

    “不好意思不好意思，脚滑了一下。”

    许培然这个小动作做的可谓是天衣无缝，在场这么多的演员和专业的导演都没有看出许培然这个“不小心”有多大的水分。

    “没关系，再来一次，就刚才那个状态就可以。”

    导演不疑有他随后便对着众人说道。

    摄像老师也是再次找好角度准备再次拍摄一条。

    小桃也没有多说什么，她也认为许培然只是不小心滑到了而已，还特别贴心的把许培然从水里面拉了起来。

    随后许培然和小桃二人便再次一头钻进了水里等待着第二次的拍摄。

    听到导演的命令后许培然和小桃也是再次从水里钻了出来，这次许培然出水后特意甩了甩头，随后才借位捧住了小桃的脸。

    “不行，都是水珠，都看不见你们两个的脸了，在来一遍。”

    导演看了一眼回放后直接摇了摇头。

    随后许培然和小桃便再次进入到了水中。

    接下来的几条许培然都会做出一些不经意的小动作来破坏场景。

    开玩笑，想要拍好不容易但是想要搞出点小动作来毁掉这一条实拍还是比较容易的。

    “好冷啊，为什么总是过不去啊！”

    在水里待了半天的小桃都有些受不了了，可是这一条却迟迟过不去。

    “来，抱抱吧。”

    许培然也是有些不忍心，见到小桃那可怜兮兮的样子便一把把小桃抱在了怀里。

    随后拍摄继续进行。

    这次许培然也没有在故意做那些小动作，不光是小桃就连许培然都有些忍受不住冰冷的水温了，所以便准备直接拍过去了算了。

    在拍摄完成后二人都在水里等待着导演的回复，能不能过还是要看导演的意思才行。

    “还是不行啊，借位有点太假了，能明显的看出来。”

    导演看了看回放后还是摇了摇头，二人出水之后很难找到适合的位置来让借位看的更自然，所以看起来难免有些穿帮的感觉。

    “那怎么办啊？导演，要不然还是拍两条剪辑可以不？我实在太冷了。”

    小桃脸都已经冻白了，要不是实在坚持不住也不至于跟导演商量。

    “这种的不太好剪啊。要不然这样吧，你们两个本来不就是情侣么，要不你们就真的亲一下得了呗，这样肯定就能过了。”

    导演不知道是不是看穿了许培然的小心思，在小桃说完后居然给出了这样的建议。

    “可以。”

    听到导演的话许培然自然是非常乐意的，他的本来目的就是如此自然没有不同意的道理。、

    但是小桃听完导演的话后却皱了皱眉，当着这么多人的面跟许培然接吻小桃还是有些不好意思。

    “导演，还是想办法拍两条衔接一下吧。”

    小桃红着脸摇了摇头。

    “怕什么啊，你们不本来就是情侣嘛。就正常的亲一下就结束了。”

    导演还是不愿意拍摄两条，这样等于无形之中增加了大家的工作量。

    “就是啊，还是赶紧拍完出去算了。要是拍两条的话咱们还不知道要在水里待多久呢，我实在是太冷了。”

    许培然也赶紧装出一副冷的受不了的样子出来。

    此刻许培然的表演天赋也是完全被开发了出来，把冻得瑟瑟发抖的样子展现的淋漓尽致。

    “行吧。”

    看见许培然的样子后小桃也是把心一横答应了下来。

    “行，那就赶紧拍摄，别耽误时间。”

    看见小桃答应许培然简直比导演还要着急，趁着小桃没有改变主意之前一定要赶紧把这条拍完才行。

    “好，准备开拍。”

    导演随后也是再次下达了口令。

    这次拍摄就显得容易很多了，从水里出来后许培然也是一把捧住小桃的脸，看着眼前的小桃许培然也是毫不犹豫的就一口亲了上去。

    吻住小桃娇艳的红唇许培然的心里别提多爽了。

    “好，过了。”

    导演也是懂事，在看到许培然亲的差不多了之后才叫停了拍摄。

    随后许培然也是恋恋不舍的跟小桃分开，再看小桃的脸红的都已经跟熟透的苹果一样了。

    紧接着许培然和小桃也是出了浴池各自去换了一身干净的衣服。

    在许培然换完衣服回来后导演还特意对着许培然挑了挑眉，眼神中也是充满了笑意。

    “这导演懂事，这人能处。”

    看见导演的表情许培然的内心也是给导演点了一个大大的赞。

    然而就在众人准备换下一个场景继续拍摄的时候意外却突然出现了。

