    在场的人都面面相觑，实在想不明白慕容老爷子，这么一个有能力的人，就怎么可能会害怕其貌不扬又十分落魄的毛头小子呢？

    宴会结束后，南风雪来到成天的面前。。

    “你这到底是怎么回事啊？你到底什么来头？我感觉你就像个谜一样！”

    “你就跟我透露透露你的来历呗，咱们都见过，这么久了，我对你的事情还都不知道呢。”

    程天微微的眯了眯眼睛，露出了一脸不以为然的架势。

    “我哪有你说的那么厉害，恐怕你是想多了吧。”

    “这慕容老爷子为什么对我毕恭毕敬，我又怎么知道呢？”

    “可能慕容老先生比较欣赏人才吧！或许是我们两个比较投缘，老爷子，所以就比较赏识我一些！”

    南风雪还想要说些什么，但是程天已经转身离去。

    她望着那远去的背影，心里空落落的，别提有多难受了。

    回到家里程天感觉到屋子里仿佛有人进来过。

    于是他放下脚步，一双锐利的眼睛在四周来回扫视。

    出来吧你……兔崽子！别跟我在这儿藏头露尾的，我早就看到你了呢！”

    屋子里依旧鸦雀无声，就像是一座空城，空气和时间仿佛瞬间凝固了。

    随着一声闷哼，他伸出手一把拽住那黑暗中的人的脖子。

    “大爷……大爷……放手放手！”

    程天一只手拽着他的脖子，双手一用力便就将一个大活人硬生生地拖了出来。

    这是一个男人身材中等，穿着一身黑色的夜行衣，还戴着黑色的面罩，很显然是有备而来的。

    程天没有半分迟疑，将他硬生生地向城外拖去。

    此时正是夜色斑驳，外面十分萧条寒风阵阵。

    “你跟踪我这么久，就应该知道会有什么样的下场吧。”

    男人爹坐在地上，睁着一双惶恐的眼睛凝视着他。

    “别杀我，我也是奉命行事，你就放我一马可好？”

    程天不由分说一抖手，一股气流弥漫在赏心，幻化出了一把宝剑。

    “出招吧，你知道的，我不会把你就这么放走的。”

    男人只好跌跌撞撞的站起来，吃力的从腰间抽出刀具。

    “啊……”

    在这个凄冷寒风的夜晚，回荡在耳边的是刀剑碰在一起的咯吱咯吱的响声。

    阵阵寒光响彻，在这寂静的夜晚，就像一道一道利闪划破寂静长空。

    男人用尽全身的力气疯狂的攻击者每一下每一个力度都奔着要害去了。

    程天面不改色心不跳，整个身子快的就如同一道鬼魅，一般都看不到身形穿梭在他的攻击之下，游刃有余。

    不大一会儿男人就被累得气喘吁吁。

    程天瞬间一个健步窜到了他的跟前快如闪电，一般的手起刀落。

    “噗嗤……”

    那是匕首划破肌肤的声音！程天手起刀落，分分钟便解决了这家伙的性命。

    他目光轻轻低垂，在男人的身上来回扫视，一双修长的手在上面摸索。

    从中摸到了几个小小的物件，看起来晶莹剔透，好像是纯玉器打造的。

    而且上面的图案也做得惟妙惟肖。

    他随手便就将这东西揣到怀中，心下想着了胜于无，有了这几样东西，虽然不是什么值钱的宝贝，但是拿着也总是好的。

    第二天一早他早早的叫来了南小小小。

    “你过来，我今天有样好东西要给你，反正我觉得留着也没什么用。”

    她眨着灵动的大眼睛，眼神中充斥着好奇。

    “你能有什么东西送给我。”

    她用手轻点着自己的鼻尖，带着些许的不敢相信。

    当目光不经意间落到程天手上时便看到了那手中精巧的小玩意儿。

    “哇，这么小巧可爱的东西到底是哪儿来的？一点都不像你大老爷们儿应该有的。”

    程天并没有多说，而是淡淡的。

    “你把叶凡给我叫来，我有一件事情想当面跟你们说。”

    不大一会儿的功夫叶小凡便匆匆的赶了过来。

    “程天到底是咋了？怎么突然间就把我们都叫过来了。”

    “昨天晚上我刚回到家里，差点就遭受到别人的暗杀，幸亏我机敏，那小子并没有得手，让我带到荒郊野外解决掉了。”

    “从他身上搜搜罗到的这些东西，你们看倒也是一些不值钱的小玩意儿。”

    南小小一听到这句话，整张脸色都变得十分难看了。

    手指微微颤抖，东西险些掉落在地上。

    “哇，居然是这些东西，早知道打死我都不要真的是晦气晦气！”

    南小小瞬间脸上挂满了嫌弃，连忙将那东西也脱手。

    “你说这句话是真的吗？如果你说的这些话是真的！玉皇门那肯定就不会善罢甘休，迟早会查到这里，尤其是你已经杀死了他们那里的弟子。”

    程天脸上露出了不屑一顾，心中其实毫无畏惧可言。

    “我不害怕，如果他们真的想来找，他可以来找我，我行不更名坐不改姓，我做的事情一个人来承担。”

    元阳前大门紧锁处处透露着凄凉之色。

    “开门啊，这里面难道没有人吗。”我是玉皇门的弟子前来拜访的！”

    “快开门！”

    扣打了很久都没有见演员来开门，反倒是那棕红色的大门透露出了一丝缝隙。

    男子随手推门而入，直接放眼望去早就已经没有了以往的气势，宏伟

    一眼望去根本就看不到几个人。

    元阳门此时大门紧闭，里面的人人心惶惶，都在忙碌的收拾着东西。

    他走到了大厅正中央的位置。

    “喂，这到底是怎么回事？怎么几天没见搞得如此狼狈不堪？”

    “这么弱大的一个门派，现在搞得就跟逃难似的？”

    男人的眉头深深的锁在一起，眼睛里充满了疑惑。

    男人渐渐停下手中忙碌的动作，定心观看眼前的男人。

    只见穿的整整齐齐的，脸色白净面容俊美。

    眉宇之间有着一种英俊勃发的气质。

    “你是……五皇门的人。”

    男人微微地抱拳拱手深深的鞠了一个躬。

    “是的，我是来这调查我弟子死亡的真相！”

    “我想知道是哪位这么的心狠手辣，将我这年纪二十岁的弟子，居然杀掉了！”

    元阳门的人脸色大变每个人的神情都变得格外慌张。

    “别提了别提了，你手下的弟子死去还不是因为得罪了程天！”

    “就是因为您那小子当天得罪了程天。”

    “所以就被分分钟钟诛杀掉了！”

