    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    “严哥，那我先离开了，下午我在过来”

    “好的，去吧”

    离开出版社，杨青站在火辣辣的阳光下，突然就有些羡慕正在游乐园玩水的小家伙们了。

    不过下一秒他就露出了满足而幸福的笑容，这不就是自己所期望的吗, 所以……加油！

    掏出手机看了看时间，十一点半，他笑着给王明打了过去。

    “喂，杨哥，嘿嘿……怎么想起给我打电话了啊”王明调侃的声音传来。

    “想请你吃饭啊，有时间吗”杨青笑道。

    “真的！”

    “哈哈，那还有假, 对了，你姐回来吗, 请你们一起啊，还有可儿”

    自从王颖的演唱会后，杨青就再也没有见过王可儿，至于王颖则是在交流会上唱了一首歌后，她就离开了，去干什么也不知道。

    “额…我姐还在京华没回来呢”王明道：“至于可儿，不在阳城啊，去湘省录节目了，哎……”

    “哦，好吧”杨青沉思道：“那你现在有时间吗，我去找你，咱们一起吃饭”

    “行啊，你来工作室吧，我正好还有个惊喜要给你哦”王明神秘的笑道。

    “还惊喜，那你等着，我去找你”

    杨青笑着摇头说了一声, 而后挂断了电话，打了一辆车, 直奔王颖工作室。

    来到王颖工作室，杨青刚出电梯门就看了王明正送一位寸头帅气青年走出了休息室，青年还手牵着一位小脸圆嘟嘟，扎着丸子头的可爱小女孩。

    “咦，杨哥，这么快就来了啊”

    王明此刻也看到了杨青，他先是对着寸头帅气低语一声，而后笑着走了过来。

    “嗯…”杨青轻声道：“你有客人就先忙，我等你”

    “没事，已经忙完了”王明笑道：“杨哥你先稍坐会，我送他们离开，然后咱们再去”

    “嗯，好”

    杨青点头，随即他看着寸头青年笑着一点头，就要去休息室，却不想被对方给叫住了。

    “青神！哈哈…真是缘分啊，没想到在这遇上您了”

    寸头帅气青年满是激动和热情的走上前来, 向杨青伸手自介道：

    “我是江小浪, 是您最最最忠实的粉丝！”

    “额…你…你好”

    杨青有些懵愣的和他一握手, 而后偏头看向王明。

    王明无奈的向他一耸肩, 而后对江小浪无语道：“你不是要着急回家给萌萌做饭吃吗，快回去吧，别耽误时间了”

    “呵！小明子，你这话几个意思，赶我走啊，就不容我和我偶像多聊一会啊”

    江小浪瞪眼怼了一句，随后他就又满脸激动的看着杨青道：“青神，您吃饭了没，我可以请您一起共进午饭吗”

    杨青：……

    他此刻就很懵，这位小浪粉丝太热情了，一时搞得他都不知道该如何回复对方了，只能再次看向王明。

    王明也很无奈，无奈的对江小浪无语道：“你打什么注意我还不知道，既然都遇到了，那就看你的本事了”

    音落，他对满是疑惑的杨青解释道：“杨哥，小浪的姐姐是江小雪，圈内的四小花旦之一，影歌双栖”

    “小雪姐是我姐在圈内关系最好的一位，是真的好，不是那种所谓的塑料姐妹”

    “小浪也是他姐的经纪人，所以我和他也比较熟，嗯…他今天来我这就是给他姐求歌来的…”

    王明说着就很无奈的看向他道：“我是真没想到你会来这么快，小浪原本求歌的目标是我姐，但现在却遇到了你，所以……你懂的吧”

    “你给我姐写的那首“相思”太火了，现在圈内就没有一个歌手不想找你求歌的！”

    杨青：……

    就很突然，就很无奈，意思是我自送上门了，不过…

    “我很好奇，为啥你们姐姐都要亲弟弟当经纪人啊”

    杨青看向两人疑惑道：“难道有什么……说法”

    “额…”

    王明和江小浪被杨青问的一愣。

    王明沉吟道：“说法倒也没什么说法，不过这个圈内怎么说呢……”

    “就是比较乱”江小浪接话笑道：“尤其是像小颖姐和我姐这样的美女，让很多人有太多不好的想法了，而我们亲弟弟当经纪人，则可以给她们避免很多麻烦”

    “而且我还练过武哦”江小浪对杨青眨眼笑道。

    杨青被他给逗乐了，同时也明白了许多，随即他看向一直眨眼看自己的丸子头小女孩，笑道：

    “你妹妹是叫萌萌吧，真可爱，和我妹妹一样”

    说着，他便蹲下身子看着小萌萌柔声笑道：“小可爱饿了吧，我们去吃饭哦”

    “好……好哒”小萌萌软软的奶音道。

    “哈哈…萌萌，叫哥哥好”江小浪揉了揉小萌萌的脑袋笑道。

    “哥…哥哥好”

    小萌萌听话的一叫，而后她又眨巴着大眼睛看了看杨青身后，好奇的奶音道：

    “哥哥，你妹妹呢，你没有带她来玩呀”

    “没”杨青笑道：“她们今天去水上乐园玩了，改天有时间我带她们出来和你一起玩哦，你们会成为好朋友的”

    “嗯嗯，谢谢哥哥”小萌萌很有礼貌的软萌道：“萌萌有两个好朋友呢，秋儿和喜儿”

    “嘎！”

    她这话一出，杨青愣了，王明也愣了，两人齐齐的看向了江小浪。

    江小浪也被二人看的一愣，疑惑道：“怎么了”

    杨青：“秋儿和喜儿就是我妹妹，所以…”

    “额…这…”

    江小浪懵了一下，而后他看了一眼大眼睛瞬时就亮闪亮闪的小萌萌，咧嘴笑道：“这就是缘分啊”

    “还真是”杨青也笑道：“没想到小家伙们早就认识了”

    “哈哈，那还说什么呢，走，为了这缘分今天我请你们吃大餐！”

    江小浪大笑，王明看着他就很无语，好一招打蛇随棍啊。

    这下拒绝都不好拒绝了。

    三人带着小萌萌来到了一家很是不错的主题餐厅吃过饭后，就又一起回到了工作室。

    工作室王颖独有的休息卧室内，江小浪将小萌萌的丸子头弄开，又将她的乌黑的头发捋顺，随即将她放在柔软的床上柔声道：

    “萌萌，今天中午你就在这里睡觉觉好不好”

    “好，可是…可是萌萌想找喜儿和秋儿一起玩呢”

    躺在床上的小萌萌眨巴着大眼睛软萌道。

    “好，你先睡觉觉，睡醒了哥哥就带你去找她们一起玩，好不好”

    “好哒！”

    小萌萌甜甜的一笑，而后她小身子挪了挪，腾出一个位置后，用小手一拍道：“哥哥睡”

    “哈哈…宝贝真乖，但哥哥今天不能陪你一起睡觉觉啦，哥哥要和杨青哥哥谈点事情呢”

    江小浪宠爱的摸着她的小脑袋道：“宝贝今天自己一个人睡好不好”

    “好～”小萌萌奶音软软的道：“萌萌是乖宝宝，萌萌自己可以睡觉觉，萌萌不打扰哥哥的，萌萌是坚强的小宝宝，萌萌不害怕哒”

    小萌萌软软的声音听的江小浪是满心疼惜，犹豫片刻后，他柔声道：

    “宝贝等会哥哥哦，哥哥去和杨青哥哥与王明哥哥说一声，然后回来陪宝贝睡觉”

    “嗯嗯呢，哥哥快去，萌萌等你吖”

    原本还在小心心里不停给自己打气的小萌萌一听这话，顿时破防了，小嘴一咧的奶笑道。

    “嗯，乖哦”

    江小浪出了卧室，有些为难而不好意思的向杨青说了说。

    “嗯，没事，快去吧”杨青笑道：“小萌萌很可爱，很乖，你先陪她吧，我们的事完了再聊，不急的”

    “好的，谢谢杨哥”江小浪真诚的道。

    “这就见外了啊”杨青摆手笑道：“我也很爱我的妹妹，所以我懂你”

    闻言，江小浪笑了，点头道：“那我先去陪她了”

    “嗯”

    江小浪转身又走进了卧室，王明便带着杨青又来到了另一间休息室。

    “杨哥，你要不在沙发上躺着睡会”王明道。

    “不用”杨青摆手道：“我来就是和你商量件事”

    “哦，什么事啊”王明好奇道。

    杨青：“嗯，就是……”

    问了问王明对白大柱他们所装修的房屋满意度，又和他约定好明天一起吃饭的时候后，杨青笑道：

    “你说要给我惊喜，什么惊喜啊”

    “嘿嘿……”

    王明嘿笑着看了看时间，神秘道：“还没到时间，到点了给你说”

    “额…行吧，还玩这套”

    杨青摇头一笑，而后取出自己的笔记本翻到最后的空白页，道：“你也休息会吧，不用管我，我写点东西”

    “额，写什么啊，不会是…歌吧”

    “不是，写个剧本”

    “剧本？！”

    王明惊愣道：“杨哥你…认真的！你还会写剧本！”

    “哈哈…”杨青笑道：“刚学了点皮毛，我先尝试着写写，完了你看看给我提提建议”

    “额，我就算了”王明摆手道：“我又不懂这个，不过你可以让小浪看看，他对这个东西还是有点东西的”

    “哦，那正好，哈哈…”

