    “谁敢杀我楚家人！”

    突然，一声震喝，从西山矿入口后方响彻。

    与喝声同时席卷而来的，还有一道高达数丈之巨的恐怖剑芒，剑芒当空斩下，十几名林家铁骑瞬间被一分为二。

    林家铁骑，登时一片混乱。

    “是少家主！”

    “少家主来了！”

    被围在矿场中的楚家铁骑听到楚然的声音，登时呼声骤起，周身已经衰弱下去的灵力，再度暴涨。

    “少家主来救我们了，随我一起杀出矿场！”

    楚月儿一声历喝，一马当先，直接朝着三长老等人冲杀而去。

    她虽女儿身，且早早招入赘婿，疏于修炼，可她的天赋、资质，即便放眼整个楚家，也算是佼佼者。

    二十岁的她，也有着铸星境七重的修为！

    七重修为尽数爆发，手中长弓每一道灵力箭矢射出，都会有一名林家铁骑应声倒地。

    楚家铁骑见状，也都超常的爆发出了战斗力。

    双方铁骑交战在一起，灵力喷薄滚动，震的整个西山都在颤抖，血腥之气，弥漫整座西山矿。

    “楚然，你一个人也敢来送死，老夫等你很久了！”

    林家三长老见到楚然的到来，眸间顿时杀机凛然。

    “三长老，楚家铁骑要冲出来了！”

    这时，一名手下来报。

    “你们几个，随我杀了楚然，其他人拦住楚家铁骑，今日务必全歼，一个不留！”

    三长老指了几个人，命令传达，随后立刻带着十几个人架马冲向后方。

    “楚然，受死！”

    正冲杀于林家铁骑中的楚然，突然感觉身后传来一股冷意，脚下灵风腿施展，一道冷箭，划过后背倏然而过，将地面炸出了一个大坑。

    “林千老贼！”

    回头，就看到林家三长老几人杀来，一股杀机，不觉弥漫。

    从林间归来，他本想来把三叔的尸体抢走，再返回楚家，却没想到，碰到了楚月儿率领的楚家铁骑被围。

    他自然不会坐视，毫不犹豫的直接出手。

    “就凭你一人，也想救他们？笑话！”

    林家三长老嘴角撇出一抹冷漠：“一条丧家之犬，老夫已经等你多时了！”

    “丧家之犬？”

    听到这四个字，楚然眉头不由得一皱，他楚然，堂堂楚家少家主，何谈丧家之犬！

    “看来，你还不自知，既然如此……”

    林家三长老话音顿了顿，随即猛然一摆手：“那就在无知之中去死吧！”

    “杀！”

    一字话落，十几名林家铁骑轰然冲杀向楚然。

    “找死！”

    楚然历喝一声，手持真寒剑，迎面冲向林家铁骑。

    剑魄星魂同时运转，周身灵力滚动之间，滔滔剑芒形成璀璨剑幕，萦绕周身，在大乘剑意的加持下，周身剑幕，宛若索命之镰，但凡林家铁骑，触之即死。

    只瞬息，就有不下十人，身躯连同战马，直接被斩成数段，血喷如注。

    “这是……真寒剑？！”

    “林剑少爷死了！！”

    剩下的林家铁骑看到楚然手中的剑，瞬间汗毛倒竖，惊呼骤起。

    林剑少爷可是铸星境七重境的修为，而且已经掌握了真正的无情剑意，乃是真正的剑修！

    即便是铸星境八重武修，也鲜有敌手。

    可现在，真寒剑竟落入了楚然之手！

    作为一名剑修，只有一种情况，手中之剑才会落入别人之手，那就是死！

    “你杀了林剑少爷？！”

    林家三长老整张老脸，都扭曲了一下。

    他本以为，林剑并未找到楚然！

    却没想到，林剑竟然已经死了！

    林剑作为林家第二天才，一直以来，都被家族极力培养，寄予厚望，不想，竟折在了楚然之手。

    先是林邪，又是林剑！

    “啊！楚然！我林家要生撕了你！”

    林家三长老怒吼一声，同时，手中出现一柄战刀，刀吟响彻之间，怒吼着冲杀向楚然。

    楚然根本不理会林家三长老，目光直接转向仅剩了五名林家铁骑。

    “死！”

    口中一字吐露，手中真寒剑连续五道剑芒斩出，倏然斩向五人，直接将五人护体的灵力斩碎，并齐齐封喉，坠落马下。

    至此，林家三长老带来的十几名铁骑，尽数殒命！

    这些人，虽是林家精英，每一名的修为都在铸星境五重左右，可是，楚然的剑，在大乘剑意的加持之下，他们根本没有反抗之力。

    这就是大乘意境威芒！

    势如破竹！

    没有意境加持的他们，哪怕修为再高，也不过蝼蚁！

    “现在，轮到你了！”

    将林家铁骑尽数斩杀之后，楚然嗜血的眸光，落在林家三长老身上。

    深邃的眼眸之中，仿若一方剑的世界，无尽剑之辉芒闪烁。

    “入微剑意？”

    被楚然盯着，林家三长老浑身一颤，就连座下战马，都似乎感觉到了危机，嘶叫一声，止在了原地。

    “这怎么可能！”

    感受着来自手中战刀和座下战马的颤栗，林家三长老眼中尽是难以置信之色。

    意境入微，这是一个极其艰难的过程。

    饶是他，修炼五十余载，也至今无法走到这一步，每每感觉自己要突破了，可却又发现，自己摸到的只是皮毛。

    看着楚然眸中喷薄的剑意，他终于知道，为什么林剑少爷会死在楚然手中了。

    “入微吗？你觉得是，就是！”

    楚然咧嘴一笑。

    可是这一笑，却彷如来自地狱的索命之笑，让林家三长老整个身躯都是微微一颤。

    他紧咬着牙，怒道：“就算你剑意入微，也只有一个下场，那就是死！”

    铸星境八重的强横力量，滚动全身。

    他要让楚然知道，即便是入微的剑意，也难以弥补两重境的修为差距。

    “是吗？”

    对此，楚然只是笑着摇了摇头。

    但是下一刻，他的脸上，笑容骤散，转眼之上下无尽的冰冷杀意。

    楚家人的血，味道太浓了，刺的他鼻息不顺。

    林家三长老，也该死了，为死去的林家族人，偿命！

    “剑！”

    一声爆喝传出，楚然周身剑幕，瞬间化成万剑，在楚然一指之间，腾飞而出。

    滚滚剑啸若万龙齐鸣，搅动的天地风云骤起。

    万千剑刃呼啸齐聚，尽指林家三长老。

    “不对！这绝不是入微剑意，入微剑意，岂有如此威芒！！”

    万剑降临，林家三长老脸色轰然剧变。

    入微意境他见过许多，可却不可能有这般恐怖的威芒。

    不是入微，难道是……

