    

    
                第501章

    
                邵安兰看到了钟文星和邵海兰的表情，知道姑姑和姑父都有点心里不快活，可偏偏她爸还什么都不知道似的，在那说个没完。

    
                邵安兰只能再拉他一下，低声提醒道：“你就少说两句吧！”

    
                “干嘛，我这也是为了他们好，还怕谁生气吗？”邵新厚进了屋，嘴依然没停过，道：“老钟啊，还有老四，你们俩别怪我说的多。都是自己人，我才说这些，要是外人，我可懒得跟他们讲这些。”

    
                “是是，四哥都是为了我们好，这我们是知道的，怎么会生气呢。”钟文星勉强露出一个笑容。

    
                嘴上说不气，其实心里都快气炸了。

    
                你邵新厚回来家显摆也就算了，我们忍，毕竟你确实能赚钱。

    
                可是，你不能因为自己能赚钱，就把我们家的人往粪坑里塞啊。

    
                不说加喜那个广告公司这段时间赚的快赶上你全年收入，就说江志浩，人家送一个瓶子，就顶你两年赚的！

    
                要不是考虑到这些话说出来太高调，钟文星真忍不住想好好说道说道。

    
                不就是攀比吗，谁不会啊！

    
                “老钟，你可得好好劝劝加喜，让他赶紧回去上班。做生意真没那么好做的，不赚钱都是好的，多少人亏的本都没了！”邵新厚又道。

    
                钟文星心里带气，脸上本就不多的笑容，也逐渐消失，有些冷淡的道：“没什么好劝的，辞职就辞职了，单位又不是我们家开的，说走就走，说回去就能回去。再说了，年轻人有年轻人的想法，我们瞎搀和什么。”

    
                这话其实已经是在点邵新厚了，不要老搀和年轻人的事情，真当自己全能呢！

    
                然而邵新厚也不知道是没听出来，还是听出来了不在意，反正就是没把钟文星的话当回事。

    
                在他嘴里，钟加喜和江志浩就是在找死，仗着年轻乱来，回头见了他们，可得好好教育一番。

    
                正说着，房门推开，江志浩和钟佳薇进屋了。

    
                邵安兰连忙起身打招呼：“薇薇姐，姐夫。”

    
                江志浩一进屋，就能感觉到这里的气氛不对，钟文星和邵海兰跟吃了苍蝇似的，表情很是难看。

    
                不过江志浩没有问，随手将提着的袋子递给邵安兰，笑着道：“知道三伯要来，路上买了些水果。”

    
                邵安兰接了过来，冲他甜甜的一笑：“谢谢姐夫！”

    
                邵新厚则撇撇嘴，道：“水果有什么好的，到处都有卖的。小江啊，你过来，三伯得说你两句。”

