    两个婴儿，一男一女，女孩五官组合普普通通，没有那种被养个几年就成为绝世大美女的可能，至于男孩么...

    谁有病了去看男孩儿，我又不是南桐....

    将两人背在背上，神谷景云这次睁开了眼睛。

    他刚刚和马匪的战斗中，模模糊糊的感觉到了空气的流动，已经实现了从0到1的突破。

    有天道酬勤在，后续应该花不了多长时间就能真正感知到空气了，自然也不用再闭着眼睛修炼了。

    至于聆音察理和神识，入门之后，就成了被动技能了，随着不断使用，自然会越来越强。

    “医疗忍术...”讲道理，神谷景云有些在意的，一来，他小时候未尝没想过成为一个救死扶伤的医生，尤其是穿越过来那段时间正在闹瘟疫，全网都在被医生刷屏，他对医生这个职业很有好感。

    那段时间，网上还流行医生类小说...

    这二来么，医武向来不分家，学一下医术，对练武肯定是有好处的。

    尤其是神谷景云还在研究查克拉的本质，多了解一些忍术，肯定没什么坏处。

    但这个玄关，拿小孩做实验，还消耗...

    显然不是什么正经医生....

    “木叶就有医院，木叶是个由忍者组成的村子，所以木叶医院中，应该就有医疗忍术这个东西，走这个渠道更安全，说起来，医疗忍术不会也被垄断了吧...”神谷景云有些担忧，但又想到了蛇叔的关系。

    有蛇叔在，应该没问题的。

    于是到下一个城镇，背着两个小孩的神谷景云，再次成为了居民注意的焦点。

    神谷景云也不在意，他用了变身术的，又不是我自己的脸。

    看到一个坐在墙角晒太阳的老汉，神谷景云凑了上去：“大叔，这镇上有医生吗？”

    “没有！”老汉摇头。

    “嗯？”神谷景云无语，这个城镇虽然不大，但也不小啊，怎么连个医生都没有？

    “那有孤儿院吗？”神谷景云再问。

    “也没有！”被神谷景云拉住的大叔看了看神谷景云，又看了看他背上的两个小孩，一瞬间，他就已经脑补出了大概十万字的剧情。

    因为战争，或者其他原因，父母早亡，可怜的哥哥带着弟弟妹妹四处流浪...

    “真没有还是假没有啊！”神谷景云问道：“你不会是不耐烦，敷衍我呢吧！”

    “没有就是没有，我骗你干什么，这镇子又不大，你转一圈就知道了！”大叔忽然想起了什么：“你顺着那个方向，如果走的快一点，应该可以追上一个人，她是一所孤儿院的院长，刚好还是个医生，刚刚来我们镇上募集过资金....”

    “嗯？”神谷景云有些惊讶，这么巧？

    不会还是玄关的人吧，假扮孤儿院院长，一边要钱，一边收罗孤儿。

    “大叔，你确定那是个孤儿院院长？不会是骗子吧！”神谷景云问道。

    “你说什么呢！她老早就是个孤儿院院长了，她还治好了我的老寒腿，她可是个好人！”老汉说着，一边叹了口气：“可惜，这么漂亮的女孩，却做着这种工作，不然介绍给我儿子多好！”

    “我知道了！”神谷景云点头，会医疗忍术，孤儿院院长...

    是玄关吗？

    神谷景云不相信自己在这么短的时间，就能同时碰到两个会医疗忍术，还都对孤儿感兴趣的人。

    惟一的问题，就是马匪形容玄关时，用的是他，而老汉口中的孤儿院院长，是她...

    但这不是什么大矛盾，他们都是普通人，哪里能认得出忍者的变身术呢！

    就算是神谷景云自己都无法辨认出变身术。

    “我要怎么办？”拜别了老汉，神谷景云皱眉。

    追那个院长？但万一打不过怎么办？

    毕竟，这是个忍者，神谷景云还没忘记自己在忍者这一道上才刚起步。

    但就这么看她走？

    一个做着屠灭村子，残害儿童事情的人，竟然能活跃数年！

    让神谷景云置之不理，神谷景云做不到！

    况且，在神谷景云看来，全天下人都是对抗外星人的助力，万一哪个小孩就是个天才科学家呢，结果却死在了人体试验中...

    “举报？但火之国管理犯罪忍者的机构就是木叶啊，我去找木叶举报，岂不是自投罗网？”神谷景云可是未经允许在木叶地下挖了地道，还出了村的。

    放在前世，这种行为叫偷渡，危害国家安全！

    但直接战斗，神谷景云心里又没底，毕竟他还记得自己是怎么被旗木朔茂秒杀的。

    虽然玄关是个医疗忍者，但谁说医生就不能战斗的，你看张无忌，虚竹，黄药师，扫地僧。

    或者说，精通人体构成的医生如果去练武，成就会更惊人....

    “要不，去试探一下？我有捕风捉影，跑的很快，又有人参补蓝，还有化泥为石之术，可以遁地，打不过也应该逃得掉的...”

    甚至于，我现在可以隐约感受到空气中的物质了，如果能够像掌控泥土一样掌控空气，就可以用空气在背后加速，减少前方空气阻力，进一步提升速度。

    那时候的捕风捉影，才是真正的捕风捉影，神谷景云想不出还有什么术能比操控风更快。

    就算你是电遁拥有者也不行，电遁只是能利用电，又不是化身雷霆，除非你能用电系查克拉让自己反重力...

    那就没办法了，等死吧....

    神谷景云提着两个小孩，迅速朝着老汉所指的方向跑了过去。

    虽然危险，但他还是想试试的，毕竟他的性格趋向于稳，但不是怂。

    在天道酬勤的作用下，神谷景云慢慢已经感觉到了周围空气对自己的亲切，一种物质确实在和自己变得越来越紧密...

    神谷景云还有些不满足，因为这种紧密感跟泥土比起来差远了，并且虽然能感觉到进步，但是太慢了....

    想要像操控泥土那样操控空气，估计需要两三天？

    很快，那个所谓的院长，他远远地都已经看到了！

    “咦？”看到本人后，神谷景云有些吃惊了。

    这个院长一头金发，脸圆圆的，带着一副黑框眼镜，身穿一件白色巫女袍，她手中还牵着一个穿着军绿色衣服的小孩，整个人看起来娴静淡雅，竟然有一种大和抚子的气质！

    并且，她看起来年龄也不大，只有十三四岁左右？

    “这是玄关？”神谷景云有些好奇，看起来不像啊！

    你说她是隔壁班的大姐姐我信，你说她为了医疗忍术，杀了不少小孩子？

    但也说不定，万一人家擅长伪装呢！

    “喂！”神谷景云没想出什么好办法让她现行，干脆直接开口喊。

    他这个位置距离那个院长有接近一百米的距离，就算她突然爆发，甚至爆发出像旗木朔茂那样的高速，神谷景云也能反应过来，然后视她的速度，再决定是战斗还是跑路。

