    四皇凯多和Big·Mom战败，虽然没有将他们抓捕，但Big·Mom断臂，凯多断角。

    但Big·Mom除卡塔库栗和几个小虾米逃脱之外，佩罗斯佩罗，大福、欧文他们都被青雉和黄猿逮捕，都将进入推进城陪伴斯慕吉。

    最后桃兔和赤犬围堵炎灾烬在卡特拉岛，但是翼龙状态下的烬，拥有实打实的飞翔能力，与桃兔和赤犬利用月步飞天始终不一样。

    盘旋卡特拉岛上空，观察之下，迎接他的只是赤犬的“流行火山”。

    极速躲掉之后，便快速飞走。

    这场战争是海军胜了，虽然海军只出动了一艘监视舰的兵力。

    世界政府，圣地玛丽乔亚。

    诺大的房间，五老星齐聚。

    面面相觑的沉默过后，那位手持武士刀的老者发话：“此次战果比我们想象的要好。”

    “首先确定了莫离面对那三个人具有压倒性的实力。其次潜伏在和之国周围的CP0也已经进入和之国，等待下一步变数，接管和之国。”

    和之国工匠的独到技艺和大量海楼石都是世界政府所需要的。

    许多加盟国还有非加盟国都与和之国有着千丝万缕的关系。只要掌握了和之国的武器工厂，他们将更有力控制这些国家。

    其中光头卷胡老者微微点头。

    “与堂吉柯德家交换过意见，对于堂吉柯德·多弗朗明哥，他们的说是留住性命，毕竟对他们来说，神的后裔就只能他们自己审判。”

    其中一人语气颇为不满，道：“麻烦的家族，那种事情竟然会被一个叛出家族的小鬼看到，事到如今还要被他相要挟。”

    又是一阵沉默。

    “先不用管他们，这次的失败，起码会让那些家伙老实一阵子。”

    “现在重要的是，海军元帅的人选，黄猿不参与，而莫离也没有表明会支持谁，这样就简单的多了。”

    卷头发老者说道。

    黄发方脸老者踌躇一下说道：“那么就等他们都回来，就开始吧，然后多弗朗明哥的事情也应该要处理了，他的作用和位置，就找人替代吧。”

    多弗朗明哥的地下交易，与凯多交易smile人造恶魔果实，与大妈合作的人类巨大化实验。

    世界政府高层是知晓的，起码五老星是了解的。

    这个世界讲科学，本就不是一件科学的事情。

    由贝加庞克、凯撒·库朗、奎因、文斯莫克·伽治等人组成的天才与疯子组成的科学组织MADS，他们用科学的目光看待这个世界，用科技丈量着大海。

    世界上种族的多样性与复杂性，恶魔果实的奇异力量。

    他们终于发现了“生命的设计图”。

    “血统因子理论”

    当然，世界政府不可能当过这些疯狂的科学家，更多是觊觎他们的才能和科技，用于实现更强兵器的制造。

    奎因和伽治逃脱，奎因加入了百兽海贼团，而伽治继续做着复国美梦，并且将血统因子理论用在自己的孩子身上。

    贝加庞克和凯撒·库朗则成为了海军科学部队的成员。

    由于贝加庞克和凯撒的理念相悖，这对科学家组合正式分崩离析，但凯撒所掌握的科学技术是世界政府所需要的。

    所以对于凯撒的实验，世界政府一直是放任状态，他们在等待着可以收获凯撒成功果实的那一天。

    这些肮脏仅存在背后，他们需要正面形象，需要正义。

    那么这一切就必须有一个臭名昭著的纽带，有一个可以在事情爆发之后，可以顺理成章做一个替罪羊的人物。

    他们的选择是：堂吉柯德·多弗朗名哥。

    “那就这样吧，事态的发展已经回归正轨，剩下的就交给海军去做吧。”

    随着一个五老星的结语，这次会议也去结束了，股掌之间不过如此而已。

    ......

    莫离坐在一家餐厅里，大快朵颐，虽然内心不愿意承认，但他知道，自己又迷路了，而且不知道跑到了什么地方。

    刚才侍者说这里是多瑙群岛多瑙王国。

    莫离一边吃着饭，一边努力回忆，多瑙王国，好想在哪里听说过。

    吃饭之前，先给三千打的电话，让她先回摩卡岛治伤，自己会很快回去。

    虽然三千很担心，但莫离实力摆在那里，三千也只好先回去了。

    啵噜啵噜...啵噜啵噜...

    卡恰。

    “喂，谁啊？”

    “莫离呦，是老夫...”

    “哦，老萨啊，我追那个老太婆追迷路了，到了一个叫做多瑙王国的地方。”

    “这样啊，多瑙王国吗？好，你在哪里等我吧，我去接你。”

    卡恰。

    莫离撇撇嘴，挂掉电话。

    看了看窗外的街道，来往的人们，好像脸上都有一丝愁苦，不是很开心的样子。

    莫离很奇怪，自从来到这个世界，也去过很多岛屿，见过不同的人，他们无论多么贫穷，都不会摆出一副苦大仇深的样子。

    但是这里的每个人所散发的情绪都很消沉。

    相比于战乱，和平的生活应该是欢乐才对啊。

    莫离摆了摆手，示意侍者。

    看着过来的侍者脸上都是努力堆起的假笑，莫离皱着眉头问道：“你们这里发生了什么事？”

    其实，这位侍者打从莫离进来，就十分关注莫离。

    那努力的回想着餐厅经理前一段时间拿回来的报纸上的内容。

    那个报纸上最大封面上的照片，好像就是这眼前这个坐在自己前面吃饭的男人。

    侍者咬了咬牙，终于鼓起勇气问道：“请问，您是海军英雄，莫离大人吗？”

    海军英雄？莫离挠挠头，说道：“我是莫离，可我好像不是...”

    “太好了！您真的是莫离大人！”

    侍者直接打断莫离，神情激动的看着莫离。

    “哎？”

    侍者搞出这么一出，莫离更加摸不着头脑了，怎么了这是？

    看着这么个大老爷们崇拜的看着自己，而且小表情委屈马上就要哭出来了。

    莫离连忙说道：“你这是咋地了？有什么冤？什么仇啊？”

    那侍者连连摇头，手背胡乱的抹了把眼睛的泪水，看着莫离的眼神充满希冀。

    “莫离大人，请救救这个国家吧！”

    “哈？”

    扑通，侍者直接跪在莫离身前，神情哀伤，他低声哽咽：“请救救这个国家吧，国王他，他要卖掉这个国家。”

    莫离听完瞪大了眼睛。

    “呐尼？？？”

    ......

