    第2412章犯罪的代价

    “夏昭，我不知道应该找谁？我认识的人当中，最有可能帮助我的人，就是你了。”

    夏昭实在不想看见田小寒在自己面前那做作的模样，他冷声道：“田小寒，我和你没有男女之间的关系，你别对我做出这样的行为，会让你误会，其次，倘若戚家没有犯法，那肯定是不会有事的，法律不会冤枉一个好人，同样也不会放过一个坏人。”

    田小寒的眼泪，在眼眶里打转。

    “不是，夏昭，那些事情，又不是戚海东做的，全都推到戚海东的身上，这对于戚海东来说，多不公平？”

    夏昭冷冷笑了。

    公平？

    “田小寒，师范学校每年招生有定数，戚海东什么成绩，为什么能读师范，你心里没数？你在替戚海东要公平时，你想过戚海东硬生生的挤掉了一位学生的名额？这对于那位学生来说，公平吗？”

    田小寒讪讪的看着夏昭，良久说不出一句话。

    夏昭扬手，指着门口道：“请回吧！每一个人，都应该为自己的行为，付出代价。”

    田小寒并没有离开，而是“扑嗵”的一下，跪到夏昭的面前。

    “夏昭，求求你，看我们相识一场的份上，帮帮我，至少让我见见海东。”

    夏昭实在是被田小寒这样是非不分的模样给逗得冷笑连连。

    他扭过头，看着隔壁病床上的宋建明。

    “宋建明，你把事情经过，好好的给这位田老师讲一遍。”

    田小寒不解的看着宋建明，她对于和自己只有一面之缘的宋建明，是丝毫不熟悉的。

    宋建明看着田小寒，轻轻开口道：“田老师，你可能不认识我，但我认识你，我参加过你和戚公子的订婚宴。”

    “其实你来求夏昭先生，是求错了人，昨天晚上，我和你在酒店大堂见过一面。”

    田小寒这才明白，宋建明是昨晚出现在酒店大堂的人，只是，她不明白，宋建明怎么会在这里？

    “那你怎么会……”

    宋建明也不着急而是慢悠悠的娓娓道来。

    “是我昨晚通知的戚公子来救你。”

    田小寒清声道：“那谢谢你。”

    宋建明哂笑道：“谢谢不敢当，但有件事，我也得告诉你，戚家之所以有这样的一劫，是因为你。”

    田小寒不解，惊诧道：“怎么会是因为我呢？”

    “因为……”宋建明故意拖长了语气，道：“因为，你得罪的人，是叶医生。”

    田小寒惊愕道：“她这是公报私仇！”

    “不。”夏昭冷漠笃定的开口道：“我姐这是在伸张正义！田小寒，还得感谢你在酒店前台胡闹一通，否则，怎么会有人看在戚家的份上，对我姐痛下狠手，你看，连我姐这样的人，他们都敢漠视法律，那这些年，他们又做了多少违背法律的事情！”

    宋建明诡异的笑了。

    “田老师，其实，你昨晚，根本没有醉，不是吗？”

    田小寒的心里，冒出一股寒意。

    “你不无辜，戚家不无辜，当然，我也不无辜，我会为我的行为付出代价。”

    宋建明停顿了一下，道：“你也会为你的行为，付出代价！”

    (本章完)

