    “公子小小年纪天资聪颖，令我佩服。”她斯文客套的说。

    “大人的事情没人能插手。”余尹淡冷道：“你找我还是找我姐姐都没用。”

    七皇女一愣，倒是被余尹这般直接的话整的有些没反应过来，眸色微不可察的变了。

    她来找余尹自然是因为这件事情。

    七皇女原本只是想通过顾惊羡来算计五皇女，可是她万万没想到将军居然会如此看中一个西濬战俘，如今的事情闹得太大了，已经超出了她能控制的范围。

    这么查下去，她自身难保。

    恰好手底下的人调查出清风楼和染白关系匪浅，如今她也没有其他渠道，只能先接近这一对姐弟，看看能不能打听到什么消息。

    余尹年纪小，又是少年心性。

    自然成了她的首选目标。

    可是如今她尚且什么都没说，余尹就这般开门见山的点破，毫不含糊，让她错愕。

    “公子聪慧，倒是让我无话可说。”她不动神色：“只不过今天，我确实是诚心诚意的想请公子吃顿饭。”

    余尹不温不淡的哦了一声：“所以我来了。”

    “公子对这件事情，就没什么想法吗。”七皇女给余尹夹了菜，和善道：“我近日总是心神不宁，并非是因一己之私。只是大人如此重视顾惊羡，是否会让西濬的人有了可乘之机，这才是我们忧心的。”

    “不是我们，是你。”少年没有动筷。

    七皇女微顿，笑道：“看来公子很信任大人呢。”

    “如今顾惊羡双腿已废，囚于将军府，还有人拿他来算计，结果最后却发现根本算计不起。”少年眼眸狭长漂亮，像是冷脆的琉璃，更像是一面透彻的镜子，那样的目光过于有穿透力，他唇角隐约勾起：“七殿下，你说可笑不可笑？”

    “……好见解。”七皇女拿着筷子的力道重了几分，“只是公子年纪轻轻怕是有些事情还不懂，皇室到底还是皇室。”

    她说的话都很隐晦，可是对面的少年却丝毫也没有遮掩什么的意图，说什么都直接利落，棱角分明。

    “您是指送了半条命的五殿下，还是自己。”

    七皇女深吸一口气，没想到余尹竟然这么难缠。

    在安静了好几秒之后，她沉声道：“既然是皇室，再怎么样也不会落得和旁人一样的下场，自然也有旁人没有的尊荣和权利。”

    “如今我因顾惊羡之事忧心，倘若公子愿助我一臂之力，日后定然不会亏待了你。”

    余尹点了点头：“你在贿赂我？”

    七皇女脸色一僵。

    “看来今天这顿饭是不必用了。”官场的事情余尹不是不了解，最近闹得京城风声鹤唳的事情他也能猜出个七七八八，可他知道，不代表他要牵涉其中：“七殿下另寻他人吧，清风楼无福消受。”

    少年向她颔首，背脊挺直，转身走出了包厢。

    在余尹离开之后，包厢中传来一阵摔砸的声响。

    一时间低气压弥漫。

    七皇女的脸色阴沉的骇人，刚刚伪装着的笑容在此刻荡然无存。

    侍从跪在了地上。

    “殿下息怒！”

    “我从未见过如此不知尊卑不知礼数的人，这般冒失言论大胆，就算是殿下您不计较，将来也会有别人计较的。您不必因此动怒！”

    七皇女眉目阴沉，单手紧扣着桌面，冷笑：“冒失？”

    可只有她自己知道。

    这个少年看似每一句话都胆大包天，却全部说在了点子上。

    年纪轻轻就这般。

    看来她之前的拉拢心思算是白费了。

    一想到将军还没有放过此事，七皇女的心沉到了谷底。

    早知道这样，当初就不该借刀杀人。

    如今反倒是深受其累。

    …

    纸包不住火，将军府要查的东西，没有查不到的。

    事关五皇女一事很快水落石出。

    查到了七皇女的身上。

    陷害皇姐的罪名坐实。

    皇上于心不忍，还没有降罪，只是在染白去了一趟御书房之后，一道圣旨颁了下来。

    逐出皇宫，贬为庶人。

    是对七皇女最后的处置。

    其实这件事情最初不过是两个皇女之间的争执，闹得再大也不至于让染白出手，可偏偏有人不长眼睛把矛盾牵连到了顾惊羡身上。

    圣旨出来之后，

    世人对于将军的敬畏更深。

    更又甚之说，东崚世道，宁可得罪九五之尊，也不能招惹那一人之下万人之上的战神。

    顾惊羡醒来的时候，

    大雨初霁，阳光正好。

    他看了一眼周围的摆设，都是偏殿的模样。

    “侍君，你终于醒了。”元澈喜出望外，想说什么，但是又硬生生的憋住了。

    顾惊羡的记忆还停留在他在水中看到染白的画面，之后一切不得而知。

    “叙白呢。”他开口的时候声音还有些沙哑，是反复低烧的后遗症。

    “不能直呼大人名讳的。”元澈小声道：“大人……我也不知道大人在哪。”

    顾惊羡偏眸透过那半开的窗户能看到沉浮在空气中的光斑，恍惚间像是看到了那人在河水中模糊的眉眼。

    叙白会亲自救他。

    是顾惊羡无论如何也没算到的。

    元澈实在是太不会说谎了，但从元澈神情中他就能看出端倪，有什么瞒着他。

    昏迷了将近一天，他脸色还是白的，但骨相淡漠，线条格外凌厉，很忽然的叫了一声元澈的名字。

    元澈怔怔的啊了一声。

    撞入了一双深邃凌狭的眼眸中。

    元澈迷迷糊糊间，事无巨细的交代出来。

    直到他清醒过来之后，又有些迷糊，忘记自己刚刚到底想要说什么了。

    “你先出去。”

    元澈乖乖哦了一声。

    偏殿中只剩下了顾惊羡一人，他睫毛低垂，半遮住了瞳孔的神色，在来到东崚这么久，第一次会对于某件事情茫然。

    他不过就是一个战俘。

    叙白何至于做到这种地步。

    世人向来无利不图，那她在图什么。

    后来这件事情水落石出，顾惊羡也知道了结果。

    他没再提过这件事情，染白每次照常过来的时候也闭口不言。

    转眼间到了四月，花苞初生，嫩柳枝丫。

    女皇不知怎么想的，决定微服私访一路下江南。

