    第414章受伤

    女人走路的时候，脚步虚浮，像是下一秒就要摔倒一样。

    一双手怀揣在胸前，姿势看起来有些怪异。

    她一边往小区里面走，一边用眼神搜寻着。

    等到了小公园的前面，她四处看了一眼，待看到方心怡和杨静怡后,她忽然间笑了一下。

    那笑容，看起来有些瘆人。

    此时的方心怡和杨静怡还没有发现周遭的异常，两个人正分享着季元元从家里带来的水果。

    “你尝尝这个，这个可甜了！”杨静怡伸手拿了一个草莓，递到了方心怡的嘴边。

    方心怡总是不好意思吃，明明也很想吃,可是总得别人把东西递到她嘴边的时候，她才吃。

    果然，杨静怡递了过去,方心怡犹豫了一下，张开了嘴巴。

    “怎么样？甜不甜？”杨静怡只盯着方心怡的嘴巴，没有注意其他人。

    方心怡一抬眼，正要说话却看见了恐怖的一幕。

    一个陌生的女人面目狰狞的朝着她们两个扑了过来，手上亮出了锃亮的匕首。

    匕首高高举起的同时还高喊道：“去死吧！”

    很明显，那匕首是朝着杨静怡去的。

    那个女人的恶毒的眼神，一直定格在杨静怡的身上。

    方心怡心中有些害怕，下意识的想躲。

    可是杨静怡她身上有病，要是受伤了，很可能连命都没有了……

    她不一样，她健康的很。

    就在那么一瞬间，方心怡下意识的扑向了杨静怡。

    ‘噗嗤’一声，方心怡只觉得背上一阵剧烈的疼痛。

    那种疼痛，让她好像下一秒就要晕过去。

    如果晕过去还好，可能就感觉不到疼了。可是偏偏，在片刻的恍惚之后,她的神情又变的清醒起来。

    杨静怡被方心怡护着，呆愣住了。

    她抬头，看向这个女人。

    “是你？”她失声道，随即很快就反应过来，她大喊：“救命啊……”

    站在两个人面前的这个女人，竟然是王念。

    王念眼见着捅错了人，她手上一个哆嗦，咬牙将匕首拔了出来，随即又要对着杨静怡捅下去。

    方心怡已经没有力气了，但是还是努力的将杨静怡护在身下，“她……她不能受伤……”

    可是，王念此时已经癫狂了，她哪里会听得进去？

    她的匕首，再次的高高举起，嘴里喃喃的：“去给莹莹陪葬吧，下去陪她吧！”

    手上用力，匕首就要捅下去。

    可是身后一股大力忽然间传来，王念躲闪不及，被拉的一个趔趄。

    杨静怡还在拼了命的大喊：“救命啊,来人,救命啊……”

    门口的保安听见了声音,赶紧拿了棍子往这边赶：“住手，给我住手，我报警了……”

    王念恶狠狠的盯着季元元：“滚开！”

    季元元却伸手，紧紧的拽着她的胳膊，咬着牙，一言不发。

    这个时候说话，只能泄力。

    绝对不能让王念靠近杨静怡。

    两个人纠缠在一起，王念手上有刀，占据了优势。

    更何况，季元元的力气虽然比普通人要大，但是毕竟也只是一个孩子而已。

    王念此时又处于癫狂的状态，一不小心季元元的手上也被划了一刀。

    幸好，保安很快就过来了，他举起棍子，一棍子敲在了王念的胳膊上。

    保安是个四十多岁的中年男人，力气大得很。

    这一棍子，直接把王念手上的匕首给敲掉了。

    季元元离得近，脚下顺势一踢，匕首就被踢出了好远。

    一个手上拎着菜的大妈见状立刻上前，将地上的匕首捡了起来。

    王念手上没了匕首，对保安来说，自然也就没了威胁。

    他大步上前，三两下就把王念给制服了。

    另外一个保安气喘吁吁的跑了过来，手上还拿着绳子：“给，先把人绑起来，我刚才已经报警了。”

    两个保安一起，将王念给绑了起来。

    王念一直声嘶力竭的大吼着。

    “凭什么？都是杨俊英的闺女，你活得好好的？”

    “我要杀了你！我要让杨俊英断子绝孙！”

    “你该死！你该死！你迟早也会死的，你肯定也会死的。”

    “杨俊英！杨俊英！你凭什么？你凭什么？”

    ……

    中年保安呼出一口气，“是个疯子！”

    说完，他上前去，检查方心怡的伤势：“先别动，也别害怕，我去打120，医生很快就会过来的。”

    说完，他快速转身，朝着门口跑去。

    拎着菜的大妈也过来了，“你们是哪家的孩子？父母呢？”

    “奶奶，我家住在3栋2单元501，能不能麻烦您去我家，告诉我妈妈一声？”季元元左手使劲按住自己还在流血的右手，礼貌的开口问道。

    大妈闻言，赶紧点头：“没问题，我现在就去。”

    大妈的腿脚倒是也利索，拎着菜健步如飞，很快就不见了踪影。

    李絮带着季子昂的几个同学很快就过来了。

    她自然首先就看到了季元元，见闺女捂着手，手上一直滴血，李絮的心都碎了。

    可是再转头一看方心怡，整个后背都是血，她也只能忍着心疼先去看方心怡的情况。

    闺女虽然也在流血，可是伤到的是手，不会有什么大碍。

    方心怡伤的是背。

    小孩子的背薄，要是伤的深一些，难免会伤到器官。

    她赶紧上前，用手按压住方心怡的伤口，“心怡，怎么样？能听得我讲话吗？”

    心怡的妈妈估计也快出来了，现在心怡受了伤，将来见了面，该怎么对心怡的妈妈交代？

    “阿姨，我……我没事的……”方心怡虚弱的回答道。

    旁边的保安见状连忙解释道：“您放心吧，我们已经打过110和120了，他们很快就能到。”

    他的手上，还按着王念。

    “对了，这个人您认识吗？”

    李絮看了王念一眼，冷声道：“不熟！”

    季子昂带着胡春丽，也很快就匆匆的赶过来了。

    看到现场的场景，胡春丽吓了一跳。

    “静怡，你怎么样？哪里受伤了？给妈妈看看，哪里流血了？”

    杨静怡哭着道：“妈妈，不是我，受伤的是心怡，刚才是她替我挡了一下。”

    胡春丽心中松了一口气，可是等看到方心怡身上的伤的时候，那口气又忽然间提了起来。

    “心怡，阿姨谢谢你，你救了静怡的命……”胡春丽哽咽的说道。

    ?  ?我把王念闺女的名字改了，重复了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

