    徐檀兮没有去月子中心，而是请了月嫂来家里照看。戎黎在徐檀兮生产之前就装修好了新房子，是个两层楼的小独栋，主卧、儿童房都在二楼，月嫂住一楼，主要是照顾徐檀兮和做饭，孩子基本是戎黎自己带。。。

    四月三号，党党满月，满月宴是在祁家办的，只请了关系好的亲朋好友，摆了八桌酒席。

    秦昭里看着儿童床里的党党，眼馋得不行。

    “党党。”

    “党党。”

    党党瞥了她一眼，把头转开。

    这高冷劲儿，还挺像戎黎。

    秦昭里对粉粉嫩嫩的奶娃娃毫无抵抗力，眼里要滴出蜜来了：“这小脸蛋，长大了得祸害多少小姑娘。”

    她摸了**娃娃的小脸蛋：“杳杳，好羡慕你，我也想要一个。”

    周青瓷说：“想要自己生啊。”

    秦昭里倒是真想生：“怎么生？我们家那个，”她想了下措辞，“简直是个戴套小达人。”

    这虎狼之词说的，周青瓷笑得不行。

    徐檀兮赶紧打住：“关关还在呢。”

    被cue到的戎关关突然扭头。

    秦昭里赶紧摆了摆手：“没事儿没事儿，玩你的。”

    “哦。”

    戎关关继续拼图。

    他把恐龙拼好之后，坐在窗户前，抬着头发呆，今天是阴天，窗外云在翻涌。

    徐檀兮坐到他身边：“关关。”

    “嗯？”

    今天很热闹，戎关关尤其得安静。

    徐檀兮稍稍压低着身体，尽量与他平视，目光和这四月的风一样，轻慢温柔：“不开心吗？”

    他摇头，皱着小脸不说话，脑袋仰着，在看窗外。

    “你在看什么？”

    “云。”他指给徐檀兮看，“那朵云很像恐龙。”

    他是个爱恐龙的小孩子，以为这个世界有英雄。

    他懂事太早，小小年纪就学会了愁。

    徐檀兮陪他看云：“是很像。”

    四月的风垂着，云慢慢、慢慢散开。

    “嫂嫂。”

    “嗯。”

    “你和哥哥会把我送走吗？”他知道他不是哥哥的亲弟弟。

    现在哥哥有党党了。

    “不会的。”徐檀兮摸了摸他的头，声音很轻柔，却坚定有力，“我们是一家人，一家人要住在一起。”

    戎关关扑到她怀里，圆圆的眼睛泪汪汪的：“我喜欢哥哥，不想跟他分开。”

    他还不大的世界里有英雄，但不是恐龙，是他的哥哥。

    “不会分开。”有些话戎黎不会说，徐檀兮替他说，“哥哥也很喜欢关关。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    若不喜欢，不会在更大的那间儿童房里画恐龙。

    满月宴结束后，徐檀兮没有回自己家，在这边留宿。

    党党在楼下，任玲花在带，关关和大风、晴天一起看电视。

    徐檀兮窝在楼上沙发上，不想动弹。

    戎黎放好热水出来：“很累吗？”

    她眯着眼：“嗯。”

    戎黎坐过去，抬着她的脚，放到自己腿上，用指腹轻轻地按。

    “杳杳。”

    她有点困，闭着眼应了声。

    “我想办婚礼。”

    他俯身，亲了下她眼睛。

    她睁开眼：“什么时候办？”

    “今天之后第一个宜嫁娶的日子。”

    他们只领了证，还欠着一场婚礼。

    “时间会不会很赶？”

    “不会，外婆去年就开始准备了。”他望着她，眼睛里藏了春日的太阳，“杳杳，我们结婚吧，嗯？”

    没等她回答，他又问了一遍，用央求的语气：“结婚好不好？”

    他在姻缘树下许过诺，要娶她。

    “好。”

    四月三号之后第一个宜嫁娶的日子是五月二十二号，徐檀兮不想出国，婚礼在祥云镇的白滇河上举办，红妆铺了千米河桥，远处的玉骢雪山也被映红了模样。

    乐队在奏凤求凰，新娘坐在河中央的亭子里，四面珠帘垂着急帘外闹哄哄，喜意阑珊。宴席摆了二十八桌，喜灯笼沿着河岸一路悬挂，灯下摆放一簇簇红色的马蹄莲。

    正是夕阳时，天上铺云霞，地上铺锦缎，像用寇丹花描了一副盛景。

    婚礼主持人掷地有声地念到：“龙朝凤来凤迎龙，梧桐树下凤求凰。”

    古筝在弹，竖琴在和。

    主持人说：“请新娘入场。”

    亭中央的竹帘慢慢卷上去，新年这才露出模样，盖头覆面，头戴金花八宝凤冠，身披云霞五彩帔肩，是真正的凤冠霞帔。

    余晖落在拱桥之上，连光都格外眷顾新人。她跨过马鞍，踩着锦缎，一步一步朝戎黎走去。

    等近了，戎黎朝她身手。

    盖头遮着视线，她只能看见他修长的手指，指甲上有莹润的小月牙。

    她低声说：“红绸。”

    戎黎穿一身红色喜服，紧张得手心出汗：“啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这是我写的第三版，前两版删了，想了好久该怎么搞婚礼，写过太多婚礼，搞新花样好难

