    第263章最对的事就是娶了她

    之后唐沛忠猛地朝着唐瓒扑了过去，唐瓒知道父亲是想看看他身上还有没有什么暗伤，所以他也极其配合，使出了全部的内力。

    真到了这样酣畅淋漓的打斗的时候，他才发现，自己体内的经脉运行起来比之前还要快速。

    而且人也越发的灵活，好像身体的素质都有了改变。

    他的腿再也不是他的拖累,反倒成为了他的助力。

    两个人打的难舍难分，一连数百招，空气都被两人打的爆响，两个人打的越来越兴奋。

    有了一种棋逢对手的感觉。

    唐沛忠现在受了伤，唐瓒现在又是最为强盛的状态，两个人勉强能战个平手。

    同时,他们谁胜谁负其实都不知道，两个人这样战斗，反倒显得酣畅淋漓。

    唐沛忠也算是试出来了,自己这儿子不但已经没事了，身上的暗伤都被治好了。

    他之前可是记得的，他身上可是有着几处暗伤，一直都没有被调理好。

    导致功力一直没有寸进。

    现在看来，他这一趟瘸了腿，倒是因祸得福了。

    看来他的内力更加深厚了。

    连唐瓒自己都高兴了起来，他一试之下才知道，裴姝儿给他的惊喜，远比他想象中的多。

    是裴姝儿的医术好，不然他不可能有现在的。

    他高兴异常，一把将裴姝儿给抱了起来。

    裴姝儿在唐瓒面前，总算有了这一刻俯视唐瓒的感觉。

    她也是真心替唐瓒高兴。

    现在大反派，和原著中，已经完全不一样了。

    现在的他虽然也阴鸷偏执，还有一丝阴险歹毒,心狠手辣，杀人不眨眼。

    可是他不瘸了！而且他的父母还在他的身边。

    裴姝儿的嘴角也扬起了一抹笑容,她微微伸手，为唐瓒擦了擦额头上的汗珠。

    唐瓒将裴姝儿放下，他拉起了裴姝儿的手，走到了二老身边，他的眼眸中都是满足。

    “父亲，母亲，多亏了姝儿，不然我不可能恢复的。”

    这里没有外人，唐瓒才会这样称呼唐沛忠。

    两个人连连点头，他们看着裴姝儿的眼眸中也尽是满意。

    或许，唐瓒做的最对的事情，就是娶了这个媳妇。

    正是因为这个媳妇，让他们在流放路上有了照应，然后才能安全的来到古兰山。

    也正是因为这个媳妇，他们才能在古兰山脉过上了衣食无忧的日子，依旧有下人使唤。

    而且，战王都被她解救了出来。

    她为他们三房，做了太多太多。

    柳絮拉着裴姝儿的手，眼里满是泪光。

    “姝儿，娘的好姝儿啊，娘替唐家列祖列宗感谢你，若不是你，瓒儿也不会恢复。”

    裴姝儿拍了拍柳絮的手，没有多说任何话。

    唐瓒捏了捏她的手，裴姝儿转过头去，就见唐瓒对她笑了一下。

    “你无须多想，你治好了我，还治好了我的暗伤，对我们三房来说，就是大功一件。”

    这话一出口，他眼眸深邃，看着裴姝儿的眼神，温柔得很。

    当晚，为了庆祝唐瓒的伤腿痊愈，当晚做了一桌子的美食，整个荒山的人都来吃。

    也就是三房的人富足，种地的人多，地又多，才经得住这样吃。

    这要是放在其他人家，一顿饭就抵得上别人半年的量了，谁都不敢这么吃。

    而且，裴姝儿还做了许多的糕点，在她去军营中为人治伤的时候，就已经教了银杏和厨房中的几个下人将甜菜弄成白砂糖了。

    现在白砂糖的量足足有一百公斤了，足够大家吃上许久的了。

    可裴姝儿想的却是，在周围开一个边境贸易点。

    若是弄的好了，那么大燕这边的人可以集结起来，还可以起到物资交换的目的。

    当晚吃完了饭，裴姝儿就将自己的打算与荒山众人说了。

    “我们手中的资源始终有限，我们想要过好日子，那么最好的方式便是和大家做交换，这样我们就能够得到物资，手里也能有钱了，到时候，我们还可以去周边的集市去看看，有没有合适的东西。”

    众人自然是支持他们主子的决定的，她的考虑也不无道理，现在又不到农忙时节，麦子和谷子也还有几天才成熟。

    左右现在无事干。

    裴姝儿看到大家支持，心中也有些暖意。

    于是，第二天士兵们上门后，裴姝儿便将她的打算跟士兵说了，让大家在荒山附近，建立一些草棚子用做临时摊位。

    她将图纸给了大家，又带着大家去找了合适的地方。

    之后就将地址定在了军营和荒山中线上，距离荒山更近一些的地方。

    这样即便发生了什么，她也可以跑到荒山来。

    她也想过去各个地方卖东西，可是那对她来说并不实际，首先得到的好处并不多，还十分浪费时间。

    而且，她现在实在不适宜乱跑。

    一直到一排的草棚子建成了，裴姝儿便给了这些人一人一个一毛钱的硬币。

    现在用来做信物刚刚好，反正除了她，也不可能有别人有。

    大家看着这细小的物件，眼眸中都是亮光，这东西如此精致，恐怕是卖都能卖许多文钱，他们从未见过。

    而且，他们之前都以为，他们需要帮助裴姝儿做很多的事情呢。

    没有想到只需要做这样一件事，还是这么多人一起做，就能得到一个硬币了。

    他们充满了希望。

    裴姝儿不想让这些人养成索求无度的性子，觉得她就该付出。

    他要让这些人知道，她的好是有条件的。

    即便现在，这些人也不一定是真的打从心眼里服自己。

    可是没有关系，哪怕是利益捆绑，她也可以有一批能听从她驱使的人不是吗？

    与此同时，裴姝儿还朝着这些士兵发布了一个任务。

    “现在，你们帮我去军营中，还有各个流放点，但凡有人的地方都帮我宣传一下。就说这里有个贸易点，现在要过冬了，大家赶紧来囤物资准备过冬了。”

    “不管你们用什么办法，都要将消息传递出去。”

    这些人都听了裴姝儿的话，该去传的话都去传了。

    当着消息传递下去后，那些听到消息的人，却是态度各异。

    有支持的，觉得这地方物资贫乏，最好是能够交换一下，大家冬天也能好过一点。

    也有一些人觉得，这么贫瘠的地方，能够有什么好东西？

    (本章完)

