
　　这一刻，四周众人关注的目光，落在柳苍眼里，都成了巨大讽刺。

　　在他看来，这些人不再是崇拜他，而是在嘲弄他。

　　这样的想法，让他恼羞成怒，戾气冲脑。

　　嗡！

　　紧接着，一道惊天的剑吟响起。

　　浩荡剑气如洪水狂涌而出。

　　剑光璀璨。

　　一柄银色宝剑，从柳苍体内飞出。

　　“银宵。”

　　看到这宝剑，四周很多人都目露凝重之色。

　　这是柳苍的闻名宝剑，七品武器银宵剑。

　　“二哥，不得如此……”

　　柳青清脸色一变。

　　她都有些后悔，不该因为对凌云好奇，就坐视事情发展。

　　七品武器非同一般。

　　动用这种宝剑的柳苍，实力将提升数个层次。

　　纵然凌云实力强悍，此刻也必定要陷入真正危险境地。

　　但完全被羞怒冲昏理智的柳苍，哪里还会听她的。

　　银宵剑的剑气，到处肆虐。

　　这片街道，刹那被剑光笼罩。

　　还好在场有几大武尊，连忙出手将这些剑气限制，这才没有造成巨大伤害。

　　不然哪怕他们背景强大，敢在荒古城大街上公然屠戮平民，同样要吃不了兜着走。

　　这也足以看出，柳苍是真的没了理智。

　　“死。”

　　柳苍往后飞掠十多米，然后双手持剑，阴狠的斩向凌云。

　　剑气如同一条江河，奔流不息的对着凌云涌去。

　　在这浩浩荡荡的剑气面前，凌云似乎显得无比的渺小。

　　可是，凌云从头到尾，脸上都没有半点波澜。

　　“滚！”

　　没有任何花哨，他直接对着前方出拳。

　　之前是柳苍攻击他，那么现在，也轮到他反击了。

　　他的拳头，与柳苍不同。

　　柳苍出手时，威势惊人，似乎唯恐别人不知道他的厉害。

　　凌云的拳头打出，却是平平无奇。

　　“他这是要螳臂当车吗？”

　　看到凌云出拳，几个和柳苍一起的武尊不由嗤笑。

　　也就在这时，轰的一声，凌云的拳劲，与柳苍的剑气，开始对撞。

　　震撼人心的场景，就此出现。

　　在四周众人的想法中，这一次双方交手，必定已不再有悬念。

　　而事实上，的确没有悬念。

　　只是，不是人们想象中的柳苍碾压凌云。

　　双方碰撞的一瞬，柳苍的剑气，就直接被打爆。

　　轰的一声，恐怖风暴淹没柳苍。

　　柳苍连人带剑，被冲击得倒飞出去。

　　砰！

　　闷响回荡，柳苍狼狈坠落地面。

　　“你……不可能，你怎么会这么强？”

　　柳苍发髻散开，风度无存，双目死死盯着凌云，完全无法接受这结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅他，四周其他人，看向凌云的目光，同样充满匪夷所思。

　　这家伙还是人吗？

　　可是，如此强大的人物，为何荒古榜上没有记录？

　　柳青清看着凌云，美眸里的惊奇，愈发强烈。

　　这家伙，究竟是什么人？

　　“胆大妄为。”

　　旁边两个武尊，相互对视一眼后，就决定果断出手。

　　他们不能坐视凌云，在柳青清面前大展神威。

　　那样的话，柳青清的芳心，岂不是真要被这小子夺走。

　　此外，柳苍是柳家嫡子，还是柳青清的堂哥，他们的确需要结交柳苍，自然不能坐视柳苍被人欺辱。

　　顷刻间，这两个武尊就要联手对付凌云。

　　察觉到他们身上的灵力波动，凌云豁然转头看向他们。

　　嗡！

　　凌云双眸幽深，灵识横扫而出。

　　自从凝聚出灵识后，这还是他第一次动用。

　　他的灵石，是武尊级别，与这两个武尊差不多。

　　然而，凌云何等人物。

　　他对灵识的运用，早已出神入化。

　　灵力有武技。

　　灵识，同样有秘技。

　　以他观察，荒古大陆这些人，对灵识的运用，还处于很粗浅的层次。

　　凌云却是掌握多门秘技。

　　灵识秘技，龙威！

　　顷刻间，他的灵识观想神龙。

　　以他的灵识配合秘技，别说两个低阶武尊，就算对顶尖武尊，都能起到压制性作用。

　　这是一场无声无息的交锋。

　　其他人完全没反应，但面对凌云的两个武尊，却是脑海轰然一震。

　　在他们感知中，凌云仿佛瞬间，化成一条万丈长的神龙。

　　腾腾腾……

　　这两个武尊霎时踉跄倒退，脸色苍白，满脸惊惧的看着凌云。

　　这一幕，看的四周其他人面面相觑。

　　怎么回事？

　　在他们看来，似乎是凌云看了两个武尊一眼，结果这两个武尊，就被吓得后退。

　　“你们在做什么？”

　　柳苍恼怒不已，“给我一起对付这贱民，否则别说我是柳苍的朋友。”

　　这两个家伙，是在做戏吗？

　　然而，两个武尊听到他的话，反而与凌云进一步拉开距离。

　　柳苍几乎要气吐血。

　　这些人平日口口声声，和他称兄道弟，显得义气无双。

　　结果现在他吃亏，他们就是这样做？

　　哒哒哒……

　　就在这时，一阵急促整齐的脚步声响起。

　　人们转头一看，就看到一群穿着银色铠甲的人走来。

　　“是执法队的人。”

　　“执法队的人来了。”

　　人们皆面露敬畏，纷纷让开道路。

　　执法队，是直属荒古城城主的力量，也是这荒古城内，最强大武力。

　　任何顶尖家族，在执法队面前，都要退避三舍。

　　随着人群让开道路，这支执法队就直接来到凌云等人身前。

　　然后，其中一个三十多岁，不怒自威的金甲青年走出来，冷冷道：“这里是怎么回事？”

　　金甲！

　　四周人们脸上的敬畏之色更深。

　　这是执法队中的核心成员。

　　无疑，这金甲青年，是这支执法队的队长。

　　他的修为气息，也当真是不凡。

　　只是一感应，人们就判断出，这是一尊顶尖武尊。

　　以这人的修为，如果不是年纪超过三十岁，必定也在荒古榜上。

　　毕竟，荒古榜只记载，三十岁以下的天才武者。

　　除此以外，这人身后的执法队成员也都很强。

　　所有执法队成员，修为都在大武宗以上。

　　其中，还有三名普通武尊。

　　这也是为何，执法队会让人如此忌惮的原因。

　　除了直属荒古城主之外，执法队本身的实力，也真的是很恐怖。

　　凌云收回灵识，看向执法队的目光，也颇为慎重。

　　这荒古城，还真是强悍。

　　仅仅一只执法队，力量就这么强。

　　可想而知，荒古城的底蕴，是何等的恐怖，不愧是东土十大顶尖势力之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第366章 胆大妄为免费阅读。https://xs.23sk.com 