    而现在，电视上的这个年轻人，竟然上交了一把枪！

    这把枪申浩清楚地记得，是青毛鼠的！

    这也就是说，这个楚云，就是干掉了江南四鼠和青毛鼠的那个年轻人！

    申浩眼睛一眯，看着电视上的楚云，眼神中充满了恨意。

    江南四鼠，不光是他的兄弟，也是江南鼠帮能够震慑江湖的重要工具。

    江南四鼠一死，剩下的都是些胆子小，做事不够狠辣的人。

    在加上，青毛鼠身上还有不少钱，以及江南鼠帮这些年收入的账本。

    要是那个账本被衙门知道了，他们这些人都得进去！

    所以，无论如何，楚云必须要去找！

    账本也必须要拿回来！

    所以，申浩起身，看着江北的方向，下了一个重要的决定。

    ……

    叶倩倩这边，楚云和叶倩倩在她的办公室，楚云看着叶倩倩拿出来的资料，微微皱了下眉头。

    江南鼠帮，人数众多，全国各地分布的江南鼠帮的人，怕是有成千上万！

    不过，这些都是小喽喽。

    江南鼠帮的成员情况分两种。

    一种是申浩亲自带出来的徒弟，也是江南鼠帮的骨干，这些人差不多有五十多人。

    另一种，是自己原本就是一个小偷，对外宣称自己是江南鼠帮的人。

    申浩也不在乎这些，只要有小偷说自己是江南鼠帮的人，他都认！

    他也不问这些人要钱，只是放出风去，有一天，被抓了，出来后可以来江南鼠帮学技术！

    江南鼠帮俨然成了小偷的技术培训学校。

    而申浩，就是这个校长。

    靠着大大小小，从全国各地赶来学习技术的小偷所交的学费。

    申浩赚了个盆满钵满。

    而其中，帮他赚钱最多的，就是江南四鼠和彩虹鼠了！

    彩虹鼠是七个人，分别以彩虹的一种颜色命名。

    之前楚云解决掉的青毛鼠，就是彩虹鼠的一员。

    而剩下的六个人，现在还在江南市，教授学生。

    看完这些资料，楚云明白了江南鼠帮的情况。

    不过，楚云有点疑惑：

    “江南鼠帮这么猖狂，你们捕快为什么不抓他们？”

    叶倩倩叹了口气：

    “这些，只是资料，不能够作为证据。”

    “江南四鼠虽然心狠手辣，但是难抓啊，至于江南四鼠的帮主，以前倒是抓过，不过，到了时间还是要放。”

    “偷东西，又不是什么大罪，不至于死刑的！”

    楚云点了点头。

    是啊，这些小偷，就算是三番两次被抓住，也最多就是半年。

    半年后还不是又出来。

    该怎么样，还是怎么样。

    而想要抓这些人，却是需要投入大量的人力物力！

    在说江南鼠帮，没有任何的直接证据表明，他们是在教人偷东西。

    没有证据就没有办法抓人！

    所以，一直以来，江南鼠帮也是没有被消灭。

    “我估计，你这次，是触动了江南鼠帮的利益，他们是不会放过你的！”

    在了解了江南鼠帮的情况后，楚云这才知道，原来，江南四鼠对江南鼠帮还挺重要的。

    怪不得，江南鼠帮会因为这个，找自己拼命。

    自己这是无意间断了对方的财路啊！

    不过即使是再来一次，楚云还是会结果了江南四鼠。

    毕竟这江南四鼠威胁他的时候，是以楚云的全家来威胁的。

    楚云从来不会因为对方威胁自己而生气，但是，楚云最不能忍受的，就是对方威胁他家里父母的安全！

    本来楚云已经是失去了父亲的人。

    要是对方还要威胁他母亲以及其他的亲人，楚云就会毫不犹豫结果了他！

    对于楚云来说，现在没有比家人更重要的事情了。

    就算处于努力赚钱什么的，也是会把家人放在第一位。

    “楚云，我今天已经和江南那边的同事打过招呼了，一旦江南鼠帮有什么动静，他们会通知我们。”

    楚云点了点头。

    江南鼠帮的事情，还是一方面，另一方面，还有就是之前在学校里散播谣言的人。

    这个人，肯定对楚云是有看法的。

    但是，现在既然楚云已经破了他的招数，下一次，就该他出招了。

    这个人到底是谁，楚云还是没有任何的头绪。

    学校里的谣言，极有可能是对方的试探，为的，就是试探楚云的底牌。

    等到试探结束之后，对方说不定就会出面。

    这样的人，楚云当然也是会注意的。

    毕竟不能够任由对方出招，而自己却是一点头绪都没有。

    “学校谣言的事情，查地怎么样了？”

    楚云看着出叶倩倩问道。

    叶倩倩摇了摇头，说道：“不好查，学生们都说自己也是听别人说的，至于源头，很难找。”

    “不过，现在有一个关键的点，这个谣言，有相当一部分学生，是在校门口听到的。”

    “很显然，这谣言是从校外传进学校里的。”

    听到叶倩倩这话，楚云突然灵机一动。

    嗯？

    校门口？

    这么说，有一个人，说不定知道点什么！

    匆忙了叶倩倩道别，楚云从衙门里开车向着自己的学校开去。

    与此同时，江南市，近两百的盗贼，从江南以各种交通方式，向着江北赶来。

    这一路上，坐火车的，都是在火车上偷东西。

    坐大巴的，都是在大巴上偷盗。

    一时间，几种交通方式的路线上，各种报警的电话络绎不绝。

    江南和江北的衙门，敏锐地注意到了这个现象。

    这种集中还频繁的盗窃案还是第一次发现。

    以前虽然也时不时就有盗窃案，但是，像是今天晚上这种集中在一片区域，或者说集中在几条交通线上，这么多的案子同时发生，这就让人不得不思考了。

    叶倩倩知道了这个消息后，眉头微微一皱。

    “来了！”

    而楚云这边，这个时候，他正拎着点花生米和猪头肉，带着一瓶酒，和门房大爷聊上了。

