    这么长一段距离，她真要走到那里，腿不断也得残了。

    苏瓷一阵脸白，踩着高跟鞋“蹬蹬蹬”跟在后面。

    幸好这里比其他地方凉快不少，虽然很累，但还不至于满头大汗。

    走到一半的距离，苏瓷实在坚持不住了，背靠着围栏大口喘着粗气。

    “封总，这里要走这么长一段路你为什么不告诉我啊！”

    害她穿高跟鞋走这么久，这不是明摆着报昨天的仇吗！

    男人转过身，居高临下的看了她一眼，“我记得昨晚苏秘书自己亲口说的，回房间好好温习一下我交给你的任务，你就没看到，国外的宗教建筑是不允许交通工具通行这一句话？”

    苏瓷“……”她昨晚的心思都被搅乱了，哪有什么心情去看宗教礼仪！

    言非从前面走过来，看到苏瓷磨红的双脚，眸中掩饰不住的心疼，“苏小姐，虽然男女有别，但是现在是特殊情况，如果你不介意的话，就让我背你去寺庙那里吧。”

    “不用，我自己能走。”苏瓷直接拒绝。

    让言非背她走，她还不如自己光脚走。

    光脚？苏瓷灵机一动，干脆一不做二不休，直接靠在旁边把自己脚上的鞋脱下来。

    脸上的表情很是得意，“封总，国外的宗教没说不允许别人光脚走进去吧？”

    苏瓷晃动着脚趾贴着地面，这里的温度适宜，地面都是暖洋洋的。

    男人的脸色缓和一些，一言不发的继续往前。

    苏瓷不紧不慢的跟在后面，这男人还真是小肚鸡肠的很，为了一件事都斤斤计较这么久！

    好不容易走到寺庙外面，苏瓷快速把鞋穿上，里面有人出来迎接他们。

    “封先生，我们家先生已经在里面等着您了，不过进去之前，各位还是要进行一些必要的礼仪。”那人说着一口流利的a国语言，穿着的服饰更是苏瓷以前都没见过的。

    不仅是服饰奇怪，这寺庙建筑也很是奇怪，更像是融合了几个国家建筑风格的综合体。

    苏瓷被一个女人领进去，对方给了她一套衣服，还贴心的给她端来一盆洗脚水。

    苏瓷道了谢，打理干净自己才慢吞吞的走出去。

    封墨琛和言非同样换上了当地的服饰，不过封墨琛顶着布帽的样子实在好笑，苏瓷忍不住憋笑出声。

    扭头就看到几个人神情怪异的看着她。

    苏瓷立刻不笑了，脸上的笑容一点点皲裂开。

    “封总，我们现在是去哪里？”苏瓷僵硬的转移话题。

    果然封墨琛交代的没错，来人家的地盘应该先了解习俗。

    “几位请跟我过来。”

    领走的人指了个方向，封墨琛三人跟在他身后走过去。

    说来奇怪，这么大一个地方，能见到的人寥寥无几，看起来更像是有钱人家的私人豪宅。

    走进一个房间，看起来像是书房的样子，一个挂着胡须的花甲老人正坐在轮椅上。

    他们走进来之后，其余人全部退出去。

    “封先生，很高兴我们又见面了。”

    “查理先生，好久不见。”

    封墨琛脸上同样挂着客气的淡笑。

    老者的眼神在他们身上掠过，“言非，金融界的天才精英，没想到你们两个合作了。”

    “查理先生过奖，我只是幸运的有了很好的平台。”

    客套一番之后，他们落座下来开始讨论合作的事，苏瓷是听得懂的，不过这都不在她业务范围之内，索性坐在靠窗的藤椅上开始欣赏外面的景色。

    这查理先生还真会找地方，这里不用开空调都能吹到一阵阵凉风，四周的景色更是美轮美奂。

    吹着风听着他们的讨论声，困意袭来，苏瓷差点直接睡过去。

    抽动一下惊醒过来，刚好听到查理先生提到自己的名字。

    “封先生，你可以去看我们的产业基地，但是我还有个条件。”查理的语气一顿，等着封墨琛回应。

    男人的眉头微蹙，脸上看不出其他表情，“查理先生的意思是……”

    “封先生来了三个人，你和言先生去看基地，不妨将这位小姐留在我这里做客，这位姑娘似乎很喜欢我这里的风景。”

    苏瓷浑身一个激灵，特喵的，看这幅情景，这是要把自己留下来当人质啊！

    封墨琛的目光落在苏瓷身上一眼，后者恳求看着他。

    这里虽然一切都好，但是也不能这么不顾义气把她留在这里啊。

    “查理先生说的对，我这位秘书其他本领没有，偷懒的本事不小，我觉得她应该也不太想跟着我一起出去奔波，要不然她就留在这里住一晚好了。”

    苏瓷瞪着封墨琛，眼珠子都快瞪出来了，就这么把她抛弃了？人性呢！

    她觉得，自己现在就是被压迫的小农民阶级，完全没有反抗的能力。

    查理先生爽朗一笑，苏瓷眼睁睁看着封墨琛和言非走出去，偌大的房间顿时就剩下她和查理先生两个人。

    苏瓷一脸“呵呵”的干笑着，生怕这老头对自己作出什么不利的事。

    “你是封墨琛什么人？”苍老的声音忽然开口。

    苏瓷连着神经往上提了提，“您也听他刚才说了，我就是个小秘书。”

    查理哧了一声，“谁都看的出来，封墨琛对你不一般，怎么可能是秘书这么简单，不过小丫头你不想承认就算了。”

    “谁说我不想承认了，本来就是秘书，要是换做他妈，他能把他妈留下来当人质。”苏瓷嘴里嘟囔着，心里还在愤愤。

    已经认定自己是被留下来当人质的了。

    “呵呵呵……”老人的笑声更大，“你就这么认定自己是被留下来当人质的？”

    “那不然嘞。”

    苏瓷明显得不愿搭理，忽然一个激灵，回头看向老人，“查理先生会说国语啊？”

    还说的那么标准……

    再仔细一看长相，分明就是华人嘛。

    “我什么时候说过我不会说国语了？我本来就是华人。”查理脸上的笑容深刻，“入乡随俗而已，时间久了就习惯了。”

    苏瓷现在忽然觉得，这查理先生看起来也不是那么恐怖了。

