    第2687章包包子

    张旭听到小丫头的话后赞同的点了下头，他买衣服的时候也是按照小丫头的标准买的，至于价格他从来都没有去注意。

    在他的认知里衣服要是穿着不舒服，就算是价格便宜，他也不会买。

    卢筱筱见张旭赞同她的观点，她觉得心里特别的妥帖，如果张旭要是嫌弃她买的衣服贵，她敢保证她就算是再想看张旭的八块腹肌，也不会再给张旭买衣服。

    好在张旭没有让她失望，她又可以一边给张旭买衣服，一遍欣赏张旭的八块腹肌，真是太棒了。

    “现在时间不早了，你拿着衣服回去吧，记得衣服要洗了后再穿。”卢筱筱朝张旭道。

    “好，我回宿舍去了，你也早点休息。”张旭说完话后就拿着衣服出了小丫头宿舍。

    卢筱筱在张旭离开后，她把宿舍的门关上，然后就进空间洗盆去了。

    她把盆洗干净后，准备了一些明天要用的食材，就去洗澡睡觉了。

    第二天早上卢筱筱六点就起床了，她昨天说过今天要去帮柯百味包包子，自然是不好意思睡懒觉。

    她洗漱后来到饭厅，看到柯百味已经在擀饺子皮了，那行云流水的动作，是她羡慕不来的。

    “呦，今天怎么来的这么早，不多睡一会儿。”柯百味擀好手里的几个面团后，抬起头朝卢筱筱问道。

    “昨天说过要来帮柯叔叔包包子，自然是不能睡懒觉，不然我就成了言而无信的人。”

    柯百味听到卢筱筱的话后觉得心里妥帖极了，虽然他不需要卢筱筱帮忙包包子，可是卢筱筱的这份心却是难能可贵。

    可惜的是卢筱筱不愿意跟他学厨，不然卢筱筱要是拜他为师，他做梦都能笑醒。

    柯百味在心里感叹了一番后，就朝卢筱筱道：“你去厨房把手洗干净，然后过来包包子。”

    卢筱筱听到柯百味的话后点了下头，然后她就朝着厨房走去。

    她洗好手后看到装肉馅的盆里多了一个勺子，她就知道那个勺子是柯百味给她准备的，于是她就拿起一张擀好的包子皮开始包起了包子。

    没一会儿一个好看的包子就在她手中诞生了，她看着手里的包子像机器包出来的一样满意的点了下头，然后就把包子放在蒸笼里。

    柯百味在卢筱筱把包子放进蒸笼后，他朝蒸笼里面看了一眼，见卢筱筱包的包子特别的好看，眼底闪过一丝诧异。

    虽然卢筱筱包的包子算不上顶好看，可也是不可多得的好看，这个时候基本每家每户的女人都会做包子，可是想把包子做的好人却是不多。

    像是卢筱筱这样的更加是少之又少，看来卢筱筱是天生适合做白案的人啊，可惜卢筱筱志不在此，他也不能强求卢筱筱去做白案，所以只能在心里惋惜。

    卢筱筱可不知道柯百味因为她包的一个包子脑补那么多，她的包子之所以会包的这么好，可不是因为她适合做白案。

    而是因为一次偶然的机会，让她见到自动包包子机器，她觉得特别的神奇，于是就盯着看了好久。

    她的记忆力本来就很强，所以自动包包子机器的所有步骤她都记得一清二楚，再加上她的学习能力强，在包包子的时候按照自动包包子的步骤来，所以她包的包子才会这么好看。

    (本章完)

