    奖励是我的谁也不能拿走！

    “你我既然是舍友，那不如切磋一二，就当是加深感情如何。当然不会使用武魂，单纯体术切磋。”玄若君看着那闪亮的几个大字无穷之武炼露出了微笑。

    加深感情，一个十分普通的词汇。可到了王冬这里自动变质“加深感情？？？哪种加深感情？等等我现在是男孩子，冷静要冷静。”王冬此时的内心可以说是波澜起伏。

    “到外面去吧。”

    穆老看着出来的二人心道“若君这小子，应该不是故意的吧。毕竟我没交过他性别对于武魂的影响。”穆老想了想玄若君的那些情债，哎但凡玄子能有他五分之一的本事，现在都四世同堂都有了。

    玄若君和王冬之间的较量从开始到结束只是两招而已，紧紧两招王冬就被玄若君放倒。不过玄若君倒是在力道上放了海，让王冬只是轻轻的坐在地上。

    此时坐在地上的王冬也从花痴中清醒过来“好强，我的身体强度和体术强度都是受过大爹二爹的训练的，而且还吃了无数天材地宝。居然支撑住两招。”

    玄若君伸出手拉住王冬的手打算把他从地上拉起来。可是这个动作吓了正在冷静分析的王冬一跳。

    “你怎么了？我出手重了？”玄若君故作惊讶的问到。嗯，手感真心不错，和男孩子的手一点不沾边。

    王冬此时正打算找个洞钻进去“太丢人了！输了就算了，人家打算拉自己，自己居然还把他甩开了！”

    “没事，就是刚刚在想事情，被吓了一跳罢了。”王冬强颜欢笑道。

    “没事就好，回去吧。”玄若君故技重施体验了一下王冬的手掌感触。

    “阶段一奖励发放：红龙血脉提升，红龙之心觉醒。第三魂技不开启状态下每秒回复自身百分之零点零三魂力，第三魂技开启效果获得强化每秒回复自身百分之点零点零六。”

    永动机出现了。然而我的咖喱棒在哪里？

    时间过得很快，转眼就到了开学的日子。“今天是开学的日子吧？咱们两个去一起吃个早饭？”

    霍挂，汝妻子吾养之。以后我带你打。

    “好，正好吃顿好的。”

    二人出门刚好看到了刚刚推门走出来了霍雨浩。

    “雨浩玄水丹效用如何？”玄若君看着刚刚修炼完一脸满足的霍雨浩问到。

    “老师好，玄水丹的效果太好了！我感觉我现在的修行速度快了几十倍！”霍雨浩的激动溢于言表。

    几十倍。。。你当初的修行速度是蜗牛吗？算了好像有点侮辱蜗牛。

    “效果好就行，虽然你的修炼速度大大提升，但是绝不可以懈怠，明白了没有。”玄若君实在是讨厌这些公式性的话语，但是又不得不说。哎，终究是活成了自己最讨厌的模样。

    “雨浩你继续努力，我先去和室友吃早餐了，对了别忘了今天开学，别因为修炼忘记了。”玄若君说着向着楼道口的王冬走去。

    食堂中

    “若君啊，为什么你在食堂吃饭不用给钱啊。”王冬很不理解为什么玄若君可以在史莱克的食堂吃霸王餐。

    “一点特殊原因，不用太过在意。”就算玄若君想给估计也没人敢要啊，就玄若君的身份基本上史莱克的管理层都知道。

    玄若君不说，王冬也没有多问。反正这价值千金的最高等餐是玄若君请他的，又有谁不喜欢白嫖呢？

    “听说咱们得班主任超可怕的，每年能从她这里毕业的学生少之又少。”王冬对着玄若君说到。周涟实在是名声太大，哪怕是不去故意打听，也会有人跑过来可怜你，毕竟在不知道的人看来，进了周涟班就等于宣判了死刑。

    “怕什么，难道你对自己没有自信？”

    “怎么可能，本大爷在这届新生中不敢称第一也能进前五了。”王冬说到这里神气的扬了扬他的下巴。

    “那不是照样被我一招秒。”

    “哼╯^╰那是本大爷让着你。”王冬可不想承认自己打不过玄若君的事实。

    玄若君看着王冬这幅模样心道：“老傲娇怪了，不过我就喜欢你这种傲娇的模样。”

    转眼二人已经到了班级，二人一入班级就引起了班里女生们轩然大波，两人的颜值都可以说是人类颜值巅峰了。这就是幸福吗？

    而熟悉二人的霍雨浩一个人在角落坐着显得格格不入。“我是谁？我在哪？我在干什么？”

    “安静。”一名鸡皮鹤发，花白头发卷在头顶的老妇人出现在门口喊到。

    一股无形的压力出现在班级当中，老妇人开口道：“我叫周漪是你们的班主任，我不知道有多少人可以跟我走过一年，但是我要告诉你们，我的班里只要怪物，不需要普通人。一切垃圾都不可能从我的班里通过考核！”

    周漪的声音本就沙哑，在加上话语当中的讽刺在众人耳中格外的刺耳。

    玄若君霍雨浩二人倒是没什么反应，毕竟二人已经知道了事情的真像。

    “开学以来打过架的站出来！”周漪的一句话让班里的学生为之一愣，刚开学谁会打架？没事找事？

    只见王冬和玄若君两人缓缓站了起来。

    全班一百名学生，两人的站立成了班级中的焦点。女生们为之惋惜，而男生们确实一个个高兴的不得了。

    “就两个？真是群废物。难道你们不知道什么叫不惹事的是庸才吗？你们两个留下，其余的全部围着操场跑一百圈！跑不到的全体开除！”周漪满是皱纹的老脸大声对着下面的学生喊到。

    全班顿时一片哗然，开学第一天居然就说要开除学生，一个个自命天之骄子的学生表示不满和反抗。

    突然一个学生站了起来大声问到：“我们没打架，凭什么惩罚我们！？”

    周漪脸色冷了下来，气势逐渐攀升，六个最佳配比魂环从脚下升起，六环魂帝！学生们被吓了不再敢窃窃私语了。

    “因为是我说的，我是班主任，我有权利开除任何一名普通学员，给你们在场人一分钟，一分钟后我如果没有看到你们全在操场上给我跑步的话，全体开除。”

    “对了补充一句，我只给你们一个时辰，一个时辰跑不完，直接开除，这是你们作为新生的第一个考核，滚吧！”

    新生们哪里见过这种架势，随着一个学生向外跑去，越来越多的学生选择从心跟着跑向了操场。

