    咯哒。咯哒。

    众人只能听到声音，但是却什么都看不到。

    小哥闭上眼睛，凝神倾听着从诡异漆黑中传出来的动静，说道：

    “上面的东西距离地面还有44.5米。”

    周凡也抬头向上看去，压低了声音说道：

    “但是既然张昂留下了那行字迹，足以证明他很可能也是某一任张家族长。”

    “而且，看起来张昂应该是对于青铜门，是相当的了解。”

    “不过咱们现在获得的线索太少了，暂时无法确定张昂是站在哪一边。”

    “不论怎么说，张昂既然能够在史书上留下自己的名讳。”

    “那就足以证明，他曾经在那段历史当中，起到过重大转折性的作用。”

    小哥紧紧的握住了黑金古刀，神情素然的嗯了一声。

    吴邪有些纠结的说道：

    “以前上学的时候看书。”

    “一开始只觉得史书里面，花费了大量笔墨篇幅描述的人，才是足够的牛逼，或是无与伦比的傻比。”

    “但是后来才意识到，哪怕在史书里面一个犄角旮旯的位置，仅仅是被带过一个名字的人。”

    “放在日常生活当中，也都好像跟我们有壁垒。”

    “暂且不论他们是好是坏，总归都是搞过大事的人。”

    “就是不知道，这个生活在宋朝时候的，有很大概率也是张家族长的张昂，具体都干过什么事情？”

    “我总觉得，张昂和掌控着皇子府十三军的那个皇子。”

    “他们两个人失踪前的密谈，应该是极其重要的。”

    胖子一边皱着眉头的，向四周来回来去的看，一边说道：

    “天真，不用你觉得。”

    “胖爷我压根就没看过史书，一想到那里面文邹邹的东西，我就脑壳疼。”

    “但是就凭张昂和那个皇子失踪的那天。”

    “竟然有人专门使用大暴雨都浇不灭的，着火的藤网来伏杀。”

    “这事就透着一股子的阴谋劲儿。”

    周凡想了一下，问道：

    “小哥，在你开始负责镇守青铜门之前。”

    “你还记得，张家族人里面都是什么人，去负责镇守青铜门的吗？”

    小哥眼神茫然的摇了摇头，说道：

    “不记得。”

    胖子啧了一声，说道：

    “总归是要有人去镇守的。”

    “看来现在至少可以圈定一个了，宋朝的张昂。”

    “啧，这可是一个上过史书的男人，这是真大佬啊。”

    “不过就算那个张昂再能活，他的岁数也跟小哥衔接不上吧？”

    “如果‘定期镇守青铜门’是一个必须得完成的任务。”

    “那至少在张昂和小哥的中间，还得有其他的人顶班吧？”

    吴邪眨了眨眼睛，突然下定了决心似的，握了下拳头，清了清嗓子。

    然后吴邪就挠了挠头，摆出了一个满脸懵懂，状似无意的姿态，对着小哥问了一个有亿点点尴尬的问题：

    “小哥，你今年到底多大了？哪天生日啊？”

    然后吴邪又一咧嘴，露出了十六颗牙齿的笑道：

    “小哥，我这可是纯粹的，为了把你的年龄跟张昂对接一下啊。”

    “纯好奇，真不是八卦，嘿嘿嘿。”

    众人也都齐刷刷的看向小哥，他们也都十分好奇，“当了百八十年张家族长”的小哥到底有多大了。

    小哥转过头来，视线在所有人的脸上，一一扫过，然后只是淡淡的说道：

    “不记得了。”

    “注意上面，还有二十几米。”

    数十个好像生锈了的链条的声音，正在缓慢的下降。

    随着距离众人越来越近，铁链摩擦的声音，也变得越发的刺耳了。

    吴邪转过头，对着几个人小声的吐槽道：

    “我打赌，小哥肯定还记得他多大。”

    “不是，这个事情有什么可值得保密的啊？”

    小哥明显听到了吴邪说的话，却没有理会这个问题。

    周凡笑了笑，说道：

    “假设小哥已经活了两百岁，小哥要是说了具体啥时候出生的。”

    “咱们是不是得把这百八十年的生日愿望，都给小哥补一下？”

    “小哥不说，可能是怕咱们破费吧？”

    吴邪做出了一个擦冷汗的姿势，说道：

    “补送小哥生日礼物？送！砸锅卖铁也得送！”

    “替小哥补完生日愿望？补！小哥平时总照顾咱们，说啥也得补上！”

    胖子眼珠一转，说道：

    “天真，万一小哥的生日愿望，是把青铜门里面的东西给推平了呢？”

    “或者是把小哥他自己，还有天真你，以及其他的张家族人脑袋里面的，‘伺机夺舍’和‘伺机天授’的东西都给解决掉呢？”

    “依着咱们目前的实力，也办不到啊是不是？”

    “所以小哥不说他是啥时候生日，算是照顾咱们的实力了。”

    吴邪干笑了两声，说道：

    “也是，像小哥这种淡然，傲世，目下无尘般的人物，生日愿望肯定也不是啥俗物。”

    小哥没有理会众人的窃窃私语。

    但是当小哥听到“生日”这个词的时候，目光明显变得暗淡了许多。

    小哥用力的握住了拳头，指甲都掐入了，被暂时封印在手心里面的藏海花的上面。

    周凡看了一眼小哥，心中暗道：

    “果然一提到跟生日相关的事情，小哥就会又想起来，仍然被埋在藏海花田底下的他的妈妈。”

    “不过这个事情很难搞。”

    “要想无损的把小哥的妈妈救出来，并且救活。”

    “还能活的好好的，而不是成为一个植物人的话。”

    “就必须得等到小哥身上的，返祖的麒麟金血都被激活才行。”

    “说起来，上次干掉了被后天制造出来的，拥有斑驳的麒麟金血的盘马老爹。”

    “小哥就激活了，他体内的一小部分麒麟金血。”

    “如此说来，等到了陨玉山脉的最底下，找到被‘它’当做‘钉子’的人，以及‘犼’之后。”

    “想办法把它们都干掉之后，小哥就可以再次获得更多一些的麒麟金血了。”

    想到这里，周凡又看了一眼，看起来是二十多岁，又帅到巅峰的小哥。

    周凡在心里盘算了一下：

    “在原本的进程当中，并没有直接给出小哥的具体出生日期。”

    “只是说在11月份，一个极其寒冷的冬夜。”

    “小哥被他的亲爹给带回了张家祖宅。”

    “张海客曾经说过，小哥出生的时候，张家发生了一件非常重要的大事。”

    “那件事情，标志着张家这个维持了数千年的庞然大物，逐步走上了分崩离析，彻底衰亡的道路。”

    “啧，张海客这个人，说话的时候还挺神神秘秘的，不就是小哥被当成了三千年假圣婴的事情么。”

    “另外，作为大反派走狗的汪家人当中的，一个汪家讲师也曾经说过。”

    “他表示，在清朝最后几十年当中的某一天，张家族人打开了龙纹石盒。”

    “说起来，这个龙纹石盒里面就是装着，真圣婴的死尸。”

    “然后小哥就被他那个，明显是‘内鬼’的师父联合其他人给当成了假圣婴。”

    “不过话说回来，涉及到小哥具体出生的年份的时候，有一个很重要，很不对劲的问题。”

    “因为张海客曾经说过，在民国初念，小哥大概八久岁的时候。”

    “被张家族人给带到了蝎子墓。”

    “但是蝎子墓其实是一个叠拼的双层古墓。”

    “在蝎子墓的底下，是泗洲古城遗址。”

    “小哥在此地第一次正式的开启了，被迫担当张家族人下墓时候的‘洒血车’，诱饵，苦力，三合一的身份。”

    “草！每次想到这类事情都来气，那些虐待小哥的张家族人，是脑子被驴踢了吧？”

    “但是这里就出现了一个很严重的问题。”

    “小哥的时间不对劲。”

    “张家珍藏的，装着三千年真圣婴尸体的龙纹石盒。”

    “是在小哥出生前后，被抱回到张家的那段时间打开的。”

    “真圣婴虽然因为‘意外’，已经死了，变成了一个尸体。”

    “但是那也是一个出生没多久的，婴儿的尸体。”

    “而小哥当时也恰巧是一个，出生没多久的婴儿。”

    “这样才可以被放进去冒充圣婴。”

    “因为打开龙纹石盒的日子，明确说过，是在清朝最后几十年当中的某一天，也就是1840－1912年之间。”

    “又因为，明确说过，民国初期小哥八久岁，也就是1912－1928年左右。”

    “但是这两条时间相互对应的话，问题就出来了。”

    “就自当小哥是民国第一年，就到达了9岁，去了蝎子墓和泗洲古城遗址吧。”

    “那小哥出生的时候，按照正常人的生长规律，小哥也就是1903年，清朝最后的几年内出生。”

    “但是。”

    “在原本的进程当中，却特地说了，龙纹石盒是在‘清朝最后几十年当中’打开的。”

    “正常人不会特地把，‘最多8年’的时间，给说成‘几十年当中’。”

    “但是显然，张海客和那个汪家的讲师，说的都是真实的事实。”

    “那么就很明显了，小哥在清朝的晚期，已经生活了几十年。”

    “但是小哥度过了几十年的时间，一直到了民国初期的时候，才‘生长到了’八久岁的状态。”

    “由此可见，小哥的整个生长过程，像是被匀速放慢了。”

    “但是这并不是其他张家族人‘长寿’的特性。”

    “其他的张家族人，都是和普通人一样的生长速度长大。”

    “直到他们成年之后，会常年看起来是一个年轻的外表，比如张海琪，张大佛爷等人。”

    “但是小哥却和其他所有的张家族人，都不一样。”

    “嘶，不知道小哥的这种‘时间不对劲’的状态，是不是跟他曾经被放入过，那个龙纹石盒里面有关系？”

    “话说回来，那个龙纹石盒是拿什么材料打造的？”

    “谁打造的？”

    “后来那个龙纹石盒，以及真圣婴的尸体，被谁拿走了？”

    “又是怎么处理的？”

    “龙纹石盒，圣婴尸体，啧，看起来秘密很大的样子啊。”

    咯吱。咯吱。

    此时正在缓慢下降的链条上面，似乎有什么东西在晃动。

    这种声音，把周凡的思绪给拉了回来。

    众人都疑惑的抬头看去，可惜还是什么都看不到。

    吴邪好奇的问道：

    “现在要在凌空踢爆一个黑纸灯笼看看吗？”

    小哥环抱着黑金古刀，说道：

    “等等。”

    周凡微微皱眉，说道：

    “好像有绳子拴着什么东西，坠在链条的底下？”

    “但是之前并没有发出声音。”

    “进入到距离咱们大概十五米的范围内，才开始发出了晃动的动静？”

    小哥点了点头。

    周凡撇了一眼，陨玉七桥和碧绿色的粘稠溪水，说道：

    “从半空中往下飘的灰黑色颗粒，在地面上都堆积到了小腿肚的位置了。”

    “但是这些东西，碰触到溪水和桥上一触即化，跟落在玉骨青蛟盾上的效果差不多。”

    吴邪抿了抿嘴，小声的说道：

    “周围肯定藏着人吧？”

    “他们为什么还不出来，难道就等着咱们顺着上面的东西，爬过河的时候偷袭吗？”

    “那如果他们都憋的不动，咱们是过不过河？”

    “不能一直跟他们耗着吧？”

    “对了，那这七个刻了符文的，作为媒介能够操控铁水封尸的密洛陀的七桥，怎么办？”

    “小哥肯定是对这几个桥没办法了。”

    “要不然这些桥，早就被小哥给处理掉了。”

    “老周，你有啥好主意吗？”

    “你该不会，还是打算让尸鳖皇，把这七个桥也给吃掉吧？”

    周凡一乐，说道：

    “这七个桥算是高级货了，没道理不吃啊，对不对？”

    吴邪有点犹豫的说道：

    “但是老周，小哥不是说了么，上次他们来的时候。”

    “只要一炸桥，就会有东西从溪水里面往外爬。”

    “那尸鳖皇要是把这些桥都啃了的话……”

    周凡眼神一亮，说道：

    “小吴，这可是难得的好事啊。”

    吴邪有点茫然。

    小哥淡淡的说道：

    “伏杀。”

    周凡笑了笑，对着吴邪补充道：

    “小吴你看，咱们这些人，都在溪边站了好一会儿了。”

    “溪水里面都没有东西，因为闻到了咱们的人味，往上爬主动攻击咱们。”

    “但是这些溪水明显很有问题，如果不是必要情况，咱们不应该潜进去。”

    “所以要是能把溪水里面的东西，直接给钓出来，那就最好了。”

    吴邪点了点头，又纳闷的问道：

    “胖子，你这转头转脑的瞅什么呢？”

    “你是听到啥动静了？”

    众人又都疑惑的看着胖子。

    胖子拧着眉头的说道：

    “胖爷我也不自己吹自己啊，我这实力确实比小周和小哥还是差上那么一点点的。”

    “他俩都没听到啥动静，我这更听不到了。”

    “不过我就是刚才突然觉得，好像被很多人，强调一下啊，是很多人给盯上了。”

    “我就有一种毛骨悚然的感觉。”

    众人对视一眼，都提高了警惕。

    周凡一挑眉，问道：

    “胖子，你觉得视线来自于哪个方向？”

    胖子缩了缩脖子，用手一划拉，说道：

    “全场。”

    周凡和小哥分别拿起一个黑纸灯笼，直接踢飞到半空中。

    砰。

    借着黑纸灯笼炸燃的幽幽亮光，众人向四周扫视。

    发现陨玉七桥，桥头处的恐怖图案，竟然有一抹幽光闪过。

    潘子惊讶的说道：

    “我明明盯着眼前的这个桥，在两秒钟之前还没有变化。”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “看来又是胖爷我的直觉立功了。”

    周凡扫视了一眼，“酒窖仓库”摆放的数量众多的铁水封尸的密洛陀，服气的说道：

    “胖子，你的直觉也是没谁了，只能说牛逼。”

    胖子回头一看，直接嚎了一嗓子。

    只见视线所及的地方。

    所有在架子上面的铁水封尸的密洛陀，全都抬起来脑袋，死死的盯着众人。

    小哥沉声道：

    “看上面。”

    众人又抬头去看。

    只见一连串，一人环保的链条，从更高处的诡异漆黑当中垂落下来。

    链条的底下，拴着一些半米左右的麻绳。

    每个麻绳的上面，还吊着一个有些腐烂的尸体。

    吴邪大叫一声：

    “草！”

    “这些被吊死的人里面，怎么有我？有老周？有小哥？有胖子？还有潘子？”

    ...

    （注：多出来的一个人---上过史书的张家大佬，张昂）

    （三叔只提了一下皇子府十三军，没出现过相国寺和张昂这个人）

    （填坑途中，在宋史列传，旧唐书志，发现了点有意思的事）

    （“…麟籍乡兵十余万为皇子府十三军…汴京淘沙官…两京冢墓发掘殆尽…”）

    （“…大雨遣子麟代谢相国寺太一宫张昂…”）

    （“…汴州相国寺佛阁灾，雨，寺僧见赤塊在藤网中，周而火作…”）

    （求订阅！求打赏！求票票！）

