
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    审讯室外聚集了很多人，气氛很凝重。

    老局长、魏奇峰，还有他的手下，都在。

    他们皆在等警视总厅的人从审讯室里出来。

    却心觉奇怪，里面为什么一点动静都没有？

    银色西装披肩，不羁的短发利落后拢，宫司屿阴冷邪笑着出现在走廊的的时候，昂贵的皮鞋踏地，发出冰冷的摩擦声。

    指间夹着一根雪茄，邪魅狂狷的他，眼神轻蔑而又目空一切，灯光将他的影子拖得修长冷戾，阴沉沉的压在所有人头上，带着可怕的压迫感。

    他身后跟着十几个保镖模样的高大魁梧男人，各个面目凶狠。

    安蓝一直在刑警大队审讯室同层的一间办公室喝着茶，心情颇好的等着警视总厅的人拿着纪由乃的认罪书出来，顺便等着宫司屿来求自己。

    就算求，她也不会放过纪由乃的。

    在一得知宫司屿已经抵达，并且已经到门外的时候。

    安蓝最后抿了口茶，戴上墨镜，以遮住自己脸上的淤青，笑的冷漠，走了出去。

    “宫司屿，你来得挺快啊。”

    刚一出门，安蓝迎面就见到了宫司屿。

    可还没等她出言挑衅，就见宫司屿一脸嫌弃，见她如苍蝇似的跳闪开。

    下一秒，他身后的保镖就猛地上前，左右各一，狠狠扣住了她，将她死死摁在地上，半跪着面向宫司屿。

    紧接着，就听宫司屿捏着鼻子，满眼厌恶的扇着风，就跟闻到臭虫似的说：“哪来的丑八怪？警察局蹦出来吓我！吓死我谁负责？你们也不管管？爷这么金贵，受到惊吓你们担待得起？”

    安蓝也有随行保镖保护。

    可安蓝的保镖，和宫司屿手底下这些彪形大汉比起来，根本就如同蝼蚁般不足为惧。

    “宫司屿！你让他们放开我！”

    安蓝挣扎，本想给宫司屿一个下马威，却不想，反被吊打。

    而宫司屿就跟故意的一样，凑近瞅了眼安蓝，才冷笑着道：“哦，我当谁呢，原来是安大小姐，大白天跑出来吓人就是你的不对了，你怎么还给我下跪了？你不是……还让人来威胁我，说让我跪着求你吗？”

    宫司屿露出一抹森森然的冷笑，顿时令人背脊发凉。

    安蓝噎住，气炸了。

    谁下跪了！明明是你让这群人摁着她下跪的！无耻！

    魏奇峰和老局长，还有其他警察并不是死的。

    立马就上前阻止质问。

    “这里不是你们胡闹的地方！你们是谁！”

    魏奇峰呵斥了一句。

    宫司屿邪笑着挥挥手，让手下松开了安蓝。

    然后热络圆滑的攀住魏奇峰的肩，勾唇笑道：“我是家属，就你们抓回来那个很漂亮的小家伙，我媳妇儿，懂没？”

    很漂亮的小家伙。

    魏奇峰立马就明白这和自己勾肩搭背的男人说的是谁了。

    纪由乃。

    魏奇峰目光灰暗，扯了扯唇，刚想说话，就听宫司屿又道：

    “我也不是故意闹事，爷不经吓的，那丑女人突然跳出来吓我，我这帮保镖又比较忠心，以为是哪个刁民想害我，就出手重了点，你可不要怪罪我这帮手下，他们也不是故意的。”

    “宫司屿！我不懂你还在得意什么？纪由乃杀了我安家的人，我安家绝不会放过她！你不求我就算了，还又侮辱我？我看一会儿纪由乃签了认罪书出来被带走，你还笑不笑的出来！”

    安蓝的话，完全触到了宫司屿的逆鳞。

    嗤笑了声，“安大小姐除了靠安家那点背景人脉做点偷鸡摸狗的事，也没其他能耐了吧？”

    话音刚落，宫司屿就听他身边的警长，沉冷的说了句。

    “纪由乃不是凶手。”

    闻言，宫司屿一怔，突然深看了身边的警探一眼。

    他觉得，帮他心肝说话的人，那就暂时是自己人。

    当即，笑眯凤眸，冷光四溢，开口就问：“她被关在哪儿？”

    魏奇峰瞄了眼被人看守着的审讯室，“在那。”

    心知把守在门口的人是不会就这么轻易开门的。

    宫司屿慢条斯理的拿出手机，拨通了一个电话。

    电话一接通，宫司屿嘴角勾勒起一抹残忍的笑。

    “万厅长，收到的礼物还喜欢吗？”

    此刻，电话另一头。

    警视总厅厅长万北国，浑身无力的瘫倒在转椅上，电脑屏幕里，是一张张触目惊心的照片，是一个怀有身孕的女人被开膛破肚，孩子被取出扔在地上的照片。

    手段残忍到令人发指。

    “你……你想怎样！”

    “你滥用职权栽赃陷害的证据都在我手里，当然是得洗心革面，认准主人，做条好狗，哄主人开心了。”

    话落，宫司屿朝着两个警视总厅的警探笑了笑，递上手机。

    安蓝不敢置信的看着警视总厅的警探在接听电话后不久，立刻将审讯室的门打开了，一副俨然要放过纪由乃的样子。

    随即拿起电话就想打给万北国问是什么情况！

    可没想到，电话竟然被挂断了！

    审讯室的门一打开。

    扑面而来的血腥味几乎令人作呕！

    里面黑漆漆的，连灯光也没有，透着一股死亡的气息。

    宫司屿闻到浓烈血腥味的一瞬。

    一度以为是纪由乃遭遇了不测！

    身形一晃，凤眸死寂，仿佛有把尖刀迎面朝他胸口刺来，扎透了，痛极了！

    不，不会的，这血腥味，不会是小家伙的。

    当有人将审讯室的灯再次重新打开的时候！

    好似望不见眼前骇人血腥的场景。

    宫司屿只见到了安然无恙乖巧坐在审讯椅上的纪由乃。

    大松一口气！

    不顾血腥恐怖的场面。

    不顾脚下鲜血遍地。

    大步流星就迈到纪由乃身边，紧张霸道的将她一把拥入怀中。

    “还好吗？他们有没有欺负你？对不起……心肝，我来晚了……”

    敛去眼底的毒光，纪由乃并没有说“我没事”之类的话。

    只是呆在宫司屿怀里，指指自己手臂上的两个青紫针孔。

    “他们欺负我了，给我打神经毒素，逼我认罪。”

    心口一紧，见纪由乃手臂上的针孔，下一秒，宫司屿凤眸底便染上一层欲要爆发的狂风骤雨，就好像要将伤害纪由乃的人千刀万剐一般，那眼神，阴沉可怖的令人毛骨悚然。

    宫司屿心想着参与这件事的人，他一个都不会放过！

    就听门口有人不断干呕，有人大声尖叫，有人不敢置信。

    “天！这里面是发生了什么？”
