    这道剑气，力量十分强大，马明海与之一比，小巫见大巫，不值一哂。

    眼神凝重，张悬满是警惕。

    就算他这种实力，要不是提前警觉，恐怕都要被一剑劈成两半。

    到底什么人，这么厉害？

    吱呀！

    房门打开，一个人影缓缓走了出来。

    “是地下黑市的那位坊主！”

    张悬眉毛扬起。

    从茅屋内走出来的，不是别人，正是黑市被一百多个下品圣器狂殴的那位坊主！

    怎么到了这里？

    他身上的伤，此时已经好了一大半，不过，依旧可以看到之前的惨状，布满了狰狞的刀疤，宛如爬着一条条蜈蚣。

    “张悬，你辱我坊市，抢我财物，坏我规则，今天……就是你的死期！”

    满是狰狞，坊主纪灵风眼中流出浓浓的恨意。

    黑市虽然不讲究规则，但只要进入其中，不管你是名师，还是战师，都要遵守里面的规定，不敢违背，这家伙倒好……一来到就破坏，闹得鸡犬不宁，还将他打成重伤！

    这口气如果忍下去，以后潜冲黑市，还有什么资格矗立在帝国之内？

    “你知道我会在这里进行复试，早就埋伏好了？”

    张悬疑惑。

    来这里复试，只有赵兴墨和岳堂主知晓，连他都是驯服了暮云剑才知道的，眼前这家伙，早就埋伏在这里了……难不成，已经知道了自己的行踪？

    名师堂天才名师，汇聚在一起，被知道了行踪……对方甚至藏在阵法中，等待偷袭……可以说十分可怕了！

    “死了就知道了！”

    懒得继续说话，一声咆哮，纪灵风手中长剑一抖，剑气再次呼啸而来。

    他的剑只有三尺来长，却散发出令人刺骨的寒冷，剑芒未至，耳中先响起一种诡异的声音，如同哀怨，让人神智昏迷。

    脑中一阵轰鸣，张悬瞳孔收缩。

    一向都是他用这招对付别人，没想到，用来对付自己，一时不慎，直接中了招，陷入了迷茫的状态。

    “是魔音……”

    不过，他心境毕竟达到了25.1，堪比八星中品名师，这种状态只维持了一瞬间，就清醒过来，天道真气运转，刚消除迷茫，就看到剑气已然来到眼前，吹的皮肤，都有些生疼，随时都会撕裂。

    拳头一紧，背后冷汗涔涔。

    幸亏反应过来了，不然，这一下，胸口必然破掉一个大洞，不死也会立刻失去战斗力。

    呼！

    脚掌一踏，从原地消失，再次出现在一百米开外。

    行者无疆！

    衍空天书修炼到了第二重，对行者无疆的领悟也更加高深，速度更快，此时全力运转，如同突破了空间的限制和桎梏，瞬移逃走。

    “想逃，哪有这么容易！”

    再次长啸，纪灵风长剑横着劈了过来。

    剑芒蔓延了两百多米，将周围一大片区域笼罩在内。

    “这柄剑……居然达到了出窍境巅峰……”

    张悬惊讶。

    难怪这家伙刚被击败，就敢找麻烦，原来这柄剑，已达到了中品圣器的巅峰，堪比出窍境巅峰强者！

    这种实力的兵器，更注重攻伐……比金源鼎要可怕的多！

    两两配合，岳堂主甚至都能一战。

    “如果昨天和你战斗的时候，将这柄剑取出，我可能会狼狈至极，难以应对，现在……”

    看出对方和剑的实力，张悬不再慌张，反而摇了摇头。

    之前是被打了个措手不及，真正反应过来，凭借他的实力，对方这种级别，说实话……还远远不够！

    “大悲天魔掌！”

    手掌一翻，一个巨大的掌印出现在空中，笔直冲击而去。

    掌力与辉煌的剑芒一接触，立刻像是在原地爆炸了好几顿火药，剧烈的冲击波，向四周散佚。

    幸亏在阵法之内，有八级阵法庇护，否则，恐怕这一下，刚才那个岩壁，都会立刻削为平地。

    噔噔噔噔！

    连续后退了几步，气血翻滚，纪灵风眼睛变得赤红。

    一夜不见，这家伙居然比昨天更加强大！

    任由继续下去，自己还如何能是对手？

    “我说过，你今天会死在我手里，就一定会……”

    一枚丹药吞服在口中，纪灵风体内的气息立即暴增。

    时间不长，就直接突破了出窍境巅峰，达到了半步领域境。

    “是八级丹药……疯魔破力丹？”

    张悬神色凝重。

    疯魔破力丹，和兴奋剂有些类似，服用过后，可以短时间内的打破修炼者的极限，让其实力暴增，不过，有一定的时效性，一旦药力消耗干净，不光修为大损，对身体也有极大的损伤。

    这家伙，居然拼着损伤也要斩杀自己……真够狠的！

    也对，如果杀不了自己，任由逃出去，单凭偷袭七星名师，这一条罪名，名师堂就会出手，将其剿杀，再无生还的可能！

    无论从哪一点来看，花费再大代价，都必须将自己斩杀，没有任何犹疑。

    “渡河未济，击其中流！”

    冷哼一声，张悬手掌凌空一抓，一百多头傀儡出现在眼前。

    他本来就不是讲规则的人，对方都杀到跟前了，自然不会自大的等突破完了，再动手。

    丹药彻底消化，还需要一段时间，那……就趁现在，先将其打趴下再说！

    反正这在八级阵法内，蜂母更是控制了监控自己的千蚁蜂，赵兴墨等人并都不知晓，也就不会取消资格。

    哗啦！

    一百多头傀儡，一出现立刻向纪灵风冲了过来。

    一个个气息狂涌，力量如雨。

    他们配合起来，连岳一全这种真正的半步领域境强者都能轻松虐来虐去，对方的实力尽管不弱，也肯定抗衡不住。

    “知道你有这些东西，难道以为我没防备？”

    冷笑一声，纪灵风手指猛地扬起，一个阵盘抛了出来。

    还在空中，就迷雾挥洒，将傀儡冲来的方向笼罩在内。

    “准八级的阵盘？这家伙好东西不少……”

    愣了一下，张悬眼睛亮了。

    不愧是黑市的坊主，这些年积累的东西不少啊！

    先不说疯魔破力丹有多珍贵，单说这个准八级阵盘，就价值不菲，最少数千精元上品灵石。

    这种级别的阵盘，一旦启动，岳一全这样的强者都有被困，短时间内无法逃脱……难怪有此自信，敢当面服用药物。

    傀儡灵性本来就没人类强大，在被困住，可以想象，会直接失去战斗力，看来他已经知道自己有这么多傀儡，并且做好了应对。

    方法很好，换做一些七星巅峰阵法师，没有任何办法，但对张悬来说，根本不叫事！

    心中呼喊“缺陷！”，天道图书馆一震，一本书籍出现在脑海，手指轻轻一点，关于这个阵盘的缺陷，就出现在了记忆之中。

    “去！”

    眉毛再次扬起，手指一抬。

    一百多柄长刀“呼啦！”冲入了迷雾之中，只听一阵“叮叮当当！”的鸣响，像是斩断了某种特殊的结构，雾气潮水般溃散。

    阵法……破了！

    “过来！”

    手指一勾，紧接着就看到一柄长刀将阵盘托举着送了过来，轻轻一抓，张悬再次在上面连续点了几下，已然炼化。

    轰隆！

    他的速度很快，但还是耽误了几个呼吸，这段时间，纪灵风已然彻底将疯魔破力丹炼化，整个人的力量也彻底稳定了下来，如同一头洪荒巨兽，随时都会将人撕裂。

    气息之恐怖，比起之前的洪洋都要可怕！

    “恐怕这位坊主，也打过不少黑市拳……”

    眼睛眯起，张悬满是警惕。

    从气息可以看出，这家伙，必然也参加过生死擂台赛，不光经历过生死，还杀过很多人。

    不然，绝不可能有如此浓郁的煞气！

    难怪明知道自己是天才名师，还敢动手……看来，手上流淌着不知多少鲜血，对名师的敬畏，自然也就没其他人那么强了。

    “准八级阵盘，都能这么快破解，你的确很厉害，但是……不管你手段如何，今天必须死！”

    牙齿咬紧，纪灵风浓烈的恨意，如同飓风席卷，再次长嘶，长剑扬起，猛地劈下。

    嘶啦！

    半步领域境的实力，配合出窍境巅峰级别的兵器，像是要撕破空间，将人硬生生搅碎。

    单凭这一招，这家伙的实力，比起岳一全，就要强大数倍！

    岳一全尽管是名师堂堂主，但因为身份，实战经验并不多，怎么可能和何为黑市的坊主一样，经历生死，甚至，连名师都斩杀过不知多少！

    没有这些经历，无论狠辣还是勇武，都远远不如，自然战斗力也就比不上了。

    “好强……”

    张悬脸上终于露出了凝重之色。

    “和这种级别的强者对战，你们没用了……收！”

    手掌一抓，将诸多傀儡和长刀收进储物戒指。

    这些傀儡，只是出窍境中期、后期的实力，对上这种级别的攻击，根本就抗衡不住，继续留着，只会将其打废。

    长刀也一样。

    “出！”

    收回物品，张悬向前一点，一个直径为一米左右的光圈，将其笼罩。

    衍空天书，第二重！

    感受到危险，张悬终于发挥出了自己的最强战斗力！

