    ······

    伴随着轰隆一声。

    海底一阵剧烈颤动，不少海底山脉直接倒塌。

    这边，星宏古城顺利和鸿蒙古城连接在一起，苏宇迅速向鸿蒙老龟飞去。

    上一次他锻造文明志的时候，就跟老龟聊了不少，彼此的关系倒是拉进了许多，因此，苏宇直接了当的就说出了自己的来意。

    同一时间。

    无尽虚空。

    云杰、天古等人并未交手，而是默默注视着星宏古城，看着它落在鸿蒙古城旁边。

    也随着星宏古城落在鸿蒙古城旁边，众人失去了视野，那是鸿蒙老龟出手了。

    平时他睡觉的时候，这些人爱窥探就窥探了，但是现在……不行。

    于是乎，众人收回了目光。

    “大玄王，你说，苏宇这次会不会也跟着进入星宇府邸。”

    天古突然开口道。

    云杰还未说话，监天侯笑了笑，说道：“这苏宇胆子大得很，我猜他八成不会错过这次机会，错过了这次，下一次就是十年后了，而十年后……呵呵。”

    十年之后就上界开启的时间，到时候人族还有那个精力和时间去探索星宇府邸吗？

    或者说，万族还会容忍人族继续存在吗？

    现在基本上可以断定，上界开启之日，就是人族覆灭之时。

    当然，除非上界还有许多人族老古董，但那是不可能的。

    上一个潮汐，在百战王的带领下，人族足足陨落了上百位合道，那可是上百位合道啊！

    经过上个潮汐那一战，人族还能剩下多少老古董？

    也正因为如此，监天侯现在才有这个胆量站出来与人族为敌，要知道，在这个潮汐以前，他都不敢在诸天战场冒头，终年躲藏在无尽虚空之中，唯恐人族找到他。

    天古淡淡点头，平静道：“我现在倒是希望他的胆子大一些，不要被吓到龟缩在古城之内。”

    这次星宇府邸之行，仙族已经做好了准备，光是无敌就派出了8位，其中还有两位是永恒九段！

    不得不说，仙族拥有的九段强者那是真不少，比神、魔两族多多了。

    神魔两族这边，仅仅派出了6位无敌，都是由一位九段强者带队，也就是说，光是仙、神、魔三族的九段就有四位了，这可比原著要多了三位。

    原著中，万族阵营出动的无敌不少，但是九段就只有一位，那就是血火魔王，不过很可惜，他现在已经死了，在上一战中，死在云缨的手里。

    可以明确的是，猎天阁那边也有一位九段强者，那就是天部部长。

    剩下的冥、凤、天渊等族，他们中修为最高的也才六段，连一个后期都没有，也不知道是担心折在星宇府邸，还是要保存实力。

    不过他们也知道，就算他们一个人都不派出去，仙、神、魔三族照样会不遗余力的针对人族，因此，他们只需要在这三族后边加油助威就可以了。

    无尽虚空中。

    寂无平静的看了云杰一眼，道：“大明王呢？队伍中的那个黑袍不会就是他吧？这种隐藏方式，呵呵。”

    掩耳盗铃的把戏，真当别人是蠢蛋？

    人族五巨头就他的行踪不明，然后人族队伍里又多出一位黑袍人，除了大明王还能是谁，这不是掩耳盗铃又是什么，此地无银三百两？

    看着眼前几个大聪明，云杰暗自发笑，也不说话，现在说话反而容易适得其反，干脆什么都不说，让他们猜去。

    ······

    半天后。

    苏宇心满意足的从鸿蒙古城城主府走了出来，看起来收获不错，事实上也确实如此。

    在像老龟确认过无人能够窥探古城之后，苏宇化身为一条游鱼，最后消失在深海里，而星宏古城就静静的伫立在鸿蒙古城旁。

    古城内，鸿蒙老龟和星宏看着苏宇离去。

    星宏扭头看向鸿蒙老龟，道：“老大，你不拦着他吗？”

    鸿蒙老龟讶然，“拦他做什么？怕他遇到危险吗？危险的事多了去了，总不能事事都看着吧，所以说，你的担心大可不必，这是每一位强者崛起的必经之路，所有强者都是杀上去的，倒在路上的那些都是弱者。”

    星宏有些心累，无语道：“老大，我不是这个意思，我担心他干嘛，他就是一祸害，我看咱们死了，他都能活得好好的。”

    “我担心的是别人，他这一进去，恐怕又要掀起一场血雨腥风，不知道又会有多少人死在他的手里，到时候等他出来，咱们不是要替他兜底吗？我已经预见到了，又是一场大战将要来临。”

    星宏有些感慨，这才过去多久，随着实力的提升，现在的苏宇已经是四座古城的城主了，除了星宏古城之外，还有鸿蒙、云霄和雨虹，等苏宇从星宇府邸出来，死气承受力肯定大大提升，到时候又能多兼任几家城主。

    这时，鸿蒙老龟瞥了星宏一眼，淡淡道：“没事别瞎操心，你以为没有苏宇，这一战就能避免吗？不管苏宇有没有在里面大开杀戒，出来之后，人族和万族之间，该开战还是开战。”

    上一战被云杰打了个措手不及，万族损失这么大，岂会善罢甘休，因此，星宇府邸结束之时，就是人族和万族再开战之时，只不过这一次他们恐怕也要参战了。

    下一秒，鸿蒙老龟的视线穿透无尽虚空，最终落在星宇府邸之上，这个潮汐，人族……能赢吗？

    文一、苏宇、大玄王……

    一个又一个想法，一个又一个人物在老龟的脑海中一闪而过，最后定格。

    “老大……”

    星宏还想说什么。

    “行了，什么都别说了，我要睡觉了，这恐怕是最后一个安稳觉了，有啥事等我睡醒再说。”

    说完，老龟直接闭上了眼睛，瞬间进入睡眠状态。

    真?一秒入睡。

    星宏眼中满是无奈，他刚刚其实想说，他要离开了，没想到鸿蒙老大没给他这个机会。

    ······

    九星岛。

    夏无神带人来到之后，直接就占据了岛屿的东侧，现在这边已经成为了人族的地盘。

    夏无神看着众人，表情冷峻，平静道：“进入星宇府邸之后，就靠你们自己了，尽量先找到自己人汇合，不要一个人莽撞行事，现在可不是在人境，稍不小心就会死。”

    “我也不想说太多，该交代的，相信在你们来之前就有人跟你们交代了，我只说一点，进去之后，一旦碰到异族，能杀就杀，杀不了就跑，然后找人回来一起杀，总之，只要能干掉的，统统干掉。”

    众人：“……”

    好吧，这一位的杀性还是这么大，紧接着，众人的目光不由自主的转移到队伍中的夏龙武身上，这一位也好不了多少，这叫有其爷，必有其孙。

    感受到众人的目光，夏龙武不为所动，依旧冷着一张脸，看起来酷酷的，就一冷脸帅哥。

    还别说，老夏家的基因不错，不像老朱家……咳咳，不对，以貌取人不好。

    不过，以貌娶人却是没毛病。

    很快，夏无神将目光转向朱天方，缓缓道：“天方，你的性格比较沉稳，实力不弱，做事也靠谱，这次就由你来带队。”

    “可……”

    朱天方有些犹豫，他看向队伍后边的那个黑袍人。

    夏无神明白他的意思，淡淡道：“他，你就不用管了，在九叶天莲成熟之前，他不会管你们，更不会出手的，你们做好自己的事就是了。”

    末了，夏无神又加了一句：“若事不可为便以保全性命为主。”

    朱天方点头，认真道：“明白了。”

    “嗯。”

    接下来众人就不说话了，静静的等待星宇府邸开启。

    只不过队伍中倒是有人在东张西望，有吴岚，有白枫、柳文彦、白俊生等等。

    此时吴岚已经和白枫他们几人聚在一起。

    吴岚传音道：“白老师，苏宇呢？”

    白枫快速翻了个白眼，“你都不知道，我怎么知道。”

    言外之意就是，你们小俩口，苏宇不去找你，难不成还来找我这个除了帅气之外，一无是处的老师吗？

    吴岚懒得搭理他，接着又把目光看向柳文彦。

    柳文彦缓缓摇头，苏宇也没找他，现在看来，大概率是不会来了，古城都飞走了。

    忽然，柳文彦心血来潮的用传讯玉符给苏宇传讯。

    蓦地，柳文彦猛的抬起头，然后又快速低下头，掩盖眼中的震惊。

    我去！

    我就是随便这么一试，居然……通了！

    他手上的这枚传讯玉符只有在千里范围之内才有效果，但是刚才古城已经飞走了，也就是说，苏宇又偷偷潜回来了。

    好吧，早该料到的。

    柳文彦抬头无言，我这个学生，胆子是真的大啊，以前在南元的时候，没看出来他胆子这么大，只知道他蔫坏，现在看来，当时是他看走眼了。

    接着柳文彦就有些无语，你来就来吧，还带着传讯玉符干嘛，生怕自己不暴露吗？

    好吧，也是苏宇没有想到这茬，主要还是因为他觉得柳文彦不敢来，白枫就算了，实力太弱，万族未必会针对，可柳文彦就不同，但偏偏柳文彦就真的来了，只能说，碰巧了。

    ······

    PS：

    今天应该就是这样了，五千多字，算下来，现在应该欠了八千字，呃，大概三、四章这样子。

