    “你，你疯了！胡说！信口开河！”三名宗长愤怒的咆哮：“圣芙拉，不要忘记浮空陆上的一切都是我们的祖先用鲜血换来的，先行者的后代至今仍在沐浴他们的荣光、为其所庇佑，至于那些乌斯曼，他们才是背叛者！是罪有应得！”

    那几名诫卫长已经是彻底傻了，短短几句话差点直接颠覆了他们受到的所有教育甚至三观！

    “请叫我真名，单娟。”

    “你们不了解我的祖先，亦如你们的祖先同样不曾真正了解过华夏，可知为何华夏人常说一句俗语生不带来死不带去？因为我们要留下足迹老来相忆！总要留下点什么东西才能证明我们曾经来过，更何况是末日般的灾祸，我的祖先是商人，而记账是个好习惯，单家不光有族谱，还有一笔一笔如实写下来的文字。”

    “我单家虽然称不上什么忠良之辈，没那个心思也没那个实力去谈拯救谁，但至少不会卑劣到扭曲事实真像的地步...”

    “我手里有他们惦记的东西，你们不会有危险，不过...”单娟看向李沧等人，语气相当轻松，“就当成是为一个已近而立之年的未婚老阿姨的抱怨吧，毕竟天天守着这种秘密是真的糟心，我一度怀疑这么一直憋下去我可能活不长...”

    “其实跟你们说这些与你们的实力、所谓‘域外魔鬼’身份无关，真正的魔鬼还被封印在下头呢~”

    “圣芙拉！”

    “住口！”

    单娟根本不理会三名宗长的叫嚣。

    “明斯克，你大概不知道为什么索契家族一代比一代荒唐, 要实力没实力还能可持续性的挥霍风流两百年不倒的原因吧。”

    “？？？”

    “谁，谁荒唐了...”

    “我...”好吧, 明斯克实在狡辩不下去了, 垂头丧气的嘟哝：“你这女人怎么这么记仇, 我不就是向你求过几次婚么，男未婚女未嫁, 上帝也会宽恕我的多情...”

    单娟的脸当时就黑成了锅底，咬牙切齿。

    “蠢货！”

    “现在是说这个的时...呸呸...”

    哟，这俩人还真就有故事啊, 还是未完待续的那种！

    单娟取出一颗鲜红的晶体，在三名宗长惊讶、恍然、懊恼的目光中随手向地板上一抛。

    “叮~”

    众人脚下带有天然华丽条纹的青石地面瞬间变得透明，呈现出一道纵贯整个城堡的裂缝，一抹动人的绿色辉光升起, 托着鲜红的晶体投射出一片浮空陆地的立体影像。

    单娟表情带点小小的惊讶。

    “说实话我也是第一次亲眼看到它，喏，这是我们的浮空陆，抱歉等一下, 让我想想接下来该怎么操作...”

    单娟手指在由文字组成的、绕着浮空陆不停旋转的星环上点来点去, 投影瞬间扩大到几乎充斥整个城堡，变成透视图, 地面以下, 数以十万计的用红色标记的岛屿状地质结构以某种锁链状物互相勾连, 错综复杂的共同构成整片浮空陆——这片浮空陆，是空心的！

    “沃日, 这是个什么惊天动地的大工程...”老王一拍大腿, “你们丫的祖宗把所有行尸和异兽圈进地心了？？”

    “代价很惨烈，第一批人以及他们的所有血裔后代几乎是永久性的失去空岛继承权和祈愿的能力, 具体我也不是很清楚，关于血裔契约的内容没有留下多少记载，呵呵, 那些没有主动参与的, 也就是现在的缇丽人也好不到哪去，浮空陆范围内所有空岛全部强行禁锢用于修补浮空陆和血契——”

    “这片浮空陆以前是一个整体对吧！”李沧突然出声打断, “祈愿拆开后又重新拼凑起来的？！”

    老王见状愣了一下, 心道这笑面虎不太对劲, 居然能从他脸上看到这么鲜活的情绪, 怕不是又憋着什么坏呢...

    “是的，”单娟看了李沧一眼，“大概是的，还要继续听吗？”

    “请继续。”

    单娟不以为意道：“讽刺的是，神圣教理部的前身异端裁判所原本是第一批人为那群二五仔设立的，几乎将他们杀到绝种。”

    “咦？”老王惊了，“原来不是为了对付我们吗...”

    “110年前？”

    厉蕾丝看向单娟，单娟想了想，摇头又点头。

    “可以理解，”厉蕾丝啧了一声, “以灾难发生初期那个阶段的混乱程度，从属者对这么一片丰饶、几乎没有反抗能力的陆地的态度可想而知，再加上一点刻意引导的宗教宣传...”

    “统治者为了维系权力总是不择手段的, ”单娟对着宗长们呵呵两声, 指指透明地板下方的裂缝，“虽然某种程度上是大家默许造成的，但后来裁判所的做派就连第一批人的血裔都看不下去了, 一百多年前，裁判所伙同那群苟且之辈的后代一举将第一批人的血裔打成乌斯曼，我这一脉和索契一脉，因为手里各掌握着一个直通浮空陆核心的封印通道才得以幸免于难，像这样的封印通道，浮空陆上总计七个...”

    “哦，对了宗长们，你们绞尽脑汁、旷日持久的憋着坏腐化堕落索契家族的时候，有没有想过他们的钥匙已经遗失多年了呢？”

    三个老宗长目呲尽裂，差点没一口心头血喷出来！

    “耶？”吊儿啷当的明斯克也不知道是不是故意的，捏着下巴嘟哝道，“原来我爹告诉我闯了大祸尤其是得罪死了裁判所不要怕，直接去裁判所骂街顺便嚷嚷一句‘钥匙不在我手上’是这个意思啊！”

    单娟也道：“嗯, 显然我的那枚也不在自己手上。”

    “噗~”

    齐刷刷的三道喷泉, 相映成趣，emmm, 吐出来大概舒服多了吧？

    单娟又取出一枚李沧四人已经很熟悉的晶体：“至于你们所说的236天和236年，我猜可能和它有关，你们来的时候应该已经看到了，只是没认出来而已，缇丽城邦一直用这个东西当做黄金的补充货币。”

    扰动结晶！

    “啊握草啊啊啊，”老王怪叫，“合着整片浮空陆一直搁踏马跃迁通道里飘着？完了沧老师，度日如年啊，咱啥时候传进来的，咱俩都晕‘传’啊，咋一点感觉都没有呢？”

    “我早该想到的，撞击的时候就是这片陆地从跃迁通道出来的时间...”厉蕾丝捏了捏眉心，看表情似乎是被自己蠢哭了。

    “为啥？”*2

    “因为我们的雷达从来都没提示过空岛接近，”李沧说，“就算可以用这片陆地特殊的血契解释，但还有蜂群啊，蜂群动态是按资源部署的，覆盖半径上千公里，不可能等到撞击发生后才发现这片陆地，除非它凭空出现。”

    “哟，孤王还以为你沧老师雷老师有多支棱呢~”老王突然来神，理直气壮的怼了一句，“马后炮！好蠢的东西！”

