    冲矢昴无奈笑着叹了口气，转头看向沙发旁的柯南，“我住在木马庄的时候，经常早起给院子里的花浇水，有一次开人也起得很早，他站在一旁看我浇水，说到他们学校里有一个很聪明的一年级学生，戴着黑框眼镜，看起来学习成绩就很好，虽然年纪小，但比很多大人都聪明，他说，那个男孩就像福尔摩斯一样，而那个男孩所在的少年侦探团，还帮警方解决过事件，能够帮警察解决过事件，那就不是一般的聪明了，我又是福尔摩斯迷，听他这么说，当然很感兴趣……”

    “今天我走到你们附近之前，我远远就看到有五个小孩子跟负责这次纵火案的弓长警官说话，当时并没有在意，直到警方问话时，我想起开人跟我说过，少年侦探团是有五个孩子组成的，所以我想确认一下，里面是不是有一个戴黑框眼镜的小男孩……”

    说着，冲矢昴抬手推了推眼镜，眯眯眼笑容显得更加无奈，“不过说实话，我的眼睛近视得比较严重，也习惯了看东西要多看一会儿，看清楚一些，但当时警方在问话，我只能在警方问话时，多次悄悄确认，坦白说，我已经回答过警方很多次同样的问题，不是纵火人的我，并不担心被警方冤枉，所以，再次被问起那些问题，听得也确实不是认真，分心偷看了孩子们。”

    “在那之后，我妹妹身体不适，我抱她起来之后，你往我在的方向陆续看了三次，这个你想怎么解释？”池非迟依旧看着冲矢昴，“我没有证据证明你在看我这边，只是感觉你的视线投过来了，而且以你当时的视野来看，你看的是需要把视线放得略矮一些的我妹妹，而不是我。”

    “这是因为你在纵火案现场突然抱起一个孩子，我有些好奇，才看了一下，这孩子看起来状态不太身体不舒服，我犹豫了半天，想问问你们需不需要帮忙，”冲矢昴道，“不过最后还是决定先回答完警方的问题。”

    他得承认，他之前是有点低估了池非迟。

    当时看和孩子们一起站在池非迟身旁的雪莉，是因为他发现过来的时候，他的注视似乎让雪莉察觉到了异常，第一眼是确认雪莉的反应，然后他做了调整，收敛了内心那种在组织里培养出的、盯上某个人的蠢蠢欲动，又观察了一眼雪莉的反应，确定雪莉没有再一脸不安，那个时候池非迟应该是蹲在雪莉身旁、看着雪莉说话的，他都不明白自己那一眼怎么就被池非迟注意到了。

    不过既然池非迟对外人的视线感觉敏锐，应该是那个时候隐约感觉到了他的注视吧。

    而之后池非迟抱起雪莉，雪莉表现出身体不适的模样，他以为池非迟为了尽快带雪莉离开、会一心思考着案子怎么解决，已经没有精力再关注其他的事了，所以才会稍微肆无忌惮了一点，想看看池非迟和雪莉相处的情况。

    如果只有雪莉在，他还真就不会老是盯着雪莉看了。

    没想到又被发现了。

    “那么，在我说出推理时，大家的注意力都在我和你们三个房客身上，但在柯南开口说话之前，你又做出了相似的举动，那一次我可以确定，你在看柯南，”池非迟问道，“这又是为什么？”

    柯南：“……”

    他记得当时赤井先生确实看了他一眼，很快就移开了视线，好想在跟他感慨池非迟果然厉害，也在询问他进展如何、有没有看破事件、以及有何感想一样。

    他都习惯了池非迟掀桌子，只是惊讶池非迟今天火力过猛，没有太在意。

    万万没想到，赤井先生就瞥了这一眼，都被池非迟发现了……

    “我觉得你推理很有福尔摩斯的侦探风采，想起开人说柯南像福尔摩斯的话，才会忍不住看了他一眼，”冲矢昴神色从容地摊手道，“没想到这都被你注意到了，还引起了你的误会，这就是我的答案，池先生，我也有一个疑问，你为什么那么关注我呢？”

    柯南看着池非迟。

    对，他家小伙伴怎么那么关注赤井先生，连人家看了几眼都确认得一清二楚，该不会是赤井先生哪里还存在疑点吧？

    或者因为赤井先生待过那个组织，被灰原察觉到了什么气息、从而锁定，之后灰原趁着被池非迟抱起来的时候，偷偷告诉池非迟小心某个眯眯眼？

    “我不是只关注你，我还注意到真壁先生在回答警方问话时，视线有三次停留在弓长警官手里的日记本上，”池非迟道，“而细井先生的注意力几乎一直停留在问他问题的警官身上，你们三个人，只有他是在认真回答警方的问题。”

    “原来如此，看来当时我的异常，也会被池先生觉得有作案嫌疑吧？”冲矢昴笑眯眯问着，语气很轻松，却也透着笃定意味，当时池非迟在观察他们三个人有没有异常的话，那发现他有异常，和怀疑真壁吟也一样怀疑他、多注意他的举止也正常，“我还以为池先生压根就不关注案子呢……”

    柯南心里默默赞同。

    池非迟这家伙就是这么奇怪，很多时候好像压根就不关注案子、不关注其他人的状态，可是早就偷偷留意着周围了。

    “不过，既然池先生你觉得我很奇怪，”冲矢昴脸上流露出一丝困惑，“那么，之后我提出送你们回来的时候，你又为什么要同意呢？难道就不担心我是一个坏人，想弄清楚你们的情况，才会故意接近你们的？”

    问出这个问题，几乎是把事情完全摊开说了，他觉得必须确认、试探一下池非迟的想法，如果池非迟对他的警惕很重，那以后接触着就必须再小心一点，必要时，可以提前准备好稳固马甲的方案，免得被池非迟把马甲撕下来。

    池非迟没有多迟疑，“我想看看你到底想做什么。”

    柯南：“……”

    今天池非迟在车上还跟赤井先生聊得不错的样子，结果就是在偷偷观察人家？

    刚才突然翻脸，这节奏真是像极了以前对犯人的‘反手背刺’。

    这节奏他算是比较熟悉了，但是再次面对，在车上的时候，他居然没发现小伙伴是想反手背刺，他家小伙伴也挺会演戏的……

    “那你现在有答案了吗？”冲矢昴不慌不忙地眯眯眼问道，“你觉得我想做什么？”

    “你突然提出要住在这里，虽然可以理解，你失去住所，又急着赶论文或者没有太多时间寻找住所，发现一个性格看起来和善的工学前辈博士，想到暂时住在对方家里，并且希望能够学到一些自己没有掌握的东西，这一点不奇怪，因为从之前你的表现来看，你确实有够自来熟的，也比较热心，大概认为博士也是个热心的人，”池非迟开始睁眼说瞎话模样，配合着演戏的赤井秀一分析‘冲矢昴’这个马甲，“但结合你之前一直偷偷看小孩子，热情提出送我们回来、送孩子们去医院看开人，又突然提出要住在博士家，我怀疑你是恋童癖。”

    赤井秀一：“……”

    恋童癖？这个结论让他有些猝不及防。

    “噗。”柯南低嗤出声，很快忍住快笑出来的表情，假装自己是被震惊到喷了。

    他可以确定，灰原绝对不会跟池非迟说赤井先生的事，不过灰原之前还怀疑赤井先生有恋童癖，现在池非迟又来，赤井先生到底是有多奇怪，才会接连遭受如此伤人品的怀疑？

    “很抱歉，池先生，让你有这个误会，”冲矢昴一脸无语道，“其实我说不上喜欢小孩子，但也不讨厌，只是看到活泼可爱或者听话懂事的孩子，也会觉得想很可爱，想照顾一下，这也是人之常情，我确实没有什么奇怪的癖好。”

    池非迟看了一眼阿笠博士，转头对冲矢昴道，“抱歉，误会你了，如果你没有住处，想要住在这里，只要博士同意，是没有问题……”

    冲矢昴心里刚松了口气，就听池非迟继续道。

    “不过为了安全起见，在你住在这里的这段期间，我会接我妹妹去我那里住。”池非迟看着某眯眯眼正色道。

    其实赤井秀一住得近一点，也不是不行，他有事没事可以过来欺负一下。

    不过住在阿笠博士家、试图跟他抢妹妹绝对不行！

    赤井秀一：“……”

    如果他拒绝，岂不是证明他真就是冲人家小女孩来的？

    一旦被怀疑是恋童癖，以后再想接触雪莉就难了，连侦探团的孩子们都会防着他的。

    可是，他真的就是冲雪莉来的，雪莉搬走了，他留下来还有什么意义？

    他现在同意也不是，不同意也不是……池先生果然难缠！

    要不还是先答应下来、住进阿笠博士家再说？或者……

    “让小哀去你那里？”阿笠博士有些不舍地看了看灰原哀，还是点了点头，“那……”

    “我看不如这样吧，”柯南见赤井秀一陷入了两边为难的境地，笑眯眯仰头道，“冲矢先生，你想住在新一哥哥家吗？”

    什么？

    灰原哀惊讶看着柯南，怀疑某个名侦探是脑子坏掉了。

    “新一哥哥家？”冲矢昴假装疑惑。

    “嗯！是一个很久没有回家的大哥哥，他家已经很久没有人住了，”柯南走到窗前，指着窗户外隔壁的工藤宅，转头对冲矢昴笑道，“你看，就是那个房子！如果你要住的话，我这里有钥匙！”

    “喂……”

    三个孩子从门外探头。

    “柯南，你们在干什么啊？不是说好了要去医院吗？”

    “快点哦！”

    “灰原，你要是身体不舒服、又不想去医院的话，就赶紧躺下好好休息嘛！”

    “知道啦，马上就好！”柯南回头应了一声，打发了三个孩子。

    冲矢昴走到窗前，看着隔壁的工藤宅，笑眯眯道，“看上去真气派，我住进去真的可以吗？”

