    我提到，王霸与林蜜儿共用一命。

    王霸突然明白了什么。

    因为他很清楚，两个人共用命格的结果就是，一旦其中一个人死去，另外一个人也无法独活。

    一旦我以九阴九阳之中的十五道火魂，杀灭魔血的时候，把王霸给杀掉，连林蜜儿也会魂飞魄散，而且，这是不可逆的结果。

    “杨大师，我现在，与蜜儿交割，断命！”

    王霸立即这么说。

    在这个世界上。

    王霸最不愿意亏欠的，就是林蜜儿。

    如果因为他的死，连累了林蜜儿，王霸就算是死，心也永远难安。

    而此刻。

    我却道。

    “王表哥，你还没明白吗？”

    “魔血虽然占据了你的身躯，如果是别人，早就已经彻底变成魔人了，而你现在还能够保持清醒，就是因为你和林蜜儿的特殊性格。魔血想要找到新的主人，但他找错了人，他找了王表哥，你一个没有命格的人。”

    “由命格入心，魔血根本无法通过命格掌控你的心！”

    “所以，任何任人都有可能撑不住，但你绝对不会撑不住。”

    我这话说出来的时候。

    王霸内心之中，顿时一片清明。

    我已经说的很清楚了。

    王霸自然懂得这其中的道理。

    “对，杨大师……好像是这样的……”

    我的话，让王霸的心神暂时冷静了下来，而他冷静下来之后，魔血的沸腾，也逐渐平静了一点点。夜无名镇守那边，石墙上的魔血已经停止了下来，夜无名见此，并未停下。

    他脚下生力，凌空跃起于高空中。

    手中指诀变化。

    继续改变四周的地脉。

    地脉成山，高高隆起，将附近其他方向，也都给围了起来。

    除了石桥我所镇守的方向。

    其他三个方向，都已经被高高隆起，几乎冲入云霄的石墙给围了起来，而且，那些石墙之上，也被夜无名留下了一道道符文法阵，法阵之间形成共鸣，持续压制着这一方的魔血。

    夜无名单手掐诀，悬于半空中，掌控整个阵法。

    王霸那边，渐渐地平静下来。

    他四周的那些魔血，居然也一点点，被纳入了他的体内，他双目瞳孔从之前的血红色，变回了原来的样子。

    只是。

    他丹田的位置，还有一团血气，在萦绕。

    王霸看着这个，似乎总算是松了一口气。

    我也稍稍松了一口气。

    这魔血的力量，十分恐怖，如果王霸能够掌控这魔血，那自然最好，不过，我担心的是，王霸体内的魔血，与他的玄武血脉是不相容的，虽然现在王霸平静了下来，但他体内的魔血极有可能随时爆发。

    我虽松了一口气。

    但并未真正放松。

    王霸看着他左右手，摸了摸自己的额头。

    魔化的迹象，已经消失。

    犄角，獠牙，利爪，也都退了回去。

    此刻。

    镇守其他三个方向的夜无名，并未离开，他依旧单手掐诀，他似乎知道，这件事情绝对没那么简单，否则，以占卜之术得知，此处可能发生恐怖灾难的他，也不会来到镇守。

    昆仑山下门派上千。

    十二长老，乃是昆仑山下实力最强的十二个人，是昆仑山下联盟十二位长老之一，这十二位长老乃是昆仑山下所有门派的话事人。

    夜无名并未放松分毫。

    相反。

    他在这种事情，更紧的盯着王霸。

    王霸朝着我这边走来。

    “杨大师，我好像没事了……”

    王霸跟我说着，似乎十分激动。

    “杨大师，你说的办法，真的有用，我本来没有命格，魔血果然无法掌控我。”

    其实。

    我在观察着王霸的面相。

    在他走到，距离我还有十几米远的地方，王霸停了下来。

    “王表哥，你记住，你现在一定要集中你全部的注意力，一点儿都不能走神儿，不能放松。只要有任何放松，那魔血就会再次掌控你的躯体，魔血在你的体内，就是一颗定时炸弹！”

    我不是在吓王霸，这是真的。

    他必须保持警惕。

    魔血本来就是反骨，本就有极强的魔性，魔性本为邪，邪佞阴险是藏于血脉之中的。

    表面上看。

    有可能是王霸掌控了自己的内心，清醒了过来。

    实际上，也有可能，是魔血故意示弱，让我们这些对手放松，给它可乘之机。

    果然。

    大约在几分钟之后。

    我开始感觉到，四周的气场，又一次发生了变化。

    方才我已经祭出了法帖，祭出的方向，正是魔界，若六指琴魔能够及时收到法帖，派魔界的人过来处理此事，此事就可能顺利的解决。但现在看来，魔血只是短暂的展现出被压制的迹象，现在，它已经开始了它的计划。

    夜无名在那边的高空中，观察着下方的一切。

    他以传音之法，低声道。

    “小八仙，小心后边的山谷。”

    “好。”

    我道一字。

    我也已经感觉到，后边气场的变化，来自于悬崖之下。

    悬崖之下，血气沸腾。

    薛念慈保护着林蜜儿。

    而那血气，在汉白玉石桥下的悬崖之中，不断的凝聚膨胀，在短时间之内，石桥之下的血气成了血海，血海沸腾翻滚着，水位越来越高，很快就已经快到了汉白玉石桥所在的高度附近。

    一条山谷，变成了无尽的血海。

    此魔血力量的强大，超过了我的想象。

    之前。

    我感知到魔红体内，有某种血脉的力量，看来，这种血脉，应该就是魔族血脉的一种。

    对于魔族血脉，我了解不多。

    秘记之中，也没有记载，我很难确定，此血脉到底是什么。

    “杨大师，山谷怎么变成了血海？”

    王霸还在问我。

    其实，我已经看到他脚下的地面，已经再次变成了血红色。魔血的力量，已经贯穿了下边的山岩，与那边的山谷融会贯通，这边的王霸留在这里，只是为了调虎离山吸引我的注意力。

    我没回答王霸的问题。

    我已经知道，魔血的诡计，是为了从石桥之下，把薛念慈和林蜜儿包围，从而最主要是得到林蜜儿身上的命格，以完全掌控王霸和林蜜儿，让他们变成魔人。

    我翻身而去，那边血气，已经朝林蜜儿和薛念慈围攻而去。

    薛念慈持玉笛念慈，吹奏玉笛，以笛音对抗魔气。

    魔血对笛音有几分惧怕。

    这边。

    我准备冲过去，可王霸却掐住了自己的脖子。

