    田中隆吉和几个作战参谋也讶然看过来。

    很显然，这个消息让所有人都感到意外，八路军386旅居然分兵了？

    “哈依！”中村俊顿首说道，“中午刚过，八路军386旅就一分为二，大约六千多八路军押解着三千多皇协军战俘北上，另有六千多八路军押解着三千多皇协军战俘南下，随军携带的军需物资、牲口还有重装备，也一分为二！”

    “纳尼？”筱冢义男顿时感到更加错愕，“人员、物资、牲口，甚至重装备，统统都一分为二，就连皇协军战俘也被平均分成两份？”

    “是的。”中村俊顿首道，“事实就是如此。”

    筱冢义男皱眉道：“中村君，这个情报可靠吗？”

    “情报绝对可靠。”中村俊说道，“航空兵亲眼所见！”

    “这是怎么回事？”田中隆吉道，“八路军为什么分兵？”

    一个作战参谋道：“难道八路军发现了第37师团的行踪？”

    “有这种可能性。”田中隆吉道，“但是八路军386旅将兵力、物资、牲口、重装备甚至皇协军战俘都平均分成两等份，却实在是令人费解。”

    “如果是为了摆脱第37现团的追剿，就应该有主次之分。”

    “田中君你说对了，这恐怕是八路军的声东击西之计！”筱冢义男忽然间说道，“两路军队，其中一路恐怕只是偏师，另一路才是386旅的主力！”

    “声东击西之计？”田中隆吉说道，“那么他们的意图是什么？”

    一边说，田中隆吉一边就转身走到了张贴在墙上的山西地图前。

    再然后，田中隆吉的目光就以西乡县城为起点，分别往下还有往上扫视。

    只见从西乡县城往北是榆县，距离30多公里，往南为襄县，也是30多公里。

    片刻之后田中隆吉一拍地图，说道：“我明白了，北上榆县的应该只是偏师，南下襄县的才是386旅的主力！”

    筱冢义男皱眉道：“理由呢？”

    田中隆吉断然道：“一座小小的县城，现在只怕已经满足不了386旅的胃口，如果我没有料错的话，386旅的真正目标乃是长治！”

    “长治？！”筱冢义男顿时间心头一沉。

    长治是晋南重镇，市区周边聚集着上党、潞安、壶关、平顺、长子、屯留等县，人口十分密集，工商业也是十分发达！

    如果真让386旅攻占长治，后果很严重！

    因为八路军386旅在攻占了长治市之后，就有可能在短时间内获得大量的人员以及物资的补充，以共产党的组织能力，386旅完全有可能在不到半年的时间内，将部队的规模扩充两倍甚至于三倍以上！

    到时候，除了太岳根据地，还会再冒出个岳南根据地！

    这时候，情报参谋野泽纪夫却忽然说道：“但是也存在另一种可能，南下襄县的可能只是一支偏师，反而北上榆县的才是386旅主力。”

    田中隆吉皱眉道：“野泽君，说出你的依据。”

    “哈依。”野泽纪夫顿首道，“我认为，386旅的任务不仅仅只是突围这么简单，他们多半还担负着破坏皇军扫荡的任务！可现在，386旅虽然已经突出了包围，但是皇军对八路军太岳匪区的扫荡却并没有受到太大的影响。”

    “所以，386旅完全有可能从榆县迂回到第9旅团身后，配合太岳匪区的八路军主力夹击第9旅团的另外四个步兵大队！以386旅如今的实力来说，足可以对第9旅团所属各个步兵大队构成致命威胁！”

    田中隆吉皱眉道：“但是第36师团已经抽调步兵第222联队封堵第9旅团的缺口，八路军386旅如果真打算配合太岳匪区主力夹击第9旅团的其他几个步兵大队，岂不是正好撞在步兵第222联队的枪口上？”

    “到时候前后步兵第222联队，后面第37师团，两翼还有第9旅团的四个大队，八路军386旅怕是只有全军覆灭的结局。”

    “八路军386旅不会这么蠢吧？”

    野泽纪夫道：“参谋长阁下，你似乎忽略了一点。”

    “哦，是吗？”田中隆吉道，“我忽略掉了什么？”

    野泽纪夫道：“八路军方面并不知道步兵第222联队已经从太岳匪区被抽调回来，并且重新堵上了第9旅团留下的缺口。”

    田中隆吉道：“被你这么一说，好像还真有可能。”

    到现在为止，根本就没一个人往“八路军386旅有可能攻击太原”这个方向想，就连一贯以谨慎著称的筱冢义男也没这么想。

    田中隆吉又回头对筱冢义男说道：“司令官阁下，我建议第37师团也分兵两路，各以一个步兵联队辅以一个独立山炮兵大队，组成追剿第1、第2分队，分别追剿南下襄县以及北上榆县的八路军。”

    “绝对不行！”筱冢义男对此却是断然予以拒绝，“只有一个步兵联队风险太大！”

    “从独立步兵第40大队在这么短时间内遭到击溃可以判断，八路军386旅的战斗力已经有了很大提升，既便相比皇军仍然略有不如，差距也是不大了！”

    “皇军的一个步兵联队也就是一个加强团，386旅却足有四个团！”

    “一个不慎，追剿386旅主力的步兵联队就会重蹈第9旅团的覆辙！”

    “那怎么办？”田中隆吉皱眉道，“386旅有可能南下，也可能北上，在还没有判断出其确切意图之前，贸然命令第37师团追击其中一路八路军，很可能扑空！”

    筱冢义男摆了摆手，不以为然道：“不要紧，命令第37师团按兵不动。”

    “纳尼？按兵不动？”田中隆吉错愕的说道，“司令官阁下，这太被动了吧？”

    “被动？”筱冢义男阴阴的一笑，接着说道，“田中君，你不妨量一量，从新原县到榆县或者长治的直线距离。”

    田中隆吉拿起角尺量一下，说道：“不到一百公里！”

    “不到一百公里。”筱冢义男道，“急行军8个小时就够了！无论八路军386旅的目标是长治还是第9旅团，他们都不可能在8个小时之内结束战斗！”

    PS：虽然还差几票到650，也提前加更了。

