
　　天地之间一股强大的能量开始快速的运动起来，在场的所有人都感受到了这场异变和他们之前想象中的是完全不同的一个概念，无论之前他们是如何轻蔑看待这一切的，但如今这样的形势之下，已经是跟之前截然不同。

　　而在这样的状态之下，接下来等待他们的也必然将会是一次极其难缠的麻烦，如果说之前对于这一切还充满几分信心的话，那么此时此刻的林羽对于这个问题却有了不同的态度。

　　林羽知道眼前这个对手跟自己想的是完全不同，这场战斗若能成功打败眼前这个对手，接下来的事情自然也就简单了许多。

　　“作为一个人类，你能够将自己的实力提升到这种境界，已经算得上是相当不错了，可仅仅只是如此还是没有什么胜算。”

　　站在这里的男人看着林羽却还是一脸冷漠，对他而言，即便是此刻林羽出头又如何，这场战斗在许久之前，其实就已经注定了结果，仅凭借当下的林羽根本无从扭转这场战斗的结局。

　　而在这之后的变化更会比他们想象当中的诡异莫测，许多以他们现在的实力完全可以很轻松的就将这一切给摆平了。

　　“我的实力如何，现在仅凭你一家之言，恐怕是很难改变什么，如果还要动起手来的话，我倒是相信自己能够很快的将这些搞定，像你这一般实力即便再怎么强悍也终究到了这一步在无法搞定什么了。”

　　此时此刻的林羽却已经是态度非常坚定，虽然还不知道接下来会是怎样一个结果，但是对于现在的他们来说，这一切还是能够轻松摆平。

　　“太师爷，这边的事情您尽管交给我来便是，这家伙的能力或许还算不错，可是在当前这样的一场战斗当中，我自问自己还不会太过占劣势，若真动起手来仅凭借他们，现在这点本事都还不能压制得住我。”

　　林羽知道现在这样的情形之下，自己便需要更快的动起手来，唯有如此才能够很好的将当下这个问题解决，虽然说还不知道接下来的事情是否能够顺利妥当的安排

　　但是在这种状态之下，他只能是全力以赴，尽最快的速度将这个问题解决，这才是当下最好的选择。

　　没有人知道接下来等待他们的将会是什么，哪怕是此时此刻的林羽也一样是如此，不过换作是其他时候，他或许还真的没有什么特别好的选择余地，可是如今这种状态之下，他反倒是相信了很多。23sk.Com

　　这种状况如果患者是之前的话，当然不会这么简单，可是如今的林羽，已经是没有什么特别好的办法了。

　　如果不能打败眼前这个对手的话，那么之后所有的计划都已经没有任何意义了，他现在对于这件事情的看法已经完全不同，但不知道接下来等待自己的又将会是什么。

　　“这边的事情就与你来处理就好，至于在这之后将会怎样处置这件事情，可就没有几个人能说的明白了。”

　　他也是也是相信这件事情交给林羽来办肯定是最好的，虽然说还不知道接下来他是否能够办得妥当，但却也在这场战斗当中表现出了极其强悍的本领来

　　面对眼前这个强大的对手，此刻的林羽却并没有低下头来，相反他比任何一个人都要充满信心，虽然说未曾可知，接下来自己是否能够成功的将这一切牢牢掌握在自己的手中。

　　太师爷带领着军队继续深入其中，仅仅只是现在这些虚空生物根本不可能抵挡他们的攻势，只不过片刻时间便已经是将他们所有的防御全都瓦解了。

　　当前这样的形势之下，的确有很多问题，他们之前想的还有一些复杂，不过所幸林羽跟态势也都已经是做好了这个心理准备，所以当这场战争开始的一瞬间，就已经是完全没有任何的劣势可言了。

　　他们都知道眼前这个对手并不简单，在这场战斗当中也未必真的能够那么轻易的就将这一切给搞定，不过以他们现在的能力却能够很好的将这件事情摆平妥当。

　　虽然还不知道接下来会发生什么，但是他也是也相信，即便是到了今天这一步，林羽也一样是能够很好的把当下这个问题给摆平了，果然眼前的这个男人实力不差劲，可是之前林羽表现出来的实力未必就是那么容易可以搞定的。

　　看着旁边的联军离去，这个男人却是站在原地，并没有要动态一分毫的意思，他的眼神当中亦是带着几分轻蔑之色。

　　或许对他来说，即便是联军此刻已经到了今天这一步，却依旧是无法将眼下这件事情可以解决，战争毕竟不是一个儿戏，若是紧靠着三言两语就能成功，把这一切搞定，那岂不是叫别人贻笑大方、

　　“我本以为你会没有这个胆量跟我正面对抗，不过现在看来却并非如此，你比我想象当中的更有胆量，现在更是已经做好了，死在这个地方的准备，如此一来的话，那么事情可就简单许多了。”

　　男人冷笑一声，随后便在他的胸口出现了一团团蓝色的气旋，这些气旋缓缓地凝聚而成化作一块。

　　此时在这威压气势之下，即便是此刻的林羽也不禁后撤几步，小心谨慎。

　　只是不知道，眼前这家伙的信心来源于何处，不过对于这场战斗林羽倒也是信心满满，反正现在他必须全身心投入到这场战斗当中，无论眼前这家伙的能耐如何之后，总是不可能拦得住此时的林羽的。

　　彼此之间都已经是做好了一场苦战的准备，所以接下来的情形如何，这就更为简单了，此时的林羽也是不禁攥紧了拳头，看着眼前这男人神色当中确实带着几分轻蔑和不屑。

　　虽然知道这会是一场艰难的战斗，而且在这个过程当中你未必能够顺利的解决，可是在这种情形之下，却已经没有什么特别多的选择，若换作是其他时候，或许还有退路，可现在没有办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百二十一章 破敌之法免费阅读。https://xs.23sk.com 