
　　上京城的秋天金黄灿烂，秋高气爽，天空澄澈一碧万顷。

　　二人走走停停，差不多半个月才从小山村里赶了过来。

　　明容站在城墙外边，看着高耸入云恢宏壮壮的城门，心中的震撼无与伦比。

　　光是一条街道上来来往往的行人都比他们整个镇子繁华！

　　言念侧着脸观察明容的反应，见她露出了自己意料之中的表情，像是恶作剧成功了一般。

　　他笑着敲了一下明容的头，开心的问道：“小傻丫头，愣着做什么？还不赶快进城，等天色晚了咱们可就进不去了。”

　　明容抱着头选择离他远一些，一边跑一边抱怨：“你怎么和他一个样子喜欢嘲笑我啊！还有不要再敲我的头了，敲傻了怎么办！”

　　本来开开心心的言念听到了第一句话之后，表情冷凝了一下，他三步并两步的走到明容的前面堵住她的去处，不依不饶的问道：“他是谁呀？”

　　明容愣了一下，有些茫然的说道：“我说什么了吗？”

　　言念心中升起了一股恼意，在那一瞬间想要将自己原先定的计划全部放弃，就带着这个小姑娘远走高飞。

　　别的什么的完全无所谓，他就想将明容藏起来，藏到一个除了自己谁都找不到的地方，让她一天天只看着自己。

　　让她没有一丝空暇去想别人。

　　明容说完就意识到自己刚刚一不小心就想到了晏闻，不由得有些尴尬的看了一眼言念。

　　言念看到她的脸色就知道明容想起来她想的谁了有些气不愤儿的哼了一声：“我以为我是你的好朋友，原来只是一个替身啊！”

　　“哪里就是替身了啊喂……”

　　明容长叹了一口气，正准备解释，就听到言念戏精附体，一副心碎的模样：“我以为我是独一无二，没想到居然还是菀菀类卿，唉，世间的感情还是这么的折磨人啊！早知道如此，我还找你做什么！”

　　明容：“……”

　　你到底在胡说八道些什么啊大哥。

　　言念斜觑了一眼明容，见她手足无措的样子，心中的怨气舒畅了许多。

　　光天化日之下，一个大男子当街哀怨哭诉，就算是上京城如此民风开放的地方，都没有见过这么劲爆的场景。

　　周围的人越来越多，言念用袖子捂着脸，一副伤心欲绝的模样。

　　一个热心的大娘看不下去了，拉住言念的袖子义正言辞的谴责明容道：“你这个丫头，在家里和丈夫闹也就算了，怎么大庭广众之下就这么吵闹，成何体统！”

　　一开头，剩下的人也开始跟着说了起来。

　　“就是就是，你看把她相公欺负的。”

　　“夫妻相处之道，是要和谐相处，而不是压迫，要给对方一个台阶下……”

　　“有什么话还是在家里说得好，赶快回去吧，不要在街上争吵啊。”

　　旁边的人众说纷纭，言念表面冷静，内心差点笑背过去。

　　明容没有见过这么个阵仗，一脸呆滞的看着她们，一时半会儿不知道说什么。

　　言念看够了热闹，放下袖子开始给她说起话来：“我家娘子不懂事，多谢各位的劝解啦。”

　　本来大家只是为了看热闹，当看到言念的脸之后，个个的正义感瞬间爆棚了起来。

　　大娘将自己做的小玩意儿放进言念的怀里，气呼呼的说道：“丫头，不是我说你，你怎么能这么对待你的相公呢！”

　　“就是就是，何况你相公那么好看……”

　　“小年轻真是不知天高地厚啊，现在不好好对自己的相公，等到以后就知道坏处了。”

　　明容急的眼泪都快流出来了，她脸色通红的挣扎：“可是他不是我相公啊……”

　　声音渺小的被巨大的声讨埋没。

　　明容觉得自己就像是一艘不小心闯进了大海里的小帆船一样，完全控制不住事情的发展去向。

　　明明什么事情都没有，他们两个就这么被大家包围着，声讨着。

　　言念看着脸红的像是熟了一样的明容，觉得这个样子的她比之前的样子可爱多了。

　　“你们在做什么？”

　　正在大家群情激愤的时候，晏闻的声音传了过来。

　　明容像是遇见了救星一样，马上转头寻找声音的来源。

　　言念听到他的声音之后，笑容瞬间消失不见了。

　　晏闻带着学院的学子们站在人群外边，皱着眉有些担心的看着里面的那个小身板。

　　他们几个学子站的笔直，穿着特制的学院服装，显得分外清俊高傲。

　　晏闻身后的一个学子皱着眉头遣散众人：“大白天的聚在这里是要闹事吗？都干什么呢，还不快散开！”

　　众人见他们都出来说话了，都灰溜溜的做鸟兽散了。

　　言念站在人群之中，看了一眼他们这群人，脸色不复刚才的漫不经心，铁青的可怕。

　　他不甘心的看了明容一眼，转头随着大部队消失在了人群之中。

　　晏闻走到明容的身边，有些担忧的问道：“这是怎么回事啊？你怎么会被她们包围起来？”

　　明容的委屈在看到他的那一刻瞬间决堤，她眼圈红红的，但又不想让晏闻看到自己的懦弱，背过身去声音沙哑的说道：“和你没有关系。”

　　之前还不告而别呢，现在突然就出现了。

　　自己的世界就这么好进出进入吗？

　　晏闻刚想安慰的话涌到了嘴边又咽了下去。

　　他现在的身份实在不适合多出现在明容的身边，不仅保护不了她还可能给她带来伤害。

　　既然她现在这班排斥自己，这样也好，省的他再违背自己的本心去伤害她了。

　　旁边的一个学子笑着调侃：“这是怎么了？连我们晏大才子的美貌都吸引不了这个小姑娘了？”

　　晏闻眼底划过一丝厌恶，但他掩饰的很好。他收起了自己的关心，态度冷漠的说道：“不愿说话就算了，就当我白费心思。”

　　他回到那些人中，表情没有一丝瑕疵，语气中带着淡淡的嫌弃：“之前认识的人，现在就算了。走了，别在这里白费功夫。”

　　明容听了这番话，心痛到无法呼吸。

　　原来自己在他心中就是这种地位的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第四十四章 伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 