    陈星河拍去尘土抬起头来，分出心神快速筛选可用之物，准备再给这厮送一份大礼。怕对方逃跑，出言奚落：“就这点儿本事也敢来嚣张？还以为你自称詹红莲师兄，有多么了不起呢！原来不过尔尔，连我摆下的阵势都奈何不得！”

    “年……”空中响起奇异叫声，这厮发怒了！

    妖就是妖，很容易受到情绪左右，所以妖类不易修行，越向上数量越少。

    听到这种叫声，这次任务刚刚加入队伍的灵虚子凝重说道：“我听过这种叫声，天下间只有年兽这般吼叫，年兽成妖？嘶，不可想象。”

    相传，古时候有一种叫“年”的怪兽，头长触角，尖牙利齿，目露凶光，凶猛异常。“年”长年深居海底，每到除夕才爬上岸，吞噬牲畜伤害人命。

    因此，每到除夕这天，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山，以躲避“年”的伤害。

    后来人们学会燃放爆竹，以爆竹声惊扰年兽，让其不要出来害人，也就有了除夕放爆竹一说。

    其实这些都是以讹传讹编造出来的民俗，真实年兽来历神秘，修真者遇到都相当忌惮，能避则避，不愿与其为敌。

    大家你看看我，我看看你，从彼此眼神中看到忌惮之意！

    要知道“年”这个字意义非凡，先民视其为血腥和残暴，这种惧怕几乎烙印在骨子里，宛如面对天敌。

    至今都没有一个准确说法，大家弄不清年兽在何种环境下生存，其诞生过程一定极为隐蔽，否则那些大能不会不知道。

    灵虚子听过年兽的叫声，这很了不起了，大家立刻想到，年兽惧怕声音。

    年兽成妖，自然不怕爆竹声，所以得搞些阳雷阴雷，一棒槌震死他，看看其真身究竟是什么样子。

    “快，集中阴雷阳雷，还有五雷符，真雷符，霹雳符，给这只年妖送上一份大礼。”钱串子赶紧往外掏东西，他那里存货颇多，竟然拿出一张颇为稀少的正阳万雷符，据说是金丹后期修士炼制。

    陈星河拿出来的东西更狠，是一块漆黑如墨，好似黑胶的雷龙龙珠。

    别看此物其貌不扬，油腻腻凝成一团，根本看不出龙珠模样，却威力无穷，只需一点点雷火引动就能炸穿天空。

    陈星河暗道：“虽说此宝不如桃符，却也称得上出门正法必备神物，可惜用掉之后就没了。”

    他暗自感叹之际，众人已经发动。

    在正阳万雷符引动下，刷出一道道闪电，雷音随即填满此地。

    起初并未出现异样，只有附近一些闻着味道赶来凑热闹的妖魔鬼怪死于非命。

    接下来空中出现剧烈震荡，而且震了一次又一次。

    空中，五大替身护持中央那道身影退后，不过陈星河笃定这道身影已经调包了。

    也许之前这道身影是本体，然而经过这么长时间，已经出现变化！

    猛然听到此前那种怪叫，“年年年”搅得大家心中烦躁。

    看来年兽确实惧怕声音，惧怕爆炸，这是与生俱来的缺陷。

    陈星河睁开佛眼，刹那之间扫视左右。

    令他心头一震的是，叫声好似远在天边，其实是一种错觉，大阵后方存在一团常人无法看到的氤氲，应该就是这个家伙。

    机会只有一次，陈星河忽然大吼：“趴下！”

    与此同时，他甩出雷龙龙珠，擦出一簇雷火为其送行。

    天地间出现极为艳丽，极为耀眼电光，雷火瞬间平铺方圆十里，烧出了三十三具替身，顺便再把空中那五大替身囊括进去。

    这等攻势也就罢了，还有四道金光爆射。

    是陈星河射出了金翅大鹏翎羽。

    还没有完，锐金枯骨阵受到电光冲击一下子就废了，却也降低了风险。

    三才锁魂阵和玄冥透杀阵可没有废。

    此刻在陈星河牵引下，三才锁魂阵攻击氤氲，玄冥透杀阵攻击天上那五尊替身守护的身影。

    两头堵是怕年兽可以随时转移，这个家伙有那么多替身，不知道能否杀到本体。

    “年……”

    恐怖叫声直击神魂，大家同时反应过来，年兽竟然已经悄无声息靠近大阵。

    这个时候就看谁的反应速度快了，很明显元君和黑娃技高一筹，二人拿出看家本事共击之。

    “咔嚓……”

    黑娃使用残暴，攻势宛如山呼海啸，不是想躲就能躲得开的。

    只见十数张纸人不停颤抖，发出“啊啊”惨叫四处飞射，其身影在空中崩解，眼看着完蛋了。

    那三十三个被雷光刷出来的替身，旋即就被陈星河霸道点名，几箭一个断其后路。

    这个时候，大阵显现出密密麻麻条纹，阵纹和阵盘放大，对目标进行最为强力的封杀。

    光影太过强烈，以至于没有人能够睁开双眼，只能以神识进行感知。

    等到光影暗淡下去，大家睁眼一看，神色顿时凝重。

    年兽就在那里！神识竟然感受不到。

    它站在百丈开外，头大身小，身长十数丈，眼若铜铃，双眼紫红，前爪内扣，狰狞如鬼。

    年兽不好看，觉得它神秘，大概是因为隐藏能力出众，不容易跟踪窥视。

    “你们……”

    “竟然……竟然伤到了我……”

    一根金色翎羽插在年兽的前肢上，巨大力量几乎将前肢贯穿。

    陈星河眼前一亮，哪管这头孽畜生不生气？对着自己右臂疯狂施展乾坤一气大擒拿。

    这样做可以加持力量，再让右手爆发全部力量，已经抵得上金丹中期炼体修士。

    开弓，开弓，再开弓。

    箭幕洪流将年兽覆盖进去。

    这个家伙身上闪现出青光，挡住大半攻击的同时，放出五尊与它一模一样年兽来。

    陈星河才不管这些，宣泄完铁箭之后，把身上所有剩余金属化作长箭攒射出去。

    干光金属后，又将詹红莲留存的箭矢爆出去，这些箭矢才是杀手锏。

    对面响个不停，大家看到这等情景，觉得星河有些偏执了，这般爆发身体吃得消？

    六尊年兽早就成了刺猬，甭管里面哪个是真，都不可能活着。

    然而陈星河忽然叫道：“不对！”

    他急忙转回身去，朝着空中那五尊始终保护中央身影的替身攻去，全力以赴，至死方休！

