    第236章小天狗的叔叔

    几乎是在车停下的瞬间，小天狗就长出了一对和毛色相同的翅膀。

    谢清然伸手给它开了门，小天狗飞了出去。

    谢清然和谷肆对视一眼，也跟着下车赶了过去。

    小天狗停在了一个地方落下，那正好是一个斜坡，而且杂草丛生，看不清楚下面是什么情况。

    谢清然毫不犹豫，翻身下去。

    “诶，等等我啊。”谷肆也跟着跳了下去。

    小天狗正围在一个化形不完全的人类身边呜呜的哭泣。

    那人类长着一双灰黑色的翅膀，头发与翅膀同色，脸上还有没有化形成功的属于天狗一族的模样，整体看上去，像是人类口中的怪物。

    实际上天狗一族化形困难，在古时候，是被当做坐骑驱使的，等被放开可以自主选择未来，天狗一族本想好好修炼，像其它的异生物一样融入到人类世界。

    但是化形困难，实力低弱，天赋差劲又阻挡住了它们。

    虽然眼前被小天狗触碰的天狗看起来化形不完全，完全不像是个人类，但是按照天狗一族的天赋和化形困难，它至少也要两百多岁了。

    谢清然和谷肆一起走了过去。

    “你们是谁？”那人把小天狗护在自己的怀里，翅膀微动，满眼警惕。

    但是他伤的实在是太重了，已经没办法带着小天狗逃走了。

    “我们是来帮助你们的。”谷肆挑了挑眉，“别这样，如果我们想动手，你以为你还能开得了口？”

    谢清然只偏头看了一眼，也没说话。

    小天狗也连忙出声，“叔叔，他们救了我，是来帮我们的。”

    被小天狗称为叔叔的男人这才松懈了下来，他的仪态很好，微微低头，“抱歉，我太激动了。”

    谢清然和谷肆都不是很在意这些的人，“你逃出来了，天狗族其它的族人呢？”

    小天狗的叔叔握紧了拳头，“他们……都不在了。”

    “叔叔，那我父母他们……”小天狗的爪子落在叔叔的手上，眼眶含泪。

    叔叔摇了摇头，“都不在了。”

    谢清然低声问，“你们是怎么碰到他们的？”

    “我们来人间本是有事，无意多留，但是在来到人间的不久后，就碰到了他们，他们看起来，似乎已经在那里等了许久，让我不得不怀疑，他们就是为了我们而来的。”

    “你们族人的尸体呢？”

    “全被他们带回去了。”

    谢清然沉思一会儿，脸色微变，“糟了。”

    “怎么了？”谷肆不明白。

    谢清然来不及和他多说，带着小天狗叔侄两个回到了车上。

    她拿出一张已经绘制好的符咒递给小天狗的叔叔，“你先疗伤，小天狗，你继续指路。”

    “好。”小天狗擦干净眼泪，坚定的回答。

    谷肆看出来谢清然的心情不太好，知道这件事应该很重要，所以一路上也没吵她。

    小天狗的嗅觉极其强大，出乎谢清然和谷肆的意料。

    等到了很偏僻的山脚下，小天狗说，“他们就在那里不远的地方，我闻到了。”

    其实不用它说，谢清然也已经感觉到了。

    在古时候，天狗一族还有一种用处，用来制药。

    这制药并不是普通的制药，天狗族虽然实力不强，化形困难，甚至天赋低弱，但是它们有一种很好的保护自己的办法。

    它们的舌尖血和皮毛全都可以释放出毒素，这是天生就有的，属于天狗一族保护自己的办法。

    但是那时候有些残忍的术士故意捉了天狗用来制药，利用它们的毒素，融合某种阵法，再加上实力强大的术士的符术，可以做出一个小型的杀阵。

    一旦杀阵成功，波及范围至少方圆二十里。

    整个被波及的范围中，全都会充斥着属于天狗族的毒素。

    像谢清然这样的，当然不会在意，但是，若是波及到了普通人，至多可活十之一二。

    师父不知道从哪里得来的，当时谢清然看这些关于天狗族书籍的时候年纪还小，好奇心很重，问师父天狗族的毒素若是真的释放，能被察觉出来吗，会不会有奇怪的味道。师父就拿出来一个小瓷瓶，让谢清然闻了闻。

    他说那就是天狗族的毒素，问谢清然有什么感觉，能不能记住这个味道。

    谢清然当时实力还不强，一下子闻到那个毒素，还懵了好一会儿。

    天狗族的毒素有致幻性，容易让人产生幻觉。

    不过谢清然很快就反应过来了，那种味道很奇怪，说难闻，其实也并不会让人受不了，说好闻，但是也算不上，就是奇怪。

    不过师父还说，天狗族一般情况下不会来到人间的，让她不用太在意，学好了就行。

    却没想到，天狗族如今不知道因为什么原因，来了不少的族人到人间，还几乎全都丧命在此地。

    其实天狗族毒素的这些事已经是很多年前的了，过了这么多年，现在的天狗族几乎身上都不怎么带着毒素了，连天狗族也偶尔会忘记这件事。

    如今能闻到的味道中，除了浓重的血腥的味道，只能从中闻到很少的一点属于谢清然曾经闻到过的那个味道，可她不会记错。

    这些人，杀了这些天狗，是为了制药？

    谢清然让谷肆停车，并让他们都停留在原地不要离开，她自己隐匿了身形过去。

    “奇怪，怎么那么大反应？”谷肆很不理解。

    小天狗的爪子放在叔叔的手上，“叔叔，你怎么样有没有好一点？”

    “好多了。”小天狗的叔叔温柔的摸了摸它的脑袋，“没想到，还能再见到你。”

    小天狗把脑袋放在他的手心上，“叔叔，以后，我只有你了，你要好好的。”

    “好，我们都好好的。”

    谷肆看不得这种温情的样子，但是又实在奇怪，“你们是为了什么，才会冒着风险来到人间？”

    “你们想要找什么？”

    小天狗的叔叔脸色微变，“抱歉，这是我们族内的秘密。”

    谷肆也不在意，摆了摆手，“没事，我就是好奇罢了。”

    听也可，不听也行。

    小天狗的叔叔似乎松了口气，又看向了窗外。

    (本章完)

