    万般皆下品，惟有读书高。士农工商，哪个金贵，一目了然。

    寒门子弟，要想出头，唯有读书，科举入仕。

    然后读书可不是谁想读就能读的，这玩意奢侈的很，没有点家底，根本读不起。

    无论是笔墨纸砚，还是上私塾的束脩，哪一样都不便宜。

    不过这些，贾蓉完全不用操心，这大概就是穿到大家子弟身上的好处了。

    贾府自家就有个家塾，族中有不能延师的，都可以入塾读书，但那教学质量，贾蓉想着就摇了摇头。

    既然不上贾府自家的家塾，那就得另外找老师了，而找老师不是件容易的事，首先就得跟贾珍汇报一声。

    “蓉儿，太阳打西边出来了，你竟然想着读书，谁不知道你蓉大爷不学无术，见了书本就两眼发昏，那两字写的跟草鸡爬一样，休到老子面前来胡闹，还不滚下去。”

    贾蓉刚跟贾珍表明来意，就被贾珍毫不留情的一顿批斥，压根就不相信贾蓉是真的想读书，只当贾蓉又在胡闹什么。

    瞧着贾珍满脸轻视，极不耐烦的模样，贾蓉知道指望贾珍给他请个授业恩师是不可能了。

    所幸贾蓉也没把希望放在贾珍身上，此番过来也就是知会他一声，对于怎么读书，贾蓉心里已经有计划了。

    那就是学习凿壁借光，他是没有老师不错，但贾宝玉有啊。

    出了宁国府二门，贾蓉招呼了个小厮带路，就往荣国府去。

    要想蹭贾宝玉的老师，首先要做的一件事就是搞定贾政，贾政同意了，他才可以来荣国府这边同贾宝玉他们一同上学。

    贾蓉来的时候，贾政刚好在府里，贾蓉觉得自己运气不错，他原本是做好了贾政不在府的打算，只让人通禀一声，等贾政回府了，自然会唤人来叫他。现在，倒是不用白跑一趟。

    贾政正在书房里与相公清客们闲谈，听人来说贾蓉在外面等着，不由有些讶异，这蓉哥儿平日里往荣国府来，只去找贾琏，今日怎的来他这了。

    贾政虽说疑惑，但还是让人把贾蓉带了进来。

    一进屋，贾蓉就先向贾政问了安，然后道明来意，接着贾蓉就见一屋子的人，脸上都显露出诧异之色。

    很明显，贾蓉不喜读书，贪好玩乐的印象早就深入人心，是以，他说要读书，众人都一副见了鬼的神情。

    对此，贾蓉内心颇为无奈，少不得要编出个合理的解释来。

    “太爷不知，我前些日子生了场大病，险些没能扛过去，迷迷糊糊之间，看到一个须发皆白的老先生，他抚着我的脑袋说道：

    痴儿，何以至此来，你这般贪图享乐，可知光阴易逝，老大伤悲，且回去吧，好生读书。金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    听他说完，我就醒过来了，神奇的是，身子居然就此好转了，就是不大记得以前的事。”

    听完贾蓉的话，书房众人不由面面相觑，这等事情还真是闻所未闻，至于贾蓉是不是在胡编乱造，他们一致认为不是。

    因为贾蓉生病这事，他们是有所耳闻的，其次，若非真看到那个老头，以贾蓉的水平，是断然说不出那番话来的。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。众人心里品味着这句诗，看着贾蓉的眼神都有些复杂，蓉大爷这次只怕是因祸得福，得了大造化啊。

    看着众人的反应，贾蓉知道，他说的话这些人都信了，那么接下来就好办多了。

    “蓉哥儿，你想读书的心，我已经了解了，我自然不会阻你，只是宝玉他们现今尚在启蒙，只怕和你的进度不符。”在静默了一会之后，贾政对贾蓉说道。

    听了贾政的话，贾蓉无语了，原来的贾蓉是什么货色，你们不清楚？他有个屁的进度。为了打消贾政的顾虑，贾蓉如是说道：

    “说来不怕太爷和相公们笑话，我虽也读过几年书，但那都是应付了事，如今忘了个干净，怕是较宝玉都不如。

    我原也是想让父亲为我请一业师，奈何往日诸多劣习，父亲对我失望透顶，不信我会改过自新，我这才求到太爷这里，还请太爷看我读书心切，就成全了我吧。”

    贾蓉说的情真意切，而贾政素来最喜读书之人，如今见贾蓉这般诚恳，自是不会再拒绝。

    “蓉哥儿，既如此，你就随宝玉他们一同上学吧，只是，切莫再做往日姿态了。”贾政一副长辈敦敦教导的模样。

    贾蓉点头应是，可喜可贺，第一步总算成功迈出去了。

    从贾政书房出来，立马就有人引着贾蓉往贾宝玉他们读书的地方走去。

    书房里，一位头戴儒巾，约莫30来岁的清瘦男子拿着书本正在说着什么，下面坐了三个孩童，年岁都不太大，最大的也就七、八岁左右的样子，而最小的约莫四、五岁。

    虽然没有看到正脸，但贾蓉不难猜出，最大的那个应该就是红楼的中心人物贾宝玉了，而最小的那个应该是贾兰，至于中间的那个孩子想来是贾环了。

    除了贾兰姿势端正的坐着，其他两位爷活像座位上有钉子，动来动去个不停。

    带贾蓉来的人指着书房里教书的先生对贾蓉说道：“那位就是严举人了，来府上一年有余，现在负责教导宝二爷他们。”

    说完，这人就走进书房，同那位严举人说了些什么。接着，贾蓉就见那位严举人把目光看向他，眉心微蹙，但到底没说什么。

    严述来贾府教学实属无奈，他会试屡考不中，家财用尽，若非囊中羞涩，怎会在贾府磋磨岁月。

    座下的三位学生里，只一个年岁最小的贾兰是真心在读书的，同窗好友已给自己另谋了个好去处，严述本打算给贾兰启完蒙就离开贾府，谁知这政老爷竟又塞了个人给他。

    这贾蓉是什么样子的，荣、宁两府有谁不知，这哪是一个会好好读书的主，看来他离去之日怕是要提前了，倒是可惜贾兰这么个好苗子了。

    严述心里想什么，贾蓉自然不知道，他费了一番心思进来，可真切是奔着读书来的，奈何这一个两个的就是不信，不过不要紧，他向来喜欢用事实打脸。

