    突然，一阵风吹了过来。

    扬起路边的树叶，方凡站在华阳的面前。

    他静静的看着面前狼狈的华阳，冷声说道：“怎么样？”

    “我是不是轻易就破了你这个灵气屏障呢？”

    华阳张了张嘴，却发不出一点声音。

    方凡看着华阳长老的样子，冷笑了一声说道：“既然你已经知道我的实力了，你可以去死了！”

    “我……”

    华阳还想说什么，可是还没有说出来，他双眼猛地睁大，然后直挺挺地向后倒去！

    死了！

    华阳长老死了！

    那个差一步就成为至高仙尊的高手竟然死在了大天位的手中。

    而且什么武器都没有用！

    什么武技都没有用！

    就这么凭借纯力量将神话仙尊巅峰境界打死！

    这是什么霸道的存在啊！

    此时，因为刚刚声响而痛苦不已的人们，声音渐渐地消失了。

    随后众人便看到已经倒在地上的华阳长老！

    而方凡就好像是刚出现的时候一样。

    那么云淡风轻！

    那么笑意盈盈！

    就好像刚刚事情与他无关一样!

    “我还以为马上就到达至高仙尊了就能够抗打一些了！”

    “竟然连一拳都挨不过！”

    “你们尚德院的人是不是都这么不经打啊！”

    方凡看着面前死了的高手们。

    眼神中露出一丝鄙夷的神色。

    抬头问向跟着大长老来的众多尚德院众弟子。

    “咚咚咚！”

    看到方凡朝着自己看过来，众弟子一个个就好像是吓破了胆一般。

    纷纷下跪，将手中的武器都扔了！

    就希望方凡能够给他们一条活路。

    在这些人眼里，能够用一招将至高仙尊秒杀的人，想要杀他们，可能只是动动小手指的事情吧！

    “求求你了！别杀我们！我们只是听命行事！”

    “我们真的什么都不知道！”

    “求求你了！”

    方凡看着面前的跪成一片的人，无奈地摇了摇头。

    就在他刚刚准备转身离开的时候，方凡再次转过身。

    盯着这群跪着的人上空缓缓出声说道：“你在那看了也够久了！”

    “真的不准备出来说说话？”

    方凡的声音不大，看向的地方也没有人。

    就好像是和鬼魅说话一般。

    可是就在下一秒。

    一个身着深蓝色长袍的中年人出现了！

    “你是怎么发现我的？”

    这个深蓝色长袍的人，沉声问道。

    他看起来有将近四五十岁，手上还有一个深蓝色的宝石戒指。

    眼神坚毅，此时正充满了杀意！

    这个男人看起来和已经肿成猪头的华南有几分相似。

    看来他一定是华南的父亲，也就是这个尚德院的院长了！

    “哼，这个你不用管，你就是他们的头？”

    方凡并没有回答他的话，而是反问道。

    此时，这个蓝袍中年人站在距离方凡不远的地方。

    神情中出现了浓重的惊恐之色。

    方凡冷冷的瞥了一眼他的双手，上面布满了灵气。

    显然他已经准备好随时和方凡火拼了！

    方凡笑了笑说道：“别这么紧张！”

    方凡这个表情不像是打架，而是比较像好久不见的朋友见面。

    方凡竟然很轻松!

    一点也没有害怕的感觉。

    相反，这个蓝袍男人却十分紧张。

    南荣曦月紧紧地握着手中的衣服，她的手心里已经不知道从什么时候开始，竟然紧张得都是汗水！

    南荣曦月看着方凡的表情，难道……他真的丝毫不惧怕任何高手么？

    甚至有信心将至高仙尊给斩杀了？

    “阁主，现在至高仙尊都已经出动了！”

    雀儿紧张地说道。

    “我们看情形而动，如果方凡不敌，我会出手救下他的！”

    南荣曦月小声的说道，眼神中却充满了期待。

    “你竟然接连杀了我尚德院中的三名长老和三名天才！”

    “你竟然还将我的宝贝儿子打成这样！”

    蓝袍男子开口，一脸痛心的说道。

    不知道他的身子是因为生气微微颤抖还是因为恐惧。

    “哼！别装得好像很心痛一样！”

    “据我所知，你在这已经待了有一会了！”

    “你却始终没有现身，为什么？”

    “是怕死么？”

    方凡丝毫没有想要给他留面子的意思。

    他玩味地问道。

    “仇我们不会报的！”

    “今日你就当没有见过我们，我们会消失在海王城！”

    “我只想将我的儿子和他们带走！”

    蓝袍男子沉默了一会，狠狠地吐了一口气。

    一个字一个字的说道。

    就在他的话音刚落时，无论是在场围观的众人，还是华南，都是一惊。

    不可置信地看着这个蓝袍的中年人。

    自己没有听错吧尚德院的院长，在自己死伤这么惨重的时候，竟然选择不计较？

    他是因为害怕么？

    不应该啊！

    这个院长可是已经到了至高仙尊的境界了！

    面对这个大天位，竟然不战而败？

    在场的人都以为是自己在做梦。

    毕竟这可是华盛啊！

    在海王城，你可能不知道城主是谁，但是你一定知道华盛是谁！

    华盛的名字在海王城中流传了几十年了。

    可谓是家喻户晓啊!

    当年，华盛在海王城中建造尚德院的时候，由于人员缺少，且没有什么资源。

    于是，华盛就在海王城中一家家地搜刮钱财。

    不仅如此，还威胁城中人民，从每一家中抓出成年的男子，作为修建尚德院的劳动力。

    如此霸道的做法，一时间让海王城中的百姓都奋起抵抗！

    其中，海王城中当时的大家族抵抗的力量最强！

    各个家族联合起来，一共出了将近五十名强者！

    这五十个人，一同攻到了华盛的家中。

    可是没有想到的是。

    华盛一个人就将这五十人全部打败了！

    不只是打败，其中有将近一半的人都已经被打死了！

    在战斗结束之后，华盛不仅没有累倒，甚至转身就去喝酒了！

    就这样，华盛在海王城便奠定了王者的地位。

    所以，这么多年华南在城中作威作福，却没有一个人敢将他怎么样。

    很大一部分的原因就是忌惮华南的实力。

    而且，这个男人向来好战！

    一有气不顺就会亲自出战，不将对方家族端了不罢休。

    就这么一个霸道，恐怖的人。在面对方凡这个大天位的时候，竟然主动提出离开？

    还是在长老和天才全部被杀了的基础上！

    在场很多人都不敢相信。

    他们以为，这个世界上，可能只有帝者能够让华盛忌惮了。

    没有想到，今天算是开了眼！

