    <!--go-->酸雨，是指pH值小于5.6的雨雪或其他形式的降水，一般来说，普通酸雨对生态环境的破坏较大，而对于人体，只要不长期暴露在酸雨中，通常不会有太大问题。

    有科学数据指出，人体皮肤暴露在普通酸雨下三十分钟左右，皮肤表层才会出现过敏、灼伤等状况。

    而如果只是被淋了短短十几秒钟，只需要将身体上的雨水擦拭干净，便不会遭受任何伤害！

    但显然，此时降落在荒野上的酸雨和所有人认知中的完全不同，这些雨水就像是没有经过稀释的硫酸，带着极为浓郁的腐蚀性，每落在皮肤上一滴，都会在十几秒内将皮肤血肉烧蚀出一个腐烂的坑洞！

    而一旦被漫天雨水淋遍全身……

    那基本上就可以判处死刑了！

    而且最重要的是，这种酸雨对树木完全没有影响，它就像是专门被游戏研发出来，用来针对荒野上的生物们的！

    密集的雨点拍打着大地，狂风呼啸着，听起来就像是狰狞恶魔发出的嘲讽笑声。

    它在嘲笑，嘲笑荒野上的玩家们，将致命的酸雨当做救命的甘霖……

    它在兴奋，因为看到这些玩家们充满希望和喜悦的面孔在短短十几秒内变的无比绝望，被从天堂坠入地狱的绝望包裹而兴奋！

    整个世界聊天频道内，都被绝望的求救和疯狂的诅咒刷屏。

    而游戏界面左上方，那个代表【幸存者人数】的数字，在酸雨降临后短短三分钟时间内，从5886一路下滑，直接跌破了3000大关！

    2986！

    2864！

    2756！

    几乎每隔十几秒，幸存者人数就会刷新跳动一下，伴随着的就是世界聊天频道内一些玩家头像永久灰暗下去！

    “这样的死亡率太恐怖了！按照这种趋势，如果这场大雨持续三个小时以上，恐怕整个荒野上百分之九十九的玩家都要被淘汰！”路岩看着不断跳动的幸存者数字，心情也变得有些焦躁起来。

    路岩并不在乎其他玩家的死活，但问题在于……如果玩家们死的太多，导致荒野上人员稀少，路岩该去割谁的韭菜？

    虽然荒野上人数越少，每个幸存下来的玩家可获得的资源也就越多，但想要靠一个人将整片荒野上的物资都收集干净，那需要多长时间？需要多大的工作量？

    而利用利益驱使其他玩家为自己的商品买单，让众多玩家“替”自己工作，可能一天能够获取到的资源，比路岩自己一个月收集的都多！

    所以说……荒野上不能有太多人，但也不能没有人！

    “不过按照这个趋势来看，今晚幸存者的数量恐怕要跌破到1000人以下……”

    路岩虽然对自己未来的发展有些焦虑，但在暴风骤雨的毁灭之夜，能够安逸祥和的待在安全屋里吃肉睡觉，就已经是他能力范围的极限了，至于改变天气拯救其他玩家……还是洗洗睡吧！

    这少说也得是个元婴期大能才能办成的事！

    “算了，顺其自然吧！反正就算除了我之外第一批玩家全部死光，二十多天以后还会有第二批玩家投放……大不了就是把割韭菜的时间放晚一些。”路岩调整好心态，伸了个懒腰从吊床上跳下来。

    锅内的肉已经炖熟，整个安全屋内都弥漫着温暖而绵长的香味。

    通风口内传来凄厉的呼啸声。

    荒野上的寒风似乎变得更猛烈了……

    ……

    酸雨降临的第二十分钟。

    幸存者数量已经降到了1893。

    一道闪电落下，明亮的光芒照亮大地。

    在大地上，一些森然的骨架倒在水洼中、泥坑里。

    这是丧命在强酸雨中的玩家残骸，身上的血肉已经被完全腐蚀殆尽，只剩下一些骨骼和牙齿，这些骨架还保持着临死前痛苦挣扎的姿态，有些蜷缩成一团，有些保持着爬行的姿势。

    一具骸骨倒在一尊安全屋的大门口，它那漆黑的眼洞看着大门的方向，左手紧紧抓着地面泥土，右臂高高伸起，似乎想要抓住一些什么东西！

    三米。

    只差三米，他就可以回到自己的安全屋，但终究还是晚了一步！

    他的双脚被积水腐蚀，重重摔倒在泥水中，眼睁睁看着自己的血肉被酸雨腐蚀殆尽！

    完全可以想象到他当时有多么绝望！

    咔吧！

    终于，在强酸雨的不停冲刷下，这具骸骨也终于垮了。

    “轰隆！”

    远处传来一道极其沉闷的声响。

    那是一尊破旧的地下安全屋，在积水的不停冲刷倒灌下终于承受不住，轰然塌陷！

    而它的主人，早在塌方之前就已经死在了安全屋内的积水之中。

    这是一场恐怖的大灾难，谁也不知道它什么时候才会结束。

    幸存下来的人们，大部分都蜷缩在四面漏水的安全屋中，尽量挪动着身体，不让身体触碰到这些危险的酸水，在心中不停的祈求着这场灾难快一点过去。

    或许是因为这些虔诚的祈求起了一些作用，狂暴的强酸雨在荒野上肆虐了整整三十分钟后，终于渐渐平息了下来。

    天空的大片乌云散去，诡异的紫月也恢复到了正常状态。

    清冷的红色月光洒落，更为这片刚刚经历了灾难洗礼的大地平添一份凄苦之意。

    “感谢上帝！这该死的酸雨终于停了！”

    “我活下来了！我活下来了！呜呜呜呜！”

    “趁着现在赶快把安全屋内的积水向外淘一淘吧，万一等会儿酸雨再下起来，可就全完了！”

    世界频道内，幸存下来的玩家们交流之后，迅速做出了反应，他们点燃火把，抓紧时间用木桶、铁盆等一切可用的容器将安全屋内的积水向外清理。

    但就在此时，原本已经停止的雨点再次降落下来。

    这些刚刚因为雨停天晴而庆幸的玩家们差点当场被气疯了，在世界频道内破口大骂游戏策划者不当人，完全不给玩家们活路！

    他们拼命向安全屋内狂奔，生怕晚一步，酸雨会再次落在他们身上。

    “不对！这次的雨水不一样！这不是酸雨！”

    就在此时，一名玩家忽然在世界频道发言：“它没有损伤我的皮肤！这是正常的雨水！”

    他直接发了一张自己沐浴在雨水中的截图！

    图片中，雨幕将他完全笼罩，而他却没有受到任何影响！

    看着这一幕，大部分玩家们将信将疑，他们尝试着用容器接了一点雨水，轻轻用指尖触碰。

    冰冷、湿润。

    没有那蚀骨烧心的痛感。

    这是……真正的救命甘霖！<!--over-->

