    只要青灵界的妖族强者，不是对战天玄界的妖族，那么他们，就没有什么太大的优势。

    至少，不会像对天玄界妖族一样，有那么大的克制。

    可以说，现在这个时候，姜悦诗的安排，是对于此时面临的状况来说，最为有利的。

    就在姜悦诗安排完这一切之后，凌寒焰和姜欢亦二人，就离开了妖族大陆这边。

    妖皇白境，此刻也开始了，安排天玄界的妖族强者，准备以后的事情。

    姜悦诗，带着姬无霜，姬无雪，以及姜漱玉，就一直坐镇在跨界通道之外。

    她们，面对山河社稷图，一刻也不敢懈怠。

    毕竟，一旦松懈了下来，万一青灵界的妖族强者，动用山河社稷图，将她们都笼罩在其中。

    就算是之后，她们集合四人之力，走了出来。

    那么，天玄界妖族，也必然遭受到难以想象的重创。

    此刻的天玄界妖族，手中可是连一件上古神器都不曾有了。

    此刻的他们，若是离开了姜悦诗几人的帮助，根本就是没有反抗的余地。

    完完全全的，会陷入到，被屠杀的境地之中。

    这些，完全不是姜悦诗几人，所想要看到的结果。

    就这样，在姜欢亦和凌寒焰，正在赶往天玄大陆的过程中。

    时间，悄然流逝。

    而林清尘，在经历了第一道雷劫之后，很快，第二道，第三道雷劫，也在众人的注视下，有惊无险的渡过了。

    随后，林清尘开始了短暂的闭关。

    由于林清尘，在渡完劫之后，直接选择的闭关不出。

    所以，此刻外界的众人，根本不知道，林清尘此刻，究竟在化圣境几重天。

    只是从了解到的消息得知，这一次渡劫的，是林清尘的本尊。

    也就是在这个饿时候，有些事情，才有更多人知晓。

    原来，圣族的少族长，竟然有两大分身。

    若是现在，加上这本尊，那便是有三具身体。

    其中，最低的也是在化圣境。

    这，对于天玄大陆这边来说，也算是一个好消息了。

    而幽冥九圣子，在从林星月那边，知道了一些消息之后，知道这一次，是见不到姬靖荷了。

    所以，也没有久留，在林清尘渡劫异象彻底的消散之后，也选择了返回幽冥大陆那边。

    一年多以后，姜欢亦和凌寒焰，终于来到了天玄大陆的灵境山脉。

    在这个时候，直接选择了，将妖兽大陆那边的事情，告知林清雅。

    林清雅知晓这些，妖族的大皇子白辰，此刻也是一样。

    他现在才知道，原来这段时间里，妖族大陆那边，竟然发生了这么大的事情。

    当得知，之后整个妖兽大陆的顶尖强者，将会全部来到天玄大陆之时。

    其实，大皇子白辰，心中还是有些失落的。

    因为，他们连自己世代居住的地方，都守护不好。

    现在，竟然被逼到了这种地步，不得不离开。

    之时，大皇子白辰也知道，面对青灵界的妖族，他们确实有很大的劣势。

    当姜欢亦和凌寒焰，离开之后。

    “白辰兄，现在我也该离开了，你就在这里等待消息吧，等着跟他们汇合。”

    林清雅接收到消息之后，自然是知道，刻不容缓。

    灵境军团的强者，这些年来，虽然没有参战。

    但是，却一直都随时保持着，可以立即出发的状态。

    现在，灵境军团的所有强者，已经准备完毕。

    此刻，也该出发了。

    “白辰在这里，多谢诸位了。”

    对此，白辰现在这个时候，心中也很是清楚的知道，这些人，以后回来的数量，会很少很少。

    他们，是为了守护妖族大陆，前去以命相拼的。

    白辰现在，没有办法做什么，能做的，只有如此。

    至少目前，只能这样。

    就这样，白辰眼睁睁的，看着整个灵境军团的两百万强者，在林清雅的带领之下，赶赴妖族大陆。

    也就是在这个时候，林清尘也出关了。

    当林清尘出关以后，自然不是一个人。

    此刻，而是三个人。

    两大分身，一个本尊。

    “妖族大陆，现在形势已经如此严峻了吗。”

    姜欢亦和凌寒焰到来，自然是让林清尘他们，也都明白了此刻，妖族大陆的形式。

    当然了，也是知道了，凌寒焰此次前来，所为何事。

    “凌前辈，晚辈随你一起，前往本源界跨界通道那边走一趟。”

    此刻，林清尘知道了事情的经过以后，自然是知道，有些事情，越快解决越好。

    因为，之后还不知道，会出现什么情况呢。

    此刻，若是能够跟本源界那边，暂时的达成不开战约定。

    那么，对于现在的形势来说，绝对是有利无害的。

    “你们两个，就不要去了，还是暂时留在这里。”

    看到赵凌雪和赵凌霜二人，现在这个时候，也有一种想过跟随过去的想法。

    凌寒焰在这个时候，主动的开口表示。

    赵凌雪和赵凌霜，还是留在这里比较好。

    现在是这样，以后也是一样。

    凌寒焰心中清楚，现在这个时候，她们姐妹回去，或许会让有些事情，出现意外。

    “你们留在这里吧，跟剑灵剑舞她们四个一起，暂时的在这里待着一段时间。”

    对此，林清尘也是表示，赵凌雪和赵凌霜，最好还是留在这里。

    就在林清尘和凌寒焰，说完之后，二人随后就离开了。

    当然了，这一次离开的，是林清尘的一尊分身。

    也就是，当初前往本源界的那尊，修行死亡法则之道的分身。

    神圣境的境界修为，再加上，有神农鼎在手，可以说，十分的有保障了。

    这一次，随着林清尘一起离开的，还有姜欢亦。

    毕竟，姜欢亦是从妖族大陆那边赶来的，到时候，有些事情，还是姜欢亦亲自开口，告诉其他天玄大陆的神圣境强者为好。

    在此之前，林清尘也已经想好了，应该调遣哪边的强者，前往妖族大陆那边。

    在他闭关的时候，林星月已经从迷失之海那边，让人传来了消息。

    九圣子所说的那些，林清尘他们也认真的考虑了一下，觉得九圣子，不会是在骗他们。

