    不是‘钢铁狮子’模式，也不是‘永不陷落的圣城’和‘毁灭巨人’模式。

    两套三十三兽组合法器在接触到白骨巨人的时候，自动组化出一整套完整的盔甲，一件件地组装到白骨巨人身上。最后一张由三十三种灵兽融合而成的兽神面甲，罩在白骨巨人的脸部，将它武装到牙缝！

    白骨巨人的双眼中，有赤红色的光芒明亮而起，这暴戾的红芒和宋书航的‘毁灭巨人’如出一辙。

    在66件法器武装下，原本充满着骨感的白骨巨人摇身一变化为钢铁高达，瞬间从恐怖灵异风扭转为科幻机战风格——值得一提的是，和宋书航的待遇不同，白骨仙姬的娇躯被白骨巨人和三十三兽组合法器双重保护，安置在钢铁巨人的内部，令她不会受到一丝损伤。

    兽神白骨巨人，武装完毕！

    天空中，雷鸣电闪。

    海面上，波涛汹涌。

    天空与大海，共奏一曲纯大自然风格的BgM，仿佛是在为兽神骷髅的现身喝彩。

    突如其来的变化，令对面的鲲王一脸懵逼。

    事实上，钢铁盔甲内的白骨仙姬也是一脸疑惑……不过很快，她便反应了过来。

    仙子的脸上，露出了盛开鲜花般好看的笑容。

    她想，会这么做的，也只有宋木头了。

    而且这是兽神部的‘三十三兽组合法器’，这套法器的炼制手法就在宋木头的手中……当初她一时兴起，玩闹性质的创立《全世界妖怪联合起来成为一家人》时，宋木头就曾经拜托她将兽神兽‘暗中传承’隐藏在联盟的圣典中。

    “算你还有点心。”白骨仙姬轻声道。

    随着两套‘三十三兽组合法器’将白骨巨人武装，源源不断的力量从盔甲身上涌现出来。

    白骨仙姬感觉自己的疲惫一扫而空——当然，这只是她的错觉。事实上她依旧处于虚弱状态，只是心情突然变好的情况下，才产生这种身体都变轻松的错觉。

    嗡～～

    兽神骷髅手中的两柄战锤和‘三十三兽组合法器’产生共鸣。在一波剧烈的震动中，两柄战锤膨胀起来，锤身爆涨到初始三倍大小，看上去更加狰狞。

    武装到牙缝的兽神骷髅抬手撞击手中的巨锤。

    轰～～

    令人耳聋的撞击声炸响，甚至压过天空中雷鸣的响声。

    “o～hohohohoho”兽神骷髅中，传出白骨仙姬那独特的怪异笑声。

    随后，兽神骷髅高举右手的锤子，指向鲲王：“第二局，开始！准备好颤抖了吗？鲲王！”

    鲲王：“……”

    这娘们竟然临死开挂。

    但不管如何，面对白骨仙姬的挑衅，它不能示弱。

    “别以为多出一身龟壳就能变强多少，我能感应的出来，你的状态依旧虚弱。”鲲王冷静分析道。

    白骨仙姬的气息已经降到了和它交手以来最虚弱的程度。

    她身上多出的盔甲并没有强化白骨仙姬。

    最重要的一点是……这套看上去很牛的盔甲，仔细感应一下，竟然只是八品玄圣级别的法器。就算是组合，也不过是勉强达到九品劫仙的层次。

    出场震撼，吓鲲一跳；仔细一看，原来是样子货。

    “你不懂。”白骨仙姬道：“我现在得到了新的力量，虚弱的身体已经无法束缚我。”

    这种唯心话语，令人牙痛。鲲王不再废话，它双手举起法器‘镇海尺’，朝着白骨仙姬一划。

    一划之间，海洋都被切成两半，这道强大的斩击将挡在它面前的万物都碾碎，朝着白骨仙姬轰去——鲲王很冷静，他不准备给白骨仙姬啰嗦的机会，免得对方趁机悄悄吃药恢复。

    另外这一击，也可以试探下白骨仙姬的真实状态。

    对面的白骨仙姬没有闪避。

    她轻轻挥手，兽神骷髅平举一只锤子，举重若轻。

    轰～～镇海尺那狂暴的斩击，就这么被轻松的挡下。被分割的海面以白骨仙姬为分界线。白骨仙姬身前，大海被斩开，海面狂暴一片。而在白骨仙姬的身后，海面平静，没有掀起一丝波澜。

    鲲王看到这一幕，感觉内脏开始绞痛。

    武装上这套‘九品级别盔甲’后，白骨仙姬得到了1＋1远大于2的强化。

    原本马上就要被它摘下的胜利果实，又变的硌牙起来。

    “现在，你还觉得我虚弱吗？”白骨仙姬缓缓道。

    说话间，兽神骷髅再次行动起来。

    它伸手在自己的左眼眶上，摆出一个奇怪的姿势。

    白骨仙姬：“……”

    因为，这个动作不是她在操作！

    兽神骷髅在自动。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    核心世界。

    【果然，白骨仙姬的白骨巨人和三十三兽组合法器是匹配的……白骨巨人秘法简直就像是为了配合‘三十三兽组合法器’专门研发。】宋书航心中暗道。

    之前他转播中看到白骨仙姬凝聚出来的‘白骨巨人’时，就隐隐间感觉这个白骨巨人很配‘三十三兽组合法器’——这也是宋书航突然想要测试‘三十三兽组合法器’强度的一个原因。

    现在他确定了自己的猜测！

    此时，通过对两套‘三十三兽组合法器’的控制，宋书航可以对合体的兽神骷髅进行一些操作。

    就像现在，一颗小巧的眼珠子，被宋书航通过核心世界，转移到‘兽神骷髅’的眼眶！

    宋书航在每件三十三兽组合法器上，都留下了圣印和《神兵奇鉴》烙印，每件三十三兽组合法器都是他的空间坐标！

    那颗眼珠子对于‘兽神骷髅’来说太渺小了。

    但是，它所散发出来的震慑力，却不亚于整个庞大的‘兽神骷髅’。

    在宋书航的引导下，兽神骷髅抬起头来，盯向鲲王。

    “向我证明，你是不是绝世强者吧！”一个浩大宏伟的声音，从兽神骷髅身上响起。

    随后，一道寒芒突然冒出，落在鲲王身上。

    是儒家圣人的强者鉴定术！

    以前，受限于宋书航本身的境界，圣人之眼的效果大打折扣，只能对九品以下的修士以及少部分的九品劫仙产生效果。

    顶尖的九品劫仙和长生者都能完全免疫强者鉴定术的效果。

    现在，儒家圣人之眼被装入到了‘长生者’级的兽神骷髅眼中，强者鉴定术的效果能不能提升一筹？

    宋书航想趁机实验一下！

    如果这个实验成功的话，他以后的骚操作就多了。比如……临时借楚阁主的螓首，扫一道强者鉴定术光芒出来。

    ……

    ……

    “儒家圣人！！！”这时，被寒光击中的鲲王突然发出一声惊恐叫声，它的身体大弧度蹦起，弯曲成圆形弧度。

    看它这熟练的反应。

    矮油～有缘。

    看来这位鲲王前辈曾经挑战过儒家圣人！