    宋暖删掉了自己打好的话，小图看着就是一只手。

    她皱眉，就是这一只手硌到她的吗？她有一点不太相信。

    抱着奇奇怪怪的心态，就点开了图片。

    看到这个图片，那是一只修长的手。

    骨节分明，皮肤是冷白色，上面的青筋突起，有几分性感的味道。

    手上，在阳光的照射之下，好像有透明又有些白的液体。

    发着光。

    宋暖皱眉，没有看出什么所以然来。

    还放大了图片，看了又看，也没有看出什么来。

    “？”她打了一个问号过去。

    顾南酒：“你把我带入了另外一个世界，很不一样的世界。”

    以前这样的事情只是出自于人的天性。

    现在这样的事情确实带着某方面的愉悦。

    还有心理上的愉悦。

    “？”宋暖又打了一个问号过去，根本就听不懂这个男人究竟在说些什么。

    “你要是想知道，我可以解释给你听，今天中午一起吃个饭？”顾南酒：“还有我看到你桌子上有一套物理题，那一道题挺难的，你可以带过来做一下，要是不会，我可以教你。”

    宋暖听到自己感兴趣的话题，立马就来了兴趣：“你是教物理的老师吗？”

    “嗯。”

    “好。”

    那就一起吃吃饭，学校里面没有什么优秀的物理老师，虽然是名校，但是物理老师智商真的高不到哪里去。

    很多时候都是她自己到外校去找那一些聪明人一起算这些物理题。

    她很想知道，顾南酒的物理水平，究竟是怎么样的，毕竟这个男人看上去还挺年轻的。

    ……

    宋暖站在学校门口，卫衣是米白色的。

    一辆保时捷缓缓的停在了她的面前。

    宋暖挑眉，紧接着保时捷的车窗就缓缓的滑了下来，顾南酒的脸，出现在眼前：“上车吧。”

    那一双狭长的丹凤眼盯她，仍旧就是平静的，

    宋暖拉开车门上车。

    其实通过刚刚的聊天，她觉得，顾老师现在不应该去吃饭，而是应该去看一看医生，挂一下脑科。

    因为宋暖觉得，他说的那些奇奇怪怪的话，毫无逻辑的话，脑子很有问题，还有那一张照片。

    但是，顾老师又说他会做物理题是教物理的，她倒是想要看一下，这个人的智商有没有问题。

    宋暖坐下就洗好了安全带，拿着手机，放大了男人刚刚给她发的那一张照片。

    “所以，这只手什么意思？”

    宋暖皱眉：“而且你手上是什么东西，感觉脏兮兮的，你为什么不洗手？”

    顾南酒单手握着方向盘，侧眼看了看宋暖手里手机上那张照片。

    沉默着，没说话。

    宋暖见他不说话，又看了看他的手，此时此刻男人的手是干干净净的，什么也没有。

    “到底是什么？”宋暖有些没耐心了。

    顾南酒忽的侧身，整个人都朝向她，整个人也都倾身过来了。

    属于男人身上的味道扑面而来。

    宋暖下意识的就往作为后面缩了缩。

    他的脸，近在咫尺。

    “给个提示。”顾南酒：“手上的东西，想着你，就有了。”

    话落，他骤然离她又近了一些——

