    一顿饱饭之后林羽感觉自己终于又活了过来，顺便吧杨慎给叫了过来，这几天他应该开始了吧，也不知道进展顺不顺利。

    杨慎进宫就发现林羽在吃吃吃，一时间有些无语，好像每次看到陛下都是在吃吃吃的，前两次陛下也是邀请他吃饭来着。

    “诶呀，用修来啦，这几天进展的怎么样了，工作进展的还顺利吗？”林羽嘴上说着，吃饭的动作也不满，几天不吃饭都快饿死了，还好吕芳的动作够快。

    “微臣参见陛下，工作还算顺利，微臣已初步接手南镇抚司，必不会耽误陛下的计划。”实际情况并没有他说的这么轻松，锦衣卫的摊子非常大，因为他的出身，有不少人都不是很服他。

    但这些是不便和陛下说的，陛下给予他莫大的权利，把他叫过来是听进度的，并不是说听他的抱怨的，不过这些问题应该都不大，再给他一段时间他就能完全掌控整个锦衣卫。

    林羽点点头，几天不见感觉杨慎虽然憔悴不少，但是整个人的精神状态倒是不错。

    他知道杨慎接管锦衣卫肯定是有阻力的，但是我既然把这个事交给你了，你就要给我干出点成绩来，接管锦衣卫只是第一步，你连自己的手下你都安排不了，那又怎么开展工作呢。

    这些事情他是不会管的，杨慎不行他就换别人，他要的是人才，不是要废物。

    “顺利就好，今天叫你过来呢是有个好东西给你，葛景，把第一个盒子交给用修。”林羽也不废话，早点弄完早点审视，杨慎估计有不少工作没做呢。

    “诺。”葛景小心翼翼的将一个盒子递到了杨慎的面前，这东西摔了或者怎么的，他十个脑袋都不够砍的呀，不说别的，陛下花了三天才弄出来的东西，他可不敢怠慢。

    “这是？”杨慎疑惑的望着眼前的盒子有些不明所以，就算是赏赐，貌似他还没干出什么贡献吧，这是什么意思？

    “打开看看吧，这可是朕废了老鼻子劲弄的，希望对你的工作有所帮助。”真是废老鼻子劲了，挖空脑袋的想啊，上辈子高考考试的时候都没这么想过。

    杨慎疑惑的将盒子打开，发现里面是一些纸张，查看片刻道：“多谢陛下关心，只不过吧，慎自觉用不着这些符箓，家里也没听说有闹鬼的事情呀？”

    杨慎打开一看，好家伙，一堆鬼画符，皇上这是什么意思，没听说家里闹鬼了呀。

    林羽愣了一下，然后马上就反应过来，嘴里的饭菜瞬间就不香了。

    葛景在旁边憋着笑，他可是亲眼见证着这些东西的战胜，那可是陛下一笔一划的写出来的，虽然他也觉得这是鬼画符，但是没敢说，现在杨慎直接就说出来了，怎么有一种莫名的喜感呢。

    林羽狠狠的瞪了葛景一眼，还笑，笑什么笑，一点眼色都没有，看来你是想提前退休了。

    葛景缩了缩脖子不敢说话，唉，谁叫人家是皇上呢。

    林羽没管葛景，对着杨慎挤出一抹微笑道：“用修啊，你好好看看。”

    杨慎不明所以，又拿起纸张仔细比对，但还是有些不明所以，但是看了半天也没看出上面有什么稀奇的地方。

    “请恕微臣愚钝，实在不解其中深意，还请陛下解惑。”杨慎拱了拱手，两眼尽是迷茫只色，这玩意实在是看不懂啊，除了鬼画符他实在是想不出来能是什么东西。

    “你给我过来，用修啊，我真是看错了你了，本以为我们会是曹操和郭嘉，心意相通，没想到是曹操和许褚，你这个莽夫，竟然这都看不懂。”

    林羽气死了，他是绝对不会承认是他的字写的难看，所以一定是杨慎的脑子不好。

    杨慎一头黑线，有些略显无语，好像，陛下有的时候还怪可爱的，所以这到底是什么东西，陛下好像很重视的样子。

    带着好奇，杨慎端着盒子来到林羽的面前。

    林羽气鼓鼓接过盒子，今天就要让这乡巴佬见识见识，来自未来科技的魅力。

    “陛下，杨阁老来了，求见陛下。”林羽正要解释呢，葛景过来轻声说了一句。

    林羽瞥了一眼旁边的杨慎，总觉得杨延和是为了这家伙来的。

    杨慎尴尬的笑了笑，最近工作有些忙，基本上都没回家，而且锦衣卫指挥室这件事，老爹作为内阁首辅，肯定是知道的，他也一时半会不想面对他才没回家的，没想到在这撞上了。

    “陛下，那微臣先行告退。”杨慎拱了拱手，他暂时还不想和老爹见面，等他完全接手锦衣卫再说吧，那样他也有底气一点。

    “怎么的，怕了，怕了你现在放弃还来得及。”林羽摆了摆手，开玩笑，不要怂，就是刚，朕永远是你身后的那个男人。

    “微臣不是那个意思。”杨慎连忙解释。

    “安啦安啦，不会挑拨你们父子之间的关系的，锦衣卫指挥使而已，那是朕信任你，早点和首辅大人坦白，他作为你父亲，还能不给你点帮助么？凡是不要搞得那么对立，有便宜不占王八蛋。”

    林羽立马变脸，对着杨慎挑了挑眉，前期要是有首辅杨延和的帮助，进展那还不是杠杠的。

    杨慎的嘴角抽了抽，真的猜不透这位陛下在想些什么呀，变脸比翻书还快，而且陛下的这套市井粗鄙之言都是从哪里学的。

    不过从某种角度来说，陛下说的也没错，要是有了父亲的帮忙，自己的工作会顺利很多很多，比如说调集人才等等，只要不暴露最终目的就行了。

    “微臣多谢陛下信任。”之前他不是没有想过，只不过他怕和父亲走的太近会遭到陛下的猜忌，父亲身为首辅，而他掌管了大明最强的情报部门，一旦他们合力，那真的是手眼遮天啊。

    “用人不疑疑人不用，杨慎，朕希望你不要辜负朕对你的信任，只要你用心做事，朕也会给予你最大的信任，否则的话，你也不要认为我拿你杨家没办法，朕怕的是天下世家联合起来，但是某一人，某一家，朕杀了又何妨，他们还能反朕不成？”

    林羽的声音不大，却如同一柄重锤狠狠的敲击在杨慎的心里，他感受到了陛下广阔的胸襟，以及那种无惧无畏的霸气，如若世家真的联合在一起，他相信陛下必然会选择鱼死网破，到时候苦的就是天下百姓啊。

