    幽灵是吧？

    黑暗是吧？

    精神体是吧？

    那就看看光明牧师的治疗术！

    原本是给队友恢复生命的光系魔法，现在一转眼变成了对黑暗有着极大克制能力的杀伤性招式。

    从毫无伤害的奶妈，一跃成为队伍里最强的主力！

    没办法啊！

    魔法师在那大半天，还抵不过牧师一个简简单单的治疗术！

    十个魔法一截血，一个治疗术却是半管血！

    这属性克制，就是这么不讲道理！

    靠着【混乱水晶】，秦洛昇吸收到了不少的元素能量，光系元素和暗系元素不少，特殊的空间，时间也存在，只不过量太少，没法引起质变，不像是五行元素，有着法则之种的带动，连禁咒都觉醒了，可以随便使！

    不过。

    秦洛昇的魔剑士可是七系具备，当初觉醒之初，就有着七个分属不同元素的极限魔法。

    光系的极限魔法就是——极·治疗术！

    这可是很牛逼的技能，曾经秦洛昇用它可是让魔族的七大使者之一吃足了苦头，现在用来对付这些喽啰，那是直接秒杀，毫无疑问。

    十秒CD，十秒杀一个幽灵，这速度和效率，算是极快了，虽然比不上正常暴杀，但在极·治疗术的冷却当中，秦洛昇也没闲着，不断的用雷系魔法轰炸，凭借着超高的魔法伤害，效果也极佳。

    当然。

    最恐怖的当属小小和青丝！

    小小是精通七系的魔法龙，纵然此刻等级压下来了，被幽灵绝对等级压制，空有强大的能力发挥不出来，但幽灵是特殊种怪物，不需要常规方式，那纯正的光之元素降落，堪比人形核弹，极·治疗术的进阶版，照耀到幽灵身上，成片成片的死去，经验满屏刷，升级升得飞起！

    而青丝！

    作为隐藏职业的圣光牧师，其光元素的强大与纯粹，远比普通的光明牧师要强很多，加上装备带来的加成，圣光牧师的专属技能，杀怪的效率只逊色于小小，比秦洛昇都猛！

    “终于出来了！”

    好在，区域虽广，有着完整地图指引，秦洛昇一行人没有在里面兜兜转转，很快就杀了出来。

    “这些小喽啰毫无威胁，但恶心人倒是很有一套，除了经验值算不错，其他的一无是处，不值得浪费时间！”

    对于普通玩家而言，由于官方副本的每一个每天只有三次机会，所以都十分珍惜，基本上除了有明确目的或者有急事之外，都会将副本里面的所有怪物清理干净。

    为何？

    因为副本怪的爆率十分不错，哪怕你重复刷同一个副本，导致装备什么的爆率不断下跌，但经验是实打实的外，金币不会削减，该是多少是多少。

    所以。

    副本不仅是专业打金团，职业搬砖党的主要金币来源，亦是普通玩家的福利，怪物爆的金币外加每天能够做的每日任务和帮派任务，一来二去，赚取花销倒是问题不大。

    但这些对于土豪来说，那就十分不美了！

    第一，土豪不差钱，不差金币！

    第二，土豪刷本是为了刷BOSS打装备，刷材料，配方等！

    第三，时间很宝贵，不值得浪费在喽啰身上！

    “清一色的黑暗系常见怪物，我倒是要看看，僵尸恶灵幽灵之后，还有什么花样！”

    被绝对免疫物理伤害，魔法抗性有极高的幽灵搞得十分郁闷，满腔的怒火没处撒的秦洛昇，将目标瞄准了当前新的区域的未知怪物。

    “哦？又是骷髅怪吗？”很快，秦洛昇就见到了游荡着的白色生物，全身骨头，身无半点肉，这造型，再熟悉不过了，“咦，不对，不止是骷髅怪，还有其他种族的骷髅！看来，这里是一个‘大杂烩’乐园啊！”

    常年混迹于黑暗地带的秦洛昇，早就已经习惯了这样的黑暗场景，对于这恐怖的尸骸大军，心中没有半点波动，反而很是亢奋。

    多就好了。

    正好让他砍个够！

    黑暗系的怪物，难道还能在他秦洛昇的手上翻天不成？

    “怪物很多，你们注意一点！”

    龙威有一个效果，只要被其效果影响到了，那么仇恨值就会牢牢锁定，除非是那种高智能的NPC，有着个人的主观能动性和自我意识判断，否则，像是低级生物，或者是半智能的存在，会被系统所牵制，牢牢的遵循仇恨系统，不管别人如何攻击，都会因为龙威的效果，盯住秦洛昇不放。

    “冰冰，我们上！”

    下意识的嘱托了一句后，秦洛昇才猛然惊醒，他的佣兵团可是个个都是高手，每一个都拥有隐藏职业，强力BOSS或许有些有力未逮，可这些喽啰，于他们眼中，也是不堪一击，用不着担忧。

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    生灵的血肉味道，加上三大削弱技的全功率释放，让本来沉寂的骷髅领域顿时“活跃”了起来。

    除开那些游荡的骷髅第一时间调转身子，朝着秦洛昇这边扑来，其他的像是碎裂的骨头棒子也像是受到了什么召唤一样，重新组合排列，变成了骷髅怪物，甚至连埋在底下的骨头也纷纷冒了出来，组成亡灵骷髅大军，声势浩荡的朝着不速之客压制而来。

    “这可就有点意思了啊！”

    原本秦洛昇还想骑着冰冰，开启热血沸腾的骑战，哪知，敌人不讲武德啊，瞬间组成千军万马的突袭，这尼玛铜墙铁壁，堵得严严实实，还怎么骑战？

    “也罢，既然你们想要玩大的，那我就奉陪好了！”

    秦洛昇将盘龙离水和圣龙神剑收回，同时，从背包里取出了一根散发出恐怖能量波动的法杖。

    这根法杖，新鲜出炉，还是从75级副本极乐世界的最终BOSS——邪佛李静虚，他的身上刮来的。

    这也是李静虚爆出来的唯一一件神话级装备！

    秦洛昇花费了七位数的代价，将其鉴定，然后用星光奇迹将其升华到真神级，并且和玄武圣灵甲一起，强化+10！

    有什么用？

    备用呗！

    秦洛昇除了是冲锋陷阵的狂战士，持盾挡伤的盾战士，亦可以是站在背包，引导天灾一样的禁咒魔法的伟大魔法师！

    魔剑士！

    就是这么牛逼！

