    鞠世昌皱了皱眉，依着染白的意愿温和开口：“听白白的，一顿饭而已。”

    云漫然后又含笑疼爱的问染白：“白白，你想吃什么？”

    在接下来，

    染白完全将“讲究”这两个字发挥的淋漓尽致。

    挑。

    简直就是往死里挑。

    一盘菜中一丝一毫的不喜也不允许。

    非要到自己喜欢的完美才肯罢休。

    那冷着一张脸的模样，却也看不出什么故意刁难，反倒是全程对饮食的要求。

    女孩子眉墨如画，冷淡骄矜，宛若明净山水般，应当天生众星捧月似的。

    赵品柔在厨房中忙的焦头烂额，一一按照着染白的要求做了。

    而鞠亦洁就只能干站在旁边看着，唇瓣几乎咬出了血来。

    这是她的母亲！

    鞠白这是什么意思？！

    鞠亦洁心底的怒火蹭蹭蹭的长，维持不了什么笑意，咬牙跟染白说。

    “白白，差不多就够了吧，你何必如此呢？”

    染白依旧专注静穆的指挥着赵品柔，完全没有理会鞠亦洁，连一丝余光也没有瞥去。

    鞠亦洁气得差点哭了。

    李风站在旁边倒也尴尬。

    这一顿午饭整整折腾了两三个小时，才终于吃上。

    结果染白只吃了几口之后便不吃了，转身回了房间。

    云漫虽然心底有着许些疑惑，不明白染白为何如此，但也依旧无条件的顺着染白的意思来。

    云漫自始至终分得很清楚，她的女儿最重要。

    如果真的可以让她的女儿开心，怎么折腾也没有问题。

    至于闺蜜什么的，在这一刻都是浮云了。

    而且说实话，

    云漫也从来没有把赵品柔放在一个平视的位置，主要是赵品柔也没有那个能力令云漫彻底正视她。

    归根到底他们还是雇主关系，她和赵品柔的人生注定了她们不是生活在同一个圈子的。

    这一顿饭吃下来，可能谁也没有心思好好吃。

    鞠世昌推了推眼镜，嘱咐云漫多陪陪染白，称公司有事，先离开了。

    鞠亦洁勉强笑笑，同云漫道别，和李风离开了。

    晚上，

    高档绿化小区中，

    十一楼。

    正是鞠亦洁和赵品柔居住的地方。

    不过这么奢侈的环境，还是鞠世昌给她们买的。

    现在，

    水晶灯光明亮下，

    鞠世昌也在，慢慢点燃了一根烟。

    “爸！”鞠亦洁白天的时候在鞠家就受尽了委屈，此刻见到鞠世昌，心底就更加不忿了，忍不住哽咽着向鞠世昌抱怨道：“你不感觉鞠白太过分了吗？她分明就是折腾我妈！我妈到底做错了什么，一顿饭至于那样吗？”

    烟雾徐徐升起，模糊了男人英俊成熟的眉眼，隐约拧着眉心。

    鞠世昌在今天过来也是有意和她们说这件事情的，因此，在鞠亦洁主动开了头之后，他吐出一口烟雾，嗓音微沉：“白白她是鞠家正经的千金大小姐，她想什么你就顺着她，别和她计较，明白吗？”

    鞠白是他从小宠到大的女儿，鞠世昌并不喜鞠亦洁在他面前说什么坏话。

    “那我呢……我是什么啊。”鞠亦洁感觉无比的委屈，又不满父亲的差别对待，忍不住低落的说。

    “你自然也是我的女儿，你的身份是怎么来的你应该比我更清楚。”鞠世昌语气缓和：“你听话，别和白白争，想要什么我会给你。”

    他看的很清。

    漫儿和白白在他心中的分量不轻，而赵品柔和鞠亦洁只是隐藏在一个成年男人野心和**下的一个意外。

    孰轻孰重。

    清晰易辨。

    我想要什么，你根本不能给……

    鞠亦洁在心中想着。

    “亦洁，别和你爸爸置气。”赵品柔走过来，低声警告了一句。

    鞠亦洁也害怕惹恼了鞠世昌而不敢说，只能佯装楚楚可怜的模样，装作小女儿姿态来跟鞠世昌软软的撒娇，说我自己知道了。

    鞠世昌最喜欢鞠亦洁身上的乖巧懂事，因此揉了揉女孩的头发，给了她一张卡。

    “辛苦你了。”鞠世昌和颜悦色的拍了拍赵品柔的手，削薄的唇噙着一抹淡淡的笑意，眼底流露出几分温情来。

    “我没事。”赵品柔跟了鞠世昌这么多年，自然知道鞠世昌的脾气，也不敢过度借题发挥，她迷恋的望着男人英俊的眉眼，只是温顺的半靠在男人怀里，去吻他的唇。

    却被鞠世昌避开了，赵品柔只听他用一如既往的温淡语气说：“我走了，今天白白刚出院，我得在家陪陪她。”

    只是很简单的一句话，却如同冷水般在瞬间浇灭了赵品柔。

    她低着头，善解人意的说好，很巧妙的遮掩住了眼底的不舍和阴霾。

    云漫。

    鞠白。

    只要这两个人存在一天，对她来讲就永远都是阻碍。

    下周一，

    医院。

    云漫原本计划着要陪染白一起来医院做检查的，可奈何中途公司有事，实在抽不开时间。

    只能让染白自己去，便匆匆离开了。

    染白从车上下来，走入医院当中，这些先去找了主治医生，时清词。

    巧，

    还不需要去办公室，在走廊中便碰到了。

    年轻医生穿着干净严谨的白大褂，清贵又禁欲，贵族气质浓郁。

    他眉墨如画，“鞠小姐。”

    女孩子穿着黑白色彩分明的衣裳，是单调的冷色调，视线冷淡，微微颔首。

    时清词微微眯着眸子，声线清冷：“跟我来。”

    染白没说什么，挺漫不经心的跟着医生走过医院长长的走廊，两个人并肩而行，偶尔有护士急匆匆的推着担架快步走过。

    在路过其中一间办公室的时候，里面不知道起了什么争执，争吵的声音愈演愈烈，其中一个莫约十多岁的男孩语气显得尖锐又抵触！

    时清词和染白走过的时候，

    不巧，

    忽然之间，

    有什么东西直接砸了出来，还是玻璃瓶制的，狠狠砸在门上，发出了尖锐而刺耳的碎裂声响，顷刻间分崩离析，四溅开来。

    划过空气的玻璃碎片，径直朝着染白的方向。

    染白漠然抬眸，那双总是空冷的，幽深的眼眸倒映着玻璃的光片，仿佛间似是深不见底的深渊，可以将万物吞噬。

    顷刻间发生的一切，绝大多数人还没有反应过来。

    染白尚且未曾有动作，永远无动于衷的模样。

