    雨已经停了。

    高阖颜给手机设置了一条定时发布的短信，时间到了以后，短信会自动发布给宋主任。到时候，她会亲自来接回戴临。

    她在接触这件事情之初，就已经做好心理准备了。

    和恶魔有关的诅咒，肯定都是有巨大危险的。而高阖颜无论如何，都不能让戴临有危险。她不知道戴临的寿命进入了半年的倒计时, 认为他是最有希望可以救姐姐的人，那么，他绝对不可以死。

    好在之前，戴临已经将葛琳家的具体地址告诉了自己，所以高阖颜完全可以一个人去找她。

    葛琳所上的虽然是寄宿制高中，但是她似乎一直处理不太好人际关系, 加上高三课业比较重，她父母就让她选择了走读。或许也正因为这样，她反而和安明璐关系比较好一点。

    危险归危险, 实在不行，高阖颜是可以瞬移回归医院的。

    就当是年底考试以前的一次考前训练吧。

    高阖颜之前也问过戴临，葛琳的手机号码是多少。现在，她开始拨打起这个号码来。

    她得确认，葛琳现在还活着。

    这个时候，她距离葛琳家，已经只有一个街区了。

    但是……手机却没人接。

    高阖颜握紧了手，头微微后仰。

    这个情况……似乎不对劲。

    不过，她还是继续朝着葛琳家走去。

    当然，她也不是没有准备，来之前，她也去咒物房，购买了可以护身用的咒物。只不过，能起到作用的可能很弱。医生内部购买咒物的确可以不需要处方，但很强力的咒物，绝不仅仅是有灵疗点就足够的, 还需要相应的医师职称才行。

    ……

    葛琳家的小区，相当老旧，踏入小区的时候，高阖颜就逐渐觉得，有一种阴森的气息。

    她按照戴临告诉自己的地址，一边走，一边观察四周。

    此时，她已经将双手衣袖拉开，露出双手的鬼面刺青，同时，一直注意刺青是否会发生变化。

    终于走到葛琳家的那栋楼前面，她停下了脚步。

    “四楼……”

    她抬起头，看着这栋楼，咬了咬牙，朝着这栋楼的大门走去。

    进入昏暗的楼道内，她轻手轻脚地沿着楼梯向上移动。

    这个过程中，手臂的刺青，一直没有变化。

    她继续用手机给葛琳打电话，可是，仍旧没有人接。

    这个状况, 越来越诡异了。

    高阖颜不再犹豫, 唤醒了手臂的鬼面刺青，让其进入随时会被被动触发的状态。

    被动触发类的咒物，是非常少有的，大多数咒物只能主动触发。不过，进入被动触发状态，就要承担咒物诅咒复苏的风险。

    当然，时间不长的话，风险不会很大。

    继续朝着上面走的过程，高阖颜忽然发现了一件恐怖的事情！

    纹身在前臂手上的鬼面刺青……

    竟然在皮肤上，一点点朝着后臂移动！

    她才走到三楼，鬼面刺青已经完全移动到了手肘后的后臂部分！

    两个刺青都是！

    这显然是一种警报！警告高阖颜，快逃！

    再不逃，必死无疑！

    高阖颜紧咬牙关，闭上眼睛，瞬移回归医院！

    下一秒，她就出现在了医院的走廊上！

    发现还能回归医院，高阖颜就放心了，再一次回到三楼的楼道内！

    “还能回医院去，那值得赌一赌。”

    她想至少能为戴临多找回一些线索……

    姐姐缺失的灵魂，肯定是因为受到了恶魔的诅咒。找到线索，既有可能救戴临的弟弟，也有可能救她的姐姐。

    高阖颜一咬牙，发动了咒物。

    她强行让鬼面刺青，重新移动到了前臂，同时，刺青开始渐渐凸起。

    诅咒太强大，也有一个好处——咒物复苏的可能性会大大减弱，因为诅咒之间会互相制衡。

    她购买的咒物，只怕是已经不可能起到作用了。

    只要一出事，马上就瞬移回归医院！

    在这样的想法驱使下，她继续一步步朝着楼上走去。

    来到四楼后，她开始搜寻407室，葛琳所居住的地方。

    昏暗的楼道内，她的身体贴着墙壁，时刻抬起手臂，绕过走廊……

    葛琳家，位于走廊尽头。

    高阖颜发现，葛琳家的房门口，门是虚掩着的。

    她一步步朝着那移动过去。

    来到房门口的时候，高阖颜抬起手，随后，将那扇门一把拉开！随后，走了进去！

    如果里面有人，她已经想好了说辞。

    然而……室内，空无一人。

    “有人吗？有没有人？”

    还是没人。

    高阖颜走了进去，拿起手机，再一次拨打葛琳的号码。

    而后，手机铃声就响了起来。

    那声音，是从前面一间卧室的房门后传来的。

    高阖颜立即挂断了手机，小心翼翼地朝着前面走去。

    那卧室的门，也一样是半虚掩的。

    通过那虚掩的缝隙，高阖颜就看了过去。

    毕竟她也不知道，这里面究竟是什么。

    随后，高阖颜就看到一双脚，横陈在床上。

    躺在床上？

    那究竟是什么状况？

    她将门缓缓推开，走了进去！

    但是，一进入卧室内，再看向里面的床上……

    竟然没有人在！

    可是，她刚刚看得很清楚，那双脚明明就在！

    这时候，凸起的鬼面刺青，再一次又凹下去，朝着后臂移动！

    高阖颜将这个卧室内，所有可以找人的地方，全部都找了一遍。

    然后，她在床头发现了葛琳的手机。

    高阖颜迅速拿起手机，但是……却没办法知道葛琳设置的手机密码。戴临肯定知道，但是他没有告诉过自己。

    然后，她来到枕头下面，翻找一番，找到了几根头发。

    高阖颜在这个瞬间，再一次回归到了医院。

    这个时候，因为有夜间门诊，怨灵外科的护士站，还在值班。

    高阖颜来到了护士站前，正好今天是郑护士在这。

    “高医生？”郑护士愣了愣，问：“你今天晚上没有门诊吧？”

    高阖颜抬起手……然后，将葛琳的手机和头发交给了郑护士！

    “郑护士，”她无比郑重地说道：“如果我明天没有来上班，将这个手机，交给戴临戴医生。你告诉他，这是葛琳的手机和头发。”

    随后不等郑护士回答，高阖颜就瞬移回到了葛琳的卧室！

    戴临知道葛琳的手机密码，手机里面，很可能有关键的信息。

    至于头发……葛琳现在生死不知，这枕头下的头发，或许是她最新留下的，将其吞噬也许可以获取今天晚上的记忆。

    她决定再找找看，找到新的线索，就立即瞬移回归医院。

    再待下去，也许自己就真的回不去了。

    “再找找……如果还没有线索，就回医院！”

    这个房子并不大，她很快又到旁边的房间看了看，完全没有人在。

    高阖颜也无法通过咒物，感知到有鬼在这里。

    可是，她有一种直觉。

    “某种东西”，的确就在这里。

    她重新走向葛琳的卧室。

    但就在这时候，她忽然发现，卧室的门，依旧是半虚掩的！

    可是刚才，她明明是将门完全敞开了啊！

    室内现在根本没有风，不可能是风吹开的。

    高阖颜一步步走到门口，伸出手，想要将门推开。

    但就在此时，她忽然想到了什么，朝着门缝看去。

    这一次……

    她再度看到了……那双横陈在床上的脚！

