    第五十八章狡兔三窟推石门

    他胆子大了起来，直接乱飞乱走，有了生灵的‘威压‘相助，别说招惹什么灵兽的注意力然后对方扒拉上庄元不打不斗不罢休这种事情了，他觉得自己简直像一个‘瘟神’，万株岭所有长腿的都避之唯恐不及，逃的逃，躲的躲。

    很不受欢迎啊，这倒是让庄元很安心。

    庄元脚步加快，方向明确，很快就到了山腰。

    这山很大，周围草木茂盛得很，庄元扫视一周，道：“要找三块巨石似乎并不难，但沧海桑田，时间过了太久了，难免当年的巨石已经风化剥蚀，变成了尘土。总之我还继续找，你若是看到有印象的，就提醒我，让我停下来仔细查看查看。”

    生灵‘嗯’了一声，庄元便立马找寻起来了。

    山腰在山的高度上本身就是模糊的范围，庄元又为了不出纰漏找得极其仔细。

    半天过去了，他都快把四周给翻遍了，就差最后一块地方了。

    如果没有，那恐怕就是自己找的时候错过了。也不知错过了哪一块地方，就得全部从头找起。

    重新再来，绝对是个叫人头疼的事情，尤其是这山区域如此广阔，找寻工作还如此细致繁琐的情况下。

    他做好从头再来的心里准备，听得生灵忽然道：“就是前方。”

    庄元双眸陡然一亮，惊喜道：“当真？”

    生灵轻声道：“嗯。”

    终于守得云开见月明了！

    庄元方才的奔波疲倦瞬间一扫而空，他振奋地冲了过去。

    他绕四周一圈，似乎没找到三块巨石，道：“哪呢？”

    生灵言简意赅：“右手边。”

    右手边？

    庄元往右看，似乎确实看到一个崛起的巨大土包，上面郁郁葱葱，杂草丛生，也有不少花花草草长在上面，甚至还长了几个看起来很有毒的蘑菇……但那不是三块巨石啊！

    他端详道：“嗯？说好的三块巨石？怎么好像一块也没有呢？”

    生灵道：“倒不是风化剥蚀，想来应该是这里的生物乱斗的时候把这东西当成攻击的武器弄坏了。”

    庄元道：“那你的入口不就暴露了么？”

    生灵道：“不可能。弄坏了三块巨石，就会自动触发隐藏的术法。旁人就看不到门了。”

    庄元眉头一扬，随口道：“还是你想得周到。三块巨石坏了该如何，你都想到了。我总以为自己谨慎，想不到你心思才更缜密。”

    生灵不咸不淡：“承让承让，阁下也挺让人吃惊的。”

    庄元对着这山包瞧了一会，想着得找一个合适的办法把这土包给移除了才好。

    反正不能用传统农具铁锹，就算想用灵囊里也没有。

    “还是乌荆趁手！”

    他手握乌荆，冰冷的金属光泽尽显内涵，虽说用灵剑铲土有点大材小用暴殄天物，但目前是最好的选择了。

    “开！”

    对准山包，庄元在剑身注入灵力，奋力一劈！

    剑气喷薄划过，汹涌无比，势不可挡，这土包又岂是对手！

    转瞬之间，尘土飞扬，原本挡在面前的大土包被夷为平地，地面也凹下一条深深的沟壑！

    “好极了。”

    庄元将乌荆收入剑鞘，收起剑。

    转身，面前是一片平滑的岩壁，纹理和质地就是岩石，果真什么门都没看到。

    生灵道：“解。”

    片刻之后，在这岩壁之上，果真缓缓出现了一道门。

    庄元走近，奋力一推，伴随着极为沉闷的轰轰声响，石门缓缓开了。

    与此同时，原本黑黢黢的入口通道倏忽亮堂了起来。

    原来，两侧竟有无数烛火，此刻摇摇曳曳，投下昏黄的光芒。

    他走了进去，刚走进去，便听到门缓缓移动的声音——门又自动关了。而在岩壁外，方才显露出来的石门此时又重新隐匿起来。

    庄元道：“门还挺贴心。”

    生灵纠正：“贴心的不是门。”

    庄元笑道：“是是是！该改口哈哈。”

    周身的神识威压瞬间撤去，庄元往内迅速走去，道：“这里是你的地盘，我知道肯定是不会有什么危险的！”

    他原以为只要往内里走，铁定就能见到内里风光，拿到他此行要的东西。

    可没想到，走了一会之后，居然又见到了三个石门。

    庄元叹了口气，道：“大佬，这不是你的地盘吗？怎么居然还有三个门？应该走哪个？不会走错了就会面对机关重重，万箭穿心，万劫不复吧？”

    生灵轻咳一声：“你不是说我考虑周全吗，咳咳，其实我素来考虑周全，从前也是如此。狡兔三窟，我设置三道石门也不奇怪吧？”

    庄元扬起一遍眉毛，敲了敲厚实的石壁，道：“你这放东西的地点选择在虫兽聚集，危险重重的万株岭，又在半山腰犄角旮旯的地方设置了三个大石块挡着入口，还用了秘术以防万一，这么高难度的设置，正常人绝对找不到，也不进来吧？但就算进来了，看到里面居然又设置了关卡，怕是得气得吐血！”

    生灵嗯了一声，不咸不淡地道：“小心驶得万年船，知道吧？再怎么谨慎也不为过的。我们是修仙者，得有这个觉悟。”

    虽说是这个道理没错，但这也太太太谨慎了，谨慎地过头了。修仙者要是谨慎到他这个地步，似乎确实想‘死’都难。他早已考虑了无数可能性，并且做好了应对的准备。

    恐怖如斯。他心下叹道，怪不得是大佬！

    庄元接受了这个事实，道：“没问题，只是你自己别忘了走哪个门就好。”

    生灵从容道：“最右手边，第三道门。”

    “好。”

    进去之后疾步走了一会，庄元脸色一变：“怎么还有！”

    面前居然又是三道门。

    生灵道：“最右边。”

    庄元推开了第三道门。

    接下来，庄元遇到了无数个三道门。而每次究竟推哪道门的答案，居然不是统一的全部推最后边，或者遵从于什么规律。

    推左、中、右三道门的答案都有，而且完全无任何规律可循！偏生生灵竟然记得如此清楚，每一道门的答案，他都能轻而易举地脱口而出。

    终于，在推了不知道多少扇门的时候，庄元已经控制不住额角狂跳，脸色发青了。

    怎么会有人在自己的地盘上搞这么复杂的入口！

    不是一道，不是三道，是无数道！

    他一开始还能数数，但数到第五十道的时候，他就放弃不再数了！

    保守估计，最起码有几百道！

    至于吗！在自己家里诶！至于吗！这么谨慎做什么！

    庄元心情昏暗，此刻撑着手在膝盖上，喘了喘气，道：“我说，大佬，你是不是在这里，藏了些什么见不得光的东西？帝王的陵寝也没你这么复杂吧！这都走了多久了，推了多少扇门了。一道门没推对，肯定就进不到你放东西的地方了。你也，太、太谨慎了。”

    这是要把人玩死啊！

