    “慢，还好，是我不知道师弟有镇字在手，若是知道，他们必定无法逃走。”方圆笑了笑说道。

    他手持春秋笔，一派从容的笑容，真就是天下谁能匹敌。

    萧秋水陷入震惊之中，她以前只是觉得自己跟方圆差的就是修炼体系不一样。

    方圆修炼的浩然之气，强大无比，让自己觉得真的是打不过，但未必不是对手。

    但没有想到，这一位，竟然掌握一件绝品道器，而且还掌握传说中大道文字，刚才出手，天崩地裂。

    萧秋水自问，手段全部施展出来，都不是对方的对手。

    这一次进入天元宝藏是自己的机会，自己一定要夺得一枚大道文字，不然，自己一定不是他们的对手，也无法争锋。

    太皇钟看着方圆手上那根春秋笔说道：“这是春秋笔，下笔如刀，我写春秋，这是儒家一位大能至宝，这一位儒家大能，获得了春秋笔，三个字，掌握无上之力，只是这个眼前这个人，得到了春秋笔的躯壳和其中最为关键的笔字，难怪可以修炼浩然之气。”

    “浩然之气。”太皇钟说道：“看来这一位，也是一个恐怖的存在。”

    “也许吧。”陈旭笑了笑说道。

    太皇钟说道：“陈旭，你刚刚凝练出来的镇字，不是真正大道文字，但是我感觉到这一道文字，像是镇字的分身，真是没有想到，你手里还有这样的东西，这样一来，我们寻找到镇字把握更大了几分。”

    太皇钟显得很是兴奋，他说道：“你别看如今的笔字很强大，但是在上古的时候，太皇钟，谁与争锋，不是一句空话，我是真正可以镇压诸天。”

    太皇钟说道：“只要你得到镇字，接下来，你若是得到皇字，然后寻找到帝字，凭借这三个字，就可以纵横天下，就算是天元之门出现，我都敢与对方争锋。”

    “皇字，比起元字，虽然差了一些，但是加上一个帝字和一个镇字，绝对可以分庭抗礼。”太皇钟显得很是兴奋说道。

    陈旭笑了笑，说道：“希望如此吧。”

    这时，狐族七位公主死死盯着陈旭说道：“刚刚那是镇字，镇字没想到，竟然落到你手里，难道我们情报有误，镇字其实根本不在天元道人手里。”

    陈旭知道她们的情报没有失误，但他又不是方圆那样诚实君子，这帮狐狸，跟自己等人合作，未必是真心诚意。

    他笑了笑说道：“情报有没有失误，我不知道，一切如你眼前所见。”

    狐族大公主心里震惊，其实镇字单纯来说，未必比武字差，甚至更强。

    即使跟天涯海阁和太虚门掌握的两字，也是属于并驾齐驱的那种。

    绝对的强势。

    镇，镇压诸天，镇压万古。

    能不强吗？

    大公主传音说道：“怎么办，没想到我们这一次最大的目标，竟然被对方提前得到了。”

    “那没办法了，听母亲说，天元道人留下来的文字之中，镇字威力最强，静字最为诡异，忍字，最为让人无奈，静字和两个字，我们都没办法得到，唯独镇字，有一点小手段，但如今看来，是不是能不能取得别的文字吧。”

    元字，狐族他们不敢取，不敢承受。

    这一个字，可不是普通人可以承受，即使一个族群，没有足够的气运都无法承受下来。

    而且这个字，压塌万古，当今第一字。

    道字不出，为尊元字。

    这可不是说说而已，而是真正办到的事情。

    所以，他们也不敢说是胡乱抢夺。

    这一个字出现，绝对会引起诸天战争。

    到时候，说不定仙人都会下界，与其争夺起来。

    这不是没有可能的事情。

    因为这种东西，即使是仙人，也会动心。

    仙人居住的地方，叫做上界，而仙族居住的地方叫做仙界。

    上界比起诸天万界来说，更好的感悟规则之力，所以，在哪里留有这一处。

    另一处，仙族出现了，轩成显得有些狼狈不已，说道：“真是没有想到，真武道宗陈旭竟然还掌握一个字，还是镇字，这可是强势道文啊。”

    “是啊，这个陈旭真是有机缘啊。”另一人感叹说道。

    “轩成怎么办？咱们接下来，还要不要去了。”有人问道。“

    “去，当然去。”轩成冷淡地说道：“这种好事情，元字才是真正至强，得到元字，无论是谁，我们都可以镇压。”

    “到时候，将他们彻底镇压，才是我们大道。”轩成冷淡地说道。

    轩成还是一副仙气飘飘的模样，他平静地说道：“接下来，我们暗中行事，行事不可太过张扬。”

    “明白。”众人应了一声说道。

    显然刚才差点全军覆没，还是给他们一种后怕的情景。

    刚才真是千钧一发啊，如果稍微出事，那就是引发无穷后果啊。

    而此时，太虚门的人，在丰源带领之下，肆无忌惮的走在最前头。

    “这一次去，必须听我的，从此以后，我就是大师兄，我想诸位，没什么意见吧，对不对，太苍师弟。”丰源走到一半，忽然说道，他似笑非笑地看着太苍，想要看看对方的反应。

    太苍平静地说道：“没错，丰源师兄。”

    太苍心中发狠，丰源，等一会，到时候，我一定把你吞噬了，修成天元神拳称霸人界，到时候，我就是人界第一人。

    太苍其实说实话，在太虚门弟子之中，也算得上十分不错，对于下面弟子也很照顾。

    所有，有人愤愤不平说道：“丰源，你才进入太虚门几天，只是你修为高，成为大师兄，但你不用如此折辱太苍师兄。“

    “哦，这么说，你是有意见了啊？”丰源猛地回头看向这人说道。

    “不错，大家都是太虚门弟子，

    结果这句话这人都没说完，身躯顿时破碎，化成飞灰。

    “丰源，你干什么？”太苍见此大怒，头顶浮现出大混沌术，加上大吞噬术全部施展出来。

    结果还是被丰源一招轰破，口吐鲜血。

    丰源冷笑一声说道：“我是太虚门的大师兄，而不是你，他们认不清情况，我就让他们知道如何认清情况。”

