    挂断电话后，许温暖看了一眼秦芷爱的表情，就明白了怎么一回事：“怎么？这次找的工作又没戏了？”

    “对啊，你说邪门不邪门，我最近这一周，找了三次工作，要么是没应聘上，要么就是公司倒闭了，要么就是被收购了，想想也是醉了……”

    “那你就不要去上班了呗，在家相夫教子多好啊……如果可以的话，我巴不得每天在家当贤妻良母呢，你知不知道我现在每天上班有多累，为了业绩每天在外面跑……”

    秦芷爱听到这里，沉默了下来，过了一小会儿，她望着许温暖，认真出声：“暖暖，如果你要是觉得欠半城哥压力大，我可以先给你。”

    “算了吧，欠谁都是欠，欠你的我也要这样还。”

    “那你跟半城哥，现在怎么样？有没有发展点什么故事？”

    许温暖被问的一愣，很快就垂下眼睑，遮掩住眼底不悦的光，摇着脑袋，没有半点犹豫的回：“不可能，我和他一辈子都不可能会发生什么故事，我现在就盼着时间快点过，早点结束和他的协议。”

    “暖暖，我知道吴昊那事，对你打击很大，但你也不能一棒子打死全天下的男人，你总不能这一辈子，孤单单的过……”

    “小爱，你又来了，你再说，我可要……”许温暖说到这里，忽然就捂着胸口，干呕了一下。

    “怎么了？”秦芷爱关心出声。

    “没什么，可能是蛋糕太腻了，有点想吐。”

    秦芷爱放下心，眉眼带笑的开了个玩笑：“你这又能吃又是吐的，搞得跟怀孕似的。”

    许温暖放在桌上的指尖，轻颤了一下，随即，面色如常的就白了一眼秦芷爱：“你瞎扯什么呢！”

    秦芷爱眉眼弯弯的一笑，就和许温暖又绕到了别的话题上。

    ……

    从SPK出来，许温暖拒绝了搭乘秦芷爱的车子，直接拦了一辆出租车，回了陆半城的公寓。

    在经过公寓附近的一家药店时，许温暖想到刚刚和秦芷爱聊的那些话，顿了顿，冲着出租车师傅出声：“师傅，停在这里吧。”

    付完车费，许温暖拎着袋子，往后走了约莫五十米，进了药店。

    接待她的是个中年妇女，“小姐，需要点什么？”

    许温暖有点不好意思，小声的说了句：“我想要知道自己有没有怀孕。”

    “验孕棒。”中年妇女转头，冲着一旁拿货的工作人员大声的说了句，随后她就开始填写单子，在填写数量时，抬起头，望了一眼许温暖：“要几支？”

    “两支。”许温暖脸泛起了一抹红。

    中年妇女飞速的填写了数量，递给许温暖，示意她去身后的付款台结账。

    从药店出来，许温暖慢吞吞的迈着步子，进了陆半城公寓所在的大楼。

    从电梯出来，许温暖有点心神不宁的输入密码，拉开了屋门。

    走进屋，将包随手放在鞋柜上，蹲下身，解鞋带时，听见有脚步声传来，她下意识的抬了一下头，看到穿着围裙，拿着铲子的陆半城，从厨房里走了过来。

