    第1641章 觉醒仪式！   

    唰！   

    

    “等等”两个字传出的一瞬间，现场众人目光，立刻脱离大长老，齐齐转移到了楚天身上！   

    

    一道道目光中，几乎全都带着一种强烈的反感和质疑之色。

    

    

    显然是很不爽楚天这个吊儿郎当的外人，突然大声叫停！   

    

    “楚天小友，你还有什么事？”

    

    

    大长老转头看来，皱眉问道。

    

    

    楚天闻言，咧嘴一笑：“呵呵，也没什么重要事情，就是看她太紧张了，我想亲自安慰两句！”

    

    

    说完之后，楚天根本不管大长老什么反应，直接纵身一闪，瞬间站在了祭坛血池旁边。

    

    

    他蹲下身体，抬手轻轻拍了拍彩婉怡的肩膀。

    

    

    “放松点，不要紧张，我相信你，一定会成功的！”

    

    

    拍着肩膀的同时，他面露微笑，口中传出鼓励话语。

    

    

    现场无人注意的是！   

    

    楚天轻拍彩婉怡肩膀的那只手掌指尖血芒微微闪烁，一滴猩红鲜血，瞬间滴落而下，落入血池之中，消失不见。

    

    

    “谢谢，我知道了！”

    

    

    听到楚天的安慰后，彩婉怡感激地点了点头，脸上的紧张之色，稍有减少。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天纵身一闪，瞬间重新回到自己座位，很快又恢复了之前的那种吊儿郎当，老神在在的模样。

    

    

    “混账东西，浪费大家时间！”

    

    

    “蠢货一个，这种安慰，要是能起作用的话，过去上千年，早就有人获得族长印记了！”

    

    

    五彩锦鲤的两名圣者，转头望了楚天一眼，口中皆是传出咒骂之声。

    

    

    楚天感应何等灵敏，瞬间就听到了两人口中传出的咒骂！   

    

    可惜他的表情，依旧没有任何变化，似乎根本没有听到一般。

    

    

    两名圣者见楚天突然像个孙子一样，当众变怂，心中不禁暗爽。

    

    

    前几天受到楚天打压后，胸口产生的郁闷情绪，当场也是跟着消散了不少。

    

    

    “咳咳！”

    

    

    见楚天没了言语，大长老轻咳一声，双手掐诀，冲准广场中间的巨大祭坛，接连打出一道道印诀！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    接下来，道道印诀，如同利箭，连续激射而出，穿过虚空，打在祭坛之上，没入其中。

    

    

    哗！哗！哗！   

    

    短短几息，祭坛表面的一道道沉寂纹路，开始缓缓点亮起来，好似一条条彩色电蛇一般，来回不停地快速游走！   

    

    至于摆放在祭坛血池四周的那些极品灵石，此刻同样开始剧烈燃烧起来，化作一股股的强大灵力，灌入祭坛之中，持续推动表面的彩色电蛇快速游走！   

    

    轰隆隆！   

    

    随着电蛇的快速游走，阵阵轰隆闷响，接连不断地从祭坛之中传出。

    

    

    给人感觉，好像沉睡多年的祭坛，正在逐渐苏醒过来。

    

    

    时间流逝。

    

    

    祭坛表面的一条条彩色电蛇，齐齐旋转，朝着祭坛最顶端的小型血池，加速汇聚，看得现场不少人都是双目微睁，眼中放光。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，所有电蛇，通通汇聚在了顶端血池周围，一声前所未有的轰鸣，骤然传出，震得在场许多人的心脏，都是跟着微微一跳！   

    

    咕嘟！咕嘟！咕嘟！   

    

    轰鸣传出的一瞬间，血池之中堆积的诸多猩红鲜血，立刻开始缓缓沸腾起来，升起一团团的红色雾气，氤氲缭绕，将彩婉怡整个人完全笼罩。

    

    

    彩婉怡见状，急忙双手掐诀，运转功法，全力吸收沸腾池水中的血脉精华，滋养己身，唤醒血脉！   

    

    “呵呵！”

    

    

    看到彩婉怡的动作后，五彩锦鲤的两名圣者，瞬间都是咧嘴一笑，面露不屑之色。

    

    

    他们两人从小在东域长大，称得上是嫡系中的嫡系。

    

    

    两人之前尝试多次，都无法真正唤醒体内足够程度的血脉，继承族长印记！   

    

    彩婉怡这么一个远离东域上千年的远房嫡系大尊者，又怎么可能成功，纯粹就是出来丢人现身，供人耻笑！   

    

    端坐主位的大长老，背靠座椅，目视前方，苍老面庞，古井无波，不知脑子在想些什么。

    

    

    至于受邀前来观礼的三名外族圣者，此刻皆是斜着脑袋，耷拉着脸，脸庞之上，充斥着一种浓浓的不耐烦神色。

    

    

    类似这种血脉觉醒仪式，他们之前参加了至少不下十次了！   

    

    几乎每次听到的都是信誓旦旦的保证，这次肯定成功，共同见证神圣一刻，结果每次都是以失败而告终！   

    

    若非大家同在太灵山脉繁衍生息，还有延续数千年的盟友协约在，他们实在是不愿意浪费自己的宝贵时间，专程跑到这里，参加这种无聊的血脉觉醒仪式！   

    

    楚天此刻虽然还是一副老神在在的模样，但不时睁开一条眼缝，悄悄看向坐在祭坛血池中的彩婉怡，观察对方状况。

    

    

    旁边的彩盛，则是面容紧绷，呼吸急促，两只拳头，死死握着，心脏跳动，逐渐加速。

    

    

    显然他非常担心自己的女儿，无法成功觉醒血脉！   

    

    一旦彩婉怡失败，他们将不得不遵照大长老的吩咐，从哪里来，回哪里去，灰头土脸，狼狈不堪地返回北域！   

    

    这种失败，不是临时性的，而几乎是永久性的失败！   

    

    以后他们要想再重返东域祖地，就会变得非常困难！   

    

    楚天自然是注意到身旁彩盛的高度紧张，当即抬手拍了拍对方肩膀，示意对方放轻松，不要搞得这么紧张！   

    

    时间不断流逝，转眼间一刻钟过去。

    

    

    祭坛血池中的血液，依旧在不断沸腾，阵阵猩红雾气，缓缓升起，缭绕盘旋。

    

    

    彩婉怡盘坐血池，双手掐诀，全力运转功法，吸收精华。

    

    

    一张俏脸，涨得通红。

    

    

    额头之上，更是渗出了些许缜密汗珠。

    

    

    若是仔细观察的话，会发现彩婉怡体表，出现了一道道彩色纹路，不停变幻游走，看上去就像之前祭坛表面闪烁游走的那些彩色电蛇。

    

    

    转眼间，又是上百息过去。

    

    

    彩婉怡突然发觉自己身体温度越来越高，好似化作了一个猛烈燃烧的人形火炉。

    

    

    喉咙部位，更是一阵的干哑疼痛。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，楚天突然睁眼，纵身一闪，又是飞向了祭坛血池！   

    

    “小子，你干什么！”

    

    

    “这是我族的血脉觉醒仪式，庄重严肃，中途不能随意干扰打断，还不速速退下！”

    

    

    楚天刚刚飞出，五彩锦鲤的两名圣者，立刻同时站起，面带恼火，大声呵斥。

    

    

    楚天则是撇了撇嘴，根本懒得搭理这两个孙子，直接加速飞驰，迅速落在了血池旁边。

    

    

    他随手取出一个水袋，放在彩婉怡嘴边，笑着说道：“感觉口渴，喝点水吧！”

    

    

    说话同时，他的另外一只手掌无意垂向血池，指尖红芒微微闪烁，立刻又是一滴鲜血，落入血池之中。

    

    

    “好！”

    

    

    彩婉怡的确是感到喉咙火热干痛，当即点了点头，张开嘴巴，含住水袋，大口大口地饮水，顿觉喉咙一阵的舒适。

    

    

    几息之后，彩婉怡停止喝水，眼神示意自己已经无恙。

    

    

    “不要紧张，有什么需要，我都会尽量满足！”

    

    

    楚天见状，叮嘱一声后，转身一闪，又是重新回到了自己的座位上，不顾四周投来的各种眸光，继续闭目养神。

    

    

    两名圣者见楚天完全懒得搭理自己，顿时又是气得满脸阴沉。

    

    

    两人想向大长老告状，结果发现大长老始终目视前方，苍老脸庞上隐隐露出一丝的无奈之色。

    

    

    两人见状，瞬间明白！   

    

    大长老应该是非常反感楚天刚才的行为，但由于楚天实力强劲，所以对方多少也是感到有些无可奈何，只能听之任之！   

    

    “哼！”

    

    

    一息后，两人冷哼一声，重新变得冷静下来。

    

    

    三名外族圣者，虽然多少也是有些反感楚天的突然搅和，但眼前的觉醒仪式，纯属五彩锦鲤的家事，跟他们没有太大的关系，他们自然懒得说些什么。

    

    

    时间流逝，觉醒仪式持续进行。

    

    

    彩婉怡体表闪烁游走的彩色光芒，越来越多，越来越密，越来越清晰，最后看得现场众人眼睛几乎都是微微有些生疼。

    

    

    半个时辰后，彩婉怡突然发觉一股强烈的饥饿虚弱感，隐隐从身体深处传来，而且这种饥饿虚弱感，越来越强烈。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，楚天突然又是起身，向前一步迈出，再一次来到了彩婉怡身旁。

    

    

    “小子，你干什么！”

    

    

    楚天双脚刚刚站稳，还没来得及蹲下，中年圣者立刻面现怒色，大声怒斥。

    

    

    另一名老年圣者，虽然没有开口，但脸上燃烧的怒火，却是毫不掩饰。

    

    

    广场四周站着的诸多五彩锦鲤高手，大多也是气得咬牙切齿，连连跺脚。

    

    

    楚天一次干扰，也就罢了，现在居然再次干扰，简直是不把严肃的觉醒仪式当一回事！   

    

    “是不是饿了，吃点东西，补充一下！”

    

    

    楚天没有理会四面八方熊熊燃烧的怒火，蹲下身体，笑着问候，同时取出一枚半圣级别的高品质丹药，随手塞入了彩婉怡的口中。

    

    

    彩婉怡吞下丹药后，顿觉体内灵元暴涨，刚才的那种饥饿感直线下降。

    

    

    喂食彩婉怡丹药的同时，楚天又是装作无意地悄悄滴入一滴鲜血，进入血池之中。

    

    

    唰！   

    

    做完这一切后，他转身一步迈出，再度回到自己的座位，坐了下来，翘着二郎腿，面带笑意，冲着四周点了点头。

    

    

    看到楚天的这种有些显摆得瑟的笑容后，现场不少的五彩锦鲤，瞬间有种想要狠抽楚天几巴掌的强烈冲动。

    

    

    可惜大长老不开口，他们也不敢随便轻举妄动。

    

    

    

