    “神通？先天，还是后天？”

    正在收拾手头灰烬的江夏，听到女狼妖的说法，立刻来了精神。

    他扭头看着正在狂喜着几乎要疯癫的牛仔哈克，看着他身上，那在火光下闪耀着光的鳞片，问了句。

    刘慧摇了摇尾巴，有些不敢确定的说：

    “当然是后天神通，先天神通只有异种出生时才能得到。

    但我也不能确定，这玩意看起来很像，我记得我在万兽宗，见过有穿山甲妖，在晋入妖卒境时，就生出过类似的鳞片。

    不但刀枪不入，还能强化妖躯，不惧咒法轰击，但我记忆中那个，鳞甲似乎要更厚重一些，也更灵活一些。”

    “是吗？”

    江夏摩挲着下巴，几秒钟之后，他对哈克喊到：

    “别嚎叫了，过来，小猎巫人，本大师要再测试一下你的血脉。”

    深感命运无常，幸福来得如此突然的哈克牛仔，听到来自东方的猎巫大师的呼唤，立刻收敛笑意，乖巧的走了过来。

    他还没忘记，是谁给了他力量，而在成为血脉者之后，躯体感官被强化，让哈克更清晰的感觉到，周围几个人的厉害。

    就连存在感很低的牛憨憨，那一身修士之躯的强横，也被他察觉到。

    很危险！

    周围的几个人，都有杀死他的能力。

    来自血脉者被放大的，趋利避害的本能，让哈克的姿态更谦卑了些。

    他走到江夏身边，低着头，准备聆听大师的教诲。

    按照哈克的想法，这会大师就应该站出来，在这深夜的篝火旁，告诉他一些只有猎巫人才遵循的古老守则之类的。

    这才叫仪式感嘛。

    但江夏并没有。

    他对刘慧打了个眼色，女狼妖当即伸出爪子，扣在哈克覆盖着鳞片的左手上，四根毛茸茸的手指下一瞬发力。

    “咔擦”

    一声轻响，让哈克双眼瞪大。

    他手腕处的鳞片，被狼人大师轻松捏碎，尽管没有痛觉传出，但却给哈克牛仔狠狠泼了盆冷水。

    这鳞片并不是无敌的。

    “站好！”

    刘慧看着爪子里的鳞甲碎片，皱了皱眉头，又对哈克说了句，让他站好之后，左爪向前轻轻一挥，便有风声卷起。

    三道青色的风刃沿着狼妖爪痕飞出，旋转着轰在哈克身上，在他胸口处的鳞甲上，也留下了三道清晰的撕裂痕。

    碎片乱飞。

    哈克被吓了一跳，但眼神又在下一瞬火热起来。

    这才是真正的高位血脉者的实力，已经从肉搏上升到了异能。

    这也是他的未来。

    哈克早就听说过，虽然每个猎巫人燃烧灰烬得到能力都不同，但一旦激活了血脉，便可以通过不断的追猎战斗，来提升力量。

    只要他不死，只要一直提升。

    自己迟早有一天，也能成为这样的厉害角色。

    “咳咳，刚才刘大师的行为，是让你知道，血脉并非无敌，有了能力，只是猎巫事业的起点罢了。

    若你被骄傲俘虏心神，那或许下一次追猎，就是你的末日。”

    江夏装模作样的摆出一副大师姿态，用拉长的声音，对哈克说出“教诲”，牛仔也颇为配合的低下头鞠躬。

    显然。

    这就是他想象中猎巫人的交流。

    神秘，古老，充满了哲理与智慧，

    听起来只是很简单的道理，但配合着刘大师的身体力行，却在今夜，给新晋猎巫人哈克.J.约翰逊，好好的上了一课。

    “去吧，去看看你的兄弟。”

    江夏摆了摆手，对哈克说：

    “在他苏醒之后，我也会对他做测试，如果他也有天赋，他便也能成为与你一样的猎巫人。

    但要谨记，哈克。

    任何善心的馈赠，都需要诚挚的回报。”

    用一通神神叨叨的话，把心情激动的哈克打发走之后，江夏点燃一根香烟，看着外面黑暗的森林，他对刘慧说：

    “怎么样？”

    “比妖卒境神通应有的强度弱几分，应是他刚得到，还没来得及练习，但确实是鳞甲类的神通。”

    狼妖把玩着里的鳞甲碎片，低声说：

    “这些灰烬真有意思，我完全理解不了它们的原理，但能赋予修士神通的天材地宝，在苦木境也是极其罕见的。

    这里却随处都是...”

    “三等魔物的灰烬，才能给人妖卒境的神通，妖卒可是你们妖物修行体系的最底层，这样算来。

    就算是最上等魔物，能给的神通，估计也不会超过妖将境。”

    江夏看着手里的四袋灰烬，他有些遗憾的说：

    “或许对低级修士很有用，但对高阶修士来说只是鸡肋，卖不了大钱。”

    “神通不是这么算的，老板，你真该恶补一下修行常识了。”

    刘慧将手里鳞甲碎片丢出去，拍了拍爪子。

    对自己这修行门外汉的老板解释到：

    “既然叫神通，就和功法不同，我之前对你说，神通这种能力，是我们妖族和精怪们特有的。

    我在万兽宗时，听那位长老说过。

    妖族和精怪，本没有如人族一样严谨的修行体系，我们是天生天养，只靠妖躯作战，但天道无常，一啄一饮自有定数。

    人族有人族的优势，我们妖族自然也有，除了强悍妖躯之外，神通就是弥补。

    幸运的妖怪自天生起，就有先天神通，而妖怪每成长一境，随着妖躯强大，也会衍生出各种后天神通。

    比如鳞甲类的鳞片，走兽类的厚皮利爪，飞羽类的急速隐匿等等，这些后天神通一旦生出之后，就能随着练习强大。

    就比如我妖兽三圣之一的麟主，虽不是正统妖修，但据说麟主天生九种先天神通，威能强大。

    后又修出九十九种后天神通。

    摘星揽月，弹指碎山，念动分海，不死长生，单以神通之力，对搏同境修士，轻松取胜，不在话下。”

    刘慧的语气中尽是羡慕，它摇了摇尾巴，对听的入神的江夏说：

    “所以，老板，这些灰烬如果真能给修士赋予后天神通的话，那它对高阶修士，就也有一些吸引力。

    毕竟你们人族，除了天生异类，或者高阶修士转世重修之外，是不生神通的。

    我见识不多。

    但万兽宗修到寻道境的长老们，也最多就身怀三四种神通罢了。

    它可不如你想的那么烂大街。”

    “嗯，你这么一说，我大概懂了。”

    江夏抿了抿嘴，说：

    “神通，就是那种不占技能栏的天赋技能，烧灰烬就能得一个，就相当于修士打了个补丁，不花时间就能多得一个天赋。

    确实很有用。

    是我想差了。

    不过，你之前也说了，这神通分先天，后天，有什么区别吗？”

    江夏如一个好奇宝宝般问到。

    他自己也知道，自己的修行常识是个短板，不如那些有传承的修士来的深厚，便虚心问到。

    这些都是常识，狼妖也没有隐瞒。

    它叉着腰，解释到：

    “最简单的区别，就是一个是天生就有，另一个是后天衍生。

    但一般来说，先天神通都是最符合妖怪天赋的。

    就比如我妖族三圣的另一位，修成妖圣不灭体的憾地大圣，它为牛妖异种，有两道先天神通。

    一为夔牛吼，能脆裂敌胆，一声大吼，足以让低级修士血肉崩塌，神魂破碎，且吼声直入神魂，无法隔绝。

    二为青兕角，以上古血脉催生，坚固无尽，锐利无双，能破天下诸般神通法宝，据说被憾地大圣炼成灵宝凶兵。

    苦木境无人不知，乃是它本命灵武。

    这两道先天神通，在妖物中也是顶级了，凡先天神通，都比较神秘，且不需要花时间修炼，就能随着妖怪的强大而强大。

    至于后天神通嘛，就弱一些。”

    刘慧弹了弹爪子，锐利的四根爪刃弹出，在空中挥舞的哗哗作响，像极了宝刀名刃。

    它对江夏说：

    “如我这利爪神通，切割精钢，破去灵盾，不在话下，比寻常兽爪可厉害太多。

    这就是在妖卒境时生出的，需要我不断的练习，才能强大，我是在那长老的教导下，每日打磨爪子，才在妖将境时将它练到如此地步。

    后天神通也是可以用这种方法练出，比如鳞甲类妖物，就可以不断的磨砺自己的鳞甲，最终形成神通。

    也就是因为后天神通可以修行得来，所以，人族修士就会效仿我们妖族修行，以求推演出神通功法。

    比如我之前告诉你。

    仙盟三十三宗中的昆仑派，有剑修之法，能修出后天妙剑神通，那就是他们学习飞羽妖物修行参研出的。

    我们妖物的神通，一直让你们人族修士很眼红。”

    刘慧有些得意。

    它甩着大尾巴，哼了一声，又说到：

    “虽说各大宗门都有类似的功法，但普通修士想入门都难，更别提花时间修行功法来获取神通。

    人族修士的命数并不见长，寻道境也就活个四五百年，这么点时间，还要兼顾本身修行，想要获取神通难度自然极大。

    更别说，就以刚才这人的烧法，没有灵根的普通人，也能烧灰烬来改造躯体，感知灵气，强入修行。

    虽然没有灵根，注定他们肯定走不远，但好歹给平头百姓，也有点盼头了不是？

    所以老板，你现在可明白这些灰烬的价值了？”

    狼妖看着那些灰烬的眼睛发亮，对江夏说：

    “虽说是弱化的神通，但想要它们的人，可多的是呢，你只能要把它们拿回苦木境，想换多少仙钱都有。

    可惜，这么贵重的东西，一旦消息传开，就靠老板你现在的势力，是留不住这个烫手的秘境的。

    就像铸剑庄当年找到异火秘境一样，差点就被眼红的修士群起攻之。

    或许，把它上交给仙盟，是个好选择？”

    “这个...再说吧。”

    江夏眨了眨眼睛，对刘慧说：

    “对于灰烬，咱们还有很多不了解的地方，别妄下定论了，这样吧，我们继续去找这个世界的返程星阵。

    它肯定离这里不远。

    至于你。

    你就花点时间，去周围转一转，猎杀那些厉害的魔怪，收集灰烬，越多越好。”

    他对刘慧摆了摆手，说：

    “你眼中的光都瞒不住了，我也不让你白干，等收集到足够的灰烬后，你自己挑几个最合适你的烧了。

    不过，我还听哈克说，只有那些最厉害的血脉者，才能承受多次灰烬燃烧带来的压力。”

    “那是他们本身体质弱罢了。”

    狼妖撇嘴说：

    “也可能是他们没有运作灵气的功法，只能靠着身体硬抗。按我猜想，只要身体承受的住，或许我也能和麟主一样，拿到九十九道后天神通。

    那时候我可就无敌了。

    那时候，就能去万兽宗，找他们...算了，那是以后的事了。”

    刘慧对江夏摆了摆爪子告别，转身就急不可耐的冲进黑夜里，去进行自己的猎杀了，这个单纯的妖怪，倒是丝毫不掩饰自己对力量的渴望。

    它也不懂得矜持，更不会故意伪装起自己的想法，和刘慧这样的家伙待在一起，老江是放松的，最少不必担心傻妖怪不动声色给他挖个坑。

    目送它离开，江夏又看了看手里的灰烬，眼中尽是热切。

    “这么好的生意，怎么能随便给出去？就算真要给仙盟，也得我赚够了再说！”

    他回头看了看，看到了正吃完东西的铁憨憨，眼珠子一转，顿时来了主意，老江提着灰烬，对憨憨喊到：

    “来，憨憨，吃饱了活动一下。”

    “你也烧几个灰烬给我看看，让我看看你这身好身板，能承受多少种后天神通，苏，别走啊。

    你要不要也来试试？”

