    西凉军有条不紊朝关中道行进，萧绮的楼船则顺流而下，提前抵达了长安城周边，等待许不令的到来。

    清晨时分，清渭楼附近的渡口，楼船在码头边停靠。

    甲板上，祝满枝闷得有些发慌，正在担任驯兽师，教两条狗对付大白鹅。只可惜两条狗太怂了，根本不敢上，气的祝满枝撸起袖子自己亲身示范，结果被大白鹅追的满船跑。

    松玉芙和陆红鸾两个站在一起，一个眺望着远方的长安城，一个眺望着西北，春风绷紧了裙子，勾勒出截然不同却同样风韵的身段儿。

    只要许不令不在，陆红鸾永远都和望夫石似得，眺望片刻后，幽声道：

    “玉芙，你相公什么时候回来啊？”

    松玉芙对陆红鸾一直很尊敬，对待长辈的态度到现在都没扭转过来，闻声略显腼腆的笑了下：

    “这个得问绮绮姐，我也不晓得，应该快了吧。”

    陆红鸾也只是等的心慌，随口问问罢了。萧绮最近忙着公事，废寝忘食几乎连门都不出，她哪好意思因为自己的男女相思，跑去打扰萧绮。

    瞧见松玉芙望着长安城，陆红鸾猜测松玉芙是想娘家了。此次出行没有公开，只是低调跟在西凉军附近；松柏青又是朝廷的臣子，许不令不可能这时候带着松玉芙回长安拜老丈人。念及此处，陆红鸾轻声安慰道：

    “等打完仗回来的时候，令儿就能带着你回娘家，别着急。”

    松玉芙心里是挺想念爹爹的，不过也明白轻重缓急，此时并不是想着回娘家。她稍微犹豫了下，凑到了陆红鸾跟前? 小声道：

    “红鸾姐? 我没想娘家，就是……就是好奇? 崔皇后和相公是个什么关系？崔皇后把湘儿姐叫母后? 湘儿姐把相公叫相公，那崔皇后该把相公叫什么？”

    陆红鸾听到这个? 眼神也有点古怪，左右瞄了几眼? 窃窃私语：

    “要我看啦? 崔小婉都上船了，肯定也是看上了令儿，不管以前是什么身份，以后都得叫相公。”

    松玉芙还是有点想不透? 又问道：“崔皇后也叫相公的话? 那怎么称呼湘儿姐？她们可是名正言顺的婆媳，湘儿姐也是把崔皇后当晚辈照顾，比对绮绮姐都热心。”

    陆红鸾怎么可能理得清这乱如麻的禁忌关系，摇头道：

    “管她的，进了我许家的门? 就是我许家的媳妇。我不也是令儿姨，还把湘儿叫姑姑嘞? 现在还不是姐姐妹妹的称呼。”

    松玉芙点了点头，又问道：“那相公该把当今圣上叫什么？按照肃王算? 应该叫伯伯；按照湘儿姐算，又得叫继子；按照崔皇后算的话……”

    陆红鸾越听越乱? 连忙摆手道：“别算了? 让圣上知道这事儿? 令儿估计要被剥皮抽筋。”

    松玉芙缩了缩脖子，也不好再多说，转而继续望着长安城，开始思考这个极为复杂的问题。

    楼船后方的房间里，所以东西都收拾的整整齐齐，连两床被褥都叠成一模一样。

    露台上，两张躺椅并排排摆着，萧湘儿端着茶杯轻抿，讲着加料版的倩女幽魂。

    崔小婉坐在旁边，和伺候婆婆似得，沏茶倒水剥橘子，听得十分认真。

    崔小婉性子很内向，上船后，本来还想瞒着船上姑娘的，可这么大个人住在屋里，饮食起居哪里瞒得住，第二天就被所有人知道了。

    不过船上的姑娘，都知道崔小婉比较孤僻，不喜欢和不熟悉的人待在一起，倒也没有人来打扰。

    萧湘儿在宫里就觉得崔小婉是个可怜人，本身又算是长辈，这些时日自然都陪在崔小婉的跟前，朝夕相处。

    虽然很亲近崔小婉，但崔小婉喜欢追根问底的性子，也着实让萧湘儿有点头疼。许不令让她打造的那些七彩尾巴、高跟鞋什么的，都放在屋里，偶尔被崔小婉瞧见，就会好奇询问是做什么用的。

    萧湘儿每次都得找些蹩脚的借口解释，偏偏崔小婉心明如镜，知道她在撒谎，弄得萧湘儿总有种做贼心虚的感觉。

    讲了片刻故事，崔小婉无意间又注意到，萧湘儿时不时会拿起腰间的红木小牌摩挲几下，木牌两面都刻满了‘正’字。她忍不住问道：

    “母后，这个‘正’字，是做什么的呀？我看你很重视来着。”

    萧湘儿有点生无可恋，低头瞄了眼，含笑道：

    “用来记录天气的，嗯……每次涨水，都会刻一笔。以前在宫里挂了好些这个，记录下雨下雪什么的，都没带出来。”

    崔小婉点了点头：“听起来很有意思，母后手艺好，给我也做一个呗。”

    “……”

    萧湘儿眨了眨杏眸，倒也没拒绝，起身回到屋里，取出一个没用过的红木牌子，递给崔小婉：

    “小物件罢了，也不需要做，你拿去用吧。你准备记什么？花开花谢？”

    崔小婉接过红木小牌，收在了怀里：

    “还没想好，要不母后给我出个主意？”

    萧湘儿能有什么注意，憋了快一个月，她现在满脑子都是许不令在她身上写‘正’字时的场景。这个自然不能教给儿媳妇，她摇头笑道：

    “先留着吧，等以后遇上什么有意思的事情，再记下来即可。”

    “有意思的事情……”

    崔小婉思索了下，微微点头……

    --------

    阳春三月，三秦大地草木成荫，雄关之上龙旗猎猎，身着关中军铠甲的将士肃立在垛口后，看着黑色长龙般的西凉骑军穿过关门。

    西凉军沿途汇集，在秦州整合完五万兵马，过西北第一雄关千阳关后，便正式进入了关中道。

    自从大玥开国，大将军许烈带着兵马出关开荒，西凉军便很少再跨越过这道雄关，上次经过这里，还是肃王许悠领着万余精骑去青州‘大义灭亲’。

    虽然很久没回来了，但大将军许烈的威名，已经刻在了天下百姓的脑海里，北至北齐南至南越，说不知道大玥皇帝是谁的很多，说不知道许大将军是谁的，几乎没有。

    眼见西凉铁骑再度回到关中，即将为国出征，陈仓周边的百姓，都跑到了渭河畔看热闹。

    为了向关中的百姓展示一下西凉军的雄风，宁清夜、钟离楚楚这种竹竿小兵肯定不能走在前面。前方是五千‘虎贲骑’，在入关前便已经整备完毕，人马皆披全甲，连马头上都带着铁面罩，缓步行走间，金铁摩擦和沉闷马蹄的声响直击肺腑，看得人望而生畏。

    许不令单人一马在前，手提丈八马槊，一袭白袍，在五万黑甲中极为醒目。

    杨冠玉走在身后，披着虎头重甲，手上扛着肃王大旗，高大身躯坐在墨黑骏马上，便如同一尊异域魔神，光是骇人的体格，都看的百姓和关中军瞠目结舌，比许不令还引人注目。

    途径渭河沿岸，杨冠玉目不斜视扛着大旗，嘴上却是小声喊了句：

    “小蛮子，你就是在这儿被人给阴了？”

    许不令也在看着渭河畔的一片河滩。

    四年前的冬天，他带着百余随从入长安为质子，便是走到渭河畔，被皇帝设计伏击，所携之人全部被杀，只有他和老萧逃了出来。那也是他梦开始的地方。

    忽然又走到了这里，许不令还真有几分恍如隔世的感觉，轻轻点头：

    “当时不知为何发了高烧重病不起，又遇上了刺客，被下了锁龙蛊，还是老萧背着我杀了出去。”

    杨冠玉轻轻呸了一口，抬手指了指背后的五万西凉铁骑：

    “这次我倒要看看，那厮还敢不敢派刺客过来，祖坟都给他刨了。”

    许不令笑了下，并未回应这句‘大逆不道’的话，驾马走过了渭河畔……

