
　　外边还能听见搬运工和马夫调侃的声音，他们还不知道自己的老大在谷仓里，被人用枪怼上了脑袋。

　　气氛一瞬间沉寂如水。

　　如果换个人，比如维克托那位白痴堂兄，估计现在都被吓得尿了裤子。

　　可阿瑟，这位改头换面多年的亡命之徒，早已习惯了各种刀尖舔血的日子，对这种情况也不止经历过一次。

　　他仿佛没有看到那漆黑的枪口般，一屁股坐在了旁边的木箱子上，不慌不忙的掏出烟草和白纸，自顾自的卷起了烟丝。

　　维克托叉着腰静静的看着对方，而唐尼则一脸郁闷的，枪口跟着阿瑟移动。

　　“你不怕死？”

　　“你不开枪？”

　　两个问题，分别从维克托与阿瑟的嘴里道出来，都没有得到对方的回答。

　　终于，维克托让唐尼将枪放了下来，他自己则抱着双手，靠着木柱子看着阿瑟。23sK.com

　　半晌时光，阿瑟将香烟卷好，率先递给了维克托。

　　“产自德慕赫州的烤烟。”

　　维克托接过来，慢条斯理的点燃，随后开始了吞吐。

　　唐尼手上还拽着枪，对维克托的表现摸不着头脑——是他让自己埋伏在仓库里要挟阿瑟的，为什么现在又和对方若无其事了？

　　“说吧！你听到什么传闻了吗？”

　　“是的。”

　　“所以你想要什么？”

　　“问你几个问题罢了。”

　　阿瑟与维克托你一言我一句，进行了简短的交流。

　　虽还有些困惑，但阿瑟也基本猜到，自己已经暴露了。

　　维克托吐出一口烟，问道：“什么时候离开科诺尔帮的？”

　　阿瑟又掏出一点烟草，给自己卷了起来：“一年前吧！”

　　“所以你现在和奥古斯塔没有联系了？”维克托凝视对方，阴影下的眼神越发伶俐。

　　阿瑟脸上挂起苦笑：“我只是一个普通的二道贩子，维克托先生。”

　　“你在撇清关系？”

　　“不，我现在和他没有关系，不需要撇清。”

　　“你不害怕我告密吗？”

　　“那我就先干掉你。”阿瑟卷好了香烟，深深的吸了一口，感慨到“真爽”。

　　“我不怀疑你的能耐，但恐怕……你与你带来的那些伙伴，也走不出这片种植园了。”

　　维克托特别平静的威胁道，听起来有点无力，至少阿瑟是这么认为的。

　　后者哈哈大笑，觉得对方在危言耸听：“我的伙伴有四个人，他们都有枪，你没有胜算……”

　　把眼睛眯成了一条缝，维克托没有一丁点动摇，他接着道：“你是不是觉得，外边那位缩着取暖的老人只是个摆设？”

　　听到这话，阿瑟笑容僵住了，他眼皮搭了下来，看似不屑的说：“怎么，他是什么退休的神枪手吗？”

　　“先见者……”

　　维克托淡淡的用真相堵住了阿瑟的嘴。

　　“我敢保证，他能在一瞬间解决掉你的四名同伴。”

　　原来如此……

　　阿瑟总算是明白维克托的底气了。

　　“但我不会让他这么做。”维克托继续抽烟，把表情放缓，“我一直都说过，只是想问你几个问题，至于你过去是不是科诺尔帮的人，和我有屁关系。”

　　阿瑟抽烟的速度比维克托还快：“我也已经说过了，现在我和那帮家伙没关系。”

　　“奥古斯塔杀了很多人，包括我的家人。”维克托摆正了自己的立场。

　　“我深表遗憾，但你应该去报警，让密苏勒的警察帮助你。你家人的死亡和我也没有任何关系，那时我早就脱离他们了。”阿瑟总是觉得维克托在兴师问罪。

　　“但你清楚，奥古斯塔还会杀更多的人……”维克托将最后一点香烟扔到地上踩灭，“我知道你们争吵过，为什么？”

　　阿瑟的脸色终于变了，他原本处变不惊的表情变得疑惑：“你什么意思？你怎么知……”

　　“去年6月15号，你们袭击了普雷西亚外的赛克瑞德陆军要塞，我不知道你们目的是什么，但当时你与和奥古斯塔在吵架！这就是你脱离科诺尔帮的原因吧！”

　　维克托也不卖关子了，这家伙是重要的知情人，一定能从对方身上，套出关于科诺尔帮的秘密。

　　那个潜伏在他身体里的诡异生物，不能继续存在下去，而解除这个定时炸弹的关键，在于奥古斯塔。

　　阿瑟瞳孔放大又逐渐缩小，无所安放的右手敲击着身下的木箱，终于他叹了口气，说道：“我懂你的想法了，你在找奥古斯塔报仇，所以想从我这里获得线索。”

　　“可以这么说。”维克托承认了。

　　“那位歼察局的小伙子呢？”

　　“放心，只要你配合，歼察局不会管你的……他们知道谁才是目标。”

　　维克托给了阿瑟定心丸，可他明白，这并不是让对方说实话的重要环节。

　　一切还要看阿瑟自己的想法。

　　一根抽完，又卷了一根，阿瑟沉默了很久，他仿佛在思维中进行着斗争与挣扎。

　　维克托能看出来，科诺尔帮对阿瑟来说，一定是特殊的存在。

　　能够随意脱离帮派，还没有遭到奥古斯塔的清算，这也证实了，阿瑟在帮派中的声望恐怕不低。

　　“他还在杀人吗……这个没救的东西……”阿瑟的脸皮感觉都挤在了一起，那是紧绷的表现。

　　“没错！我想知道他的目的是什么。仅仅只是为了对抗新秩序？对抗治安法令？茹毛饮血，刀尖舔血的日子就如此让人向往吗？”维克托追问道。

　　阿瑟咬着牙叹息：“某些超越凡人的力量，迷惑了他……或许，也是因为打击太大，他深知自己的愿望在常理之内永远无法实现，所以才会……”

　　说着话，他逐渐陷入了回忆，一些很难受的过去让他觉得，新卷的香烟都没了味道。

　　离开木箱子站起身来，阿瑟提议维克托出去走走。

　　维克托同意了，他看的出来，这家伙似乎想述说一个很长很长的故事。

　　打开谷仓大门，阳光正好，青鸟鸣叫，四个随行而来的马夫帮工正在喝着白酒，调侃玩笑。

　　桑神父在篝火旁烧酒，他想要喝点热的。

　　“奥古斯塔有个亲弟弟……叫约书亚……”

　　阿瑟双手插兜，走在前面，走向了一片没有新株的农田。

　　维克托从唐尼手里接过枪，跟在对方身后。

　　奥古斯塔背对着他，站在了农田边上，继续说道：“12年前的某一天，我在雷克顿第一次见到了他们兄弟俩。”

　　“那时我19岁，过着食不果腹的日子，所以趁着他们走路没注意，把手伸向了约书亚的背包……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百一十五章 阿瑟·德莱文免费阅读。https://xs.23sk.com 