    正殿之上，秦掌门见门下真人已齐，便命人摆开香案，焚香祝祷，礼拜玄章，而后率众人拜过历代祖师，飞升真人，再唤得张衍上来传袍授印。

    孟真人此时出得席列，请下祖师法旨，于殿上朗声颂读。

    自渡真殿上任殿主卓御冥飞升之后，此位几近五百载空悬，而今有后人替继，自是需将其所执所掌，所命所责，在殿上一一宣明。

    待礼毕之后，将张衍名讳写入圭板之内，送入侧殿，与堂下诸真供奉于一处。

    如此下来，已是过去一个时辰。

    秦掌门目光投下，道：“张衍，你既入得象相之境，又为渡真殿主，日后当设法开得一处洞天，若是有意，可择一处前人洞天修持，亦可唤得众人，合力助你开辟。”

    洞天修士若能得一处洞天，斗法之时便多了一条退路，只是初入此境之人，多半有心无力。

    但要是宗门传承久远，底蕴深厚，此事也不难解决，后辈自可承继前人遗泽，便如朱至星、颜贡真二人，便是如此。

    再有一法，便是师徒长辈嫡脉相传。卓御冥往日所开洞天，就留给了弟子沈柏霜，而玄门世家，更是多循此道。

    不过除此外，亦有相请同门好友相助的，<长-风>文学就如孙真人，其开辟洞天时，便得了孟真人法力相助。

    法力愈是强横，道行愈是精深，则辟洞天越是广大。修行演法更是方便，还能凭空增出许多的妙用。

    张衍稍稍一忖，提前开辟洞天，固然是好事，但若是假借他人，那却要欠下一个不小人情。

    况且洞天开辟之后，仍是需自家以法力精气运炼，否则天长地久，必是消退。若出自他人之手，行功运法之间。却未必如意。

    他思定下来。打个稽道：“掌门，弟子自认不落人后，此事愿日后亲手而为之。”

    秦掌门颌一笑，不再提及此事。转向诸人。道：“若无他事。便可散去了。”

    这时萧真人却是抬手一礼，言道：“掌门真人，我这处却有一事需禀。”

    秦掌门道：“师弟讲来。”

    萧真人看向殿上在座之人。言道:：“诸位同门当知，至多十余年，又一魔穴出世，此次方位，却在西南之地，前日十派议事，已是议定由我溟沧派拦阻血魄南下。”

    孙真人皱眉道：“血魄宗当日被张真人一番手段，已是元气大伤，阻其不难，着陈枫自去解决就是，又非是什么大事，萧真人何必拿到此间来说？”

    韩真人适时出言道：“孙真人此言差矣，上回之战，乃是魔宗一方等我来破，其猬集一处，寻之也易，而此番却是玄门同道要束住血魄手脚，不使其去得南地，两者不可同日而语。”

    萧真人也沉声接道：“事虽不难，唯缺人手，陈枫前日来我处，欲请得上殿长老护持，昼空殿偏殿殿主霍轩已是应承派遣长老助战，只是渡真殿右殿主宁冲玄闭关，始终不得回应，今日恰好张真人回山，想问一句，可否也能遣出一二人相助？”

    自张衍入主渡真之后，就由宁冲玄接掌十大座之位，后者去位接掌渡真右殿之后，便由陈枫领此位至今，不过他尚未修至三重境，故而急于请得门中长老助阵。

    此时殿上诸人，皆是把目光投向张衍。

    张衍微一思忖，道：“敢问萧真人，镇压魔穴之事，不知由哪派出手？”

    萧真人道：“魔穴出在南地，自是归于玉霄，事毕之后，其愿以珍丹相酬我派。”

    灵穴之中所出丹玉，亦有品流之分。

    大致有大丹玉、小丹玉之分，大丹玉孕化而出，至少也需千年之功，而小丹玉，则是数十百年不等，更有劣丹之流，元婴修士亦可用得。

    而镇灭魔穴所余，则为其中最佳，唤作丹珍，足可供养一位洞天真人修行百载有余。若是以诸如钧阳精气之类的天地纯灵之精相辅，用上数百载也非难事。

    张衍微微一笑，道：“魔宗乃我玄门之敌，为大局计，渡真殿自当出力。”

    世家一方几名真人见他松口，皆是神情微松。

    殿上又再议几句后，见再无他事，秦掌门把拂尘一摆，道：“张衍留下，你等各自散去吧。”

    殿下诸真齐声应诺，打个道揖，便退出大殿，起清光各回自家洞府。

    殿中独留二人之后，秦掌门随意问了几句游历之事，便道：“三十日后，再来此处，我有话交代与你。”

    张衍心下一动，看了看掌门离去背影，若有所思。待出得殿来，一名童子上来，恭敬递上几枚玉柬，道：“张殿主，此是几位真人命小童交由殿主的。”

    张衍拿来一看，却是齐云天、孙真人等人所留，俱是邀他前去赴宴的，便就收入袖中，纵光而下。

    并不先往门中回返，而是往丹鼎院去，法力只是一转，便已遁至那鱼舟之前。

    只是他此时法力浩大，那艘载舟怪鱼只感得半点气机，便似受了惊吓，瑟瑟抖，致那舟船摇摆不定。

    周崇举自是察觉，立时从里间出来，抬头一望，面露喜色，抚须笑道：“为兄便知是师弟来了。”

    张衍稽道：“惊扰师兄清修了。”

    周崇举笑道：“哪里话来，以师弟今时今日之修为，能亲身来此，却是我老脸有光。”又上下看他一眼，连连点头，叹道：“师弟能得洞天，我今世复仇有望也。”

    说着，便就招呼他往里来。

    张衍到得鱼舟之内坐定，便将一物取出，摆在案上，道：“今去海上，却是得了这增寿奇物，小弟得之无用，便赠与师兄了。”

    周崇举叹道：“师弟有心了。”

    他拿来打开一看，见是两枚青嫩嫩的果实，仔细辨认片刻，抚须言道：“原来是大椿果，往日我也只在古籍图谱之上见得，传闻这神木万载之前便已绝迹九洲，师弟是自何处得来？”

    张衍并无隐瞒，将此物来历一说，周崇举听罢，连连摇头，道：“那宣照宫修士也是不得其法，白白浪费了这好物，若我用之，当秘药相辅，入炉熬炼，至少还能再增两成药效。”

    张衍一笑，周崇举乃是丹道宗师，旁人岂能相比，就是通晓法门，宝材不缺，也未必能炼了出来。

    周崇举将神木果收好之后，把头一抬，郑重言道：“师弟，你不必为为兄挂忧，为兄别的本事未有，丹道一途颇有心得，有你先后送来的延寿之物，再添个数百寿数非是难事。”他顿了顿，郑重道：“下来数百年中，你当全力提升修为，以应付大劫。”

    张衍坐有一个时辰，就自丹鼎院出来，而后纵开光虹，一道清光往渡真殿飞驰。

    到了外殿，把袖一挥，一道灵光飞去，须臾，二十余道遁光飞来，落在阶下，躬身下拜，齐声道：“参见真人。”

    张衍目光一扫，眼前这些人中，站有四名三重境修士，便道：“值役长老可都是到了？”

    一人老道走前两步，揖礼道：“回禀殿主，左右两殿值役长老皆在此地。”

    张衍一弹指，便有一道法符落下，淡声道：“汝等可照此行事。”

    那老道接来之后，俯一观，恭敬道：“谨遵上谕。”

    张衍微微点头，心下也是起得几分感慨。

    想及此前，他为破魔穴，四处延揽人手，可是大费周折，便是如此，上殿长老之中，除彭誉舟掌门下谕之外，未能够动一人，而今其等去向生死，自己却可一言而决。

    不入此境，纵然辈位再高，修行再久，亦不过是一棋子耳。

    他身躯一拔，霎时化光飞去。

    殿前二十余人忙躬身相送。

    张衍穿过大殿，自然入到玄泽界中，此回不再往左殿去，而是贯身入云，往天中正殿而行。

    在空荡天穹中飞驰未久，浑身身躯一震，似是撞开一层气雾，眼前景物为之一变，处处灵雾飘渺，如踏云海，内中似有云龙来回游动，正前方一道悬阶旋绕而上，通向莫名深处，四方凌空大柱，缠霞绕虹，高不见顶，恰似一步跨入神宫仙阙。

    他一抚袖中印信，那旋阶夭矫一转，霎时铺平前路，举步向前，百步之后，听得泊泊之声，寻声一望，却见右手有一大池，此时攀起几朵荷苞，花瓣一开，自里出来几个美貌女子，为一个身姿妙曼，容貌艳丽，揖礼道：“奴婢等恭迎殿主。”

    张衍只一眼看去，便看透其根底，知是此间禁制阵灵，挥手道：“此处无需你等，且散去吧。”

    为女子躬身一礼，道：“殿主如有吩咐，可招呼奴婢。”

    张衍行到道途尽头，此处只一大石盘，光滑无角，但若细细看去，其中好似能照出诸天星斗。

    他将殿主印信取出，往上一摆，自有清灵之气相托，冉冉送其而上。

    这定舆盘乃是正殿机枢所在，唯有将之炼化了，方可将此处纳入指掌之中。

    不过此物甚难祭炼，若在百日之内还不得全功，那印信便会飞去虚空之外，再难寻得，日后纵有殿主之名，也难入此间。

    张衍目注那印信到了天中之后，便把法力一放，轰隆一声，一道混冥玄气升腾而起，就将整座大殿笼罩其中!

    ……

    ……(未完待续……)