    来到跪着的夜贼们面前。

    方月问道：“你们还有没有其他同伙？”

    第一个夜贼，瑟瑟发抖，眼泪鼻涕齐流地道：“没，没有了！青司大人，就我们这些人。”

    火刀一闪而逝。

    说话的夜贼，脑袋落地的同时，伤口已经被高温烧焦贴合上了。

    噗通，无头尸体倒地，吓得其他夜贼瞳孔收缩，浑身战栗。

    方月面无表情地来到下一个夜贼前。

    “你们还有没有其他同伙？”

    “没有！没有！没有！”那夜贼把头摇的跟拨浪鼓的似得。

    然而……

    嗡！！

    火光一亮，脑袋朝阳搬家，第二具烧焦的无头尸体倒下。

    “啊，啊啊啊，啊啊啊啊！！”

    排队跪着的夜贼，其中一个似乎扛不住压，吓得掉头就跑，被方月火羽贯穿，成为第三具尸体。

    那个逃跑的家伙，甚至都没让方月眼皮抬下。

    下一个。

    “你们还有没有其他同伙？”

    “不，不知道，我不知道！”

    呲！

    脑袋滚落，尸体倒下。

    “你们还有没有其他同伙？”

    “……”

    火光闪，尸体倒。

    “你们还有没有其他同伙？”

    “大哥，大哥放过我吧，求求你了求求……”

    火光亮，声音止，尸体倒。

    一个接一个问过去，不管对方回答什么，方月都砍头处理了夜贼。

    本来还觉得有些害怕的舞女，在看到方月不停的杀夜贼后，都激动红了眼睛。

    “谢谢青司大人为得运村上下几千口人报仇！”

    “谢谢青司大人！”

    等林零等人，进了得运村，来到守卫所的时候，看到的就是眼前这副画面。

    “小夜！”

    夜贼已经被方月杀到只剩最后两个，听到林零的声音，方月才停顿了下。

    林零很快朝方月走来，在来到方月面前的时候，抬手就拔出长枪，对着那两个夜贼脑袋，一人一下。

    那两个夜贼甚至都还没反应过来，就被林零的长枪直接贯穿脑袋，当场暴毙。

    方月顿时愣了下。

    “怎么？以为我还要审问夜贼？”

    “额……”

    “小夜，你是流民，了解不多，记住我的话，遇到夜贼，直接杀了，不用问任何理由，不要听他们任何废话，夜贼，已经不算是人了，只是披着人皮的另类诡异罢了。”

    除了同为流民的景岩，天淡纸鸢舞有些茫然外，其他村民似乎全都很认可林零的话。

    若方月没见识到得运村这一路过来的惨状，他估计也很难理解这种情绪。

    “寒大人，这些得运村的幸存者，如何处理？”

    夜贼杀了不算事，但怎么处理幸存者，却是方月的难题。

    放着不管，自生自灭，多半是必死无疑。

    但带在队伍里，不知人不知面不知心的，谁知道她们有什么想法，万一拖累队伍就不好了。

    “诡异！？”

    看到寒大人的模样，得运村幸存的舞女，纷纷吓得不敢妄动。

    好在寒大人倒是不在意，或者说这一路过来，他也已经习惯别人这种反应了。

    “先带在队伍里，到下一个村子再放下，然后通知青司来处理就是。”

    寒大人处事想得周到，方月等人自然没什么意见，不过舞女们却意外地问道。

    “青司大人不回青丝县复命吗？我们几人商议过，想跟着青司大人一起回青丝县。”

    “青司大人？”

    林零奇怪地看看周围：“谁？”

    “他啊！”舞女们指着方月，众人顿时懵了。

    方月无奈，只能解释一番，这才解开误会。

    “原来你们也是逃难去青司县的……”

    舞女们对方月等人，顿时多了份亲近感。

    同是天涯沦落人。

    都遭遇了灾难，失去了村子，变成孤家寡人，想去青丝县重新开始。

    “既如此，你们便更应该能理解我们的心情才对。我们一起去青丝县，我们保证不会拖累你们的！”

    她们求的是方月，但她们不知道，方月关于这方面的问题，全是听寒大人和林零安排的。

    林零沉吟道：“其实也是顺路，带她们也……”

    “下一个村子，放下她们。”

    “额，寒大人这么说的话，那就这么办吧。”

    事情，就这样定下了。

    舞女们似乎无法接受这样的事，在她们看来，方月是队伍最强的。

    林零则是名分上地位最高的，古月村总队长呢。

    反倒是那颗脑袋，他算什么啊！

    该不会大伙是被这颗脑袋诡异给蛊惑了吧？

    舞女们心中狐疑，然而没人理会她们的传言。

    古月村的人，异体同心，不是外人能挑拨的。

    舞女见适得其反，还让自己在队伍里变得不受欢迎就纷纷闭了嘴。

    虽说得运村被夜贼洗劫过了。

    但夜贼还没来得及带出资源，就被方月杀了。

    所以得运村的资源，还是在村子里的。

    方月本来话说要以交易的方式，买点物资马车什么的。

    但舞女们纷纷摇头。

    “青……夜大人，你救了我们的命，和命比起来，这些东西算什么？你喜欢就随便拿吧。”

    虽说舞女在对队伍不肯带她们一起去青丝县这个问题上，有些不满。

    但在其他方面，其实非常感激这只队伍的。毕竟没有这只队伍的路过，她们可能全都死了。

    在村子搜刮一番，马车的数量又拉回来了，甚至扩大了数量，过上了人人有马的日子。

    这叫什么，这叫一波暴富！

    不过方月他们也不是什么东西都拿，只是弄了一些必要的物资补给而已，马车和马匹是硬需求，留在村子没人照顾也是必死的，不如带走发挥点作用，顶多下个村子还给舞女们一部分。

    一切准备就绪后，寒大人忽然像是想起什么，说道：“小夜，你去把[断龙头]的脑袋割下来，用布抱着带走。”

    “啊？为啥？”

    “他是青司通缉的夜贼，你杀了它，可以用人头换赏金，功勋，还有内部评价。我们去青丝县是初来乍到，你能越短时间，站稳脚跟，其他人就越安稳。”

    对哦，都忘了这茬，我也是被这刀老大给气昏头了。

