    六人一死，不但那“百命阴骸图”显现了出来，就连那无人驾驭的“浑地白阴石”也是化回了原形，还变作了一座七八丈高下的大石。

    张衍略作思索，一卷衣袖，把这两件镇派之也是收了回来。

    这时那九摄伏魔简已是将此间浊气俱是吞下，随他起意相召，便化清光一缕回了身躯之中。

    他仔细查验了下，先前魔简之中尚有不少精气剩余，眼下精气虽是收了不少，可也还不足以推动他到那六转境中。

    不过魔宗修士的精气灵机对这门力道功法最为有用，要是再算上还未投入其中的妖蝗等物，缺口倒也未有想象中那么大。

    只眼下一二重境的魔宗修士已不值得他再特意思跑上一回，唯有元胎修士，其只一具分身就可比拟寻常洞天，更别说那真身法体更胜一筹。

    下来他要前去斩杀得，应是此等人物！

    魔宗六派之中，共有三名元胎，他皆能一一感应其方位，而此刻距离这处界空最近一人，赫然就在两方斗战最为剧烈的那一处。

    只是此人气息方才与戚宏禅气息一同消失不见，那不是遁入洞天之中，就是不知用了什么法宝去那等类似虚界的所在。

    元胎修士不会那么容易身死，而无论从大局上着眼，还是为达到自身目的，前往此处都是选。

    等斩杀了此人后，要是精气尚是有缺，那就再找下一个，直到杀够为止。

    主意拿定，他便纵剑遁光而起，往那边去极赶去。

    天穹之上，亢正真人正与孟真人对峙，方才他们动手斗了许久，但两人无论功行修为，还是神通道术。都很是接近，短时内谁都无法彻底压倒对方。

    因知这么下去暂且也分不出什么结果，于是两人又互相退开，等待那胜机出现。

    亢正真人心中所思。是指望方舜同斗败戚宏禅之后，再出来与他联手，如此不难压到对手。

    至于孟真人，他能感应的，那四海之水越来越是接近了。至多再有半个时辰就可到达。

    只要拖过这段时间，他法相与四海之水相合，战力立倍增，哪怕戚、方之战是方舜同胜出，他一样可以敌住二人，甚至将之斗败也不无可能。

    但要万一出得变故……

    他摸了摸那袖囊，微微一叹，那时说不得要动用此物了。

    而他们不动，底下双方修士也是如此，自适才吴云壁身死之后。两便已是停止了争杀，各自远远退开。

    前几轮攻袭之上，几乎所有人都是不计后果的倾泻法力，以求一击毙杀对手，多次下来，可以说得上损耗极剧，加之两边两名元胎修士都是不在阵中，哪怕此刻合力出手，也不足以杀死一名同辈洞天了，故此刻都在试着调息理气。以求尽快恢复法力。

    冉秀书以识念传音道：“冯真人，你看谁人可能胜出？”

    冯悬照也在考虑这个问题，他道：“方舜同虽然炼就元胎已久，但三重境后。法力不再增长，与戚掌门功行应是相若，但血魄宗那血神瀑乃是攻伐之物，能化出无数血魄，而戚掌门那宝物看去只是转挪虚空之物，未必有能挡得住。”

    冉秀书言道：“戚掌门不是也有七百余塔灵么。看去也是杀之不绝，又不惧污秽，未见得输了方舜同多少。”

    冯悬照冷静判断道：“我亦希望戚掌门能敌过此人，但听闻戚掌门不久前才寻回镇塔之珠，可要想运转如意，恐不容易，相反血神瀑在方舜同手中至少已经有千余载，不说如臂使指，也当是运合无碍，且我听闻，这血魄若能吞吸修士神魂灵机，威能会更上层楼，但愿戚掌门能保全自身。”

    冉秀书听了之后，倒是未曾露出任何忧惧之色，只是嘿了一声，自嘲道：“果是大劫，稍不留神就身死道消，看来埋骨之地不得自主也。”

    正在两人说话之际，忽然之间，两方都觉天地之中起了一种莫名变化。

    亢正真人神情陡变，他现己方气数在以一种不可遏制的趋势向下跌落，而在感应之中，本来那遍布诸多界空的浊气灵机，却是突然少去五六股之多。

    他明白这是什么，这意味某一处界空内六大宗门遭遇了惨败，而在“迁羽量胜”之术下，玉霄派及其友盟已是被认定为那即将败落的一方。

    若无其他手段挽回败局，那么下来百息之内，他们所有人都要被这玄术杀死。

    不过，此术既然是玉霄派所，那事先又怎会不做防备。

    他心意一动，袖口之中自然有一枚玉符滑落至掌心。

    这张符箓乃是灵崖上人事先所赐符箓，是万一局势不利，可延缓此术作。

    但即便如此，每过半个时辰，他们这一方中，便会有一至二人被玄术杀死，而且究竟谁人遭劫，根本全无定数，很可能是他身边任何一人，也可能是那些还在他处斗战的友盟修士，甚至很可能就是他自己。

    元胎修士在这等术法威能之下，也与其他人无有任何区别。

    不过这总比被一网打尽来的好，且得了这一延缓。也不是不能逆转局面。

    若方舜同能杀败戚宏禅，合他与此人之力，未必不能把孟至德杀死，甚至把此间溟沧一方人俱是斩杀，那么不但可以摆脱危局，更可反败为胜。

    动念之间，他猛一使力，将把这玉符捏碎了。

    玉霄一方之人本也是察觉到了不对，正自惶惶不安，可却忽然间，却惊奇现那本来正被不断削去的气机居然一顿，似是又止住了下落之势，不由都是生出了一股劫后逃生之念。

    一处界空之内，溟沧派长老彭文茵情势岌岌可危，此刻她正应付着元阳派闻、傅二位真人及吴丰谷三人合力围攻。

    若对面只两人，她自信还可应付，可三人进袭，却是感觉难以招架了。

    所幸她身上有苏默留给她的霓裳宝衣，仗着此物守御，方能保持不败。只是战至现在。宝衣之上的光华已是少去了大半，再这么下去，迟早是宝碎人亡的下场。

    可就在这等时候，整个天地似乎停顿了一刹那。闻真人浑身一冷，这一刻，她有一股大难临头之感，美目瞪大，惊恐无比地看向傅真人。伸出手来，道；“救……”

    而在那“我”字还未能说出口时，身躯之上已是如破碎琉璃一般，出现了一缕缕细密裂纹。

    傅真人看得大惊失色，不顾正在斗战之中，急忙遁光过来，伸手去拉，试图将本元精气渡入其身。

    只是方才与触得那指尖，由此处开始，闻真人整个人竟然一点点破碎开来。她带着满脸绝望之色化为了一堆碎屑，随一阵清风吹来，便彻底散去了。

    傅真人眼睁睁看着其身死，却是根本无力挽回，却是怔怔站在了那里，久久不动。

    彭文茵看到这一幕，也是心头震动，但她能感自身气机正在上扬，心思一转，便知何故。

    她精神一振。既然已是对方少得一人，其中傅真人又因道侣身故而心思不属，那么此战还有得一拼！

    于是叱喝一声，身后涌出万丈赤霞。顿向着二人起了反攻。

    亢正真人等了许久，现自己身周并无一人身故，知必是此番劫难，是由别处之人代过了，不觉点了点头，在他看来。只要非是玉霄派弟子，死了便就死了，至少下来一个时辰之内，自己这处算是安稳了。而且未曾目睹那无故身死的景象，这里人心也不易散乱。

    再等有一刻之后，那藏相灵塔却是轻轻震动起来，一道光亮却是似天外穿透虚空，直直照到界空之中。

    场中所有人都是神色一紧，这显然是两位真人即将分出胜负了，

    只几个呼吸，听得隆隆奔腾之声，而后一道血光自里冲了出来，同时一股血腥之气也是弥散开来，只见那血潮之上同时站有十个身影，看去俱是一般模样。

    方舜同自九具分身之中走了出来，稽言道：“亢正道友，久等了。”

    玉霄这一方修士一见，俱是大喜不已。

    而溟沧派这处，人人心头一沉，对面两名元胎，特别其中一人还有九具分身，此战又如何打？今日怕是所有人都要覆灭在此了。

    他们一个个都是中断功行，站了起来，准备迎接这最后一战。

    方舜同扫了一眼场中，目中满蕴杀机，忖道：“可惜戚宏禅遁入了那界中界，未能吞吸了他，不过我废了他六具分身，又将他重创，却不怕他再出来捣乱，眼下正可拿眼前这些人俱都杀了，用其等精气，祭我血瀑！”

    可他正要鼓足法力，冲去之时，却似感应到了什么，把身躯一顿，猛然抬头看向天空。

    亢正真人和孟真人也是一样生出感应，不约而同往一处方向看去。

    只见那处灵光大闪，一道犀利光虹，悍然撕开天穹，杀入进来！

    而后便见虹芒一散，一名玄袍罩身的年轻道人足踏玄烟，身旋剑光，缓缓步入此间。

    “张真人？”

    “张衍？”

    “张殿主！”

    孟真人神情微松，缓缓放开袖中那物。

    亢正真人一见是他出现，神情凝重异常，而玉霄一边之人个个如临大敌，紧张万分。

    冉秀书一声笑，掸了掸衣袖，轻松道：“看来不用死了。”

    张衍对溟沧派这边人点了下头，又望向方舜同，见其竟有九个分身徘徊在外，目光一闪，淡声道：“方掌门，你很好，不枉贫道来寻你。”

    言罢，轰隆一声，一只遮天大手，已是轰然压下！

    ……

    ……(未完待续。)