    第238章 宗师级宝器

    “选择一，选刀，奖励宿主宗师级宝器九重雷刀，以及九重雷刀的初级修炼之法。”

    “选择二，选剑，奖励宿主宗师级宝器轩辕炎剑，以及轩辕炎剑的初级修炼之法。”

    “选择三，选飞刀，奖励宿主宗师级宝器小李飞刀，以及小李飞刀的初级修炼之法。”

    “选择四，选长戟，奖励宿主宗师级宝器方天画戟，以及方天画戟的初级修炼之法。”

    苏辰看着眼前的四个选择。

    整个人激动了。

    四个选项里的奖品，都是宗师级宝器！！

    刚才自家老婆可是跟他普及了宗师级宝器的难得！

    甚至很多七品宗师，到死，都没摸过宗师级宝器！

    他只要轻松做一个选择，就能拥有宗师级宝器！

    而且还有这把宝器配套的修炼之法！

    哈哈！

    有系统果然是爽的爆炸啊！

    “初级修炼之法？这是什么意思呢？难道还有中级、高级？”不懂就问系统。

    “是的，宿主，修炼之法分为初级、中级、高级和完美级。当宿主修炼的对应的宝器的功法达到完美级，宿主可以发挥出对应的那把宗师级宝器100%的威力！”

    苏辰惊喜了！

    “修炼到完美级，可以发挥出100%的宗师级宝器的威力!”

    牛啊！

    之前林婉雪跟他说过，即使是三品武者，使用三品宝器，也只是有可能100%的发挥出这把三品宝器的威力，而不是绝对的。

    宗师级宝器想要100%的发挥出来它的威力，对使用者的要求肯定更高！

    而他，只需要把修炼之法，修炼到完美级，就可以100%的发挥出宗师级宝器的威力！

    爽爽爽！

    想到这里，苏辰摸着下巴在思考。

    这四个选项选哪个好呢？

    都是宗师级武器，搭配的修炼之法也都是初级修炼之法。

    就是宝器的种类不一样。

    “系统，有没有展示效果图？”

    上次他选择功法的时候，就可以看效果图，所以这一次选择武器，他也问一下。

    如果能看到效果图，那就可以选他喜欢的那一款了！

    因为这会儿，他也没看到这些武器搭配功法使用起来的样子，脑子里也没办法去想象。

    “可以的，立刻为宿主展示动态效果图。”

    当即，苏辰就看到他的视网膜前面，出现了跟上次选功法时候一样的散发出蓝光的电脑屏幕。

    这个只有他能看得见，别人看不见。

    然后电脑屏幕里，有一个武者，旁边写着：九重雷刀。

    说明：看一眼‘观看’按钮，就可以直接看九重雷刀的效果图。

    苏辰看了一眼‘观看’按钮。

    立马，武者手里出现了一把散发出蓝色雷电的大刀，然后挥舞起来，以九重雷刀为中心，一大片的雷电朝着四周疯狂席卷。

    威力恐怖得轻松轰炸掉了一座小山！

    这一幕看得苏辰热血沸腾的！

    “这九重雷刀，霸气，我喜欢！”

    “看下一个！轩辕炎剑！”

    只见武者手里拿着一柄通体赤炎的宝剑，宝剑挥舞起来，以轩辕炎剑为中心，一大片的火炎朝着四周席卷而去！

    威力同样恐怖得轻松炸掉了一座小山！

    “爽爽爽！真不愧是宗师级抱起！就是牛逼啊！”

    “‘继续看下一个，小李飞刀。”

    只见武者手里拿着五把飞刀，飞刀一甩出，快如雷电，看都看不清楚，带着恐怖之力，于无形中就割裂掉了一座小山！

    “这宝器杀人于无形啊！”

    “再看下一个，方天画戟！”

    只见武者手里拿着一把方天画戟，一挥舞出去，恐怖的力量直接席卷整座小山，轻松将这座小山化为齑粉！

    “牛牛牛！”

    “四个品类的宝器都十分不错！”

    苏辰再重复看了一遍视频后，心里就有了选择。

    当即对看向他的林婉雪说道：“老婆，我选长戟，不过，我武器老婆不用操心了，我已经自己准备好了。”

    “我们还是给紫晴选武器。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主宗师级宝器方天画戟，以及方天画戟功法！”

    刀、剑、飞刀确实都很不错，不过，他还是更喜欢方天画戟。

    一个原因：霸气！

    另外一个原因：他看了方天画戟，可以当刀来砍，也可以当枪来刺，而且方天画戟是古时候帝王的专属武器！

    他苏辰，也有大帝之姿，当然要用大帝的霸气武器方天画戟了！

    哈哈！

    其实就一个原因，他更喜欢方天画戟！

    “请宿主指定方天画戟的存放位置。”

    “就放在我今天开出来的这台埃尔法车的后备箱。”

    “好的，宿主，方天画戟已经放入宿主的埃尔法车子的后备箱，请宿主记得查收。”

    “OK！”系统办事效率就是高！

    林婉雪诧异的望向苏辰，“老公，你有武器了？”

    “嗯，到时候给你看，是一杆方天画戟。”

    “哇，方天画戟！好霸气的呢，老公，我的宝器是一把刀，放在我的行李箱里了，回去后我也给你看~”

    “好。”苏辰这会儿都能想象得到，当林婉雪看到他的宗师级武器方天画戟时候的震惊表情了。

    哈哈。

    真期待呢~

    “苏辰哥哥，你的宝器是方天画戟？好用吗？”慕紫晴问道。

    她以前跟林婉雪一样，都是用刀的。

    但是上次在域外跟敌人作战的时候，损坏了。

    本来这次来她也准备再选购一把刀，但是得知苏辰用的是方天画戟，她也想试试方天画戟。

    反正方天画戟也能当刀用。

    跟她之前修炼的功法，不会有太大的冲突。

    苏辰笑着说道：“挺好用的。”

    “那我也选方天画戟吧。”慕紫晴说道，“正好用刀用得有点腻了，换把方天画戟试试。”

    林婉雪也支持的说道：“紫晴，你用方天画戟，跟你战神的身份很配呢。”

    “不过，你换了新武器，记得先在家里磨练好了，再动身前往域外，别太着急了。”

    慕紫晴点头，“嗯，我会的。”

    然后三人开始去四品方天画戟的区域选购。

    最后在三人的讨论之下，慕紫晴选购了一柄很霸气的、外加了速度属性加成的方天画戟。

    (本章完)

