    皇帝也知道秦连枫现在的情况，即便秦连枫极力隐瞒，皇帝还是通过自己的人手知道了秦连枫的情况。

    在皇帝的心里，秦连枫是除了秦连飒之外，是他所有儿子之中，实力最强的一个了。

    现在连秦连枫都差点成为一个废人，那么他这个皇帝呢？

    秦连枫出事真的只是意外吗？

    还是有人故意在背后做了什么手脚？

    现在他们针对的就是秦连枫，将来呢？

    万一这些人将来将目光放在他的身上，他躲得过去吗？

    人越老就越怕死，这是每一个人都会有的想法，即便是皇帝也是一样。

    甚至皇帝会比一般人更加的怕死。

    本来皇帝已经成为了这天底下最尊贵的人，本来他可以享受所有的一切。

    要是死了，就都没有了。

    现在的皇帝担心皇子会和他争夺权力，就能够用养蛊的方式，想要消磨掉皇子之间的战斗力。

    皇子们能够威胁到的就是他的位置而已，但是皇帝忌惮的江湖人，却能够威胁到他的生命。

    所以，皇帝在秦连枫的事情上受了刺激，现在已经不能冷静，说什么都要解决了江湖人士。

    这样的话，他才能够高枕无忧。

    皇帝的心里这么想着，也就这么做着。

    至于出师无名这一点，皇帝打算不要脸了。

    秦连枫不是受伤了吗？？

    前段时间不是成为了废人了吗？

    皇帝打算用这件事来当作借口发难。

    就算不能够将江湖人一网打尽，但是不管怎么说，都得让江湖人付出惨重的代价，只有这样，皇帝才能够放心。

    不打算做人了的皇帝，打算在武林大会，所有江湖人士聚集的时候，趁机偷袭。

    这样一来，江湖人士一定会损失惨重。

    这件事，皇帝已经写信给秦连枫，想要和他通通气，确保这件事不会出现任何的问题。

    秦连枫看到皇帝的来信之后，发现皇帝对自己的事情了如指掌，心中有些疑惑。

    秦连枫能够成为男主，就不可能是一个愚蠢的人。

    稍微想一想，就知道自己的身边有皇帝的人，而且，对方最近应该就在自己的身边。

    自己的这一些暗卫，看样子都是在效忠别的人，居然敢这样对待自己！！

    秦连枫气坏了，他虽然已经猜到了自己的身边可能有皇帝的人，但是他怎么也不会想到，自己的身边，绝大多数人都是皇帝给的。

    为了让秦连枫有资格和秦连飒打擂台，皇帝可是下了不少功夫。

    为了不让大臣看出来自己的偏心，皇帝也不敢让被人发现这些事情，因此，秦连枫一直都没有发现这个问题。

    秦连枫很生气，觉得自己被人背叛了，觉得皇帝不信任他。

    但是不管他的心里是怎么想的，至少现在，秦连枫不会暴露出自己的真实想法。

    至少在抓住了叛徒之前，不能让人发现，不然的话，父皇要是知道了他想解决父皇的暗桩，父皇绝对不会饶了他。

    但是秦连枫也不会容忍自己的人之中有一个叛徒，也不能容忍自己的生活之中，有人居然在时时刻刻监视着他。

    这个该死的暗桩，解决他是迟早的事情。

    秦连枫在心里放狠话之后，抬起头来，心中的愤怒已经被掩藏起来。

    之前自己觉得自己的人手太少了，想要做什么的话，都必须要谨慎，不然的话，一不小心极有可能会万劫不复。

    现在有了父皇派来的军队，秦连枫觉得自己稳了。

    等武林大会到了最热闹的时候，自己就让朝廷的军队将武林山庄包围起来。

    双手难敌四拳，即便那些武林人士都是高手，难不成他们能够抵挡得了朝廷的千军万马？

    自己到时候需要里应外合，先解决了邵烨熠，在邵烨熠死了，人心惶惶的时候，再让朝廷的人出马，这样一来，就能够在一定程度上，免除了朝廷人马的大量伤亡。

    在一瞬间里，秦连枫想到了无数的办法，并且在这些办法之后，选出最好的一个。

    秦连枫现在心中是有什么样的想法，顾惜时并不知道。

    但是顾惜时知道，秦连飒给她的信件，带来了很重要的消息。

    朝廷既然出兵的话，那就不是她一个人能够解决的事情，因此，顾惜时直接找上了邵烨熠。

    这是武林和朝廷的抗争，这件事，就需要看邵烨熠怎么决断了。

    “这件事是真的吗？”

    邵烨熠看着顾惜时递过来的信，心中有些沉重。

    看样子，朝廷的人终究还是忍不住了。

    开战的话，江湖人士不会害怕，只不过，会出现很多不必要的伤亡。

    “这是齐王给我的信，应该不会有错。”

    她现在和秦连飒是合作伙伴，在这件事上，秦连飒不至于坑了她吧？

    “齐王，是一个什么样的人？”

    邵烨熠沉默了一会之后，开口问道。

    “可靠吗？”

    “还行，至少比秦连枫可靠，在皇帝的众多皇子里面，秦连飒算作是最出色的一个。”　

    虽然不知道邵烨熠为什么会问这个问题，但是顾惜时还是老老实实的回答了。

    “能请你帮我一个忙吗？”

    邵烨熠听到顾惜时对秦连飒的评价之后，犹豫了一会，开口询问道。

    “你说，只要我能帮得上忙，我会帮你的。”

    现在是生死存亡的关头，顾惜时怎么可能会拒绝邵烨熠的请求？

    “我想见一见那位齐王。”

    他相信顾时不会欺骗自己，但是他并不相信，那位齐王，不会欺骗了顾时。

    所以，他得亲自看到齐王，才能够确定自己的想法，到底是对还是错。

    “我可以帮你联系，但是他愿不愿意过来，我就不知道了。”

    顾惜时听邵烨熠这么说，大概明白了邵烨熠心中的想法。

    她会帮邵烨熠传达他的想法的，但是秦连飒的想法，她就没有办法保证了。

    “没事，谢谢，这就足够了。”

    他现在还没有想好，他们到底要不要合作。

    有什么想法，都得等到对方出现在自己面前的时候，才能够确定自己最后的想法。

