
　　李芳龄的高阳公主封号已下，说退显然是不现实的，李恪也只敢在心里腹诽几句而已，他若当真去了，别人不说杨妃都不会饶了他。

　　不过仔细说来李恪倒也没有太过担忧的必要，毕竟现在李芳龄年幼，李恪身为长兄，只需好生教导，也不怕高阳行事太过忤逆。

　　难不成他李恪花上十余年的时间还教不好一个女娃子？

　　李恪刚回长安，也算是个忙人，李恪在宫中待了小半日，便出宫来寻了岑文本，回京谢师，那也是必不可少的。

　　岑文本府上看守的门子识得李恪，李恪也不是外人，岑文本也早有交代，也不必通报与岑文本，径直便将李恪引进了偏厅。M.23sk.com

　　李恪在偏厅中坐了片刻，岑文本便进了偏厅。

　　“弟子李恪，向恩师问安。”李恪见岑文本来了，忙起身拜道。

　　李恪在突厥为质四年，如今已颇有名望，可喜的是李恪不忘初心，在岑文本的面前依旧执礼甚恭，并未因自己小成就而得意忘形。

　　“殿下快快起身，殿下在突厥四载，受苦了。”岑文本连忙上前将李恪扶起道。

　　李恪起身道：“弟子不在长安，岑师为弟子打点长安事务，岑师辛苦才是。”

　　李恪不在长安，岑文本这个蜀王府长史便成了李恪在长安的象征，其中诸多关系自然也要他丛中斡旋权衡，着实不是件轻松的事情。

　　岑文本问道：“殿下连日赶路初回长安，何不在宫中先好生歇息，急着出来寻臣所为何事？”

　　李恪一边说着一边看着笑道：“回京拜师拜师常道，岂能耽搁了，而且岑师衣冠端正，岂非也是在等弟子吗？”

　　此时距离离岑文本下朝已经有段时间，可岑文本依旧没有褪下朝服，为的就是等李恪来访，而且岑文本也相信李恪一定会来。

　　岑文本笑道：“殿下聪慧，臣正在此处专等殿下。”

　　李恪看着岑文本身上的深绯色的朝服，对岑文本拱手道：“去岁李恪还在突厥，还未曾当面贺先生晋官之喜。”

　　就在贞观三年初，岑文本连续三年政绩考课均为上，被李世民下旨擢拔，如今的岑文本的本职已是秘书少监，辅秘书监萧璟佐治省内之事。

　　岑文本闻言，谦虚道：“何喜之有，左右不过修书而已。”

　　李恪道：“先生有才，哪怕是编书也能编出朵花来。弟子耳闻父皇对先生所上之《藉田颂》、《三元颂》甚为赞许，恰逢中书舍人高季辅往调吏部，父皇欲用先生为中书舍人，想来这几日便该有消息了。”

　　所谓中书舍人，官拜正四品，挂职中书省，专司皇帝诏令起草，政务参详，是为天子近侍之臣，中书舍人共计六人，无一不是饱学之士，天子心腹，能拜中书舍人者，便等于是半只脚踏进了宰相之位，故而中书舍人亦有中书储相之称。

　　高季辅调往吏部任侍郎，中书舍人出缺，此事岑文本倒也知晓，只是他没想到李世民竟会有意将中书舍人交给他。

　　要知道，中书舍人与秘书少监虽只一级之差，但却全然不可同日而欲。

　　秘书少监属闲职，远离中枢，而中书舍人却是皇帝近臣，为皇帝掌管诏令，出谋划策，位列天子智囊，前途无量。

　　不过岑文本有望出任中书舍人，他自己却丝毫不知，岑文本不解地问道：“此事殿下是从何知晓的？”

　　李恪道：“我助萧夫人回京，萧家欠我一个人情，中书萧相倒还卖我两分面子。”

　　萧瑀与萧后姐弟情深，李恪自突厥带回来萧后，萧瑀自然感怀，不过他性子刚直，又不愿与李恪有太多瓜葛，便转而举荐与李恪极近的岑文本为中书舍人，也算报李恪之恩。

　　岑文本文采斐然，当今朝堂之上能与他相较的并无几人，本就是上佳人选，又有中书省首官中书令萧瑀举荐，岑文本出任中书舍人已是板上钉钉。

　　岑文本在朝中本无根基，突然将被提拔为中书舍人，其中自然少不得李恪之力，岑文本自然知晓。

　　岑文本道：“多谢殿下举荐之恩。”

　　李恪道：“岑师之才，父皇亦知，弟子不过顺水推舟罢了，未曾出多大的力。不过弟子初回长安，还有些困惑，此来还是望先生能为弟子指点迷津。”

　　对于未来之事，李恪身在突厥时便曾多有规划，可当他真的回到长安后却又觉得一头雾水，不知该从何处下手，故而向岑文本请教。

　　岑文本道：“眼下殿下眼下之事有三，开府建衙、笼络世家、攒名积望，不过眼下最为紧急还是殿下需外出开府，丰满羽翼。”

　　李恪听了岑文本的话，脸上露出了一丝奇色，不解地问道：“我若外出开府，岂非是不在宫中，离父皇也越发地远了。”

　　凡是皇子，欲争皇位者，无一不是想方设法地留在宫中，想要得到皇帝的恩宠，岑文本却反其道而行之，倒叫李恪一时不解。

　　岑文本看着了李恪的困惑，于是回道：“殿下非嫡非长，而且如今太子之位已定，留在宫中纵然去争陛下恩宠又有何意义，与其如此，倒不如早些出宫开府，一来可私下结交外臣，二来可营建王府势力。”

　　李恪若在宫中虽然靠着李世民近些，可争恩宠，但再怎么争又岂能争得过李承乾和李泰两个嫡子？所以对李恪而言，靠恩宠上位之路本就不可取。

　　而且李恪若在宫中，李恪每日进出宫门俱有中官记录，想要结交外臣实在是难上加难。

　　与其这样，倒不如早些出来开府建衙，还能早日营建他的楚王府势力。

　　一个虚无缥缈的所谓恩宠，一个是看得到，摸得着的权势，李恪也是务实之人，不过短暂的衡量便明白了过来。

　　李恪道：“岑师之言甚是，开府建衙之事弟子当寻机与父皇提起，但这拉拢世家之事，又该从何下手。”

　　岑文本道：“太子有长孙无忌支持，与关陇世家交好，而魏王为洛州大都督，节度河南，拉拢山东门阀，殿下若欲与之对抗，当借萧家之力与扬州大都督之便，收江南世家为助力，方可与分庭抗礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十七章 三策免费阅读。https://xs.23sk.com 