    黄字殿当中，所有的弟子看着突然出现的萧叶，神情都变得极为古怪了起来。

    看样子萧叶是前往了黄龙岛空间修炼，直到现在才出来，并非是离开了圣宫，想到这里，所有弟子都齐齐看向大长老。

    能让萧叶拥有这个权利的，只有大长老能做到的。

    人群中的方昊，双目中喷射出嫉妒的火焰，凭什么一个才虚武境的新弟子，不但拥有连总殿弟子都动心凶兽，连各大长老都对他特殊对待？

    “什么修为？”萧叶听到大长老的询问，脸上露出了一丝笑容，并没有回答，而是用沉默代替。

    其实连他自己都有些迷糊，四个月的苦修，是否让自己登临王武了，因为他的身体，发生了一些奇妙的变化，他也解释不清楚。

    “你这个臭小子，居然还和我卖关子！”大长老哭笑不得的看着萧叶，随后摆了摆手道，“算了，你赶紧跟上我们吧，联合考核快要开始了！”

    萧叶点了点头，然后跟着大长老的身后一起踏空而来。

    见到萧叶走到了半空中参加考核的弟子队伍当中，黄字殿所有的弟子都愣住了，满脸的不可置信之色。

    难道萧叶……也要参加考核？

    萧叶加入黄字殿才不到一年时间，根本不具备参加考核的资格啊！

    当下，一道不阴不阳的声音传来：“萧师弟，你似乎站错了队伍吧，下面才是你应该去的地方。”

    众人循声看去，只见人群中的方昊满脸讥讽之色，伸出手指指向下方，看热闹的那些弟子，意思非常的明显。

    萧叶闻言眉头一挑，双眸深处流动出阵阵寒芒。

    这个方昊还真是阴魂不散啊，总是想着方法和自己过不去，上次总殿两大妖孽来找他的时候，方昊还特意大声喧哗，引起了两大妖孽的注意，这个仇恨他还没报呢。

    “方昊……”大长老微微皱眉，满脸的不悦之色，正准备开口，却被萧叶制止了。

    萧叶从人群之中踏空而出，走到方昊的身前停下来，淡淡的说道：“我想要参加联合考核，你非执法长老，更非宫主，有什么资格说三道四?难道你区区一个王武弟子，还想越权吗？”

    萧叶的目光，让方昊心中打了个寒颤，仿佛被洪水猛兽盯上了一样，萧叶的话更是让他面色涨的通红，找不到言语来反对，差点憋出了内伤。

    因为萧叶说的没错，黄字殿的十位执法长老都没有说话，他一个弟子却出言斥责，的确是越权了。

    “萧叶，你别占着口舌之利混淆视听，在场的弟子都知道，要参加圣宫四大分殿的联合考核是有要求的，就拿你的修为来说，就不符合条件了！”方昊怒声说道。

    “哦？是吗！”萧叶咧嘴一笑，笑容十分的灿烂，让方昊的心中，无端升起了一丝寒意。

    轰隆隆！

    下一刻，萧叶屹立在半空之中，居然强势对方昊出手了，只见萧叶缓缓的举起手掌，恐怖的力量如同潮水一般席卷四方，一张遮天蔽日的灭世大手，粉碎了苍穹，朝着方昊碾压而来。

    十位执法长老表情古怪，但是并没有阻止萧叶与方昊交手，其实他们也很想知道，现在萧叶的修为或者说实力，在四个月的修炼以后，达到了什么地步。

    见到这一幕，方昊心中狂喜不已：“萧叶，你居然敢对我主动出手，就算我重伤了你，执法长老都无话可说！”

    随后，方昊一声长啸，背后升起了一座浩瀚的王界，散发着磅礴的威势，如同一尊太阳光芒万绽，紧接着他的身体爆射而出，挥舞着双拳与萧叶的灭世大手撞在一起。

    此时方昊显然已经竭尽全力了，要重创萧叶来报仇！

    轰！

    毁天灭地的声音响彻而起，在众目睽睽之下，方昊的双拳直接将灭世大手轰的粉碎，而与此同时，方昊的脚掌也在虚空中，朝后退出了一步去才勉强停了下来。

    嘶！

    所有弟子的瞪大了双眼，倒吸了一口凉气，这种最直接的力量碰撞，方昊看似居然是稍逊半筹啊！

    而且萧叶身上传出的气息非常的飘忽不定，居然无法让他们看出来达到了什么境界了。

    “呵呵，能接住我一掌的确有点本事，不愧是黄字殿的杰出弟子啊，你不知道我接下来的攻击，你又是否能接得住呢？”萧叶脸上浮现一丝讥讽之色。

    “你！”方昊听到萧叶的话后，瞬间阴沉了下来，虽然在刚才的对拼当中他，他的确处在下风，但是听到萧叶话语中的嘲讽，他还是非常的愤怒。

    可是紧接着，他的面色就骇然了起来。

    只见萧叶单手划过虚空，背后升起了一片炽烈的光芒，像是骄阳一般光芒四射，又像是一片宇宙浩瀚无穷。

    顿时——

    轰隆隆！

    一连五只灭世大手横跨了虚空，像是五座山峰，朝着方昊镇压而来。

    这一幕吓得方昊肝胆欲裂，不敢多想，连忙爆发出所有的实力，想要抵挡萧叶的攻击。

    这一刻，方昊只感觉一股恐怖的威压临身，让他的身体都像是要裂开了一样，在勉强粉碎了两只灭世大手以后，方昊喉咙一甜，口中喷出了一口血箭，重创的身体倒飞了出去，重重的砸在地上。

    “呵呵，我以为你这么嚣张，是有足够的实力，没想到这么不堪一击。”萧叶大手一挥，顿时另外三只灭世大手消散在半空之中发，仿佛是一尊神灵傲立苍穹之上。

    静！

    场中陷入死一般的寂静，众多弟子甚至能听到自己的心跳声。

    萧叶刚才的攻击，实在太可怕了，即使相隔老远，都能带给他们极大的压迫之感，身体仿佛置身于冰窖当中，透体冰凉。

    十位执法长老，也是齐齐变色，他们相互对视，看到了对方眼中的震撼。

    就连他们，都没有从萧叶刚才的出手中，发现对方处在什么修为，萧叶就像是一团雾气，让他们有些捉摸不透。

    “这……这怎么可能！他的实力怎么会变得这么强大？”方昊躺在地上，满脸的不可置信之色，脑袋一阵发蒙。

    在四个月之前的黄龙岛空间当中，萧叶当时的修为的确很强，可也是凭借着死亡之斩的奇袭才能重创他的，可是没想到四个月之后，萧叶就能光明正大，轻松碾压自己了。

    这样的资质，实在太惊人了！

    难道萧叶已经登临王武了吗？

    萧叶踏空而行，俯视从地上艰难爬起来的方昊，冷冷一笑：“方昊，你说我的修为，不够资格参加联合考核，那么你被我轻易击败，那你就更加没有那个资格了。”

    “我看你还是老老实实的待在黄字殿吧，别去参加联合考核了，免得去丢人现眼。”

    听到萧叶的话，受到重创的方昊，浑身气血翻滚，差点再次喷出一口鲜血来，他刚刚才嘲讽萧叶实力不够，没想到这么快就被打脸了，而且还是让他无法反击的那种。

    “萧叶，就算你能打败我又如何？你的入门年限，本来就没有资格参加联合考核，可惜你实力出众，却只能乖乖的当观众，哈哈！”方昊从空间戒指中取出丹药服用了下来，稳固着伤势，对着萧叶大声讥讽道。

    萧叶闻言摇了摇头，满脸的无语。

    方昊在实力上无法超越自己，就想通过自己入门年限不够，来嘲讽自己，真是太可笑了。

    这时候，大长老飘然而出，威严的声音响起：“地字殿的天九长老，已经赐予萧叶参加联合考核的资格，所以萧叶的入门年限虽然不够，但是也可以和我们一起，登上圣宫今年最耀眼的擂台！”

    此言一出，四方皆惊，特别是方昊脸上的讥讽，瞬间凝固了起来，满脸的不可置信之色。

    堂堂皇武境的长老，居然对一个黄字殿的弟子如此重视，甚至还赐予考核资格，这是当年黄字殿第一天才邱泽，都不曾有过的待遇啊。

    “大长老，我们出发吧，没必要为了无聊的人，耽误了考核的事情。”萧叶淡淡的瞥了方昊一眼，开口说道。

    反正对方已经被自己重创了，在联合考核上肯定会受到影响，也算是报仇了，要是再继续纠缠下去，那就是自降身份触犯宫规了，这太不划算了。

    “好，我们赶紧出发吧！”大长老点了点头，随后身形朝着远处爆射而出。

    唰！

    唰！

    ……

    “没想到萧叶的实力，居然强大到这种地步了，我真不该对他出手的！”

    众多黄字殿的弟子不敢迟疑，连忙跟了上去，只留下方昊一个人站在原地，表情阴沉不定，肠子都悔青了。

    “没想到萧叶的实力，居然强大到这种地步了，我真不该对他出手的！”

    自己在联合考核之前，居然受到了重创，只要微微有着动作，便会引来剧烈的疼痛，在考核之上肯定会影响发挥。

    难道他真的要留在黄字殿中吗？

    “不行，为了这一天我苦修了这么久，我绝对不能放弃！”方昊一咬牙，强撑着伤势凌空飞起，追随黄字殿的队伍而去。

