
没想到最近他太狂妄竟然不把自己放在眼里。

“洪水沟你是不是最近能量液实验成功已经忘记自己几斤几两了？你可别忘了本尊发威后果奥。”

洪水沟立刻收敛很多嬉皮笑脸拍马屁。

“风自月已经上钩牢牢控制在我们手中，你一定要抓住宝贵机会得到我们想要东西。”

好戏马上开始了，走走走，配合他演戏，洪水沟和红袍蒙面女人进入火焰坑山洞。

风自月睡得迷迷瞪瞪火热火热的睁眼一看白狐叼着火把烤自己呢。

自己浑身发出烧糊的味道大火燃烧他飞踹连环脚白狐闪动不见，风自月看看身体目瞪口呆刚才明明身体被大火烧此时啥事没有。

他疑惑寻找白狐来到山洞山泉旁趴下喝水听到说话声愣神！

顺着声音穿过小溪走进三角山洞看到一男一女背对自己说话呢，自己观瞧风自月惊讶卧倒匍匐前进草丛中。

他悄悄爬出草丛仔细看没错就是洪水沟和一个红袍蒙面女人打情骂俏呢。

我的妈呀，原来他和女人在这里鬼混。

目不转睛看着他俩搂搂抱抱说调情话，洪水沟夸赞女人乐的嘎嘎嘎的。

“妈了个巴子，老东西吃嫩草看样子红袍女人岁数不大。”

风自月打量红袍女人很眼熟似曾相识又想不起来是谁。

红袍女人咯咯乐撒娇让他唱歌跳舞。

洪水沟晃悠冬瓜脑袋呲牙一笑，美人我大老爷们不会唱歌跳舞啊，要不这样吧，你唱歌跳舞我欣赏叫好。

“我不，我不，红袍女人撒娇拉扯他衣袖非的让他唱歌跳舞。”

洪水沟皱眉头为了讨好她点头答应起身拉开架势伸出兰花指，抛媚眼，喊喊嗓子，有模有样又唱又跳！

他开口唱歌跳舞那真是鬼哭狼嚎野熊乱跑姿势！吓得红袍女人啊一声瘫倒在地，别唱了，别唱了，吓死宝宝我了！

风自月听到他唱歌差点吐了气的要变性！

“美人，美人，你没事吧，他快速搀扶红袍女人花言巧语。”

讨厌我没事你给我跳舞就行了，千万别唱歌，别人唱歌要钱，你唱歌要命啊。

“好的，好的，美人请看舞蹈，洪水沟和疯狗一样乱蹦跳逗的红袍女人狂笑不止。”

风自月憋气没敢笑出音。

听到哎呀惨叫红袍女人笑死过去！

洪水沟慌乱抱起她摇晃呼喊，你别死啊，别死啊，本尊最新研发能量液已经成功，这一次能量液威力不但能控制人的意识还能远程操控他们相互残杀，只要人头不落地就杀不死还能传染到时候整个天下唯吾独尊，我要把不服从我的人全部宰杀，吼吼哈哈哈。

风自月听完后浑身冒凉气！这该死洪水沟魔鬼啊，必须除掉他，必须！

红袍女人兴奋一跃而起，你说的是真的吗？赶紧启动能量液杀杀光对手，我喜欢看杀人。

他俩相拥哈哈大笑，狂妄的笑，声音带着贱样！

“亲爱的如果你出现意外死了能量液也就消失了对吧，要是有人暗杀你咋办？”

洪水沟抚摸她的头发狂笑，本尊不死武林还不会陷入水深火热之中，只要本尊被害能量液会自动启动传染那时候会有无数男女老少死去，最可怕没有人能控制能量液，能控制能量液只有本尊一人，我不能死，死了天下人遭殃！

风自月恨不得过去宰了他俩！他知道洪水沟有能力估计不会撒谎看来只有先毁灭能量液再杀洪水沟唯一一条路了！

看到狗男女又开始搂搂抱抱懒得观看起身离开突然听到女人问，亲爱的你是不是培养一个能控制能量液的接班人啊，到时候我俩约会让接班人利用能量液打天下去。

“目前本尊正在考核一个法术还不错的年轻人，他叫风自月。如果通过考核能量液法术就传给他。”

风自月听完心花怒放太好了好好表现骗取能量液毁灭干掉洪水沟。

洪水沟主动练九孔三刃刀刀法助兴，人刀合一光闪变化莫测刀法威力震动地面轰隆隆炸响，风自月目不转睛偷看佩服老东西法术高超不简单在自己之上不在自己之下啊！

九孔三刃刀为了呼啸而过凉飕飕侧脸一看裤子被削掉只剩下粉红内裤。

“我了个去，这要是双方交战有可能双腿没了太特码危险了。”

洪水沟和红袍女人手拉手走出山洞等风自月出去寻找对方早已踪迹不见。

他只好先赶回竹林大院再说。

洪水沟和红袍女人望着风自月远去背影狂笑，哼，他自以为是总感觉自己聪明没想到姜还是老的辣吧，吼吼哈哈哈。

我先赶回竹林大院后会有期。

风自月回到竹林大院已是深夜兴奋的彻夜未眠，他脑海都是毁灭能量液场景！

早晨太阳升起迷迷瞪瞪睡着了。

被一阵敲锣打鼓声吵醒揉揉眼睛爬窗户一看洪水沟，阴阳二魔，两个妇女正在讨论武林比武大会事情呢。

他慌忙穿衣快速来到擂台给洪水沟问好。

“教主，阴阳二魔和胖瘦大侠他们身体好像中毒了不能发功啊，如果举报武林比武大会他们生命有危险。”

洪水沟点点头，听你的取消不办了，既然擂台辛苦搭建好别浪费，我们六个人办一场文艺晚会，相声小品魔术杂技歌舞表演乐呵乐呵，否则我们在这荒无人烟地方太郁闷了。

他的建议大家一致同意文艺表演明天开始今天一天准备时间。

风自月看到洪水沟心情大好提议能不能把阴阳二魔和胖瘦妇女魔毒解除。

洪水沟很严肃抄起九孔三刃刀打量他们五人。

吓得阳收魄哆嗦说不用解毒了只要教主开心就好，阴兽魂，胖瘦妇女也都跟着说。

“吼吼哈哈哈，洪水沟掏出一个葫芦给他们解药，当然解药只是能缓解魔毒少发作并未去除，这样很不错了，他们四个千恩万谢。”

阴阳二魔和胖瘦妇女去排练节目。

洪水沟领着风自月来到竹林花丛下棋二人闲聊提到武林近况询问风自月有什么看法。

“教主依我看事不宜迟赶快启动能量液先去干掉狐猿西和周机峰，狐猿西手中无疆大法阵图是你的天敌啊。”

“干掉他们在干掉黄狼天下你就是霸主了。”

洪水沟下棋子没有抬头。

“恭喜霸主，贺喜霸主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66779997"  chaptername="第1410章  阵图">加入书签</a>
</div>
