    

    另一边，大批的消防员已经赶到了伯尔曼酒店的楼下。

    最先到来的几批消防员，已经进入了商场内开始救援行动。

    他们并没有急着搜寻1~4楼的被困群众，而是立刻扑向消防通道。

    铂尔曼酒店只有一条消防通道，而作为一条消防通道，却被杂物给堵塞了，让人完全没办法通过这里撤离。

    不过由于消防通道的地形狭小，在派遣了两队消防员轮流突破之后。

    其余小队立刻分散到商场4楼的各处进行灭火。

    由于爆炸涉及煤气管道，所以火情迅速地从煤气管道以及附近的区域蔓延开来。

    4楼已经完全被火海覆盖，而3楼已经有不小的面积被火势蔓延。

    原本按理来说火势不应该扩展得这么快。

    但让人无奈的是，所有的电器设备都无法使用。

    包括用来隔绝火势蔓延的防火闸门，以及用来灭火的消防喷头。

    恰恰是这些科技程度极高的设备，让现在的火势超乎大家想象。

    虽然这些电动设备，确实能使用手动关闭。

    但是由于火情发展迅速，为了自己的人身安全。

    根本没人愿意会留下来逐一关闭这些防火闸门。

    不过有了消防队员的加入，一个个防护闸门被关闭，火势立刻就被压缩在了一定范围。

    越来越多的消防车在铂尔曼酒店外，架设起高射水龙。

    向着五层和六层喷射的水柱。

    特别是发生爆炸的附近区域。

    四五条水柱，不断地从那些被震碎的玻璃处喷入。

    周广志是这场大火的临时指挥，他看着不断从大楼里面涌出的火焰。

    眉头深深皱起。

    铂尔曼酒店是知名的连锁品牌。

    无论是建筑材料，还是内部的陈设上都非常用心。

    就连消防设备，用的都是比较先进的型号。

    当初，铂尔曼酒店花费大价钱投入在消防设备上的事情，还被消防大队点名表扬过。

    没想到这些先进的装备，现在却成为了救援路上的绊脚石。

    高科技虽然代表了更加智能，但也代表了一旦出现故障，引发的后果更加麻烦。

    没有了室内的辅助设备，那要扑灭这一场大火，只能靠人力去填了。

    希望在这场救援中不会有太多人受伤吧。

    他长长地叹了口气，抬头看了眼，被黑色浓烟覆盖的铂尔曼大厦。

    这座往日在南宁市，相当气派的大楼现在却变得一片狼藉。

    大片大片的玻璃碎裂，墙体被熏黑。

    就算这次救援成功，恐怕也要经过一次超大的翻新才能重新投入使用了。

    ······

    另一边，

    南宁市森林消防中队的小队成员，已经带着从最上面六层的工作人员和客人撤离到顶层。

    在救援途中，他们也在各个消防柜中翻箱倒柜，找到一些他们需要的装备。

    原本衣冠楚楚的消防员们，此时身上已经绑上了米字绳结。

    身上挂着各种各样的装备。

    由于火灾发生的时间节点比较特殊。

    大部分的食客已经完成就餐，离开了铂尔曼酒店。

    住宿的客人不是已经交房离开，就是还未入住。

    所以消防员们的救援难度不算太过困难。

    6层楼搜索下来一共找到180人，其中顶层54层的空中无边泳池，以及53层总统套层，人数最少。

    两层加起来只有不到10人。

    100多号人，被安置在54楼的中央区域。

    横平竖直，所有人按照标准的队伍排好，以免出现人数的缺漏。

    在场的180多人，每人都戴着银色的民用防毒面罩。

    毕竟是酒店，每个客房内都配置了1~2个防毒面罩，所以防毒面罩的数量还是非常宽裕的。

    虽然这些人已经非常安全，但是为了维持秩序及法制出现意外状况。

    林耿飞还是把周一泽和田行健给留了下来。

    周一泽看着视线中越来越浓郁的黑烟，神色愈发严肃。

    从爆炸开始到现在已经差不多半个小时。

    虽然楼下传来的消防车的警笛声越来越多，也越来越密集。

    但火势不但没有减弱，反而还有不断变大的趋势。

    以他这几年灭火的经验来看，如果情况没办法遏制。

    那么从6楼烧到54楼，恐怕也不需要多久的时间。

    虽然南宁市消防大队里面，确实有两台救援直升机。

    但目前的情况，想要空中支援难度可是很大的。

    在城市这种电子干扰非常严重的地方，进行超低空飞行困难本来就非常大。

    直升飞机上那些精密的电子设备，很容易就可能被各种各样的电磁波影响导致出现故障。

    另外，城市里面低空飞行一不小心就可能撞上各种各样的无人机，或者飞鸟。

    而且火场上空气流湍动，气流会非常不稳定。

    中小型的直升机，操控难度极高，能稳定地通过上升气流的区域已经非常困难，更不要说进行悬停救援。

    所以那两辆救援直升机通常的作用，只是空降在山区救援被困群众。

    而不是进入火场中悬停救援，这样的操作难度实在太大，而且不切实际。

    现在只希望他们能尽快打通生命通道。

    继续等下去，大家只能成为待烤的羔羊，等待着烤箱慢慢加热。

    突然周一泽的手被紧紧的握住，感受着手心中传来的特殊感觉。

    他转过头，看着刚刚成为自己未婚妻的女孩。

    他紧紧地握住他的双手低声保证道：

    “放心，我们会没事的，就像上次一样，我能把你从火海中带出来一次，就能把你从火海中带出来两次。”

    周巧怡眼中闪过畏惧，不过嘴上却坚强的说道：

    “我不害怕，只要有你在我身边，我就不害怕。”

    周一泽帮自己的未婚妻整理着，因为充满逃跑而有些散乱的刘海。

    看着额角上，那处经过修复后已经细不可查的疤痕。

    周一泽的手指轻轻的触碰在上面：

    “这里，还疼吗？”

    周巧怡轻轻摇头，随后从自己未婚夫的怀里挣脱出来：

    “这么多年了早就不痛了，就是手指的神经，偶尔还会出现不受控制的情况。”

    本人并没有温存太久就各自分开。

    虽然两人是未婚夫妻，温存在一起也无可厚非。

    但现在不是平时，周一泽首先是一位消防员，然后才是一名未婚夫。

    所以他在照顾到未婚妻的情绪之后，同样也需要注意到其他被困群众的心理感受。

    ······

