    “可惜了！”

    其中一位道人扫了了一眼，还有些惋惜之色。

    通常稍微富贵一些的人家所得气数，通常也就只是个灰白之色，能有少许白黄之气已经算得上一地望族。

    山脉中红白之气浮现，这已经快达到了郡望之家的水准。

    眼前这片红白之宅规模不大，但胜在绵绵无尽，百年之后只要经营的好，未必不能够滋生青紫之气，家族中诞生三品以上的大员！

    甚至诞生一些名噪一时的大儒，真正令家族格局再进一步！

    “不用可惜，被灵池师叔盯上，这林府已经是没有明天！”

    另外一位贼眉鼠眼的中年道人嘿嘿冷笑，扫了一眼周围。

    “还是动手吧，说不定此次林府破灭，我等也能分得一口头汤！”

    “是极，吸收了这林府破灭而诞生的劫运，我们师兄弟应该也能借机修成一枚劫运元丹！”

    数位年轻道人目光嘿嘿直笑，身形在山脉间飞腾。

    “什么人？”

    山脉间，有不少看守风水的林府弟子见到有道人前来，面色一变，就要上前阻挠，其中那贼眉鼠眼的中年道人冷冷一笑，放出一道黑砂霎时将数位看守风水的弟子化作血水。

    其中那位贼眉鼠眼的中年道人上前一步，取出一个玉盒，从玉盒中霎时飞出九枚厌胜子钱飞落在山脉的各处。

    只是片刻，只见丝丝缕缕隐晦秽气从山脉滋生，污染那红白之气。

    嗡嗡嗡！！

    就在霎时，那红白之气中隐隐显化出数道红白神光朦胧的虚幻身影试图从中冲出，伴随着数声怒吼。

    “区区鬼神罢了，也敢在贫道等人面前放肆！”

    其中一位年轻道人见此冷冷一笑，手上一枚灿金色的雷符在手中出现，随手一扬。

    轰隆隆！！

    虚空震动。

    那数道试图冲出的虚幻身影发出数声通哼声，淡淡神光飞速缩回山脉中，逃回之时隐隐只是剩下点点随时会破灭的灵光身形。

    这是林家的一部分先祖灵神。

    此时眼见有邪祟外道试图想要污染林家族运，现身阻挡，但到底斗不过这数位五通教的道人，反而被打成重伤，困在福地中，只能焦急的看着福地被缕缕因阴晦秽气蚕食。

    在灵江河上游的金湖龙宫中正在款待宾客的金湖龙君骤然眉头微微一皱，望向文昌县的方向，眼中闪烁着威严之色。

    之前金湖龙女能够顺利修成先天道体，乃是承了那位不少恩惠，现下却不好袖手旁顾，心中念头闪烁！

    就在此时一个威严，带笑的声音传来。

    “金湖道兄，此时可不是你分神的时候，你若是再分神，你的这条大龙可就被本君给吃了！”

    对面，另外一位长须黑面的龙君轻轻抚须带着笑容，摇摇头，他信手捏起一枚黑色棋子，随手吃掉了金湖龙君一枚棋子。

    那棋盘显化，宛若纵横交错的河洛，被吃掉的棋子隐隐化生为一条溪河水气。

    金湖龙君面色微微一变，看了一眼眼前这位龙君，淡淡道。

    “原本还以为洪湖道兄今日当真是有如此雅兴，想要找本君厮杀一局，未曾想到洪湖却是不知道什么时候已然趟入了这趟浑水之中！”

    “只不过洪湖道兄可不要只看到眼前的一枚棋子，顾此失彼，因小失大！”金湖龙君随手将另外一枚棋子移动，已经形成了一小片杀机重重的区域！

    一个不小心，可能就要吃掉对方的小片水域水气，洪湖龙君面色微微一变，转瞬抬起头脸露苦笑之色。

    “金湖道兄勿要见怪，本君也是无法，欠了一位好友的人情，是不得不还了！”

    闻言，金湖龙君看了一眼这位龙君。

    洪湖是另外一个州郡的一条大型水脉，规模并不逊色于金湖，同样是一位地仙龙君，此时纵然是他直接翻脸，短时间之内很难分出胜负！

    只是五通教可不好对付，这一次林渊可莫要吃个大亏！

    心下念头闪烁，一点神力变化悄然从龙宫中传出，送下灵江河的方向，对面的洪湖龙君若有所觉，心中暗自一动，眼见对面的金湖龙君一双威严龙目落在他的身上，顿时哑然一笑，放下了手中的动作。

    反正那些存在已经准备妥当，无论是金湖龙君通不通知对方，那位都是有死无生。

    用不着他再多费力气。

    只是眼前这位金湖龙君宁愿冒着得罪那么多大势力的危险，还要帮助那人，倒是叫洪湖龙君心中诧异不已。

    一点神力从金湖落入灵江河。

    远远地，墉河上游，正以颠倒阴阳之法，感知变化的林渊骤然神色一变。

    体内天一水母神符中骤然一点神力出现，夹杂着一部分信息。

    “有人对林府的族运动了手脚？”

    林渊面色微变。

    几乎是在霎时，林渊感觉到灵光深处一缕气运在快速的变成灰黑之色，这是从根本之上来压制他的一身功德力量。

    此时他倒是可以随时断开那一缕气运关联，可这样一来凭借着林府现在的格局，必然会产生不可预料的变化。

    这种变化中是林渊决然不会想见到的。

    “还真不是一般的阴毒！”

    林渊并未有太多的愤怒，只是这般手段固然能够牵制他自身功德气数，但却困不住他。

    他一身根基之雄浑可比想象中还要可怕的多！

    只是根据金湖龙君示警，此次可是有不少大势力盯上了他，伺机宰杀他这头肥羊！

    心下念头变化，林渊还是准备先行前往文昌县，林府的根基在文昌县，要破局也要从这里开始！

    身形化作遁光，然而只是遁形数十里，林渊骤然神色一变。

    “小子，你还想到哪里去？”

    “留下天一水母神符，乖乖兵解去吧！”

    ……

    几乎是在瞬间，电光石火，三道神光水光中冲出，杀机充塞着这片狭小的区域。

    三尊神庭元君，相当与地仙级别的可怕神祗同时出手。

    对一位散仙偷袭！

    三件神光赫赫的神道法器伴随着神力长河虚影轰下，这个时候哪怕是等闲上古水仙转世的散仙也扛不住三位神庭元君联手偷袭！

    暗中另有数道目光，只等这雷霆一击结束，尽快完成善后。