    温惜看着手机里面的短信。

    她抬起头，看着三十米高楼之上，隐约一个身影站在这里。

    此刻，外面拉起来警戒线。

    一栋30层高的商业写字楼。

    沐江德就站在顶楼。

    一个中年男人站在楼下破口大骂，“真以为这栋楼是沐氏的吗？我们这么多其他公司的员工都在这栋楼工作，沐江德要是跳楼了，真晦气！”

    “是啊，这以后还怎么在这里工作啊。

    ”

    警车已经到了。

    围了一圈。

    还有不少媒体举着相机在这里。

    似乎想要拍下沐江德坠楼的第一瞬间。

    他们心里，只想着明天的头条。

    温惜从警戒线钻过去，被警方拦住了。

    “抱歉女士，你不能进去。

    ”

    “楼上这个人，我认识。

    ”温惜要上去看看。

    警方不允许。

    白辰挡在她面前，虽然警方拦着，但是白辰又不能袭警，他看了一眼温惜。

    温惜对警方说道，“我是沐江德的女儿，他要死了，我总得上去送一程吧。

    ”

    警方一愣。

    或许是没有想到，温惜口吻的冷漠。

    温惜从电梯上了顶楼，她让白辰在这里等着，她过去一趟。

    白辰说道，“小姐，小心一点，有时间就喊我。

    ”

    顶楼，沐江德站在边沿处，手指扶着栏杆，他闭着眼睛，发丝早已经变白。

    似乎，一切如灰烬。

    他心已死。

    警察跟消防人员都在，但是都不敢靠近，怕靠近了刺激到了沐江德。

    温惜走过去来，被警方拦住了。

    温惜看着沐江德，顶楼的风很大，吹起了她的长发，女人一身咖色的风衣，此刻如同一幅静谧的画卷，她抬手，修长的手指梳理了一下长发，“就这样跳下去，是不是所有的人生，都可以抹平了。

    ”

    温惜的声音不重，但是沐江德听到了。

    他似乎是颤抖了一下，转身，看着温惜，

    “你，你来了……”

    沐江德看着她，他的手指紧紧的握着栏杆，警方怕刺激到他，看着温惜走过去，连忙说道，“这位小姐，你是沐先生的亲人朋友吗？那你劝一下他，千万不要想不开啊。

    ”

    温惜淡淡的看着沐江德，这个中年男子，仿佛瞬间苍老了十几岁，一双眼睛暗淡。

    确实，从高处跌落的滋味，很难受。

    曾经拥有着年利润几千万的公司，现在背着几个亿的债务。

    “死了，并不能解决任何的事情，你只是逃避。

    你的债务，你死了，债务并不会消失。

    会落在欧荷跟沐舒羽的身上。

    ”

    沐江德似乎神情有些松动。

    确实死了之后，一了百了

    可是那些债务还在。

    舒羽虽然不是他跟欧荷亲生的，但是也是他的女儿啊。

    他看着温惜，“温惜，是，爸爸对不起你，我从没有想过，我的身上也会发生这样荒唐的事情。

    ”

    温惜只是冷冷的开口，“你不需要跟我说道歉，因为我也，从未想过，要原谅你们。

    如果可以选择，我愿意，从一开始，就不知道这件荒唐的事情，我愿意，一辈子，都只当温从戎的女儿。

    我过来找你，也并非想要劝你，你想要选择跳楼或者活着。

    这是你人生的选择，不过我想说一句话。

    ”

