    宇宙之种内。

    在地府演化完成后，这里已经变成了一块庞大的陆地。

    鸿蒙紫气升腾。

    苏建国、巴达鲁等人全都陷入了顿悟中。

    这一年，他们实力提升的很快。

    相比于大夏世界，这里的三千大道道则初生，反而处处直指本源，其中的鸿蒙紫气更是蕴含着无上造化之机，让他们每时每刻都福至心灵。

    不过随着时间推移，他们却渐渐感受到这片初生宇宙的排斥之力。

    “你们终究不是这片宇宙诞生的生灵！”

    见他们目露疑惑，苏尘开口道。

    “倒也不用担心，如今地府演化完成，只要身死，就会自动被吸入其中轮回转世，到时候你们的天赋将不下于本源海中的先天种族……”什么！不下于先天种族的天赋！在场众人早已不是什么都不懂的小白，在听到苏尘说完这句话后，他们只感觉大脑一片空白，连呼吸也不自觉的突然急促起来。

    无垠星空。

    巴达鲁、苏建国、玄武等人身影浮现。

    “诸天异族掠夺了我们地球的上古遗藏！”

    “哼！”

    “真是找死！”

    一道道身影极速飞出，脸上露出滔天的战意。

    与之前不同，他们这次甚至连后顾之忧都没有。

    一旦身死，轮回转世后反而会变得更强大。

    怎么都不亏！众人如猛虎下山般，争先恐后地向最近的青丘狐族冲去。

    “人类？”

    青丘狐族在诸天各族中根本排不上名号。

    镇守者是一名金丹境四尾狐，在看清来人后，她嗤笑着摇了摇尾巴，甚至连警示箭都懒得发出。

    嘭！尸体炸碎，抛飞的头颅中依然残留着疑惑不解的眼神。

    “杀！”

    如虎入羊群般，玄武等人瞬间打破了青丘狐族的认知。

    它们第一次发现，原来人类竟然也有如此可怕的强者。

    虚空叠层。

    黑压压的人类被关押其中，除了每天被抛下一些食物外，这里一片死寂。

    嗯？

    就在这时，外界突然陷入骚动，引起了看守者的注意。

    “有人类闯入！”

    密信传送了半截就中断了，在看到‘人类’的字眼后，看守者摇了摇头。

    “人类？

    蝼蚁而已！”

    应该是密信还没传输完，闯入者就被灭杀了……它并没有在意，自动脑补了外面发生的场景。

    轰隆隆！当一只九尾狐首飞过来时，看守者兽瞳瞪得滚圆。

    “太弱了！”

    玄武等人散发着极其恐怖的威势，只是一拳，就将看守者砸成血雾。

    “玄武大人！”

    “凯撒大人！”

    ……暗无天日处，突然亮起了一丝光芒。

    紧接着光芒越来越大，让不少人类都捂住了眼睛。

    当他们再次睁开眼时，外面的青丘狐族已经凄惨地悬浮在虚空中，竟全都没了气息。

    “走！”

    玄武等人不满意地摇摇头。

    从始至终，他们连一个战死的都没有。

    当晚。

    足足有五个诸天异族遭到血洗。

    一时之间，附近的诸天各族全都人心惶惶，开始疯狂打探凶手的消息。

    “是人类！”

    “没有弄错吧？

    人类？”

    “千真万确！”

    一幕幕情景惊人的相似。

    之前除了魔帝被它们高看一眼外，其他人类皆为蝼蚁。

    可随着异族喋血，人类强者的横空出世引起了小范围的骚动。

    轰隆隆！凌晨四点。

    仙界魔气再次翻滚。

    随着黑暗之门大开，里面上古凶兽的身影一跃而出。

    吼！这一天，魔气直冲天际，一头头上古凶兽踏过仙界界碑，开始疯狂毁灭沿途遇到的一切。

    “宇宙大劫！”

    “嘶~又开始了！”

    “这些上古凶兽……比之前更多了！”

    ……魔气肆虐之下，周围数个星域瞬间沦陷。

    “逃！”

    诸天各族惊惶逃窜，再也顾不上突然冒出来的人类强者，甚至就连之前掠夺的上古遗藏也来不及带走。

    “救人！”

    玄武等人面色大变快速冲出，向已探知的各处封印地疯狂行进。

    吼！上古凶兽魔焰滔天。

    “好强！”

    “怨力！嘶~它们和莫问天那些怪物一样，也能操纵七系怨力！”

    “快！没时间了！”

    众人争分夺秒地将人类救出。

    这些人和他们不一样，在没有被宇宙之种烙印前，死了就真的是白死了。

    “黑暗之门！”

    苏尘身影浮现，一拳将靠近的上古凶兽击碎。

    与之前相比，他感应到隐藏在黑暗之门中的气息更恐怖了。

    ……另一边。

    以三尊禁地老怪物为首的身影依然在严厉拷打着蓬莱岛主。

    “哈哈哈，就凭你们也配得到盘古精血？”

    蓬莱岛主狂笑着，样子凄惨到极点。

    他已经告诉这些人盘古精血在哪了，可这群饭桶没有一个人选择相信，他摇了摇头，虚弱的目光中充满了讥讽。

    “黑暗之门！”

    仙界异变引起了各方注意。

    “宇宙大劫，又开始了！”

    三尊禁地老怪物深吸一口气，目光变得凝重起来。

    “不好！”

    先天种族们瞳孔一缩，心头浮上了一抹阴影。

    “将他暂时封禁在禁地，由本尊亲自看守如何？”

    就在这时，其中一尊老怪物提议道。

    “哼！你打的什么主意，我们难道不知道吗？”

    司马昭之心路人皆知！剩下两尊老怪物想都不想就直接拒绝，根本就没有商量的余地。

    “不如选在神弃之地？”

    有先天种族提议。

    “不可！”

    三尊禁地老怪物怒喝道。

    要知道，神弃之地乃是盘古精血融合的关键，将蓬莱岛主送入其中，恐怕会发生任何人都难以预料的变故。

    “吾有一地……”就在这时，一尊先天种族的王走了出来。

    地煞冥神域！嘶~这可是与本源海恰恰相反的阴煞之地，常年困在其中，甚至连真灵都会被磨灭。

    “善！”

    三尊禁地老怪物眼前一亮。

    只要蓬莱岛主的真灵不断被虚弱，终有一天，他们就能直接使用搜魂之法，真正找到盘古精血的下落。

    

