    “大明皇帝朱由校谕：

    太祖初定天下，封建亲藩，本欲世世代代共享太平。皇位传于兹，已近三百年矣，年复一年，土地亩有所产，宗藩子孙却在日益繁衍。

    昔日以一郡之民供养一王，而今以一郡之民供养数千百名宗藩子孙。

    赋入有限，禄粮无穷，黎民苦矣。若朕再不加以限制，数十年后，宗室殃及民生，必将招致大祸。

    今，朕亲征西南，遣卫臣往民间勘核洛阳亲藩状况，诚如人言，宗多禄少。洛阳王大量庄田，侵占民田，又逢灾年，产粮无几，民不聊生。

    朕意，元年七月起，推行宗室限禄法。

    自洛阳始，各省布政司权宜各府宗室多寡，定均数，日后无论宗藩子孙繁衍多少，皆只按限定均数供养俸禄。”

    消息传出，大半个天下都为之震惊。

    皇帝既有此倾向，魏忠贤首当其冲，即在京师做起表率。他下令：今年秋冬，各监、宫、局用度少发半数，节省食米衣鞋供给。

    余出来的用度开支，两成都被魏忠贤揣入自家腰包，一成分发“阉党”瓜分，剩下的七成，尽归入皇帝内帑。

    朱由校并未多说什么，意在默许。

    反正自己拿了大头，魏党给自己办事，总要喝汤。

    皇帝表露态度后，京师一众善于阿谀奉承者即开始为魏忠贤歌功颂德，赞其与国休戚之心。

    值得一提的是，魏忠贤借朝廷推行“宗室限禄法”的时机，克扣各宫用度，尤重郑贵妃居所，尤轻张皇后居所。

    张嫣居住的坤宁宫，不仅没有克扣用度，倒还被添置了许多器具，近来各宫在暗处，也出现了许多关于皇帝有失偏颇的非议。

    对此，魏忠贤也是果断，直接下了狠手。

    对他来说，把控朝政最重要的一点，就是任何不利于皇帝的话都不能出现，皇帝说一不二，他才能“说一不二”。

    郑贵妃他尚还动不得，可郑贵妃宫里的掌事女官，魏忠贤却足以拿她立威，以堵悠悠之口。

    想到这里，魏忠贤露出了招牌似的狡黠笑容。

    紫禁城中，一座孤寂的宫殿外，女官徐氏正与都人们谈笑。

    “陛下对中宫娘娘这般偏爱，甚至超过了余的各宫娘娘，是否有些过分了？”

    徐氏说完，余宫的都人们倒是不以为然，这几日，这种风言风语，似是空穴来风，人人都在谈论。

    皇帝不在宫中，加上刘太妃处事比较佛性，不愿多问，很多人下意识的有所放松。

    “皇爷选三那日，除了与中宫娘娘说上几句，可还与其她娘娘说过一句？”

    “就是，这有什么。”

    “神宗皇帝独宠郑贵妃娘娘，今上宠爱中宫娘娘，有什么好稀奇？”

    女人们正叽叽喳喳地说个不停，却是从远处走来几名东厂太监，来到这里话也不说上一句，捉了徐氏就走。

    一众都人、宫人们都被惊的满脸苍白，作鸟兽散去。

    不久之后，急忙赶到用刑场地的郑贵妃，望着眼前这一幕，捂住了嘴，眼眉时而紧蹙，时而舒展。

    且见，数名监刑太监，还有十余名东厂调来的旗校围在她宫中女官徐氏的周围，个个面露狠色。

    先前东厂宣扬徐氏罪过的话，郑贵妃没有听见，她只是见到，几根上了朱漆的栗木，正被一名身材魁梧的东厂旗校拿了走向徐氏。

    徐氏毕竟是自己宫内侍奉多年的掌事女官，郑贵妃不明所以，正要为之求情，却见，一向不理内宫事务的刘太妃，正静静站在另外一边。

    刘太妃城府颇深，郑贵妃也有自己的心思，见前者都没有说话，到嘴边的话，遂又被她咽了回去。

    东厂旗校将徐氏裙衣剥开，望着白花花的肉体，眼中未曾泛起丝毫波澜。

    两个监刑太监将徐氏按在木凳上，任凭她如何挣扎、嚎叫，都是举起大木，重重击打到血肉之躯上。

    郑贵妃离的很远，可是那一声声闷响，还有徐氏投向自己失望又希冀的目光，她仍听得清楚，看得明白。

    那逐渐有气无力地哀鸣钻入郑贵妃的耳蜗，使得她浑身颤了一下。

    郑贵妃不想再看，她想回到自己的宫里，却又害怕宫人以此传她胆小怕事，便只得硬着头皮继续看下去。

    大木一端被削尖了，包着铁皮，行刑的旗校一杖下去，还带出了许多皮肉。

    前来围观的宫人、妃嫔们愈来愈多，见到这副惨状，人人都是捂住了嘴，再也不敢说出先前质疑皇帝、皇后的话来。

    她们将数年光阴撒在内宫，十年如一日，却换不来皇帝的一次垂眸。

    倒是皇后张嫣，自打入宫，与皇帝如胶似漆，很快怀了龙子，人比人，气死人。

    源于嫉妒，许多人都是打着看热闹不嫌事儿大的心思，时而批判上两句，但却不想，有心之人以此作为抨击张嫣的手段。

    风言风语愈发激烈，已经影响到皇后在中宫的权威，这才引起了魏忠贤这个坚定的保皇党重视。

    郑贵妃忽然觉得自己很傻，竟然阴阳怪气的讥讽帝后。

    “皇帝虽已出征，可余威仍在，那魏忠贤，可不就是一条忠心耿耿的猎犬么……”

    几息的功夫，徐氏已被打得皮开肉绽，不省人事，看到这个时候，刘太妃才是眯起眼睛，一言未发，道：

    “回宫。”

    自作孽，不可活！

    东厂旗校，明显是要拿徐氏开刀，徐氏一息尚存，他们就要继续打下去，且没有丝毫感情。

    不消二、三十杖，徐氏的下身已经血肉模糊，骨骼裸露，郑贵妃实在难以继续旁观下去，正欲追随刘太妃的脚步。

    刚刚转身，王体乾却不知何时就已出现在她身后，一手拦下她，微笑道：

    “贵妃娘娘三思，这虽是魏公公下令，陛下人在洛阳，却也知道的。”

    言外之意，杖毙徐氏，依旧是皇帝的遥旨。

    郑贵妃语塞，痛苦地望过去。

    这时，徐氏转醒，拼着最后一口气，嘶吼几句，监刑太监却是啐出一口，阴阳怪气地道：

    “哪个敢偷懒呢，还能叫她说出这么多话？”

    闻言，行刑的东厂旗校浑身一震，酝酿片刻，力道即又加重几分，不出五杖，徐氏再无声息。

    “打完了，打死了！”郑贵妃红着眼，不知是后悔还是憎恨，朝王体乾道：

    “我可以走了？”

    王体乾微微一笑，侧身让开，并未回话。

    几日后，魏忠贤会了自己的意，于内廷杖毙徐氏的消息传至洛阳，朱由校冷笑了一声，自嘲道：

    “我好狠的心…”

