    想起几天前被人袭击的事，钟国鸿决定钓鱼。

    “独自出去转悠，被人袭击的概率很高，却有些浪费时间。”

    暗自琢磨片刻，钟国鸿决定制造一些人形机器人。

    “年轻漂亮，穿着时髦，独自而行，上钓概率很高。”

    沉思几秒，钟国鸿让小白以哨兵机器人为基础，设计美女机器人。

    半个小时后，他根据小白提供的设计图，复制了一千个机器人。

    “身高容貌都不一样，再给它们复制一些装饰品。”

    几分钟后，一个个机器人穿上清凉的衣服，戴上黄金钻石制品，各自拿着一个手提包。

    夜幕降临，钟国鸿施展瞬移，将一个个美女机器人，放在一个个角落。

    钓匪行动，拉开序幕。

    得到指令的一个个机器人，各自沿着街道转悠。

    不到十分钟，就有三十几个机器人，被人盯上了。

    手里拿着名牌包包，脖子上一条翡翠项链，手上带着名牌手表和钻石戒指。

    独自一人的情况下，不被那些见财起意的人盯上才怪。

    容貌上佳，身材火爆，看着是亚裔的机器人，无异于某些人的猎物。

    一号美女机器人走进一个小巷，两个人黑心更黑的青年，彼此看了看对方，笑着跟了上去。

    顷刻之间，小巷之中多了两个火人。

    离开小巷的美女机器人，再次不快不慢的转悠。

    旭阳山庄的钟国鸿，又复制了一千个亚裔模样的中年机器人。

    “西装革履金链条加名表，看上去就很有钱。”

    将一千个中年机器人，投放到一个个区域，钟国鸿走进浴室。

    钓匪是为了出口恶气，两千个机器人，已经绰绰有余了。

    躺在热水之中，享受旺达她们的服侍，钟国鸿心中无比惬意。

    “前世我和京茹、淮茹、山田惠子她们，都拍了纪录片，最近也没什么事，抽空拍纪录片，先拍我和旺达的故事，再拍我和娜塔莎的故事......”

    拍摄一些纪录片，来世就能独自观看，也算是一种怀念。

    两个小时后，钟国鸿拿着摄像机，给旺达她们拍摄写真。

    时而旗袍，时而泳装，时而西服，时而睡衣......

    “没想到我的摄影天赋这么好？”

    看了看拍摄出来的专辑，钟国鸿心中成就感十足。

    之后的大半个月，他每天都在拍摄纪录片。

    纪录每天的点点滴滴，随后用聚宝盆备份，将视频放在复制月球的广寒宫。

    两千个机器人游走各地，一个个见财起意、背后偷袭的人，都被机器人秒杀。

    哨兵机器人的战斗力，超过大多数变种人。

    即使注射了超级士兵血清的人，也不是哨兵机器人的对手。

    在钟国鸿看来，托尼的战甲，佐拉的意识转移......哨兵机器人，都是黑科技。

    偷袭机器人的那些人，有的变成了冰雕，有的化为灰烬。

    这天下午，钟国鸿走进书房，看了看钓匪的情况。

    “效果很好，几乎没人袭击亚裔了。”

    力量大，速度快，还会超能力的机器人，轻松应付各种问题。

    死的都是一些罪犯，一个个警署怀疑是义警干的。

    还没查出真相，嗜血狂魔再次爆发。

    之前那些嗜血狂魔的尸体，被一个个势力带走。

    埃塞克斯公司实验的时候发生意外，加强版嗜血狂魔泛滥。

    埃塞克斯公司主营基因研究和克隆变种人。

    变种人版的嗜血狂魔，实力媲美注射了超级士兵血清的人。

    埃塞克斯公司是惊恶先生的产业，惊恶先生全名纳塞尼尔.埃塞克斯。

    看了看网上的视频，钟国鸿瞬移来到伦敦，神识扫描纳塞尼尔的身体，随后取走一滴鲜血。

    被天启改造过的纳塞尼尔，拥有超长的寿命，还会几种超能力。

    使用聚宝盆，将纳塞尼尔的血液复制了几公斤，将其交给赵海伦研究。

    在伦敦和纽约泛滥的嗜血狂魔，钟国鸿没有免费帮忙的想法。

    上次击杀的嗜血狂魔和外星异兽，其尸体被很多势力带走。

    就算这次解决了变种人版嗜血狂魔，难保什么时候，又会爆出新版嗜血狂魔。

    据他所知，昼伏夜出的吸血鬼，正准备放出他们的实验品。

    正常人的实力越来越强，吸血鬼生存的空间越来越小。

    为了重新掌控地面世界，吸血鬼制定了一个清除计划。

    “只要华国和旭阳山庄没事，我就用不着理会。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿陷入沉思之中。

    他得到数以万计的修炼功法，其中盘古大神观想术的等级最高，其次为烈阳真经、寒月真经、朱雀神诀、白虎神诀、青龙神诀、麒麟神诀、玄武神诀。

    修为难以寸进，参悟一下功法，既能消磨时间，还可能有所领悟。

    “能量质量和数量不变的情况下，能量输出效率越快，攻防之力越强。”

    回忆了一遍脑海里的功法，钟国鸿心无旁骛的淬炼经脉。

    借鉴各种淬炼经脉的方法，依瓢画葫芦的一一测试。

    “都没什么效果，要想扩宽经脉，还得另寻办法。”

    突然间，钟国鸿想起爆炸式修炼法，揣摩片刻后，他开始测试起来。

    神识调动少许混沌之力，将其导入一条经脉。

    一念之间，混沌之力爆炸，散发出阴之力、阳之力......空间之力。

    “经脉撑大了少许，也被炸伤了。”

    正准备修复经脉，却见经脉上的裂缝飞速愈合。

    “我有超级自愈力，还怕什么受伤？”

    有恃无恐的钟国鸿，控制混沌之力不断爆炸。

    一条条经脉重复着受损、自愈......其内径一次次增加。

    就在钟国鸿沉浸于修炼的时候，十几个机器人与嗜血狂魔大战。

    人形能够动弹的生物，都是嗜血狂魔的猎物。

    被嗜血狂魔袭击的机器人，理所当然的将嗜血狂魔当成了敌人。

    投放在纽约的十八个机器人，干掉一个又一个嗜血狂魔。

    力量大速度快，还会超能力的机器人，战力远超嗜血狂魔。

    嗜血狂魔不知疲惫？机器人同样不会感到疲惫。

    夜以继日的修炼了几天，钟国鸿将一条条经脉内部的直径，增加了十倍左右。

    经脉和穴位介于虚实之间，其内部空间可大可小。

    理论上，经脉和穴位的内部空间可以无限大。

    “劳逸结合，过犹不及，等几个月，再扩宽经脉也不迟。”

    “经脉内部直径增加十倍，混沌之力输出的效率，增加了一百倍左右。”

    进入复制地球，钟国鸿测试了几次，脸上多了不少笑意。

    “极限输出混沌之力会伤及经脉，还得提升经脉的强度。”

    “即使我有超级自愈力，受损的经脉愈合，也要三秒左右。”

    “强者之间的对决，瞬间分出胜负与生死，零点一秒都太久了。”

    普通人经过训练，每秒可以出拳几次。

    时至今日，钟国鸿每秒能够挥刀上千次。

    整合精气神，才能爆发出最强攻防。

    受损的经脉，愈合需要三秒，全力一招没能干掉敌人，难道还要等三秒？

    十成混沌之力，经脉受损的情况下，顶多发挥出八九成。

    另外一两成混沌之力，则在身体内部乱窜。

