    海川大厦，傅华正在办公室里处理事务，他的手机响了起来，号码显示是晓菲的，就接通了电话：“今天这是刮什么风啊？怎么这么稀罕的给我打电话了？是不是想我了啊？”

    “诶诶，你最好给我正经一点啊，”晓菲笑着说，“小心我把你这些话都告诉子乔，让她罚你回家跪搓衣板。”

    “别啊，我就是个你开个小玩笑罢了，没必要告诉子乔的，”傅华笑着说，“你找我什么事情啊？”

    “是这样的，你那天领到四合院那位高先生是不是还在你的海川大厦住着啊？”

    “对啊，你是想要找他吗？”

    “不是我想要找他，而是那天那位觉得那天的聚会被陈云峰给搅合了，也没怎么跟高先生好好聊聊，有点过意不去，就像重新攒个局，找几个人在一块聚聚，让我问问高先生愿不愿意来。”

    傅华稍稍楞了一下，他觉得这件事情有点反常，虽然高明并不是什么寂寂无名的人，但是他的身份却还没到要那个人出面攒局邀请他一起聊聊的地步。但晓菲偏偏就打来电话替那人来发出邀请了。虽然邀请是找别人转达的，好像诚意还不是很足，但是考虑到那人在社会上的身份地位，即使是找人代为转达，也已经是很给高明面子了。

    但是傅华也不知道这个反常是因为什么，他也不好替高明接受或者拒绝，就笑笑说：“这个我还真不好答复你，我需要问问高先生的意见。等一会儿我在给你电话吧？”

    “那行，我等你电话。”

    挂断了晓菲的电话之后，傅华就从自己办公室出来去了高明住的房间。这段时间他和高明是各忙各的，高明继续在查他收到举报信设计的情况，而他则是在忙熙海投资目前在建的项目，所以两人基本上很少能够见到对方的。

    当然，傅华并没有忘记有人曾经威胁过高明的人身安全，一直都让王海波找来的人，跟在高明的身边，以防止有人对高明不利。好在威胁高明人身安全的人还没有到丧心病狂的地步，所以暂时来讲，高明还没有遭遇到什么危险。

    傅华到了高明房门前敲了敲门，里面传来了高明有点警惕的声音：“谁啊？”

    傅华说道：“高先生，是我，傅华，我有事想要跟你说。”

    “等一下啊，”傅华就听到房间内传来了淅淅索索的声音，似乎高明在收拾着什么东西，一会儿门开了，高明站在门旁说道：“傅先生，找我什么事情啊？”

    傅华往房间内看了一眼，房间内的床上被褥有点凌乱，但是却看不到什么纸质的文件，想来在他敲门的时候，高明出于谨慎把那些给藏了起来。傅华倒也不想去管高明的闲事，便说道：“刚才我那个四合院老板朋友给我打了个电话，说是您那位偶像觉得那天在四合院的聚会对您有些怠慢，就想重新攒个局邀请您再去好好聊聊。不知道您是否愿意？”

    “这是怎么话说的？”高明稍稍有点意外，随即他明白了那人的意图了，“不用说了，一定是陈云峰和潘云在那人面前说了软话赔不是了，那人心软想要出面做个和事佬了。”

    高明这么一说，傅华也觉得有道理，要不然很难解释为什么要攒这个局的，那人也是一个挺四海的人，你得罪他了他自然不会给你留什么情面，但是你服软了，他也不会非要把你整死才行的。只要他面子上过的去了，也就自然会放你一马的。

    不过这么一搞，高明可能就有点左右为难了，傅华前面所了解的情况来看，举报信中所牵涉的不法行径绝对不是鸡毛蒜皮的小事，傅华他曾经劝说过高明不要管这件事情的，但是高明并不接受。现在被高明视为偶像的那人出面了，高明还会坚持继续调查举报信中所涉及的不法行径吗？继续的话，肯定是会扫了他偶像的面子的。而不继续，则是违背了高明一直都坚持的原则的。

    傅华看了高明一眼，问道：“那您要我怎么答复我朋友啊？”

    高明稍稍犹豫了一下，苦笑着说：“下辈子我一定不再做记者这个行业了，因为经常会遇到这种两难的处境的。不去吧，似乎很不礼貌，去吧，我真是不想当面拒绝那人的。”

    “那就去吧，因为据我了解的情况，那人是一个比较直接的人，当面跟他说明一下情况，他一般都是能够谅解的，但是你如果避不见面，他肯定会很生气的。”

    “那行，你就答复你朋友说我接受邀请就是了，其实如果没这个举报信的事情，我还真的很想跟他多聊聊的。”

    傅华心里暗自好笑，心说如果没这件事情，那人可能早就把你忘到耳后了，他说道：“行啊，我告诉对方你接受那人的邀请了。”

    傅华就给晓菲回了电话：“高先生说他接受邀请了，你就说什么时间什么地点吧？”

    “那就明晚，还在我的四合院你看行吗？”

    “行，我会通知高先生一声，他明晚应该没什么特别行程，肯定会出席的。”

    “别光高先生一个人来啊，那人也邀请了你，你到时候要一起过来啊。”

    “晓菲你究竟想干嘛啊？”傅华心知那人可能连他的名字都没记住的，又怎么可能会连他一起邀请呢，因此对他的邀请可能是出自晓菲的想法的。

    晓菲干笑了两声，说：“你那么聪明的一个人，应该已经知道那人究竟是为什么攒这个局的吧？那人被陈云峰栽脱得非要在高先生和陈云峰之间做这个和事佬不可，所以需要一些朋友帮他从中打圆场说好话的。”

    傅华苦笑了一下说：“不是晓菲啊，那人的性格不是一直都快意恩仇的吗？当天陈云峰那么扫他的面子他都忘记了，还是这么这么多年不出来露面了，让他变成了一个和稀泥的人了啊？”