    赵西风的爷爷是赵老的弟弟，不过赵老对赵西风的讨好不当回事，只是冷冷的说道：“你刚刚说有修真高手出现，他的实力如何？”

    果然这赵老对修真高手感兴趣，赵西风心里一喜，赶忙说道：“爷爷，这家伙的实力不低，我叫了两个宗师的高手，在他的面前不堪一击，就是一招几句击败了。”

    赵老听到这个话，也只是淡淡的说道：“击败两个宗师高手，这不算是真正的高手。”

    赵西风一看，赶忙补充道：“爷爷，这个家伙年纪不过和我相当，而且是一招之内击败的，这样的人，难道不算是高手吗？”

    这句话让赵老果然是感兴趣了，因为一个二三十岁的人，不可能拥有如此这样的高深实力，达到宗师级别的，起码都是五十岁了，可是这个家伙不但是二三十岁达到了，关键是他一人一招之内击败两个宗师高手，这就不得不让赵老感兴趣了。

    “的确算是高手，你查到他是什么身份了吗？”赵老问道。

    赵西风赶忙说道：“这个家伙叫秦风，至于他做什么的，我也不知道，因为是他在游乐场闹事，跟我们起冲突，我才知道他的，如果爷爷想知道他的话，现在他就在游乐园。”

    赵西风就为了让赵老亲自出手，因为他知道，赵老有个规矩，高手，他要留在身边，如果不听他的话，他就会灭了。

    只要秦风不归顺赵老，那他必死无疑了，此时的赵老点点头道：“好，你先退下。”

    赵西风不知道老爷子的意思，只好乖乖的退下，等他走了之后，赵老就对外面说道：“赵宽张子萱你们进来。”

    很快就有两个年轻人走了进来，一男一女，男的三十岁左右，女的二十多岁左右，男的长脸大眼，个子不高，却是很结实，手里有一把长剑。女的相貌柔美，眼神似水，长发披肩，有着倾城的气质，一看就是大小姐的模样。

    “爷爷你叫我们来有什么事情吗？”赵宽忙问道。

    这个赵宽才是赵老真正的亲孙子，也是赵老最想培养出来的人，在他身边的这个女孩子，是赵宽的表妹，两人一起修炼，是为了修炼成一种叫男女合练的剑法鸳鸯剑。

    “今天我叫你们来，是想带你们出去见识见识，你们不是一直想出去看看高手吗？”赵老说道。

    他的表情明显是柔和了很多，不像是刚刚见到赵西风那样的冷酷，听到赵老的话，那赵宽也是惊喜道：“爷爷，我真想去看看，谢谢爷爷给我这个机会。”

    赵老却没有对他说话，而是对旁边的张子萱说道：“小萱，你们在一起修炼这鸳鸯剑也有些日子了，你也跟我一起出去看看吧。”

    张子萱没有太大的惊喜，只是点点头道：“知道了爷爷。”

    赵老起身，带着两个年轻人直接前往游乐场，就在他们前往游乐场的时候，秦风一家三口在游乐场玩的是不亦乐乎。

    此时秦风正带着囡囡开碰碰车，孟可也开了一辆，秦风就专门去撞孟可的碰碰车，开心的囡囡一直在叫，每一次碰到妈妈的车子，就兴奋的大叫起来。

    而就在他们距离不远的一个地方，保安队长正紧紧的盯着这里，只要秦风有任何的动作都不会逃过他的眼睛。

    不过他心里也在担心，如果秦风真的要离开，他是拦还是不拦，拦也拦不住，不拦肯定是要被赵总收拾。

    好在到现在为止，秦风还没有离开的意思，一直在陪着孟可和囡囡，看架势，今天是不打算离开了。

    就在赵西风焦急等待的时候，一辆奔驰车停在了游乐场的门口，赵西风看到这个车子顿时就是喜出望外，因为这正是赵老的专车。

    赵老终于是来了，赵西风急急忙忙的跑了过去，看到赵老赶忙问候，可是赵老都不搭理他，淡淡的说道：“带我去见那个年轻人吧。”

    赵西风虽然被吃了个钉子，但是心里还是开心的，起码今天有人来收拾秦风了，他看到了后面的赵宽和张子萱，心里也是有些激动，这个张子萱可是他心里的女神，可惜在老爷子的身边，他就是有一百个胆子也不敢有什么想法。

    一行人来到了游乐场，保安队长看到了赵老，也是立刻过来敬礼，赵西风忙道：“人在哪里，马上就带我们过去。”

    保安队长陪笑道：“老板他就在里面，请跟我来。”

    一行人在保安队长的带领下，就来到了那碰碰车的地方，看到了秦风，那赵西风立刻指了指他说道：“爷爷，就是他。”

