    

    连杨雨菲都猜不透，信息有限的陈二狗更是想不明白。

    在陈二狗确保安全的前提一路飙车下，车不到十五分钟便开进了平阳山庄。

    平阳山庄位于楚州省城郊区的一座小山半山腰上，远离城市喧嚣，风景极其秀丽。

    因为这座小山上有好几家私人山庄，而且主人都是些非富则贵的一方大鳄，所以公路直达山顶，非常方便。

    一见车上坐着的是大小姐，陈二狗的车进入山庄后也是一路畅通无阻，并处处可见毕恭毕敬的佣人和保安，足见杨家财力的丰厚。

    在杨雨菲指挥下，陈二狗的车很快便停在了一栋三层小楼外。二人快速冲进小楼，迎面便撞见了风风火火出来的蔡德庆。

    “姑父，爷爷现在情况怎么样了？”杨雨菲赶紧急切问道。

    “前所未有的不容乐观，只怕已经是命悬一线了。你先进去，我现在正要去接你钟爷爷。”

    不等二人说什么，已经急得满头大汗的蔡德庆随便答复一句，便立刻又焦头烂额的飞奔了出去。

    性命垂危不送医院，不找医生，却找什么钟爷爷，这倒是让陈二狗有些诧异。不过，他也没多想，毕竟这是杨家的家事，而且此时的杨雨菲已经疯了一般的冲向了前面。

    跟上杨雨菲脚步，二人很快便上了二楼，一群数十人很快也进入了陈二狗视线。

    有急得直跺脚的，有急得满头大汗的，也有急得来回踱步的，很显然这些都是杨家的直系亲属，除了杨思荣外，陈二狗也不认识其它人。

    “爸妈，爷爷呢？爷爷在哪？”

    一见杨家人，陈二狗脚步稍稍放缓了下来。杨雨菲快速冲向众人，哭得梨花带雨般对一对中年男子喊道。

    “混账东西，你还敢回来。”

    啪的一声脆响，中年男子满面怒容的反手一巴掌就扇在杨雨菲脸上，勃然大怒道。

    杨父出手完全猝不及防，而且离脚步放缓的陈二狗也有一定距离，就连他也没来得及阻止。

    但眉间瞬间紧蹙在了一起，倘若那不是杨雨菲家人，陈二狗敢保证，此刻他早已倒在地上。

    “大哥，雨菲也不是故意的，现在救人要紧，你打她又有什么用？

    没事，放心吧！你钟爷爷现在就在楚州，肯定没事的。”

    一旁的杨思荣赶紧将杨雨菲拉到了自己身后，浓眉倒竖对中年男子愠怒一声，随后又对杨雨菲安慰道。

    “你就跟爹一样的宠着她吧！真是越来越无法无天了。

    今天你爷爷要是有个三长两短，我杨羽帆就没有你这个不孝女。”杨父怒不可遏的指着杨雨菲鼻子大骂道。

    虽然杨思荣给陈二狗的印象一直是一张冷漠脸，但也看得出她确实非常疼爱这个侄女。此时她伸出援手，这让陈二狗对她心中更是感激不已。

    “各位长辈，我是医生，顾老爷子的病就是我治好的，能不能让我见见杨爷爷？或许我能助一臂之力。”

    虽然气氛有些凝重和尴尬，但为了杨雨菲，陈二狗还是踏步快速走向前，朗声有力道。

    倒不是陈二狗想炫耀什么，之所以抬出顾老爷子，是让杨家相信自己的医术，也可以省去不少质疑的麻烦。

    “快，快让开，钟老先生来了。”

    还不等杨家任何人表态，蔡德庆的气喘吁吁的声音便从楼下传了过来。

    紧接着一阵急促脚步声越响越近，杨家众人立刻分立两侧，还有人赶紧打开了病房门，保证来人的畅通无阻。

    虽然不知道来人具体什么身份，但陈二狗基本的礼貌肯定是懂的，所以也同众人一起赶紧站到了墙边。

    只见一名七十左右的老者快速冲进了病房，虽然已经一把年纪，连头发都斑白了，但老者身材挺拔，健步如飞。不仅速度比蔡德庆还快，就连半点气喘都没有。

    至少七十的高龄，居然还有这等矫健，必然是高人，难怪杨家对他如此信任，就连陈二狗心中都不得不暗赞几声。

    “就是你这家伙蛊惑我女儿不回家的是吧？来人啊！给我把他扔出去。”

    蔡德庆都还没来得及喘完粗气，病房门刚关上，杨羽帆便怒气冲冲的将愤怒目光定格在陈二狗身上，怒声喝道。

    很快，两名身材板正魁梧的壮汉便从走廊另一侧冲了过来，双手快如闪电般的扣向陈二狗双肩。

    “住手。”

    但二人还未来得及触及陈二狗，杨思荣便面色微变喝道。

    杨家的人都知道，除了杨老爷子外，平时杨家的事情基本都是杨思荣做主。

    所以二人顿时也犯了难，站在陈二狗身后踌躇不前，根本不知道该如何是好？

    “杨思荣，你什么意思？爹还没去呢！你就要想着夺权造反吗？”

    此时的杨羽帆完全在气头上，见妹妹三番五次和自己作对，心中更是怒火腾烧道。

    “不稀罕，给我退下。

    但现在救人要紧，陈二狗也确实非常有本事，说不定一会确实能帮上忙，一切等父亲醒来再做决定。”杨思荣面色极其冷淡道。

    此时的杨思荣远比杨羽帆冷静得多，能配出如此神奇美颜膏和治好顾老爷子病的人，肯定有过人本事。

    虽然对他谈不上什么五体投地，但对陈二狗绝对是有敬佩的。

    面对杨思荣冰冷的目光，两名保安也非常识趣的退了下去。

    “大哥，您先别生气，这陈先生确实非常有本事，思荣也是为爹好，我们先看看再说。如是真帮不上忙，到时候在处置他也不迟，是吧？

    再说，事已至此，上官家都已经主动退婚了，您焦急上火也没用啊！”一旁的蔡德庆赶紧一如既往的和稀泥道。

    “小子，老爷子今天要是有个三长两短，我跟你没完。”杨羽帆依旧怒不可遏的对陈二狗道。

    如果不是陈二狗，杨雨菲早就回家和上官家谈婚论嫁了。所以在杨羽帆眼里，他才是真正的罪魁祸首。

    苦笑一声，陈二狗并未做任何解释，更没有任何怒意，毕竟他是杨雨菲的父亲。

    “姑父，那钟爷爷是什么人？都这年纪了还能健步如飞，肯定很厉害吧？”

    怒火基本暂时平息后，所有人的目光全部集中在了病房门口。陈二狗悄悄移到蔡德庆旁边，小声狐疑问道。?

