    获取第1次

    第4725章

    “还御五家？六大流派？幕府？”

    千叶大雄怒极而笑。

    “姓叶的，你也太狂妄了吧！”

    “对付你这样一个小人物，需要动用我们岛国的顶尖力量吗？”

    “你很快就会知道，得罪我是什么下场了！”

    “下场？”

    叶昊淡淡一笑。

    “不就是一会儿得亲手阉了你，脏了自己的手吗？”

    “不过说起来，确实有点恶心人啊，要不然你自己动手好吗？”

    “我还可以省点力气......”一秒记住

    “你......”

    千叶大雄被叶昊气得差点一口老血喷出。

    “八嘎，这个时候还嚣张！”

    “摇人，李桑，继续摇人！”

    李桑冷笑道：“千叶大少，放心好了！”

    “我表哥很快就来了！”

    说话间，他眯眼看着叶昊，一脸阴冷。

    “姓叶的，你不敬畏岛国人，你牛比！”

    “但是我告诉你，我表哥可不是岛国人！”

    “他是真正的地头蛇！”

    “他是十大顶级家族，金陵金家二少！”

    “一人之下万人之上的金泽骏！”

    “等到他来了，你就知道死字怎么写了！”

    李桑无比的愤怒，这是什么年代，一个吃软饭的看到五百来号人，还敢这么嚣张？

    这是开玩笑吗？

    叶昊此刻也是淡淡一笑：“是吗？”

    “金家二少好牛比啊，我好害怕。”

    “你让他快点滚过来，我赶时间。”

    听着叶昊的话，李桑差点气得跳脚。

    他指点叶昊，半响说不话来。

    毕竟，他第一次在金陵见到有人听到金家的名头居然不知道害怕为何物。

    姓叶的这个家伙，到底是傻比到了一定程度，以至于悍不畏死。

    还是真的有点本事？

    “呜——”

    就在这个时候，又有车队横冲直撞而来，带头的是一辆劳斯莱斯，上面的小金人在夜色下流光溢彩。

    劳斯莱斯身后之处，是清一色的奔驰大g，行走的时候彰显无上的霸气和威风。

    很快，劳斯莱斯直接开到了空地正中之处，然后停到了千叶大雄和李桑的面前。

    车门洞开，就见到一百零八个身穿金线西装的猛男走出。

    这些猛男腰间都别着火器，行走的时候耀武扬威、肆无忌惮。

    这样的气场，根本不是区区岛国人可以比拟的。

    千叶大雄虽然叫来了五百来号岛国人，但是这些人都上不了台面。

    而紧接着，一个身穿金色西装的男子走出，他手里握着一柄折扇，微微扇动间，气势堪称无双。

    此刻的金泽骏，气场强大到了一定程度。

    他带着几分旁若无人的姿态，就算是自以为高高在上的岛国人，看到他的时候，都是下意识的退避。

    毕竟岛国人生性就是如此，在看似比他们弱小的人面前，他们就习惯性的耀武扬威。

    而在这种强大的人面前，根本不需要对方说什么，岛国人就下意识的想要跪下去。

    “表哥，你来了！”

    见到金泽骏出现，李桑顿时屁颠屁颠的扑了上去。

    “你来的正是时候，一个不长眼的王八蛋，居然敢挑衅我和千叶大少！”

    “你可一定要替我们主持公道啊！”

