    在陈牧进京后不久，太后便收到了属下传来的情报。

    欢喜的女人在得知消息的那一刻，便打算立即伪装出宫与男人相会。

    对于一个陷入绝对热恋的女人而言，与情人分别一日都是对心灵的煎熬，更别说这么多天。

    可在影暗卫的极力劝阻下，太后终究勉强作罢。

    对方刚来京城肯定有很多事情要做，自己表现的太主动也确实不太好，未免会让对方看轻。

    反正陈牧这几天都会在京城，有的是机会。

    次日清晨，白纤羽倒先来看她了。

    寝宫之内香烟氤氲袅袅。

    望着跪在下方艳光明媚的白纤羽，太后已经想象到昨晚这丫头被陈牧如何滋润了。

    带着吃味的情绪，太后半是嘲讽的说道：“小羽儿昨日便到了京城，哀家还专门等你来着，却不想空期待一场。看来……哀家在小羽儿心里不过是外人罢了。”

    白纤羽面露愧色：“是小羽儿的不对，听闻太后生病，小羽儿未能在身边照顾实属不该，该受责罚，太后切莫为了小羽儿气坏了身子。”

    昨日她倒是真想着来看望太后。

    可夫君却不让她来。

    说到底陈牧依旧在为风华城事件而生气，于心底埋怨着皇帝和太后，所以才拦着她。

    听出女人真挚的歉意和关切，太后眼神缓和了一些。

    又想到自己在夜妖世界里和陈牧发生了关系，确实有点对不起小羽儿，不免几分心虚，干咳两声淡淡道：“起来吧。”

    “谢太后。”

    听太后不再怪罪，白纤羽暗暗松了口气。

    女人起身望着太后确实有些倦怠的脸颊，关心询问：“太后，听传闻说您病了好些日子才恢复，究竟是什么病？”

    “无妨，只是风寒而已。”

    “风寒？”

    白纤羽蹙了蹙眉尖。

    太后虽然身体娇弱于常人，但养在深宫之内有无数天宝地材与丹药护着，怎么会得小小风寒呢？

    而且就算是风寒，用得着十来天不上朝？

    看来太后并不愿告诉她实情。

    白纤羽心头很不是滋味，虽然两人属于君臣关系，都有各自的秘密，但很多时候更像是姐妹。

    彼此间也是很信任，对方很少有事情隐瞒她。

    可如今……真的似乎仅仅是君臣而已。

    看着女官端来参汤早点放于桌上，太后示意白纤羽坐在一旁，轻声道。“哀家还没用早膳呢，你也一起来吧。”

    “小羽儿已经用过早膳了。”

    白纤羽婉拒。

    “让你吃你就吃，这么客气作甚。”太后不满道。“是嫌弃与哀家一桌用膳？”

    “小羽儿不敢。”

    白纤羽只好坐在一旁，端起女官递来的碗筷。

    太后尝了一匙鲜汤，随口说道：“陈牧那小子没再继续勾搭别的女人吧。”

    听到这话，白纤羽顿时满腹委屈涌上心头。

    她眼里浮起水汽，又是生气又是无奈道：“妾身看的再紧也未能阻止夫君偷腥，不知哪儿冒出了一个夏姑娘，三两日就与夫君勾搭上了。”

    “咳……”

    太后被呛了一下，侍女忙递来手帕。

    白纤羽以为对方病情的缘故，不由担心道：“太后，您没事吧。”

    “没事。”

    将嘴角汤汁轻轻擦去，太后示意女官和侍女出去，挤出一丝笑容：“那个夏姑娘看来很优秀，让陈牧如此眷恋。”

    “那就是个贱人。”

    回想起两人在山洞内互看不对眼的情形，白纤羽忍不住恼道。

    以前其他女人与夫君偷腥，在遇到她这个正妻后都会表现的很温顺很羞愧，反倒那个夏姑娘明着争夫。

    这让白纤羽极其不爽。

    太后脸色变了。

    她深呼吸了一口气，努力让自己的情绪调整回正常，张了张红唇想说些辩解的话，但又怕露馅。

    最终，只能怀着憋屈装作什么都没听到。

    两人默默吃着早点，彼此都有着很多话语想要说，可不知为什么，全都选择了沉默。

    似乎两人的距离也被一股无形的情绪拉开，变得疏远。

    用完早膳，太后在侍女的服侍下漱口换衣，看着白纤羽神情低落的坐在桌旁一动不动，便主动开口：“你今天不是专程来看望哀家的吧，有什么想要询问的直说便是。”

    白纤羽唇珠微抿，犹豫了片刻轻声开口：

    “在风华城时，邓文生故意制造了混乱，而夫……陈牧在军营一时激愤，将荣公公斩首……”

    “荣公公之死属于他咎由自取。”

    太后打断白纤羽的话，淡淡道。“当然，陈牧的做法确实不妥，但考虑当时形势，可以谅解。”

    显然，这样的回答有些出乎白纤羽的预料。

    明显太后是打算大事化无。

    她愣了愣，又说道：“陛下派人去监视孟言卿家，还下旨将陈牧的六扇门总捕和镇魔司玄天部监察一职给撤去，是否说明陛下已经决定要对夫君下手了呢？”

    兴许是之前太后的回应很安心，白纤羽索性直接询问。

    “很快你就会知晓的。”

    太后此时并未着急回答，伸出剥葱似的食指将桌上的一点水渍轻轻拭去，幽幽道：“不必太担心。”

    后半句一出，白纤羽提着的心微微放下。

    现在看来夫君分析的没错，皇帝刻意针对，而太后在幕后无动于衷其实只是为了敲打而已。

    真正要对付，显然不太可能。

    在试探出太后的口风后白纤羽心情放松不少，可接下来她又不知该聊些什么了，再次陷入沉默。

    “陈牧呢？现在在做什么？”

    倒是太后最先按捺不住，以平静的口吻问道。

    白纤羽垂目道：“夫君在家休息。”

    “一个人？”

    “嗯。”

    白纤羽点了点头。

    昨天曼迦叶和红竹儿便不见了踪影，苏巧儿特意照顾着安排在别院修养的父亲，无法跟在陈牧身边。

    今早少司命去了霁月楼见薛采青。

    这丫头也不知犯了什么病，非得去学琴。

    上一次离京前，少司命便与薛采青有了学琴的约定，当时陈牧虽然也在，但以为对方只是一时兴起。

    可一大早看到少司命抱着琴去霁月楼，心下明白这丫头是玩真的。

    既然少女喜欢，那他也就支持了。

    此外孟言卿则带着青萝和五彩萝，去提前购置一些未来婴儿需要的物品，等待小吃货的降临。

    作为‘生’过孩子的人，孟言卿这方面很有经验。

    同时也要去寺庙祈福母婴平安什么的。

    所以目前只有陈牧一人悠哉的待在家里，再加上官职被撤，基本上没啥事情可做。

    至于让葫芦七妖与他们爷爷见面的事情，等两天安排。

    “一个人在家啊……”

    太后狭长妩媚的眸子里微微闪动着些许光芒。

    白纤羽自然不知道太后的心思，见待在这里也没什么可聊的，于是提出告退：“小羽儿就不打扰太后了，还望太后早日养好身子，这些天若有什么事宜，尽管吩咐小羽儿便是。”

    趁着夫君独自在家无人打扰，尽快造娃才是正经事。

    早上青萝她们就是她给打发走的。

    这些天，她要努力避免夫君与其他女人亲热的同时，给自己创造出与夫君独处的机会。

    无论如何也要争取在去双鱼国之前怀上。

    “还真有事情需要你去办。”

    太后忽然叫住她。

    白纤羽：“？？？”

