    没错，事隔了几十年，贾岩的实力，真真实实的提升着。

    可跟那域主级的战斗力相比，却又差了太多太多，实际上到如今想来，他连普通的星河级的实力，都认为还有极大的差别。

    上次的神帝级存在，一路追杀，若非是有别的强者前来干预，说不定他就要死在宇宙里。

    所以对贾岩来说，自己的实力与别人的实力相比，虽然比起大多数人已经是好了太多，可对比真正的强者，却又有很大的差距。

    “希望这小子，能够更强点吧，能追上我当然更好了。”

    贾岩默默的看了看那离开的战舰，接着摇摇头。

    他也不知道，对这贾荣是什么感觉，就像是萨摩龛清楚的道理一样，他在宇宙久了，也知道在宇宙中大多数的生物，特别是强大无比的生物，想要后代是很难的，加上贾岩他本来的对待感情上的问题，所以他认为自己一辈子估计是很难再有别的子嗣了，于是这贾荣，也算是他的孩了吧，可贾岩虽然知道这点，却并不愿意承认，因为他对这孩子的感情，或者说他诞生的方式，有点无法理解。

    “不用纠结这么多了，未来总有机会认识到，自己是怎么想的吧。”

    贾岩默默的想了这些，接着他就在漆黑宇宙的黑暗之下，朝着地球所在方向，继续的步入了次空间内。

    对贾岩来说，他的实力，对比一般的强者肯定是强大的，不用说他，在这猎户臂周边，他甚至知道自己的一群属下，都是极为强大的存在，每一个出去，都能够在周围开辟出一片的地盘，甚至都有一定机会，统御一片星域的极强强者。

    所以他们出战生化星域，对贾岩来说，并没有什么太大的担心的。

    可他不知道的是，当自己在这地球方面，与家人进行着温存的时间里，在生化星域那边，战争是真正的打开了。

    猎户臂人跟随着贾岩一群属下们，进入那生化星域的数量，虽然并没有那么多，可对他们来说，这么大好的机会，跟在一群强者的背后打打牙祭，这样的机会可不多，于是他们一艘艘都在宣泄着自己的怒火和对生化星域先前作用的不满之意。

    所以贾岩的一群属下们发现，生化星域的人对他们这群贾岩小队的属下们倒是没有什么恨的，毕竟他们是强者，作派其实也算还行。

    可对猎户臂的人，他们是真的极为的震怒。

    因为猎户臂的战舰，在到了某个被贾岩小队占据的星域，配合着贾岩小队坐镇舰队进行镇压时，几乎是出手狠辣，比起贾岩小队的舰队成员们，那是绝对的狂暴了极多。

    他们说出来的道理，也令得贾岩小队那些舰队成员，也就是来自神灵大域的属下们，都没话可说，因为猎户臂的官兵们，都在说这些生化星域的家伙们，都在他们猎户臂里造成过极大的杀戮，甚至有些星域，整个都完全灭亡了，现在他们作的这些，都只是某些利息罢了。

    仇恨往往就是激化矛盾的种子。

    当贾岩小队的几位强者属下们，想要见好就收时，他们却蓦然发现，刚刚攻入生化星域十几光年，都快深入生化星域更深处的他们，居然被许多文明派来的舰队和强者，完全的包围了。

    这些生化星域的存在或者说舰队们，直接对他们有种深仇大恨，特别是看到了猎户臂那弱小，但又狐假虎威的舰队群时，一个个就像是死了爹妈，都想要冲上前来拼命的样子。

    当知道了猎户臂舰队的所作所为时，萝珑丝等人都苦笑无比。

    “看来我低估了这群猎户臂人对生化星域的仇恨，特别是跟着我们来战争的，都是边境的文明战舰，这些战舰里的士兵和长官，有些根本就是原来灭亡的文明的人，他们会对生化星域如此仇恨，也就不难理解了。”

    “现在怎么办，生化星域是准备跟我们打一场小范围的决战了。”

    “我们打不起吧，虽然我们几个本身是不怕什么，可身后的神灵大域来的舰队，加上这群猎户臂的舰队群，都没有什么战争的能力，一旦开打，我们根本就护不了这么多的舰队。”

    “算了，我们要不去求教一下贾岩大人。”

    “不行，如果连这么一点点的小事都解决不了，那么我们还怎么打贾岩大人的属下？你也知道，大人是一位近乎达到了星河级的存在，如果我们这群属下，连攻占一个只有恒星中阶强者的星域都要如此的吃力，那未来在大人眼前的地位绝对是大低的。”

    几位属下们，对贾岩的实力，已经是早就不存在什么想要追赶的想法，可他们还是认为，自己的实力对贾岩有一定的帮助的，也就是说，他们想当贾岩的属下一直当下去了。

    可当属下也是要有一定的水准才行的，特别是如今的情况，他们的实力虽然都不错，可面对一点点不是实力就能解决的问题时，他们如果处理不好，那么在贾岩的眼中地位绝对是大大的降低的。

    “呵，我已经有点想法了，既然对方的实力最强者，是一位达到恒星中阶的存在，那么我们就去找这位存在的麻烦好了，如果他不识相，不让生化星域对我们低头，那就杀了。”

    “啊？”

    几位贾岩小队的成员们，其实是通过着超远距离的通讯方式聊天的，当天牛郎说出他的想法后，一群的贾岩小队的成员们，都几乎是哑然失语。

    他们都想过怎么对付这生化星域的事情，可从来都没有想过，直接拿下人家得最大BOSS，毕竟这已经有点不符合常理了。

    “实际上你们的思维都没有转换过来吧？我们现在已经是达到了恒星中阶的强者了，而且还是拥有大人那阴阳道的存在，实力比起一般的恒星中阶都要强大一点，可我们的思维，到现在依旧是一个普通的恒星级的思维，一点的超级强者的自觉都没有，这样你们觉得，配得上贾岩大人吗？”

    “也对，如果换成是贾岩大人，说不定他也是选的一样的作法，可现在问题来了，我们要去找那什么恒星中阶的存在，在我们身边的舰队群怎么办？我们总不能抛下舰队群过去吧，一旦我们离开了，不管是神灵域来的战舰，还是猎户臂这边的舰队，群都会在这些包围来的战舰手里，直接被灭掉的。”

    萝珑丝对跟随了自己一路的猎户臂的战舰群，还是有一点点不那么忍心抛弃的，更何况，在那些跟随的舰队里，还有她家乡的舰队群，如果抛弃了，她回头都不知道应该如何的面对自己的父老乡亲。

    “放心，其实解决的办法很简单，对付那位恒星中阶的生物，我觉得我们用三个人足够了，其他的人将九处的战舰群都汇集到一起，六个人护着那么多舰队，应该没有什么大问题吧。”

    “三个人对付那恒星中阶的生物？这有点难吧，听说这生化星域的恒星中阶强者，好像是一个在恒星中阶停留了不短时间的生物，虽然我们不怕他，可想要三个人过去对付或者说抓获，就有点难吧。”

    萝珑丝对天牛郎提出的建议，感觉有点难以办到。

    可没成想，天牛郎那天牛一般的尖螯上，有一道道光芒出现。

    “呵？难么，萝珑丝，所以我就说了，你仍旧是把我们小看了太多太多，我们的实力，我们所学的阴阳道，实力到底达到什么程度，你根本就不了解，我们的实战还是太少了，当年我们恒星初阶时，都能对付一群的神王存在，现在居然达到了恒星中阶，更学了贾岩大人修改过的阴阳道，你还认为我们三个人对付不了一位恒星中阶的生物？”

    “这……”

    萝珑丝顿时是词穷了。

    他们对话的时候，别的几位属下们都没有开口。

    虽然在一般而言，贾岩这几位属下们的地位都差不多，可实际上一直就有比较明显的地位不同和实力的区分，在原神灵队伍里，萝珑丝一直就是一个头头，在恒星强者这边，则一直是天牛郎有点当领头羊的意思，于是这两个人一直都在隐隐的对抗。

    现在的情况，是萝珑丝与这天牛郎往往是有不同的意见，双方谁也不服谁。

    可今天的情况，好像是天牛郎占据了一丝的先风。

    “好了，既然萝珑丝大人觉得动手没有把握，就我来吧，另外两个人你们自己报名，觉得没有把握的可以不用去了。”

    天牛郎对另外的一群属下们，都淡淡的言道。

    “我去好了。”

    在天牛郎这边，有一位跟天牛郎关系不错的属下，连忙是开口道。

    他们九人的实力和地位都差不多，也没有谁服从谁的道理，可身份一般来说还是有一定的差别，于是在天牛郎这里，也有一个小小的队伍，当然这队伍都完全的忠心于贾岩的。

    天牛郎很快就拉起了一个由恒星级生物建立的小小联盟，三人都同意去往生化星域的腹地，然后萝珑丝则是收拢剩余的舰队，集中实力对付生化星域所来的庞大舰队联盟。

    “好了，现在就让我们看看，这生化星域的最强者，也就是那什么恒星中阶存在，到底有什么三头六臂吧。”

    天牛郎对这生化星域的最强存在，当然是极为的好奇的，他虽然一直口中都认为看不起对方，可实际上心底却没有太多的看不起。

    因为能够统领一方星域的，哪怕他只是一位恒星中阶，但也绝对是有极为厉害的手段，不然都不可能统领这样的一个庞大的星域。

    而这贾岩小队的一群生物们，在这一刻的举动，其实并不能隐瞒太多的人。

    生化星域对这边的动态可谓是极为的上心，特别在知道了，三位来自猎户臂邀请的极强者，都自自己的舰队中飞出，乘坐着超快的飞船，朝生化星域腹地而去时，一个个生化星域的高层们，都知道了他们的打算。

    “他们准备去我们生化星域腹地，直接对决我们的生化王？”

    “这……太恐怖了，三位强者，居然就想要挑战我们的生化王，找死。”

    “真的是找死，虽然我们的生化王大人，是一位恒星中阶存在，可他当年可是到了天才战域里战斗过的天才，在那里走出的存在，他的天赋和实力都不是一般的同阶存在能够相提并论的，就连活渠大人都不敢对这位生化王有任何的不敬。”

    “没错，这三人我们连他们是不是恒星中阶都不知道，估计只是三个恒星初阶而已，居然想要挑战生化王，而且他们也忘了，在我们生化星域内部是有其他恒星级强者的，连活渠大人都在腹地里，有他们在，这三人还想翻起天来？”

    “哈哈，他们简直找死，不过我们这边也不能停下脚步，既然他们分兵了，那么我们这边就要拖住剩下的敌人舰群，最好不要让他们的强者出动支援那三个傻子。”

    “没错，这场战争，绝对是我们生化星域获胜。”

    当知道了猎户臂来犯者，居然有三位极为强大的强者，直接朝生化星域腹地而去，在这边的生化星域阻截者们，完全是惊愕中，又有点兴奋。

    因为他们知道，生化星域的一群强者们，现在都还没有完全的出动，毕竟生化星域除了猎户臂这些来犯的大敌外，还有其他的星域大敌，比如在生化星域附近，那个叫‘帝国’的地方。

    所以在生化星域遭到了猎户臂这群强者，带领的弱小舰队来犯时，生化星域虽然死了好几个恒星级强者，可生化星域这边仍旧是没有太多的在意，因为只靠几个强者，是很难说战过一个庞大的星域的。

    但这一次，生化星域刚刚准备用强大的舰群，将这群来犯的猎户臂舰队赶走时，他们居然胆敢分兵，甚至其中三个强者，准备行那‘直捣黄龙’的事情？