
　　顾蓉蓉忍着震惊和嫉妒，咬牙道：“小叔，你别被这女人骗了。她以前跟个哈巴狗一样跟在我哥身后摇尾乞怜，你都没看见！她跟你订婚绝对不可能是真心的！只是因为我哥在订婚宴前丢下她去找若灵，所以这贱人才故意找你来气我哥！”

　　夏家人也连连附和：“九爷，我们也能作证。笙歌这丫头从小就喜欢辰烨，每天追在他身后喊辰哥哥，长大后就死乞白赖地一定要嫁给辰烨。怎么可能一转眼就不喜欢辰烨，要跟您订婚了呢？您可千万别被她骗了！”

　　陆九城的长睫微微垂下来。

　　原本捻着袖口的手指微微收紧，一只袖子上的纽扣硬生生被他拽了下来，捏碎成了两半。

　　就在他要抬头的时候，一只雪白修长的小手抓住了他的手臂。

　　那只手带着犹豫，带着微微的颤抖，仿佛是想要从他这里汲取力量。

　　然后，他的耳边传来了女孩清脆悦耳，却无比冷漠的声音。

　　“你们凭什么断定，我不会喜欢上九爷？”夏笙歌冰冷地目光扫过夏家和顾家人，“难道在你们眼里，九爷还不如顾辰烨？扪心自问，顾辰烨和九爷这两个未婚夫摆在眼前让你们选，你们选哪个？我承认我以前是眼瞎，喜欢过渣男，那又怎么样？人吃了屎还不能嫌弃屎难吃，然后改吃正常的美味佳肴吗？”

　　噗——！

　　这是把顾辰烨比作了屎？

　　不远处的两个保镖，感受到自家Boss身上逐渐淡去的煞气，松了一口气的同时，差点没笑出来。

　　而底下的宾客也都忍着笑低声议论开了。

　　“那肯定选九爷啊，光这颜值这苏感就要我老命了好嘛！”

　　“但你不觉得九爷好可怕吗？”

　　“我听说，九爷把他的血亲都送进了监狱，手段极其狠辣……”

　　“可是他长得帅又有钱啊！”

　　……

　　夏笙歌没有去管其他人的议论，而是冷眼看着顾夫人。

　　“我倒是觉得很奇怪，顾家不是一直嫌弃我，觉得我上不了台面，没资格当顾辰烨妻子吗？现在我跟他一拍两散，你们难道不该高兴？怎么还一副顾辰烨非我不娶的样子？”

　　“还有你们！”夏笙歌看向夏家人，“别人听到孙女选了个更好的未婚夫只会觉得高兴，你们怎么一副恨不得九爷快点甩了我的样子？就这么不想我过上好日吗？呵呵，不知道的还以为，我不是夏景山的女儿，也不是你夏家的孙女呢！”

　　夏老夫人脸色一变，尖声道：“夏笙歌，你胡说什么？”

　　她正想要怒骂，十二点的钟声响起。

　　陆九城突然反手握住夏笙歌的小手，声音沉沉，仿佛带着仪式感一般道：“订婚宴开始了。”

　　夏笙歌一愣，能感觉握着她的修长双手，从冰冷慢慢变得炙热。

　　一旁已经被遗忘了很久的司仪哆哆嗦嗦走上前来，一脸懵逼地开始走流程。

　　订婚比结婚简单多了，目的只是昭告众人未婚夫妻关系，最后交换一下订婚戒指。

　　戒指司仪手上倒是有一对，但这是顾辰烨和夏笙歌的，现在换了个准新郎。

　　就算给司仪一百个脑袋，他也不敢现在把订婚戒指拿出来。

　　所以到最后一个流程的时候，司仪急的抓耳挠腮，最后灵机一动道：“请准新郎亲吻准新娘。”

　　夏笙歌：“！！！”

　　她震惊地望向那个司仪，这个人是吃了熊心豹子胆了吗？就算自己想找死也别拉上她啊！

　　夏笙歌看向陆九城，刚想开口说什么。

　　后脑勺突然被人捏住，紧接着，冰凉柔软的触感落在唇上，让夏笙歌彻底傻眼了。

　　她睁大眼睛看着男人近在咫尺的俊脸，惊得连呼吸都要忘了。

　　九爷要不要这么敬业这么拼啊？

　　就一场做做样子用来打脸夏家和顾家的订婚宴而已，九爷为了他们之间的协议，都肯牺牲到这种程度啊？

　　整个宴会厅都陷入了死一般的静寂。

　　所有人都目瞪口呆地看着台上那美轮美奂，却又无比诡异的一幕。

　　高大的男子将娇小的女孩搂在怀中，轻轻地，仿佛无比珍视的吻着。

　　旁边是眼观鼻鼻观心，把自己当隐形人的保镖。

　　还有一边小心翼翼吸气，一边为自己的临机应变点赞和庆幸的司仪。

　　这一幕，真是怎么看怎么诡异。

　　顾夫人和顾蓉蓉简直要把一口牙咬碎了。

　　“凭什么？夏笙歌那贱人，小三生的杂种，凭什么？！”

　　顾蓉蓉简直要气疯了，嫉妒疯了。

　　陆九城从来不把他们顾家人放在眼里，甚至连正眼都没看一眼她这个侄女。

　　可是却在大庭广众之下吻夏笙歌那个低贱的女人！

　　凭什么？

　　就在这时，顾蓉蓉的耳边传来叶珊珊的声音：“蓉蓉，博少的电话？”

　　片刻之后，顾蓉蓉抑制不住地笑出声来，她对旁边的叶珊珊道：“快，你去把酒店外的赵文博和钱浩然接进来。哈哈，我很快就能让那贱人身败名裂，不得好死了！”

　　得罪了陆九城，给陆九城戴绿帽子的女人，可不就是要不得好死吗？

　　叶珊珊不明所以，但还是飞快跑出了酒店。

　　……

　　台上，夏笙歌睁着眼睛被吻了很久，陆九城都没有退开的意思。

　　她实在有些憋不住，张口想要说话：“九爷……”应该够了吧？

　　“唔……”

　　谁知刚一说话，嘴唇就下意识开启，她的舌尖扫过陆九城的薄唇，而陆九城也在此时微微张开嘴。

　　于是，蜻蜓点水的吻瞬间就变了味道。

　　夏笙歌能感觉到贴着自己的唇陡然从清冷变得炙热，按在后颈的手也微微收紧，轻轻颤抖。

　　她吓得连忙把人推开，脸红的几乎能滴出水来。

　　正无措的时候，下面传来顾蓉蓉带着得意和疯狂的声音。

　　夏笙歌还是第一次觉得，顾蓉蓉开口也没那么讨厌，至少她这时候说话，免了她面对九爷的尴尬。

　　“小叔，你别被夏笙歌这贱人骗了？我朋友昨天亲眼看到她去参加了帝豪的狂欢派对，跟几十号男人乱搞，不信的话，我朋友马上就来了。他手里有证据，你可以好好看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第16章 敬业的九爷免费阅读。https://xs.23sk.com 