    擂台上，秦尘冷笑一声，倏地朝着那剩下的鲨魔族长老们瞬间杀去。

    剩下的鲨魔族长老们，头皮纷纷发麻，一个个迅速后退。

    但是，他们再快，如何能躲过秦尘的速度。

    噗噗噗！秦尘不断出刀，每一刀落下，必然有一名鲨魔族长老陨落。

    一时间，决斗场上到处都是魔血横空，本源散逸。

    滚滚的本源，被秦尘暗中吞噬进入混沌世界，滋养万界魔树。

    一名名强者陨落，很快，擂台之上只剩下了少数几名长老和鲨魔族的太上长老。

    “可恶。”

    黑鲨魔将怒吼，再也按奈不住。

    轰隆，他身形一晃，径直朝着擂台暴掠而来，要进入擂台之上。

    见状，那主持擂台的老者脸色微变，迅速催动阵法，嗡，一道无形的阵光，笼罩住了擂台。

    砰的一声。

    黑鲨魔将撞击在那擂台之上，整个人瞬间被震飞出去，眼神中顿时流露出来冰冷的杀意。

    “速速打开擂台。”

    他怒喝道。

    主持决斗的老者对着黑鲨魔将拱手，脸色有些凝重道：“黑鲨魔将大人，擂台决斗，魔将不可插手，这是规矩。”

    “我让你打开擂台。”

    黑鲨魔将目光冰冷看着那主持人老者，神色震怒。

    再拖下去，他鲨魔族的高手都快要死光了。

    “黑鲨魔将大人，还请别为难老夫，这是魔君大人布下的命令，若是违抗，我等都没有好下场。”

    老者脸色难看道。

    黑鲨魔将这样的家伙，无法无天，说实话，老者的确有些担心自己会遭到黑鲨魔将的报复。

    但是，他是决斗场的主持，若是敢违背魔君大人的命令，就不是报复那么简单了。

    以黑石魔君的性格，怕是直接就会将他斩杀，尸骨无存。

    他如何敢忤逆。

    “你……”黑鲨魔将气得发抖。

    但是，却无计可施，只能对着决斗场中的秦尘厉喝道：“小子，速速住手，本魔将可留你一条全尸，否则，今日本末将定要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    擂台之上，秦尘愕然。

    这黑鲨魔将威胁人都威胁的这么有个性的吗？

    留一具全尸，就是他的仁慈了？

    冷笑一声，秦尘根本不理会黑鲨魔将，噗嗤一声，将最后一名长老斩杀，擂台上，只剩下他和鲨魔族的太上长老一人。

    “族长！”

    鲨魔族的太上长老神色惊怒，惊恐看着秦尘。

    魔鬼，这家伙就是一个魔鬼。

    虽然，他是巅峰地尊高手，实力远凌驾在其他长老之上，而且秦尘也没表现出来太过惊人的修为。

    可是，在场的诸多鲨魔族长老，也各个都是地尊级的高手，即便是强如他，也根本无法做到能如此轻易就斩杀所有的人。

    但秦尘做到了。

    这让这鲨魔族太上长老清楚，眼前这家伙的实力，绝对要在自己之上。

    先前这么多人都没能拿下秦尘，靠他一个人，行吗？

    “小子，速速住手。”

    擂台上空，黑鲨魔将暴怒说道，轰，可怕的魔威冲天，半步天尊的气息镇压一切，令得虚空都在颤抖。

    但秦尘却无动于衷，直接杀向那鲨魔族太上长老。

    “我……”鲨魔族太上长老急忙后退，身形暴退之中，同时，一股可怕的力量从他身体之中绽放开来，演化出可怕的魔鲨虚影。

    他这是在燃烧本源了。

    本源燃烧，这鲨魔族太上长老身上的气势瞬间暴涨。

    此人本就是巅峰地尊强者，燃烧本源的情况下，顿时一股可怕的力量从他身体之中爆发开来，如同汪洋一般，吞没一切。

    一瞬间，修为提升何止一筹？

    “太弱了。”

    但是，秦尘嘴角却勾勒冷笑，身形如同闪电，爆射而来，没有任何的犹豫。

    他手中，魔刀举起，一道道魔纹在这魔刀之上绽放了出来，强大的魔气瞬间升腾起来，如同汪洋席卷，化作一道可怕的魔威席卷天地。

    虚空中可以看到，一道通天的刀影浮现在了天地间，然后对着鲨魔族的太上长老悍然劈斩了下来。

    轰！魔气沸腾，肉眼可见，这方天地无穷的魔气都被收敛了过来，凝聚在了这一刀里。

    这鲨魔族太上长老瞳孔中带着惊怒之色，身形疯狂的后退，试图躲避这一刀，但是无论他如何躲避，这一刀，都始终锁定住了他。

    关键时刻，他的身前骤然出现了一枚漆黑的魔盾，魔盾绽放魔光，上面有无数魔纹升腾，骤然挡在身前，试图抵挡秦尘的攻击。

    就听得轰的一声，魔刀落下，这一块魔盾在秦尘的刀气之下，瞬间爆裂开来，顷刻间四分五裂。

    紧接着，刀气继续斩落，强势而无匹。

    “族长。”

    鲨魔族太上长老发出一道凄厉的惨叫，用尽全身所有的力量，试图抵挡秦尘的这一刀，眼神中流露出来无尽的后悔和恐惧。

    但最终，噗的一声，他的头颅冲天而起，根本没能抗住秦尘的这一道攻击，瞬间陨落。

    轰隆！天地震动，一名巅峰地尊级别的高手陨落，也令得四周的天地，微微震动。

    而这一次，秦尘清晰的感受到了，这鲨魔族太上长老的本源，的的确确，被这擂台吸收了许多，一道道无形的力量，迅速进入到了擂台深处，消散不见。

    被彻底吸收。

    秦尘目光一凝，这些魔族本源，究竟去什么地方了？

    是被这魔心岛的黑石魔君吞噬了？

    还是说，去往了别的地方？

    秦尘心中猜测，却不动声色，一刀斩杀了最后鲨魔族太上长老的他，只是静静的站在这里，眼神淡漠，冷笑出声。

    “呵，这就是在这乱神魔海号称三线魔族的鲨魔族？

    太弱了，完全不够本座杀的。”

    秦尘嘲讽出声，如同山岳屹立在这擂台之上，眼神睥睨，宛若君王俯视苍生。

    轰！整个决斗场，瞬间哗然，议论之声直冲云霄。

    秦尘胜了。

    以一人之力，对战鲨魔族上百名顶级高手，结果却是鲨魔族包括太上长老诸多强者在内，尽皆陨落。

    这样的战绩，令得每一个人都心悸。

    这比获得百连胜，更让人感到震撼。

    百连胜，是一个对战一个，一共战胜百场。

    而眼前的秦尘，是一人对战百人，将对方全部斩杀。

    这难度，根本不在一个级别之上。

    如果在加上秦尘之前斩杀的角魔尊和风魔枪，秦尘真正的战绩，怕是已经获得了一百多场了。

    “阁下，本座这算是获得百连胜了吗？

    可否获得魔将身份？”

    擂台之上，秦尘神色淡漠，直接看向那主持对决的老者。

    寂静。

    老者眼神呆滞，都已经懵了，不知道该说什么为好。

    如今的结局，已经不是他能决定的了。

    “小子，我要你死。”

    轰！擂台之上，黑鲨魔将发出咆哮之声，无尽的魔威从他身体中爆发出来，宛若厉鬼。

    死了。

    他鲨魔族上百名高手，包括十多名长老，以及一位太上长老，尽皆陨落。

    这对鲨魔族而言，简直不啻于灭族的损失。

    虽然他鲨魔族还有诸多属下，还有他这个最强的族长，可今天这一战，秦尘等于是灭杀了他鲨魔族所有的中坚力量。

    他鲨魔族的掌控力，将一落千丈。

    无尽的愤怒，在黑鲨魔将脑海中，瞬间炸开。

    “打开大阵，如今对决结束，本魔将要将这小子碎尸万段。”

    黑鲨魔将浑身杀气腾腾，对着那主持的老者说道。

    “黑鲨魔将。”

    那老者皱眉。

    “打开，否则，本座就在这擂台之上生死挑战你，你能抵挡本魔将多少次的针对？”

    黑鲨魔将怒声说道，手中出现一道方天画戟，怒指主持老者。

    魔将挑战。

    黑鲨魔将身为魔将，并非无法参加擂台对决，只是，无法对普通魔族武者邀战罢了，但是，若是他对同级别的魔将挑战，却也有规矩可寻。

    当然，这主持老者，并不算魔将，但也算是黑石魔君麾下的魔卫中的高层人物，若是被一个魔将盯上，自然会惹来很多麻烦。

    “黑鲨魔将，这里是决斗场，还请不要撒野。”

    主持老者忍着怒气道。

    秦尘看了眼主持老者，又看了眼黑鲨魔将，嘲讽道：“怎么，本座挑战成功了百连胜，难道还无法成为魔将吗？”

    “还有这黑鲨魔将，身为魔将，是否可在这决斗场上随意挑战任何人？

    若是可以话，那就当本座无话可说。”

    秦尘嘲讽道。

    “小子，你闭嘴。”

    黑鲨魔将咆哮道，他眼瞳中，有可怕的魔光绽放，是出离愤怒了。

    “黑鲨魔将，别在这闹事了，惹来黑石魔君大人震怒，你担当得起吗？”

    就在这时，一道冰冷的声音传来，远处，有人影掠入决斗场。

    “闭嘴，谁在这呵斥本魔将，不怕死吗？”

    黑鲨魔将转头怒喝。

    今天是怎么回事，怎么随便什么人，都敢忤逆自己了？

    “黑鲨魔将，你找死吗？”

    来人身穿魔铠，气势巍峨，眼瞳之中绽放寒光，如同死神一般，散发出无尽杀意。

    这是几尊身上散发着可怕气息的魔族强者，行走在虚空之中，身上的气息如同汪洋，淹没一切，一进来，便像是成为了这决斗场上核心。

    见到来人，黑鲨魔将瞳孔骤然一缩。

    因为，这几人不是别人，也都是黑石魔君麾下的魔将。

    “是第一魔将。”

    “还有第五，第八，第九魔将。”

    “嘶，来了这么多魔将。”

    看台上，见到来人，很多人都震动，难以置信。

    这几人中，领头的正是第一魔将，而在第一魔将身边的，也是这片区域赫赫有名的其他几位魔将，各个身份不凡。

    “黑鲨魔将，敢对第一魔将大人如此呵斥，你好大的胆子。”

    “此地是决斗场，根据规矩，魔将，无辜不得对其他人出手，你身为魔将，是想要以身犯法吗？”

    在第一魔将身边，第八，第九魔将，齐齐呵斥说道。

    “可恶。”

    黑鲨魔将咬牙，只得对第一魔将拱手，沉声道：“黑鲨，见过第一魔将。”

    第一魔将，是一个无上的荣耀，不是一般人能得来的，必然是黑石魔君大人最亲近之人，且实力最强之人，才能担任。

    他黑鲨魔将在黑石魔君麾下诸多魔将中，排名极高，但也不过排名第七而已。

    能排名在他之上的，各个不是易与之辈。

    “哼。”

    第一魔将冷哼一声，眼神冰冷，他没有理会黑鲨魔将，径直来到了擂台上空，看向秦尘。

    “就是你，获得了百连胜？”

    第一魔将冷声道，目光闪烁。

    

