    烈阳炎炎，炙烤大地，看起来并不像春天的骄阳，没有多少温柔可言。湖风习习，带走些许凉意。空气中飘荡着花香，吸引着狂蜂浪蝶们朝那片花田狂奔而去，嗡嗡声，稍显恼人。

    不过此时的吴楚，并未在意这些细节，而是沉浸在榫卯连接结构工艺品的世界当中，有些无法自拔。

    他没有想到，艺宝居然会把他曾经看过的，一些榫卯结构手工艺品的视频还原了出来，他自己都已忘了看过哪些视频了。

    为此，他的心中，多少是有些后悔的，后悔自己没有把《道德经》，《黄庭经》之类的道门经典看完。

    若是当初把这些道门典籍都看完的话，即便现在忘了，艺宝也能从他的记忆中将其寻找出来，并录入手机中。

    就算以他曾经的智商，无法将那些典籍都弄得清清楚楚，通通透透，可多少也可以借鉴一些不是。

    书到用时方恨少！说的就是他现在这种情况了。

    虽然有了艺宝的帮助，但吴楚依然还是用了两天时间，才把一座美轮美奂，全体建筑没用一根钉子的宫殿给制作了出来。

    当小月灵从那座环形小山面前回归，看到吴楚制作出来的这座小巧宫殿时，也不由愕然地张大了小嘴，“阿楚哥好厉害！”

    见小月灵这副没见过世面的土包子模样，艺宝不由撇嘴。

    吴楚则是忽视了艺宝的小动作，哈哈大笑，“漂亮吧！”

    小月灵‘嗯嗯’点头，眼里都是小星星，显然很喜欢吴楚制作出来的这座小宫殿。

    “你说，咱们照这模样，盖一座大的，用来给咱们住，怎么样？”吴楚不无诱惑地对小月灵说。

    小月灵眼里的小星星更多了，又是一阵‘嗯嗯’。

    吴楚又道：“那么，接下来就靠你了，小月灵愿意帮我吗？”

    “嗯嗯，阿楚哥要吾如何帮？”小月灵有些小兴奋，满眼都是光，“咱们把这房子盖在何处呢？”

    “这个倒是不急，回头我先在四周逛逛，看哪里适合。”吴楚嘿嘿一笑，“对了，你已经能够适应龙威了吗？”

    小月灵闻言，兴奋的小神情微微收敛了些许，摇头道：“虽然没以前那么害怕了，但估计还无法站在那具龙尸面前，现在那些血泥中的龙血也已经被紫玉灵柰吸收光了。对了，紫玉灵柰的顶端已经发出了几只新芽，开始生长了。”

    原本有些沮丧的小月灵，在说起神木发芽之事时，又露出了喜悦的乐观笑容。真诚不作伪，比艺宝好多啦！

    “哦？神木发芽了？那可太好了，那这座与它共生的先天守护大阵，是不是也开始修复了？”吴楚欣喜地问道。

    结果小月灵却摇起头来，“修复这种先天守护大阵，可没那么容易，紫玉灵柰需要更多的能量才行。”

    吴楚想了想，道：“月灵，你能带我去树端上看看吗？”

    “好哒！”

    在小月灵的帮助下，吴楚踩上了云团，感觉就像踩在一团棉花上似的，入脚感觉软绵，但又有着很强的韧性。

    云团随风悠悠而上，速度不快，小月灵在控制着速度。

    吴楚低头往下看，看着底下的景物越来越小，没一会，他的那座小木屋看起来就跟指甲盖一样大小了。

    “月灵，这棵紫玉灵柰，到底有多高啊？”

    “唔，若按阿楚哥所说的长度单位来算，这紫玉灵柰原本应是高达九百余丈，不过现在没有了，它的树冠都被打掉了。”

    哦嘞个天！

    吴楚暗自咋舌，就算现在没有九百丈，只剩七百丈，那也是两千多米的高度啊！

    这么高的高度，它不冷吗？

    还能长出果子来？

    咳咳！

    要不怎么说这是神话世界呢！

    当吴楚看到那离神木顶端还有一段十几丈高的地方，粗糙的树皮上冒出来的几点绿意时，很自然地便收起心中的吐槽。

    洪荒神物，岂能以常理度之？

    真是太年轻了！

    感受着周围罡风凛冽，长发乱飞，即便阳光普照，上面的温度依然很低。当然，这个温度，现在变成了舒爽。

    地面温度估计已有三十多度，而这上面，估计是十几度，这个温度即便是一个正常人，都会觉得舒爽，更何况是吴楚。

    唯一不好的，估计就是风比较大了，容易闪着舌头。

    当踩着云团来到最高处，看着那紫色断口处，参差不齐的树茬像一柄柄锋利的长矛倒刺苍穹，吴楚不由露出惊叹之色。

    要知道，这棵巨木的断口处，少说也有两三万平米，这是什么样一个概念？这是一个直径有两百多米的圆。而且这断口参差不齐的树茬，有着异样的美感，就像一片紫玉晶矿似的。

    放眼四周，紫玉山这片地域的山川河流，一切尽收眼底，目之所及，也没有哪座山峰比这棵巨木更高的了。

    可谓南北通透，视野开阔，依山伴湖，纳百川于胸怀，敛万山于眼底，景之极致之所，亦是观景之极致之地，售价仅……

    错了，再来！

    吴楚掏出手机，便是一顿咔咔咔，末了问：“月灵，在这紫玉山中，以前的山峰有比这棵树高的吗？”

    周围尽皆崩毁的山川大地，吴楚也不清楚原本紫玉山中是否有高峰险壑，毕竟这是洪荒大地，几千米高的山峰，肯定不算啥。

    “肯定有呀！”小月灵点头道：“紫玉道人曾经的洞府所在之处就比这棵紫玉灵柰高许多呢！后面那座山，看到没？”

    “那个有点像小山包一样的地方？”

    “嗯，那里曾经是真正的紫玉峰，山高万丈，紫玉道人的洞府就在半山腰处。吾以前的洞府在那边那座……”

    小月灵指着右手边上一座看起来被拦腰砍掉一截的山梁，说道：“那里原本有一座小湖的，现在已经被填了。原本紫玉山中的灵气要比现在浓郁好多倍，结果在那一战之后便全毁了，甚至就连山中的一些地脉都受到了颇及。紫玉灵柰迟迟无法恢复，便是与这地脉受损有些关系……”

    吴楚闻言，不由愣了愣，而后想到，拥有先天灵宝地书的镇元子大仙，在这洪荒最大的爱好貌似就是修复地脉了，这里的地脉既然受损了，那他会不会出现呢？

    想到此，吴楚便有些憧憬，镇元子大仙还有个好基友，那个好基友可是公认的洪荒大好人，要是向他求取一些修行法……

    吴楚不由美滋滋地想着，期待着这两位大仙的到来。

    虽然可能性其实不大，但这并不妨碍他先做梦。

