    “二十四万，太贵了，这怎么可以？”

    “红夷小国，他们真有那么大的船吗？”

    群臣议论纷纷。

    崇祯帝和群臣的反应完全在朱慈烺预料之中，因为上上下下都穷怕了，稍微大一点的银两数目，对所有人就都是一个大刺激，加上又是外国人的船舰，所以本能的就想要拒绝，于是急忙道：“父皇，儿臣查过工部的资料，我大明四百料船舰的修造，造价为八千两，最大的，长达八丈五尺的预备大黄船为七万六千七百八十五两银子，乍看起来，红夷人的三桅大帆船的租金确实是太贵，一艘就要五万两银子。”

    “但三桅战舰长二十丈，宽两丈五尺，身躯庞大，是预备大黄船的两倍以上，但航行速度却极快，无论顺风顶风都可以借助风力航行。前后有巨炮，两侧船舷的红夷炮一共有四十八门，实乃是一座可以移动的巨型炮阵，如果航行到金州旅顺外海，开炮轰击，可以对两地的建虏造成毁灭性打击，这样的武器，一年五万两银子的租金，儿臣以为，是可以接受的；”

    “第二，三桅大帆船是现在天下最好的战船，我大明租借而来，模仿学习，未来可以自我建造，于我水师大有好处；”

    “第三，也是最重要的，如果大明自己造船，没有三到五年，根本不可能组建起一支强大水师。向红夷人租借战舰，可以大大缩短我大明组建水师的时间，加上登州水军的船舰，如果一切顺利，最晚明年冬季，我大明就能具备渡海攻击建虏的能力了。”

    “到时，建虏后方的旅顺、金州都会面临我大明水师的巨大压力。一旦建虏入塞，我大明水师就可以渡海攻击旅顺和金州，令建虏有所顾忌。再也无法肆无忌惮的入塞。二十四万银子听起来是一个很巨大的数目，但每一次建虏入塞给我大明造成的损失，何止二十四万两？两百四十万两也不止啊，所以儿臣以为，这笔银子不能省，也不应该省！”

    说完，深鞠到地。

    自崇祯二年以来，建虏每一次的入塞都给大明造成了巨大的损失，里里外外，惊恐一片，被掳走的百姓和被攻破焚烧的城池，不知有多少，财务损失更是无可计算，朝堂上下，从皇帝到小吏，每每提起建虏入塞，都是痛心疾首。

    朱慈烺故意揭这个伤疤，就是要警醒群臣--三桅大帆船的租金虽然昂贵，但和建虏入塞的损失相比，实在是微不足道。

    御座上的崇祯帝脸色铁青，龙袍之中的双手，已经握成了拳头。

    建虏入塞是他心中最大的痛，每每提起，他都如被针扎。

    殿堂上乱哄哄，朝臣们小声议论。

    纷乱之中，一臣站了出来，冲崇祯帝行礼：“陛下，太子说的甚是，臣以为，这笔银子该花，当花！”

    却是内阁蒋德璟。

    内阁四臣中，蒋德璟是比较知兵的，也比较懂财。

    而蒋德璟在东林中颇具影响，他的话，有一定的风向作用。

    “但要能强大水师，令建虏有所忌惮，不敢大兵入塞，不要说二十四万，就是两百四十万两，朝廷也要花！”蒋德璟说的坚定。

    “臣附议~~”接着兵部吴甡，工部范景文也都站了出来，支持太子的建议。造船是工部和兵部的事情，两部同意，事情基本就定了一个七七八八。其他人纵然心里有顾虑，认为一艘船一年就需要五万两银子的租金，实在是太贵了，但在太子提议，兵部和工部都同意的情况下，也不好再说什么。最重要的是，朝廷现在有钱，一万一百万两银子，下午就能押解到京师，加上朝中群臣大部分人都经历过建虏入塞，京师戒严的恐惧，就算不能阻止建虏入塞，也能买一个心安，因此对这一笔银子，大家还是愿意花的。

    崇祯帝看向首辅周延儒。

    朝臣大部分同意，皇帝也心动的情况下，周延儒当然不会反对，于是出列道：“陛下，臣以为，太子所言甚是，这笔银子，朝廷应该花。”

    “好~~~”

    崇祯帝霍然站起，用铿锵的声音发下旨意，责成太子内阁兵部工部，继续和红夷人谈判，确定船舰到港和人员培训的时间和费用---朱慈烺只是谈了一个大概，具体细节，还要兵部工部的人员，和东印度公司的人详谈。崇祯帝甚至得寸进尺，要内阁继续和红夷人谈判，最好能再多租借十几艘战舰，以保证大明将士今年就可以渡海。

    说到兴奋处，崇祯帝苍白的脸色变涨红。

    他仿佛看到了大明战舰扬帆出海，炮击建虏的金州和旅顺，逼得建虏正准备入塞的兵马，不得不仓惶回防……

    朱慈烺再出列：“父皇，儿臣还有奏。天津港每年冬季都会上冻，船舰难以出海，不是驻扎水师的良好地点。儿臣听说，山海关以西，有一地叫秦皇岛，四季都有暖流，海水终年不冻，是水军驻扎的良好之地，所以朝廷是否可以考虑在秦皇岛修建一座新码头，将新练的水师驻扎到那里呢。如此，不论春夏秋冬，水师随时都可以出动，又因为位在山海关之后，距离宁远极近，若是有什么危难，水师也可就近支援。”

    听到此，朝臣又是一阵议论。

    有人惊讶，有人赞叹。

    并非所有朝臣都是知兵的，因此整个朝堂中，知道秦皇岛地形的人少之又少，大部分人都只知道那里曾经是秦始皇求仙之地，所以叫秦皇岛。

    想不到太子却知道秦皇岛的海水终年不冻。

    向红夷人租借战舰，每年租金二十四万两银子，再兴建一处新码头，所需要的银子，恐怕也得五六万两银子，加起来就需要三十万两银子，这还不算招募水兵，人员培训的费用。

    “秦皇岛……”

    崇祯帝觉得这个地名很有喜气，于是道：“拿地图来。”

    王之心拿来大明地图，在龙案上展开了，朱慈烺进到崇祯帝身边，指出秦皇岛的所在，崇祯帝看完之后下了决心，抬头看向首辅周延儒：“太子之言甚好，内阁和兵部工部立刻研议，勘察地形，看秦皇岛是否适合修建码头，一旦确定，就要立刻动工，须臾不得耽搁！”

    “遵旨！”

    朱慈烺在心中长长地松了一口气，终于，他心中的海军大计迈出了第一步。

    ……

    朝议结束，朱慈烺跟随崇祯帝回到后面的暖阁。但刚进到暖阁，崇祯帝就变了脸色，猛地一拍龙案。喝道：“朱慈烺，你好大的胆！”

    朱慈烺急忙跪下。

    “身为国本，”崇祯帝怒：“红夷人长毛人，岂是你轻易应该见的？”

    朱慈烺拜首：“儿臣知罪。”

    “谈生意谈生意，你骗鬼呢？”崇祯帝板着脸：“不要以为天下人都是傻子，朝臣们精的很呢，他们在朝堂上不敢说，但私下里不知道会怎么腹诽呢！长此以往，你国本威信何在？”

    朱慈烺不能回答，只能连连请罪。

    终于，崇祯帝的怒气消去了一些，一摆手：“起来吧。你和朕说说，红夷人的三桅战舰到底有多大，一艘船真能有四十八门红夷炮吗？”

    朱慈烺站起来，将自己对“三桅大帆船”的一些了解，详细的讲给父皇听。

    崇祯帝听的非常关注，并且时时会提出一些疑问和反问。

    朱慈烺在心中暗叹，崇祯帝绝对是一个聪睿之君，且能接受新鲜事务，如果没有急性子和好面子两大缺点，上天再稍微照顾一下，不要降下那么多的旱灾，崇祯帝收复辽东，成为大明的中兴之主，未必就不可能。

    “照你说，今年渡海攻击建虏，是不可能了？”崇祯帝阴沉着脸。

    朱慈烺点头：“登州水师船只有限，一次能承载的士兵，满打满算也不过五六千人，这点兵马，怕是难以抵御建虏的反扑。最重要的是，这五六千人必须是骑兵为主，如此才能大范围的破坏、骚扰，给建虏造成压力，就现在的情况看，我大明尚没有这样的能力。”

    “关宁铁骑不行吗？”崇祯帝不甘心。

    朱慈烺微微摇头：“父皇，松锦新败，吴三桂等人尚需要一定时间恢复元气，短时间之内，不宜再用，不然关宁铁骑怕是会一蹶不振啊。”

    崇祯帝默然了半晌，忽然长叹一口气，颓然坐回御座里。

    初升的太阳光洒进暖阁中，正照在他脸上，朱慈烺清楚的看到，父皇眼角的鱼尾纹越发的明显，鬓角的白发好像又多了一些，心中微微刺痛，连忙道：“父皇不用太担心，今年虽然没有机会，但只要兴建秦皇岛码头，租借红夷人的战舰，加上天津水师原有的船只，明年我大明就能具备渡海袭击建虏的能力。到时，挑选精兵良将，集合登州水师和秦皇岛水师，两路并进，以彼之道还施彼身，将建虏后方搅他一个天翻地覆！”

    崇祯帝：“那今年呢？”

    朱慈烺再一次跪倒：“父皇放心，儿臣一定将建虏堵截在京畿西北，绝不让他们越雷池一步！”

    崇祯帝无奈的点头：“起来吧，蓟州就交给你了。但切记不可以身冒险，你是国本，一切要看长远。”

    “儿臣谨记。”

    “吴甡知兵事，有谋虑，这一次还让他做你的辅佐吧。”

    “是。”

    “蓟州兵事你全权处置，但有负国奸诈之徒，该杀杀，该贬贬，绝不能容情。”

    “儿臣明白。”

    ……

    下午，三千营和精武营杨轩部押解一千一百万两脏银，连同张家口的晋商和贪官，抵达京师宣武门。兵部侍郎张凤翔带着一众官员在城门口迎接，当见到一辆辆的银车，连绵而来，车轮压的马路吱呀作响时，众人都是兴奋——我大明，终于是有银子了。

    因为是抄没，所以所有银子和赃物都解入了内廷库。一众奸商和张家口的犯官则是押往刑部。

    车辆众多，声势浩大，虽然比不上三天前太子回京的气势，但却也足以引起轰动了。

    “听说太子从张家口抄了一千万两银子，朝廷这一下有钱了……”

    “什么一千万，是两千万两！”

    “我听说是三千万两……”

    “啊，晋商那么有钱吗？”

    “可不嘛，他们做的是黑心生意，将我大明的物资卖给建虏，一一个都发了横财。”

    “可恶！”街道边，围观的百姓都是咬牙切齿，忽然见到银车之后有囚车经过，不知道是谁喊了一声：“就是他们，这些祸国的奸商、汉奸，砸啊~~”

    各种烂水果皮，树杈子，小石头，都雨点般的向囚车砸去，押运的军士想要维持秩序，但却也护不住……

    同一时间，太子朱慈烺正在城外大营举行军议。

    就着巨大的沙盘地图，兵部侍郎吴牲将任务一一分派。

    众将这才知道，原来京营又要出征。

    除了三千营和杨轩部因为刚刚返回京师，需要修整一段时间之外，精武营、神机营、左柳营，加上新到京师的临清营，都要分批、分次、秘密赶赴蓟州和密云两地。

    蓟州不同于开封，每个人都意识到，京营这是要和建虏对战了。

    自萨尔浒，特别是松锦之战后，建虏几乎成了所有大明将官的心头噩梦，每每和建虏对战，大部分的将官和士兵，都会不由自主的从心底里升起一股恐惧，这也是建虏入塞，屡屡得手，大明军队一触即溃的原因。因为在心底就害怕了，所以根本就没有战心，当然也就不会有战力了。

    朱慈烺原本有点担心，担心京营的将官们在听闻要和建虏作战之后，会有恐怖和怯懦的表情。

    但他的担心多余了。

    从最勇猛、可以当定海神针的阎应元，到临清营的两个新任千总，每一个人都是战意昂扬，丝毫不见怯战畏敌之色，所谓艺高人胆大，将近一年的残酷操练，不但锻炼了每一个士兵的体魄，更增强了他们的信心，加上有开封大捷，士气正处于高点，就算心里稍微有点忌惮，但却不至于到害怕和怯战的地步。

    ————感谢“我是你大哥杨牧青”的打赏，谢谢~~

