    凌笑回归凌家第三天。

    凌家上下一遍喜庆欢腾。

    因为他们凌家依旧还是陨石城第一家族，而且成为了陨石城唯一大家族，其他小家族只能依附于凌家。

    要不然，刘家就会是他们的下场。

    凌家达到了前所未有的巅峰，这一切都是他们十四长老凌笑带来的荣耀。

    十四长老已经取代了太上长老成为了凌家真真正正的定海神针。

    他们相信，只要十四长老存在一天，他们凌家就会繁荣昌盛一天，绝对没有人再敢触他们凌家的霉头。

    此前，被刘家王阶所伤的人几乎都回过气来，暂时没有啥危险了。

    凌笑也在这期间也是废了一番唇舌说服了他父亲让小凌天过续给了大祭司。

    凌战与梦惜云都是通情达得的人，尽管心中很是不舍，但也勉为其难答应了，何况孙子还是他们的，只不过是改个姓氏而已，他们儿子还年青，等日后再给他们添几个孙子也一样是好事。

    如今，凌笑家院子里，很是热闹非凡。

    凌家长老级别的人全部都来到了这里。

    不知道的还以为凌笑家屋子是凌家的内阁所在地呢。

    他们可都是见识过了凌笑的手段，同为一族的人，他们当然得好好巴结巴结凌笑。

    何况凌笑还有炼药师的身份，他们多少都在期盼凌笑能给他们赏些丹药，让他们提升提升呢。

    凌笑怎么说都是晚辈，自然不能将他们拒之门外，只好硬着头皮出来应付一番了，不然别人会说他长本事了，连家族的人都不要了。

    与诸位长辈客套了一番之后，身为族长的凌远才下令让大部分人先离开。

    厅内如今都只剩下了凌笑都熟悉的几人。

    爷爷凌苍上代长老凌尘干爷爷厉崆大伯凌远他父亲凌战三叔凌滔。

    厉崆眯着眼睛笑道“好小子，几年不见都这么厉害了，你告诉干爷爷，你现在是什么境界了？”。

    其他人也是将目光集中在了他身上，似乎都想知道确切的答案。

    凌笑只好老实道“勉强达到高阶王阶了”。

    “高……高阶王阶？”凌家在场的几人都是倒抽了一口冷气。

    他们可是清楚地记得，凌笑在离开陨石城的时候不过是中阶玄士，现在却是高阶王阶了。这四年他居然连跨七小阶，迈过了两大阶位，这晋升的速度似乎也太快了些吧。

    他们个个都修炼了大半辈子，最厉害的也不过是半步王阶，而凌笑才多大，就把他们抛得远远的，让他们这些长辈情何以堪啊！

    “好小子，不愧是咱陨石城的天才”厉崆拍着大腿赞声道。

    凌苍也是满意点头道“好好，不愧是我凌家子弟，想来你在紫天宗也是身居高位了吧？”。

    凌笑应道“还行吧，这次我回来主要是看看我爹娘，我准备远行了”。

    “你小子才回来就想着远行了？”凌尘不解地问道。

    他心里还希望凌笑怎么帮助他提升到王阶修为呢。

    “西北太小了，我要去中域”凌笑轻笑应道，接着又说“两位爷爷，尘长老，日后有机会你们一定要到外面看看，陨石城太落后了，这样下去你们的修为是很难有进展的”。

    凌笑这话虽直接了一点，但也在陈述一个事实。

    在陨石城玄士就属于高手行列了，而灵师阶就是一流高手，王阶更是绝顶高手。

    可是，这要是到了外面，玄士阶的连看门的都不是，灵师也勉强够资格看门，至于王阶也没显得那么难见。

    他现在强大起来了，他也不想自己的家族仍然是坐井观天的落后小家族，总有一天他要将凌家打造成一流的大户门阀。

    “笑儿说得不错，一味的苦修并不是好办法，有机会出去走走也不枉此生”凌苍自卸下族长之位后，心境豁达了不少，这也是他能成为半步王阶的原因。

    如今听凌笑这么说，凌苍也觉得很有道理的。

    “我们这把老骨头了，还能去哪呢”凌尘到是有些丧气的说道。

    如果他还年青二三十岁说不定他会赞同凌笑的话，可是他现在都将近百岁了，已经没有了那种旺盛的冲劲了。

    “尘长老不必灰心，以你如今的年龄突破至王阶算是很年轻的，未来未必没有机会踏足皇阶啊！”凌笑很是认真地说道。

    凌尘摇了摇头“只是半步，可要突破这半步谈何容易，太上长老也是否极泰来才踏出那一步呢”。

    凌远在一旁闪过精芒淡笑道“尘长老你难道没听明白笑儿的话？”。

    凌尘有些错愕地愣了一下，接着才回过神来对凌笑道“笑儿，你……你难道有办法让我突破？”。

    这时，在一旁的凌苍也都显得激动了起来。

    半步王阶始终只是半步，与真正的王阶还有很大的差距，要是能突破王阶，那他们的寿元会大大地增加，那他们就会有更多的修行时间了。

    “让你们突破王阶不是什么难事”凌笑淡淡地说道。

    凌尘和凌苍身子都哆嗦了起来，眼神中充满了期盼之色。

    就连一旁的厉崆凌战凌远以及凌滔都变得的眼神都变得灼热了起来。

    “笑儿，你是不是成为四品炼药师了？”凌笑的父亲凌战从旁问道。

    凌笑轻点了点头算是承认了。

    他现在何止四品啊！

    得到凌笑的肯定，屋内的几人都激动了起来。

    凌苍更是赞道“当真是天佑我凌家……天佑我凌家，要是太上长老听到这话，肯定会更加高兴地”。

    “爷爷，这没有什么值得高兴的，你们先听我”凌笑淡笑了一下说道。

    如果换做以前，凌笑肯定非常臭屁地说“四品炼药师算个屁啊，本少已经是五品炼药师了！”。

    现在的他是经过了一年多时间沉甸的男人，是一个已经有了老婆和孩子的男人，性格已经稍稍变得稳沉了，在自己家人面前没有显得太过张扬和臭屁了。

    “这次我回来，除了给你们提升实力之外，我会给你们留下一些修炼资源，等我到了中域之后找到了落脚之地，我再接你们过来，总有一天我们凌家也会名扬天下”凌笑露出一个前所未有的壮志豪情说道。

    不是他自大，而是他要朝着这个目标去前进。

    屋内几人都露出了难以相信的神色。

    他们哪里会想到凌笑会有这么大的野心和想法。

    他们在心中反问，他们凌家会有这么一天么？

    他们现在只当凌笑是开个玩笑，可是日后他们却见证了这个玩笑成真了。

    ……

    打发了正在云里云雾的几人，凌笑走到了院子里去。

    梦惜云凤纤韵白雨惜和微黛儿都在围着小凌天玩得正开心呢。

    看到这一幕，凌笑心里觉得异常的舒服。

    他在庆幸凤纤韵能与白雨惜和微黛儿相处融洽，只有后宫没有起火，凌笑就觉得自己的心安了不少。

    对于打打杀杀凌笑承认自己很在行，可是要怎么处理好女人和女人之间的关系，这问题可就值得深究了。

    所以，她们能自己相处下来，也让他省心得多。

    凌笑向着白雨惜和微黛儿招呼了一声，让她们跟他过去。

    这三天中都是忙着照顾伤员和家人叙旧，还没有和两女好好畅谈一下呢。

    四年了，他对她们还是很思念的。

    屋内，白雨惜和微黛儿都柔情地看着坐着的英俊男人，心中充满了忐忑之意。

    她们生怕凌笑会说出一些绝情的话，将她们给甩得远远的。

    “你们干什么站着，过来我这边”凌笑勾勒起迷人的笑容说道。

    两女相互看了一眼对方，然后缓缓地走了过去。

    如今的凌笑已经是让她们仰望的高高在上的王阶，她们内心对凌笑多了几分敬畏之意。

    凌笑当然察觉到她们的异样，站了起来，张开双臂把她们二女皆抱入了怀中淡淡道“这几年辛苦你们了”。

    二女身心一颤，她们皆在心中欣喜暗呼“原来他并没有忘记她们”。

    看着怀中两女都流出了泪水，凌笑说道“怎么？是不是被本少感动了？”。

    “去你的，我们才没有呢”微黛儿破泣为涕地笑道。

    白雨惜则老实点了点头道“我以为少爷不要我了，人家好害怕，现在我不怕了，因为少爷还没变，还是雨惜原来的那个少爷”。

    凌笑怜惜地摸了摸白雨惜的头道“那是当然，你可是我花了不少金币买来的，这一辈子只能侍奉本少”，接着他又对微黛儿道“黛儿姐姐你更性感了”。

    二女听了凌笑的话，内心充满了喜悦之情，此前的忐忑心理变得烟消云散了。

    “好弟弟，人家以后可不可以跟在你身边？我不想每天每夜都在想你”微黛儿紧紧搂着凌笑的虎腰说道。

    一旁的白雨惜也是连连点头道“对啊少爷，你带着我们吧，我们现在也很厉害了不会给你拖后腿的，再说少爷和少奶奶也需要人照顾的”。

    “嗯，以后你们就跟在我身边，只是怕委屈了你们”凌笑想也没想就应承了下来。

    “不会的，只要能跟在少爷身边，雨惜就很满足了”白雨惜赶忙回答道。

    “弟弟这么优秀，未来女人肯定不少，我只要你心里有一点点我的位置我就满足了”微黛儿应道。

