    等林曦然发了一上午的呆，袁长峰再回来的时候，肩上扛着根鱼竿，挽着裤腿踩着人字拖，带着斗笠拎着几条草绳穿着的鱼，看起来简直比本地人还要本地人。

    “看！今天有鲜鱼吃了！我自己钓的呢！想吃清蒸鱼葱油鱼糖醋鱼麻辣鱼火锅鱼水煮鱼酸菜鱼还是喝鱼汤涮鱼片拌鱼皮？随便挑随便点，包您满意！”

    门口的房东一家人都被他给惊动了，看到他拎着的那串鲜鱼都啧啧惊叹不已。

    “袁哥还真行啊！钓到这么多鱼！”

    “袁哥真厉害，是自己划船去钓的吗？”

    “那当然，你以为我早上跟你借船去玩啊？”袁长峰笑呵呵地分出两条鱼递给房东，拎着剩下的鱼直奔厨房，也不等林曦然答话，就开始热火朝天地收拾起来。

    林曦然见他用那把程方毅从德国专门给他订制的军工匕首来剖鱼刮鱼鳞，不禁嘴角抽了抽，在他眼里，名牌和地摊货的唯一区别，就是耐用程度。

    心疼那把匕首，林曦然不知不觉间走出自己的房间，走到厨房门口看到他已经稀里哗啦地清理好两条大鱼和四五条小鱼，一抬头看到她，就露出一脸灿烂的笑容。

    “饿了吗？中午给你蒸条鱼，新鲜的好吃。等下午再炖鱼汤，这的鱼保证原生态无污染，味道一定不错。”

    林曦然看到他脸上还粘了片鱼鳞，也不知怎地，鬼使神差般伸手摘下来扔到一旁，嘴上依旧不屑地说道：“你就吹吧，还没做出来就吹上天，好不好吃谁知道呢？呕——”

    或许是靠的太近，鱼腥味冲入鼻中，她终于忍不住又开始反胃，袁长峰赶忙起身，冲了下手就把她扶到一旁的花架下坐着，心疼地说道：“这边又脏又乱你就别过来了，等着吃就行。要不然冲着了，早上吃的那点东西又白吃了。”

    “你才白痴！”

    林曦然愤然一巴掌拍开他的手，有些恼羞成怒地转身回自己的房间去，洗了五分钟的手，还觉得指尖鼻端有股挥之不去的鱼腥味，郁悴得简直恨不得剁手泄愤。

    门外传来哗哗的水声，还有房东和袁长峰的笑声，吵得她心烦意乱，干脆给苏晓曼打了个电话过去。

    苏晓曼这会儿已经能下地行走，刚在护工的帮助下做完复健，听到她在电话里的抱怨，就忍不住笑了。

    “人家一大早就去给你钓鱼做饭，你还嫌东嫌西的，林大小姐，是不是被人惯得都快忘了自己姓什么了啊？”

    “谁要他做了？”林曦然不服气地说道：“弄得到处都是鱼腥味，害我连门都出不去，一闻那味儿就想吐……”

    “你吐是正常反应，少怪在别人头上。”苏晓曼很客观地与她交流，“我这几天吐的少了点，还是沾不得油腥，倒是对水果没反应。你那边水果多，要是吐得厉害吃不下饭，可以多吃点水果啊！”

    两人你一言我一语的，开始交流起怀孕心得，苏晓曼好歹有过两次经验，而林曦然是纸上谈兵的多，看了一堆的孕期资料，各种偏方秘诀都研究了一番，聊起来倒是津津有味，完全忘了刚才打电话的初衷。

    直到袁长峰喊她吃饭，林曦然才意犹未尽地挂断了电话。

    这几天下来，袁长峰做饭的手艺已经成了熟练工，半个多小时的时间，整了条葱油豆豉鱼，炒了一盘青菜，一盘家常豆腐，一碗蒸水蛋，摆在庭院当中的花架下面，色香味俱全，简直不亚于星级酒店的环境。

    房东为了追求这年头流行趋势，在这不到一亩的小小庭院中种满了花，还设计了一座假山水车，两条青石小道，弄得颇有些江南园林的风范。尤其是这个花架，爬满各种藤萝，从紫藤花到喇叭花，一年四季能开的花都没断过。在花架下摆了张石桌，四张石凳，都是从山中采石粗略加工而成，反倒有种返璞归真的感觉。

    林曦然坐在这儿，尝着他做的家常菜，味道一如既往的好，可在她的口中，却有种五味杂陈的感觉。尤其看着对面乐呵呵傻笑的男人，她真是分不清自己心里的恨多一点，还是……别的感觉多一点。

    其实她要求并不高，小时候父母双亡，全靠哥哥带大了她，那种贫穷的感觉刻在骨子里，让她害怕无法掌握的一切。所以才会在毕业后拼命地工作，拼命赚钱，真正拿到属于自己手里的东西，她才能感觉安心。可这个家伙，明明跟她差不多的出身，甚至连高中都没上就去当兵，十几年的兵当下来，除了养成一副大咧咧的性子外，就是一双散财手。

    那么些年的感情，甚至都在哥哥的坟前订过亲许过愿，他居然还是连问都没问她一声，就将转业费给了别人。当时她将自己的全部积蓄都交了定金，就等着他回来交首付买房结婚，结果这下可好，首付交不起，非但买不了房，连定金都要赔进去。

    她一怒提起分手，他居然连道歉都没说一声，就跑得无影无踪，一去七八年才回来。当时还是苏晓曼借钱给她，让她先换了个小套房买下来，才没白白丢了那些钱，还捡到了房产上涨前的第一桶金。

    事实证明，没有他，她一样可以过得很好，甚至比原来更好。

    而事实也证明，没有她，他也一样可以过得很好，甚至比原来更好。

    既然如此，又何必再在一起？

    她开始有些后悔起来，或许想要个自己的孩子没错，可选择这个家伙，却是个错误。他显然不是那种随便播种不当回事的男人，再加上对当年分手的负疚感，一直让他对她无法放下，怎么也不会答应让她做个单亲妈妈。

    一失足成千古恨，还是得了便宜卖乖，她哪个都不想选。

    “袁长峰，我们还是好好谈谈吧。”林曦然吃饱喝醉，最终还是决定，既然无法回避的问题，就拿出专业的态度来解决，没有过不起的坎，也没有甩不掉的男人。

    “好啊好啊！”袁长峰求之不得，只要林曦然还肯好好跟他说话，他就有决心有信心死缠烂打绝不放手。这可是他反复看了N部爱情电影后总结出来的终极追妻秘诀，只恨当年脸皮薄，要不然现在小袁子都会满地跑，还用得着他费这么大劲吗？

    “既然你坚持要当这孩子的爸爸，我考虑好了，下个月回去，我们先领证结婚。”林曦然干脆地说道。

    “啊？”袁长峰一听就懵了，幸福来的太突然，总觉得还有下文。

    果然，林曦然不紧不慢地接着说道：“结婚证是为了给孩子一个正常的身份，但在领证之前，你得先给我签署一份离婚协议书……”

    “什么？！”袁长峰差点咬到自己的舌头，霍然而起，“开什么玩笑，我才不离婚！”

    林曦然淡淡地瞥了他一眼，他又老老实实地坐了下来，耷拉着脑袋，委屈地说道：“哪有人还没结婚就先说离婚的……”

    “我只让你签离婚协议书，并没有说结完婚就离婚。”林曦然无视他哀怨的眼神，平静地说着自己的计划：“我会做一份结婚协议，如果你能达到我的要求，严格执行，不触犯我和孩子的利益，那离婚协议书就不会生效……”

    “好好好！你尽管写，约法三章，几十条军规我都能背下来，你提多少条要求都没问题！”

    袁长峰大喜过望，立刻拍板，直接在一纸空文上，就签署下了自己的大名，还按上了手印，完成了这份后来被程方毅称之为丧权辱国卖身契的结婚协议书。

