
项心慈看向怀里的人，这才是《安道曲》，定天之道，安地之基。

怀里的少年慢慢的偏过头怔怔的看向她，一张锦绣江山却沉珂旧疾的容颜，牡丹花开未开却已见颓色的外在，美到破败残垣，艳到行将枯槁，他的手指因为超速活动隐隐发颤，苍白的唇瓣轻轻颤动……“安道曲……”声音柔弱易碎……

“嗯，安道曲。”神色温柔又宁静。

少年的目光贪恋的看向琴面，嘴角突然诡异的扬起，似乎要激动的阐述什么，下一刻瞬间晕倒在她怀里，手指还紧紧的抓着她的手腕。

项心慈稳稳的抱住他，才发现他虽瘦，但已是男人身量。

房间瞬间乱成一团：“四殿下！四殿下！传太医！快传太医——”

……

户部属衙内。

项章将手里的公文和鱼竿交给属下，起身，示意明西洛跟上：“子恒，你今年有十九了吧？”

明西洛收回思绪，她今天去了吗？那首曲子她有没有听到：“回侯爷，过了年就二十了。”

项章将手背在身后，点点头，他对明西洛向来满意：“一晃眼，你在户部也四五年了。”

明西洛跟在侯爷身后：“是侯爷栽培。”

项侯爷慢慢的向前走着，是个有前途的孩子，他倒是有意将四弟的女儿许配给他，但前天耶律少府替陶家问起了明西洛，倒也不失一桩好姻缘，西南杨家与老三多年交情：“年纪不小了，婚事也该提一提了。”

“回侯爷，属下没那个心思。”明西洛平静叙述，不急不缓，平和通达。

“你呀，别太无欲无求了。”不过想到他的家世，叹口气：“男人总归是要成家，有人帮你操持着后宅的事，你也能少些奔波，专注公务，家中小事不必放在心上。”

明西洛没说话。

项侯爷有些惋惜，就是心事重，没魄力，怕什么以他现在的品级，什么人家的女儿娶不得，就是天仙，也可以运作一二！就是耶律少府昨天向他提到的陶家的女儿，他也觉得委屈了这懂事的孩子：“西南陶家问起了你。”

明西洛不动声色，这是还不死心：“侯爷厚爱，属下确实没有成家想法。”

项侯爷恨铁不成钢的看他一眼：“区区一个五品小官的女儿，管她什么，伺候你一家老小也是她的福气！”

那她没有这个福气：“远离父母，姑娘家恐也不习惯，不为难陶家小姐了。”

妇人之仁！明西洛什么都不错，就是这性子，软又老好人，还管女方是不是背井离乡，操的着那份心吗！

项章又惜才的骂不出去，亦觉得区区五六品小官的女儿不娶就不娶了，如果顺利，他明年升六品，谁还看得上五品官员的女儿：“你没打算就算了，也不是多重要的人。”

明西洛没接这话。

项章走了两步，又想到他那一家子，明西洛刚进户部的时候还是个孩子，那么小，衙门就给他配了辆马车，他父母以为明西洛自己买的转头被他父亲输了精光。害的小孩左借右借填上了窟窿。

什么父母，歹竹出好笋，平白拖累孩子，忍不住念叨两句：“不要顾虑太多，不行了就搬出来。”

明西洛依旧没接话。

项侯爷叹口气，自己乱教什么，父母在哪有他搬出来的道理，不过那样的父母，项章忍不住念叨一句不要也罢，他看谁敢在孝悌上弹劾他的学生：“家还是要成的。”

“属下明白。”

项侯爷拍拍他的肩，哎。

……

四皇子已经醒了，脸色苍白，唇却透着染过血的艳红，蜗牛趴在他胸口，他伸手就能摸到，目光开始找人。

“醒了。”项心慈收起乐谱，靠在床头看向他。

梁公旭的目光落在她身上，那一刻仿佛《安道曲》化浓化雾最终化成了她的样子，他不自觉的安静下来，眼底的闲散慢慢被一种苛责的严厉打量取代。

项心慈任他看着，上一世遇到他的时候，他快要死了，第二次遇到他的时候他已经死了，明西洛说，他将他自己沉了井，皇家对外公告是病逝。

后来，皇后疯了，皇上彻底迷上了鬼神，各地不时有人带着灵魂附体的四皇子入京，那情形要多荒谬有多荒谬，最后连守成的保皇派项国公都不管江山更迭了。

此刻的他，病弱无害的穿了一身白色里衣，单薄的身影摇摇欲坠的重新跪坐在琴前，降尊纡贵的看向她。

项心慈跪在他身后，再次从后面圈住他，手指重新搭在他手背上，指腹细细滑过，薄如蝉翼的薄皮包裹着凸出的指骨，冰凉如玉，触感刚刚好。

琴音缓缓响起……

后台内，星垂哭泣的举动微微凝滞，眼里的泪珠将掉未掉，他们还有雅兴弹琴，婉儿死了，婉儿死了啊，楼上却还在弹琴！

三楼的雅间内，一曲终了，四皇子疲惫的闭上眼，身体慢慢向后靠在她身上，像干枯的树干克制的汲取水的营养，慢慢的磨蹭着她的脸颊。

项心慈从后面抱住他，呼吸缓缓的落在他颈间……嗅着他身上如初见般甘冽的甜冷。

她是不是没有说过，她第一次见他，就沉迷与他身上的香气。

不同于自然的植物香气，不是大气然的深藏勃发，也不是他用香料熏出来的香脂。

是他身上自然而然的男子气息，高冷到甜的清香，让人意乱情迷又干净通透，如人无法抵达的镜湖，如天地间的一方净土，让她忍不住想把他放上蒸笼，如那些花瓣一样蒸馏刮脂，取他一滴男儿情香，永久的留在鼻翼间不见枯竭才好。

近距离嗅到比想象中还要甘冽，鼻尖触及他的动脉，那里涌动的不是血液，是香的源头，是最冽的甘泉，

上好的皮脂香，项心慈犹如触摸到新颜色的花瓣、嗅到绝无仅有的香膏、做出最合心意的衣服，令人心情膨胀、愉悦又莫名亢奋。

明西洛的气息内敛狂妄，容度带着一丝海风的咸爽，莫云翳犹如雪山冰莲，以算净中极品，但都不如怀里的人让人沉迷痴狂，他香的缥缈淡雅，洁净如初又高不可攀，如水如雾，嗅久了还容易让人痴癫。

怎么能好闻的如此与众不同，不枉她万千人中，嗅过他的香气，若做成胭脂、香水，在意动时加一滴，怎样的迷乱清醒，海浪翻飞。

项心慈温柔又珍重的要触碰这上好的香料。

寿康公公见状跪下来，一般……一般人不这么做：“……七小姐……四殿下受不得风寒……”是真不行。

梁公旭脸颊绯红的躺在她怀里，仿佛不谙世事交付信任。

项心慈茫然的看向他。

寿康公公突然有种不好的预感，他就说正常人不这么干，这姑娘……寿康公共还不想把自己做成前任总管。

于是什么都没再说，冷静的拿过一条薄被为殿下盖上，染了风寒，他们都得脱一层皮，后又忍不住小声在七小姐耳边交代句：“真不能做……”这个绝对不能，殿下受不得激动。

这都什么事。

寿康公公退到一旁，第一次正眼看七小姐身后的奴仆。

秦姑姑安静的垂着头，一声不发，一眼不看，就像死了一样。

寿康公公叹口气，这是早习惯了……等等！习惯这个？！

项心慈倒在身后的地毯上，梁公旭随即靠在她身上，他消瘦的手指一根根的握着她的手，随他心情快慢转折，随意玩耍，神情清透明媚、安静恬淡。

寿康公公小心翼翼的上前，给两人盖上，不能招风。

项心慈侧头

梁公旭没动，听着耳畔浅浅的呼吸，气息吹动他耳边的绒毛，舒服又安静，梁公旭慢慢的闭上枯红的双眼……呼吸渐渐平稳……

寿康公公顿时惊喜，殿下睡着了，睡着了，七小姐您慢点动，慢点啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174933"  chaptername="174一更">加入书签</a>
</div>
