    林天手中握着空玉剑，旁边放着一块看起来普普通通的石板。

    他们三人虽然只是值守枫林武院大门的，但是修为却都有驭气境八层，要拿下林天简直就是出手就能办到的事情。

    只要拿下林天，就相当于帮了王霸天的忙，到时候若是他能在那位长老面前，帮自己等人美言几句，他们以后的日子就好过了。

    想到这里，他们心中便越发的激动起来，甚至都没有去想，为什么王霸天的手臂为什么会被打没了。

    “小子，你竟然连王爷的儿子都敢杀，真是活得不耐烦了。”

    “就是，虽然你是枫林武院的弟子，但是你杀了王爷的儿子，只能怪你有眼不识泰山，今日你必死无疑。”

    “认命吧小子，下辈子将眼睛擦亮点，别惹上不该惹的人了。”

    那三人朝林天走来，脸上带着讥讽的笑容。

    “亏你们还是枫林武院的人，竟然帮着外面的人对付自己人！”

    “你们不知道枫林武院的院规？对同院众人出手，可是死罪!”

    雷欣上前几步，俏脸上满是怒气，冷冷的看着那三人道。

    “这不是雷欣吗？这件事情跟你应该没有关系吧，我们要杀的是这小子，你被在这添乱。”

    “你快到一边去，看你在枫林武院待了这么久，我们不想将你牵扯进来。”

    “况且，你那可怜的修为，连你自己都管不好，还来凑别人什么热闹，快滚！”

    那三人均是不屑的看着雷欣道。

    雷欣加入枫林武院的时间，比很多弟子都久，和她同一批的人大多数都进入了内院中修炼，只有她，还是普通弟子。

    这个世界以实力为尊，虽然雷欣长得很是漂亮，但是仍旧被他们看不起。

    “你们...”

    雷欣被他们说的气急，她还想说什么却被林天给拦住了。

    “同是枫林武院的人，你们要对我出手？”

    林天看着那三人冷声道。

    “你一个新弟子，对你出手怎么了？就算是将你杀了，我们也没事！”

    “你知道王爷身后的长老，在枫林武院地位有多尊贵吗？你一个小小的新弟子算得了什么东西？”

    走在最前面的男子不屑的说道。

    “呵呵，真是讽刺，竟然会帮着外人对同院之人出手。”

    “既然这样，那你们最好一起上，好让我杀个痛快！”

    林天冷哼一声，身上气势爆涨，手中的空玉剑周围浮现出八道剑气。

    虽然这三人都有着驭气境八层的修为，但是对林天来说完全不算什么。

    仅凭借自身的实力，他都能将他们斩杀，根本就不用动用玄重铁石板。

    一旁，王霸天满脸冷笑的看着这一切，既然这三人要找事情做，那他也乐的看着这些人窝里斗。

    “杀个痛快？小子，你搞错了是我们杀你杀个痛快，而不是你杀个痛快！”

    走在最前面的那名男子看着林天，冷笑着说道。

    说着，他周身元气涌动，身上散发出一股驭气境八层中期的威势。

    剩下两人见状，也丝毫不落后，赶紧跟了上去，将自身的修为散发了出来。

    两个都是驭气境八层巅峰！

    他们可不想功劳全都被别人给抢了去，这可是拉上那名长老关系的好机会，此后平步青云都不是难事了。

    “是吗？”

    林天满脸惊奇的样子，好像看见了什么不可思议的事情，

    “受死吧小子!”

    那男子发出一声怒吼，随即他们三人周身元气剧烈涌动起来，一同对林天发起了攻击。

    面对三名驭气境八层的围攻，林天丝毫不慌，手中空玉剑挥出，八道剑气顿时劈射了出去。

    “雕虫小技！”

    那三人脸上都满是不屑，这些巴掌大都没有的剑气，他们一巴掌就能拍散掉。

    然而，等到那八道剑气到达他们身前的时候，他们的脸色顿时变了。

    那看起来并不怎么样的剑气上，散发出来的气势，让他们心中颤抖，他们好像看见了一头洪荒猛兽一般。

    他们心中升起了无法抵抗的想法，体内凝聚起来的元气开始溃散，手中发出的攻击也没有后继元气消散在半空中。

    唰唰唰！

    在外人看来，他们发出的攻击直接撤去了，任由那些剑气劈斩在他们身上。

    “他们怎么了？竟然不抵挡，难不成那些剑气都这么弱吗？他们都不屑于抵挡？”

    “可能是吧，但是他们怎么连攻击都撤去了？难道改变注意，不想对林天出手了？”

    远处围观的众人看到这一幕，很是奇怪的说道。

    “咦？你们看，他们怎么倒下了？”

    随着一道惊疑声响起，众人的目光再次汇聚到那三人身上。

    只见他们三人脸上满是不可思议的表情，口中不断的喷出鲜血，倒在了地上。

    “他们死了！”

    场中响起了不可思议的声音。

    那看似不起眼的八道剑气，竟然一个照面之下就将三名驭气境八层斩杀了。

    而且，看林天的样子，斩出那八道剑气是很轻松的事情！

    “小子，刚才我还没发现，你竟然领悟了剑意，还真是不可思议!”

    王霸天目光变得很是奇怪，过了一会眼中的杀意更加的浓郁了。

    要知道，剑意玄之又玄，威力无比强横！能领悟剑意的无疑不是天才中的天才。

    就算是在枫林武院，能够领悟剑意的也寥寥无几。

    甚至有些修炼剑道的修士，修了几十年的剑，直到死也摸不到剑意的门槛。

    “怎么？怕了？怕了就让我杀了你！”

    林天语气冰冷的说道。

    “怕了？还不至于，若是再过个几年，我或许会怕。”

    “但是现在，你的剑意初成，对我还造不成什么威胁，所以，为了杜绝后患，今天我必须要将你杀了!”

    王霸天摇了摇头道。

    他没有说出来的是，可能用不了几年，甚至可能连一年都不用，他便不是林天的对手了。

    到那个时候，想杀林天就不可能了，只会是林天反过来杀他！

    “你觉得你能杀我？”

    林天冷笑一声，体内元气涌动，玄重铁石板上的驭器纹路闪烁着淡淡光芒，石板缓缓漂浮而起。

    在林天的控制下，加上驭器纹路的精妙，玄重铁石板绝对能帮助林天挡掉王霸天的攻击！

