    随后的三天里，上海警察局在整个上海滩进行了全面大搜捕，结果还是没有抓到日本人悬赏的三个“恐怖分子”。

    上海的各种报纸、杂志、广播电台也进行了连篇累牍的报道，把发生在大和旅馆的爆炸事件定性为共–党分子潜入上海搞恐怖活动。

    路鸣看到这些新闻后不禁发笑，这三个所谓“共–党分子”现在还藏在他的寓所里呢，不过他清楚地知道，这三个人不是什么共党分子，而是大韩民国临时政府沪上义勇队的战士，他们和日本人有不共戴天之仇。

    路鸣这几天就住在侦探所里，并没有跟安恭根他们联系，他也不想跟他们牵扯太深。

    安恭根他们为达目的不择手段，居然在会场放了炸弹，这种做法多少有点伤害了路鸣的感情。

    本庄繁没有及时到场，反而使这场灾难降低了激烈的程度。

    试想，如果本庄繁到了现场，爆炸计划顺利执行的话，另外的炸弹同时起爆，他和燕小徽还有盛棣也都会成为牺牲品。

    奇怪的是，报纸和广播对本庄繁的到达上海并没有大肆报道，可能是无法采访到本人吧，只是说他此番到上海来拜会各界名流，是为了增强促进日中友谊。

    路鸣不知道本庄繁为何从遥远的东北来到上海，不过他本能地感觉到这件事不那么简单，尤其是“隐士”郑孝胥不惜抛头露面，背后的文章内容还是蛮丰富的。

    路鸣觉得这可能是一件大事的前奏，就像暴风雨来临前的夜晚，会有一种不祥的宁静。

    这三天里一直在下雨，是那种淅淅沥沥的绵长细雨。

    雨不大，但是从早到晚，三天里从没停止过，一阵阵能浸入骨髓的寒意弥漫在空中的每个地方。

    路鸣还是比较抗冻的，但也觉得耐不住，买来木柴升起了壁炉。

    看着壁炉里哔剥作响的炭火，他坐在一张椅子上读着海明威的《永别了，武器》，是英文原版的。

    张子扬归队后也参加了这次的大搜捕活动，他当然知道“通缉犯”身在何处，但还是卖力地带着手下东跑西颠，好像掘地三尺也要把“罪犯”找出来似的。

    明珠这两天没过来，甚至电话都没有，这让他很不适应，虽说明珠不是每天都跟他在一起，但是哪怕不来，也会打电话说个半天。

    他想打电话过去问一下，但又没打，明珠不是那种能耐住寂寞的人，既然她没打电话来，可能是有什么事缠住了。

    第三天快到中午的时候，安恭根打来电话。

    “你们没事吧？”路鸣有些紧张地问道。

    “我们没事，还要多谢路先生慷慨，另外我们可能得多住一段时间了，现在外面到处都是暗探，我们暂时没法转移。”安恭根改口“路先生”，口气有点生硬，但明显带着歉意。

    “你们老实住在那儿吧，万国公寓还是很安全的地方，千万不要抛头露面，日本人和警方一直在盯着，没放松。”路鸣叮嘱道。

    “放心吧，路先生，我们都懂的。另外我想跟您说的是，这次本庄繁来上海，背后好像有大阴谋。”

    “什么大阴谋，你们得到什么消息没有？”路鸣也是这么想的，安恭根的提醒和他的想法不谋而合。

    “这个就不知道了，反正是他不是来游山玩水的，什么促进中日友好，他们自己都不会相信这种鬼话。另外据我们的内部消息，他这次来好像跟盛家有关，具体就是跟盛家大小姐的失踪有关，反正不会是什么好事。”

    “跟盛慕仪的失踪有关，怎么会呢？”路鸣不相信。

    本庄繁一直坐镇东北，他的手再长也伸不到上海来吧？

    “你不是看到盛家大少爷也去了吗？如果不是跟盛家有关，盛大少爷为何要参加这种聚会？您自己多想想吧，我是知道您正查盛慕仪的失踪案，所以提醒您一下。”安恭根诚恳道。

    “好的，不管怎样多谢了，我会关注此事的。”路鸣挂了电话，琢磨起脑子里的各种线索。

    路鸣当天看到盛棣时就感觉有些不对劲，盛有德曾经明确禁止盛家人跟日本人来往，包括他在内。盛棣出现在欢迎宴会上，怎么也说不通。

    过后盛棣又去参加日本领事馆的宴会，这就更不对劲了，所谓给燕家一个面子显然难以自圆其说。盛有德改变主意了还是盛棣自作主张？

    盛慕仪失踪，日本人投毒，本庄繁，关东军，盛家，盛棣……

    这些风马牛不相及的人和事，怎么可能有什么关联？

    “要不要找谦田英吉摸一下情况呢？”他心里琢磨着。

    他拿起电话，让接线员接通日本领事馆，然后他用纯正的伦敦腔冒充是英国总领事馆的二等秘书史密斯先生，要求跟谦田英吉先生通话。

    不一会，谦田跑着过来接电话，心里还纳闷，他跟英国总领事馆的人没有什么来往啊。

    待听到路鸣的声音，哪怕依然是一副纯正的伦敦腔，他还是一下就听出来了。

    路鸣并没有在电话上说什么，他估计领事馆所有打进打出的电话都会有录音存档，所以就约谦田在英租界的一个法式餐厅见面。

    两人约好一小时后见面，路鸣看了看外面的天气，依然是细雨蒙蒙，风也依然寒冷刺骨，他穿上一件花格粗呢外套，打着一把红油雨伞，走出了侦探所。

    雨天的上海更显得一种特殊的韵味，南方的缠绵和阴雨天中午就闪烁起来的霓虹，让人迷醉其中。

    路鸣运气不错，刚一出门，就看到一辆出租车过来，他急忙招手，出租车停下，他上车后给了司机英租界那个法式餐厅的地址。

    在上海还是以人力车最多，价格也便宜，出租马车也有些，价格中等，出租汽车比较稀少，价格自然高昂，不过路鸣不在乎这个，如果不是下着雨，他或许会让明珠来接自己。

    自己是不是也应该再买一辆车，哪怕是最便宜的雪弗莱，如果经常在外面跑，没有一辆车实在是太不方便了。

    现在明珠有车了，张子扬虽然没有车，但是警局的车就跟私人的专车差不多，只有他还没有车。

    一刻儿工夫，车子就停在了英租界法式餐厅门口。路鸣进去后没看到谦田，估计他还没有到，便选了一张靠窗户的餐桌，先要了一壶咖啡等着，边品着咖啡边看着窗外。

    不多时，谦田来了，他坐下后先猛地灌下几杯咖啡，然后歉意道：“对不起，路桑，我一出领事馆，后面就跟上了好几条尾巴，转了三条街才把他们甩开。”

    路鸣笑了笑，指指外面。

    谦田向窗外看去，果然有一辆车停在对面，里面坐着两个人，正盯着他们。

