    不管姜家几人怎么等待，楚天最终还是没有出来迎接。

    以姜文章的想法，他应该扭头就走，不需要顾及楚家任何的颜面！

    毕竟金陵楚家和帝都姜家，根本就是两个层次的家族。说得再直白一点，在姜家面前，楚家连给姜家提鞋的资格都没有。

    如今姜家的人亲自上门，楚家竟然只派了一个管家出来相迎，这未免也太说不过去了！！

    这根本就没把姜家放在眼里啊！！

    与其这样，姜家又何必再给楚家的颜面呢！！

    但是转念一想，姜文章又取消了掉头就走的念头。

    毕竟他此次来金陵是带着任务来的，如果连楚青云的面都没见到就返回帝都，家主那边他也不好交代呀！

    权衡之下，他还是决定要见楚青云一面！！

    “大管家是吧！前边带路吧！我要面见楚青云！”

    姜文章已经不想再等了，早点把事情处理完，便可以早点回帝都。

    楚青云是什么态度，那就不是他的事了，他只需把楚青云的态度转达给家主就行！

    “是！几位里边请！”

    大管家应了一声，然后带领姜文章几人，前往楚家小院。

    ....................

    小院中。

    此时楚天已经调息打坐完毕，和往常一样，他拿着花洒，正在给小院中的花草浇水。

    大管家和姜文章几人到的时候，正巧看见了这一幕。

    见此，姜文章心中一怒，说道：“大管家，你不是说楚青云在静养吗？打理花草，这就是你所谓的静养吗？”

    “姜少爷，小少爷如何静养，那是小少爷的事情！我只是管家而已，是无权过问的！”

    大管家不卑不亢地说道。

    即便他知道姜文章的身份，但从始至终，他的态度都没有变过。

    就算你身份强大高贵又能如何？

    这一切与大管家都没有任何的关系！！

    从前的大管家，他只会效忠于楚老爷子一人！如今的大管家，他只会效忠于楚老爷子和楚青云两人。

    其他的人，都不值得他降下身份，谦卑待之！！

    “哼！”

    听到大管家的话，姜文章十分不爽的哼了一声。

    这算是解释吗？？

    这分明就是在逗他们玩！！

    “楚青云，你的姿态未免也太狂妄了吧！！我姜家众人不远千里从帝都赶来，你就是这般态度迎接我们的吗！”

    姜文章怒火中烧的质问楚天，说道。

    但楚天宛若没有听到，他依旧不疾不徐的打理花草，仿佛在雕刻一个艺术品。

    “楚青云，你是聋子吗？没听见我在和你说话吗？”

    楚天爱答不理的态度，让姜文章心中更加愤怒，他暴吼喊道。

    想他堂堂帝都姜家之人，何曾被人用这般态度对待过。

    即便是面对帝都的那些世家公子哥，也没有人敢这般无视他！！

    这次前来金陵，自己竟然被一个不入流的小家族的人这般对待，让他如何能忍！！

    今天楚青云要是不给他一个交代，他定要叫这楚家上下鸡犬不宁！！

    “你吼什么吼？你没看见你身旁的挂牌上写着“安静”二字吗？”

    楚天浇完一株花草后，才缓缓开口说道。

    “哼！楚青云，你到底是什么意思！我姜家众人前来你楚家，你不出城迎接也就算了！如今我等抵达门口，你竟然还不出门相迎！你还有把我们姜家放在眼里吗？”

    姜文章质问说道。

    “你们来楚家那是你们的事，我有邀请你们过来吗？？不请自来的人，凭什么要我前去迎接，你有这个资格吗？”

    楚天静静的放下花洒，然后目光平静地看向姜文章，说道。

    “楚青云！你！”

    姜文章被楚天说得一愣，一时之间，他竟然不知道该怎么接下去。

    因为楚天的话说的好像确实没毛病！！

    “我什么我！姜文章，我告诉你，这里是楚家，不是你姜家，所以我才是主人，你是客！请你摆正你自己的位置！”

    “你若是再敢用这种语气跟我对话，我随时可以把你扔出去！听懂了吗？”

    楚天面色渐渐变冷，语气也瞬间低沉了几分。

    他没有和姜文章开玩笑！！

    如果姜文章还敢大吼大叫，他绝对会亲自动手，“送”姜文章出楚家大门！！

    “哼！楚青云，你好大的口气啊！今天我站在这里，代表的可不仅仅是我自己，更是代表了帝都姜家！”

    “你若是敢对我动手，那便是对帝都姜家的不敬！！你确定你要与整个姜家为敌吗？？”

    姜文章身后有姜家作为靠山，他根本不怕楚天。

    动了他就等于动了姜家，这个后果可是相当严重的！！

    二十多年前金陵楚家的衰落，这便是最好的例子！！

    所以只要脑子稍微正常一点的人，都不会选择去冒犯姜家！！

    “姜家？呵呵！姜家很了不起吗？难道我一定要畏惧姜家吗？”

    楚天冷笑一声，继续道：“你要是觉得你有姜家作为靠山，我就不敢动你，那你大可以试一试！”

    “楚........楚青云，你想干什么！”姜文章心头一紧，楚天的这句话，竟莫名的让他紧张起来。

    仿佛在无形之中，有一股力量在震慑着他，让他不敢轻举妄动！！

    “不想干什么！就是让你知道楚家的规矩，仅此而已！”

    楚天轻声一笑，说道。

    看模样，他还是挺和善的，但是话中之意，却让人忍不住紧张起来！！

    也许这就是所谓的王者威严吧！！

    一举一动之间，即便没有任何的气势外放，也会让人感到莫大的压力！！

    此刻的姜文章，就从楚天身上感受到了这股压力！！

    于是乎，他老老实实的闭上嘴巴，变得安静起来。

    见此，楚天才悠悠开口道：“现在你可以说说了，你们此次前来楚家，到底所谓何事？”

    “楚青云，是这样的，我们本次前来，是受了家主的命令，让我们前来接你和你父亲楚国良去帝都一趟.................”

    姜文章洋洋洒洒说了一大堆，其实主要意思就是，姜家想要重新纳楚天和楚国良为姜家的一员。

    二十多年前的逐出令，要在今日收回！！

    而这一切的一切，全都归结于楚天打败了迦南禅师，一举成为了华夏最为顶级的人物！！！

