    第1062章 舍不得针对

    尝过，品过，解了馋，该到干正事的时候了。

    两个慢慢行走在小树林里的鹅卵石小路，穆沉渊告诉之，他为什么会出现在长海高校。

    “上面很担心你的安全，派我过来暗中保护与协助。出发之前，夏候战将再三叮嘱我，务必要确保你的安全。”

    原话其实是：你皮糙肉厚，受点小伤无所谓，安夏不同，严格来说她还是新战员，还处在成长期，我不希望雏鹰还没有完全高飞，双翅便断。

    前世身经百姓的安夏再厉害，这会儿在夏候宇眼里，她还是一名处在高速成长的新战员。

    就连系统里，她的级别也是新战员。

    等去了破狼大队后，级别才会做调整。

    但也不会立马给她安排红A级别的单兵任务。

    就如本次，她是以学生的身份协助国警执行任务，属于打辅助，往前面冲的事，还是交给国警处理。

    尽管如此，夏候宇还是担心安夏会受伤。

    这女娃儿，胆子太大了！

    得要有人在旁边牵紧才成。

    没人在身边，好担心她如同一匹野马，蹄儿一撒，满山遍野的跑，谁都拉不回来。

    不如派人去她身边，一边保护一边提醒，放心。

    这是陆二区上面的安排，自然不会告诉安夏。

    以免安夏误认为，是上面不放心她。

    可安夏是谁呢？

    大家都是身居过要位的人，上面那些安排，她只需稍稍转一转脑子，全猜透。

    面对穆沉渊的解释，猜透了的安夏轻地笑了笑。

    其意，不言而喻。

    穆沉渊失笑。

    女朋友很聪明，想骗她，不容易。

    这也是为什么夏候宇要派他过来的原因。

    听到他聪明的女朋友哼哼道：“夏候宇派你过来，真是好重心机，算准我吃透他的安排，但看在是你的份上，再不爽也得忍。”

    真是好一心机男！

    知道她舍不得针对穆沉渊。

    也不是舍不得吧。

    真要很不爽的时候，男朋友照样针对！

    主要还是，她能理解。

    当年的她也曾经干过不少类似的事，故而能理解。

    算了。

    看在穆沉渊的面上，她大人大量不计较了。

    风微凉，树影摇曳，穆沉渊牵着安夏的手，穿过小树林。

    风里，是他低冽又极为温柔的声音缓缓而来，“和你一起执行任务，我很高兴。能保护到你，更让我心安。”

    出门在外，明知她有足够的能力去应会危险，可他依旧担忧。

    安夏便笑了，侧首回望他，“那我和你一样，很高兴。”

    见到他，很高兴。

    所以呢。

    夏候宇那些小安排，她统统都可以无视了。

    把人送到她身边，是夏候宇最明智的安排。

    穿出地灯昏暗的小树林，前面便是路灯明亮的大道，两人就得松手才成。

    安夏主动收回手。

    嘴里说不介意，实际啊，比谁还要严格要求自己。

    她可不想，常繁把穆沉渊盯紧上。

    遂，安夏又道：“常繁在学校很能吃开，走哪，哪都有认识他的人，或是他认识的人。”

    “你我还是少见面为好，像今晚这样的偶遇，也得减少才成。”

    “万一被他认识的，或是认识他的人撞见我和击剑老师手牵手散步，以常繁的性子肯定要找你麻烦。”

    穆沉渊眯紧了双眼。

    (本章完)

