    封青阙愕然回首，却发现一路上一言不发的法溪此刻却跪在了地上。

    看了看四周还算大好的天色，他暗自揣摩着她的心思。难不成，这小丫头是被自己所感动，准备自觉献出身来，好好感谢一番了吗？

    还没等他有所动作，跪在地上的法溪却突然轻声开口道：“绿鸟大人，您拿了我的身契，从今往后，就是我的主人了。请您将主姓告与女俾，以后我就跟您姓了。”

    “？？？”

    封青阙以为法溪就是小时候被老村长从她的父母手中买过来养大，现在有男人看上了就嫁出去。

    但现在看来，他对这无尽之海世界了解的还不是很全面啊。

    把法溪拽到椅子上后，他才得知了这样做的原因：

    无尽之海的身契是有真实作用的。据说每一张身契的成就，都有海神的见证。身契成就之后，只要被契约之人不死，那么写着身契的纸张就只能转让，不可销毁。

    身契之主掌控者被契约者的生命。只要手持身契，哪怕是千里之外也能杀死一个实力远超主人的被契约者。

    被契约者拥有解除契约的机会，代价就是在死后灵魂会永远侍奉所谓的海神。

    强大的被契约者都会想法设法从主人那里拿回自己的身契，只要保存得当，他既不会被人掌控生死，也不会在死后永远侍奉海神。

    但当封青阙问法溪是否想要亲自保管身契时，却得到了否定的回答。

    法溪说自己没有高贵的血脉，也就没有了魔法天赋；而且，她的战士天赋也不是很突出，苦修十多年，结果在耐力方面还败给了一个魔法师。

    法溪表示，他现在最大的愿望，就是能当一个帮忙拎茶倒水，铺床暖被的小女仆。

    对于这种躺平的思想，封青阙既乐见其成，又无话可说。所以他只能默默收起身契，一脸认真地告诉她：“我的家族人丁稀少，你可能从来都没有听说过。”

    他开口道：“这是个奇怪的音节，它叫做——feng。”

    小女仆坐在椅子上重复了几遍后，趁封青阙不注意再次一骨碌跪在地上。她满脸微笑地看着无可奈何的主人，欢快地开口道：“以后，我就是绿鸟大人的封溪小女仆了哦～”

    身契在手，封青阙的胆子也大了许多。他告诉封溪，自己是封家的大少爷，为了达到试炼的目的，被父亲放出来独自一人游历世界。

    他还说自己从小在家就被要求学习魔法，对外界的事情什么都不知道。

    封溪虽然足够大胆也足够漂亮，但女人的智商永远都会被童话故事打败。

    就这个充满狗血气味而且漏洞百出的人生经历，她竟然毫不怀疑地深信不疑了。

    封溪一边用洗面奶给封青阙做着面部按摩，一边事无巨细的将自己所知道一切关于无尽之海的信息全盘脱出。

    短短几十分钟后，封青阙就对这个世界有了更深一层的认识了。

    知识的探求是无止境的。

    被封溪伺候着吃完饭后，封青阙就一把把她抱起，扔到二楼的书房里继续对人体构造的研究了。

    经过今天一天的所见所闻，他觉得自己昨天晚上的观察研究还有一定的疏漏之处。所以今晚他要加倍认真，加倍努力，一定要为地球人类和无尽之海人类的文明融合和物种交流做出属于自己的贡献。

    ……

    深夜一点。

    休战半个小时后正准备重新开战的封青阙突然听到窗外传来了震耳欲聋的轰鸣声。

    他赶紧拿被子盖在法溪身上，探身打开了窗户。

    只见一颗颗人头大小的火球从法海村外飞来，呼啸着砸进脆弱不堪的船只里。

    封青阙见状赶紧穿好衣服，他知道这是村长的敌对势力趁着天黑偷偷摸了过来，并且还主动出击了。

    火弹的射程并不远，根据其在天空上划过的抛物线可以看出，这玩意儿的射程最多也就一千五六百米。

    法柯给挑的住所还算不错，离着村子边缘大概有两三千米的距离，算的上是“城市中心，高光地带”。

    叮嘱好法溪锁好门窗，没听到自己声音不要开门后，他从物品栏取出一套哑光的夜行衣，套在身上后转身下了楼。

    走出船楼后，他始终对楼上那个已经躺平，梦想躺赢的小女仆放心不下。看左右无人注意，他索性掏出小锤子，在船楼的木门上轻轻地敲打了几下。

    然后，这木门除非暴力破坏，无论是从里面还是从外面，都再也打不开了。

    原因很简单——门已焊死！

    再无后顾之忧后，他带上夜行衣的哑光兜帽，两只手里各出现一支满弹其上膛的手枪，大步朝村长家跑去。

    现在这种情况，独身一人去往战斗前线是最为愚蠢的事情。

    他又不是万军丛中七进七出的常胜将军常山赵子龙，也不是一人喝退敌军的张翼德。

    想他这种就想打个酱油走个过场的演员同志，就应该在此时此刻赶赴战斗的指挥中央，参与进战斗的决策。

    果然，除了白胡子老村长的左膀右臂法柯之外，今天中午所有参与决策的人都整整齐齐地聚在村长家的客厅里。

    唯一不同的是，老村长脸上已经没有了中午时候的嘻嘻哈哈。对于封青阙的到来，他只是简单地点头示意后就不再多言了。

    老头捋了捋下巴底下的白胡子，根据现在的战况迅速制定了作战计划。

    另封青阙意外的是，他竟然被分配到了较为安全的前线后方做为支援。

    这个职位虽然拿到的人头可能少了点儿，但它胜在安全啊。老村长话音刚落，就有人站出来反对。

    “我说村长大人，您给这小子安排这么好的职位，他不会是你的私生子吧？”

    封青阙抬眼望去，发现这个邦自己爷爷找祖宗的孙子正是今天中午开口嘲讽的那个魔法师。

    新仇旧恨加在一起，小心眼的封青阙扭头对正气地揪胡子的老村长说道：“大敌……当前，我等……前来相助。此刻……您……为……将，若……有兵士……扰乱……军心，该当……何……罪？”

    ……

