 仙灵帝国那里的几位男女不约而同的转向了秦命他们所在的厢房。竟然有人跟他们抢丧钟？

    其他房间里的人更奇怪，丧钟都有人抢，稀罕啊。

    “你干什么？我可不想天天带着那东西，晦气！”杨巅峰大为不满，晶币虽然不少，可也不能这么挥霍，开口就一万晶币。

    “那是秦命的房间？”赵嫣然隔着庭院往那里望了一眼。

    “好像是。”

    “不是说好陪我们夺血魔战域吗？怎么第一场就扔了一万晶币！”秦

    命不等仙灵帝国那里加价，再次追道：“一万三千！”慕

    容焕都稍稍挑眉，看向了秦命那里。丧钟竟然能卖出这么高的价，出乎意料。这东西不仅晦气，威力更有待确定，而且不管是谁得到丧钟，很容易被控制神魂，又会造天下正义之人围剿，完全得不偿失。而且，那里加价一千之后，再加三千，显然是对丧钟势在必得。

    仙灵帝国那里全部脸色阴沉，这是要逼我们开更高价吗？可他们不只是为了丧钟来的，后面还要抢封天邪龙柱。“

    要追加到一万五吗？”

    “万一他再跟呢？”

    “他可能只要丧钟，后面无所谓，我猜……他很可能直接跟到两万晶币。”“

    两万……”

    仙灵帝国那里再犹豫的时候，慕容焕已经开始倒计时，他们一次次想要开口，又不断的顾虑，就这么一小会儿。慕容焕直接敲定：“一万三千晶石！丧钟归七号厢房！”

    仙灵帝国的几人目露杀机。“盯住七号房，事后硬抢，必须把丧钟带回仙灵帝国。” 

    “给我个解释！”杨巅峰沉着脸。“

    我有幽冥界！”

    “什么？你有什么？”杨巅峰眼睛一瞪。

    “第二件灵宝，不灭明镜！”慕容焕从黑石里面扬起一片霞光，显化出一个人形的琉璃像，像是铠甲，又像是雕像，强光璀璨，闪烁不定。“起价，同样定在八千晶币，每次追价不低于一千晶币。”杨

    巅峰还是在怪异又震撼的盯着秦命，没有从他上一句里回过神来。直到秦命再三追问，才不急不慢的道：“不灭明镜，又称不死琉璃身。如果融合到身体里，能人肉身空前强大，吸收敌人的各种攻势，并原封不动的折转回去。如果能运用得当，完全是同级里的王者，百战百胜。而且明镜跟人融合后，会随着主人境界的提升，不断显现出更强的力量，产说当初塑造它的主人就是一个仙武，所以外界都传言不灭明镜的极限一定能达到煌武境。”“

    没有副作用？”“

    当然有！融合过程会无比痛苦，痛苦到难以想象，根本不是有意志有决心就能做到的。古往今来，得到它的人有很多，可成功融合的极少。而且一旦开始融合，绝无退路，不是成功，就是被它活活炼死。在战斗中，如果吸收的能量超过负荷，不灭明镜也会把主人的肉身灵魂活活震碎。”

    秦命缓缓点头，怪不得琳琅阁会拿出来拍卖，原来都是些他们用不了的东西。不是诅咒，就是死！不过他们用不了，不代表外人用不了，所以价值依旧摆在那里，不容轻视。“

    这次不要再竞拍了，那东西碰不得，我可不想看着你活活疼死。”杨巅峰严肃提醒秦命，融合这东西的痛苦简直到了一种极致状态，而且过程绝不是一天两天，甚至会持续几个月甚至一年之久。而真正让它名扬天下，差点划入魔器行列的是两千多年前那场灾难。一个近五千人的宗门，为了强盛，为了崛起，在宗主坚定的要求下，排着队的要融合不死明镜，结果足有一千八百人在痛苦中死亡，一个接着一个，那凄厉的哀嚎久久回荡那片宗门，事后三百年都不曾散开。当

    时排着队要融合的人里面有一千多人疯了，一千多人崩溃逃走。

    “一万五千晶币！”一道低沉的声音从一个厢房里传出来，引起众人关注。

    不死明镜的威力绝对称得上强大，足以令任何天才强者贪婪，可是背后的凶名实在是可怕，一旦融合，绝无退路，九死无生！

    谁又想着尝试？ 

    “天荒！是天荒！”聂远面色微变，听出了那声音，脸色一再凝重。怪不得天荒突然现身天空之城，原来是为不死明镜来的。劫

    天教其他人交换着目光，眉头都皱了起来。天荒不可能不知道不死明镜的可怕，融合它简直就是寻死，可是如果成功，将堪称同级为王，无可匹敌。他要干什么，用生命豪赌吗？“

    是天荒，他要复仇！”有几个厢房里的人也相继听出了天荒的声音。“

    两万晶币！”聂远突然加价，声音雄浑，气息穿透屏障直指那件厢房。天荒是盘武仙尊亲自培养过，地位几乎要跟帝英平齐，这样的人尽管被逐出十年，天赋和潜力依旧摆在那里，如果真让他得到不死明镜并融合成功，肯定能发挥到极致状态，未来必然会成为劫天教一大劲敌。他已经做好准备接管劫天教，绝不允许这样的隐患存在着。

    “两万五千！”那件厢房里继续开价。

    “三万！”聂远大喝。

    “聂远，冷静！你不要封天邪龙柱了？”一位老人威严的提醒着聂远。不死明镜虽然威力恐怖，可是融合的几率万不存一，天荒就算得到都未必能成功，可如果聂远浪费了晶币，得到一个没用的不死明镜，就等于跟封天邪龙柱说再见了。那可是封存着亿万龙力的超级战兵，不仅威力巨大，还可以帮聂远淬洗神魂，是一个能追赶帝英的绝佳机会。一

    个中年妇人也提醒聂远：“天荒就算能融合不死明镜，也只能是威胁劫到天教部分人，而你如果失去了封天邪龙柱，将彻底跟教主之位说再见。”

    聂远眉头紧锁，当然明白那道理，可是眼睁睁看着天荒得到不死明镜实在不甘。

    一个美丽的女人到他耳边悄声道：“回去之后通告教主，这件事他会亲自处理。教主如果不处理，就通告其他无上长老，他们肯定不会允许这么一个威胁在外面游荡。”聂

    远紧皱的眉头这才慢慢疏开，可是这时候才发现，他们在这争吵这么一会儿，天荒的厢房里竟然没有声音了，似乎不打算跟价了。聂

    远身边的人微微变色，怎么不跟了！他们可不想浪费三万晶币去买一个根本不会用的圣器，而且没了这三万，他们拿什么争封天邪龙柱。

    其他厢房里的人们都露出玩味的笑容，嘿嘿，聂远被坑了？如果他真用三万晶币拿下不死明镜，就等于失去了跟他们争夺封天邪龙柱的资格了。

    “三万晶币，一次！”“

    三万晶币，两次！”慕

    容焕深邃的目光在聂远厢房和天荒厢房之间来回转了转，再次举起石锤：“三万晶币，第三……” 