    朱标慢悠悠的走回东宫，常洛华领着宫女太监们出迎，一身宽大的流彩暗花云锦宫装，含笑而立仪态万方，朱标伸手搀住了刚行半礼的太子妃笑道：“跟父皇转悠了半天都饿了，传膳吧。”

    常洛华笑吟吟的点头，一旁的宫女赶忙下去安排，其余人规矩的走到太子太子妃身后，众星捧月般簇拥着前往主殿。

    “方才娘亲才来看过，刚要走就被母后叫走了，估摸着是要一起织线聊天消遣了，也怪我身子重，近来很少去陪母后说话了。”

    朱标应了一声跨过了门槛，站定之后一伸手，暖玉上前为他将朝服外袍脱下，朱标这才轻松的呼出一口气：“母后那边热闹着呢，玉儿姐经常入宫陪着说话，这会儿估摸着是叫岳母去打鹤格去了。”

    所谓鹤格也就是唐朝叶子戏的演变版，算是纸牌博戏，叶子戏类似于升官图，兼用骰子掷玩，依次抓牌，大可以捉小，牌未出时部反扣为暗牌，不让他人看见，出叶子后一律仰放，由斗者从明牌去推算未出之牌，以施竞技。

    相传最早出现于汉代，朱标年幼时还会陪着自己娘亲玩上几手，现如今就没有闲工夫，而且也是无趣，谁都会让着他，失去了竞技性这游戏也就没有意思了。

    安然落座后陪着常洛华说了几句，其实朱标也想过弄什么斗地主麻将出来，但一想也没什么必要，富贵女子琴棋书画投壶养猫弄花叶子戏都有，她们并不是缺乏打发时间的玩意儿，只是真正的自由受限罢了。

    富贵的用不着，贫穷的玩不起，反而又让赌坊多了个项目，致于后院女子能用麻将缓和关系那才是笑话，她们真正的矛盾从不是无聊，麻将又能同叶子戏有多大区别？

    由于朱标回来的突然，而且还没到正常午膳的时候，所以正菜好需要点时间，宫女们先是将一盘盘精致的糕点果脯端上。

    朱标净手后捏起一块元宝状的枣糕吃下了下去，又意犹未尽的拿了两块刻着圣人言的酥黄独，滋味可口。

    腹中有物心方安定，端起茶杯喝了一口云顶茶，顿时感觉整个人都舒坦了，一旁的常洛华笑道：“早上就劝殿下多吃些，这下了饿着了吧。”

    朱标无奈道：“本以为上过早朝就去谨身殿陪着父皇批阅奏章，那时候再用些茶点也就不至于饿了，计划终究赶不上变化快啊。”

    “对了，一会儿我得去见见高丽公主，你看着挑些东西吧，未成婚的公主，总不好来东宫拜见。”

    常洛华扶着肚子皱眉说道：“多些礼物赏赐没什么，可纵然婚期是耽搁了一些，但也没有殿下亲自去见她的说法，李家和陈家的妹妹不也一样等了这么久，上下尊卑岂能不顾。”

    朱标从善如流：“差点忘了，那就给李家的还有陈家的各备上一份，你安排人送去吧。”

    “殿下～”

    朱标忍不住乐几声才端着茶杯说道：“高丽那边需要安抚，高丽王膝下无女，此来和亲的公主是高丽上任王留下的，也就是忠定王王?，此人是个可怜人，其父则是个奇人。”

    常洛华察觉到自己夫君语气中蕴含的嘲弄讽刺之意，不由得有些好奇：“奇人？”

    朱标点头道：“说起来也有趣，王?之父乃是高丽忠惠王王祯，此人荒淫无道两次即位，两次被废，传闻其在位之时，闻人妻妾之美，无亲疏贵贱，皆纳之后宫，几百余，于财利分析丝毫，常事经营，群小争进计划，夺人土田奴婢，尽属宝兴库。”

    常洛华闻言厌恶的皱起了没有，一旁听着的暖玉等人也是惊异的张着小嘴，实在想不到世上竟还有这等荒唐的君王。

    朱标这还是怕吓到他们收着说的，就连元顺帝都曾评价过王祯“尔王祯为人上，而剥民已甚，虽以尔血啖天下之狗，犹为不足”。可见其人有多么遭人唾弃了。

    常洛华开口道：“有如此祖父，其女恐怕也非良善之辈，若入东宫或有不祥，臣妾去求母后拒了她吧，让高丽再另选一位公主送过来。”

    朱标笑道：“高丽王室嫡系血脉稀薄，恐怕是没有其他合适的了，而且此女之父虽然也不是个好的，在位时也保受非议，但有现今的高丽王相对比，在高丽的民间风评之中却又是好起来了。”

    常洛华忍不住翻脸了白眼说道：“在位时风评不好，总不会又是一个人荒唐之君吧，俩父子皆是如此，您叫臣妾怎么相信这个女子能是个好的。”

    朱标笑吟吟的摆手道：“那到也不至于，忠定王年少即位，在位期间有些顽劣罢了，只听闻他曾与近侍通宵达旦地疯狂玩耍，又曾故意把墨水洒到侍学官的衣服上，看见有和女人走在一起的人，便起嫉妒之心，即使是宰相也会被他撞击，往往用铁椎把人往死里打，对了，他还曾在冬天用冰雪水拌冻饭强迫别人吃。”

    常洛华听完忍不住眼前一黑，捂着额头道：“臣妾眼晕的很，您自己看着办吧，日后可不要后悔。”

    朱标笑了好一会儿这才说道：“好了，不过是逗逗你罢了，再荒唐也是男儿的事情，她一个闺阁少女哪有荒唐的资格，听闻其父祖早亡，她在高丽宫中过的也极为不如意，如同一个宫女一般。”

    常洛华径直说道：“臣妾可不信您会特意挑一个普普通通的宫女过来。”

    朱标笑笑没有说话，其实这是姚广孝给他的建议，高丽现在明显走入了王朝末期，单凡读过史书的人都能清楚的感觉到。

    连续数代君王皆是愚蠢残暴之辈，国家大权尽被高门大族掌控，国内百姓民生艰难社会矛盾尖锐到无可调和，俨然一幅灭国之气象了。

    越是此时百姓或者世家都会怨恨当今执政者，再回首顾盼曾将还算是不错的君王，姚广孝还特意传回高丽当今高丽上层之间流传的话。

    “忠穆、忠定皆以幼冲即位，德宁、禧妃以母之尊用事于内，奸臣外戚用事于外，二君虽有颖悟之资，何能为哉？且当忠定之时，江陵君亲为叔父，得国人之心，又有上国之援，诸尹不此之顾，朋比逞欲，酿成祸胎，卒使王不幸遇鸩，悲夫！”

    ……………………

