    “这……”杨叁这么一应和，倒是弄得高太公不知该如何应答了，他活了这么些年岁，从没见过这等人。

    只能安慰自己这奇人异士都是有怪癖的，行为越怪本事越大吗！然后强行续上了话茬。

    “那不知这位公子有何本事降那猪妖？”

    “本事自然是有的，就是不知太公你要做到何等地步？”杨叁反问他。

    “何等地步是指什么？”高太公有些迷糊，头回听见降妖还有这等说法。

    “程度不同而已，你说你家女儿中了妖术，患了怪病，我可出手替她除了妖术治好病，自不必去寻那猪妖。”

    “你看可行？”杨叁这般说着，眼睛闪着戏谑的光。

    高太公立马摇了摇头，“公子此法治标不治本也，公子医病，待到走时，那猪妖复来，何解？”

    “这倒也是，那就做得再彻底一点如何，我将那猪妖驱走，叫他不敢再来可好？”杨叁点头，转而又提出了另一个注意。

    “不好，不好，那猪妖罪孽深重，为祸乡里，若是可行，就烦与我除了根吧！”高太公思索一瞬，却又拒绝。

    除了根又作绝户绝种之意。

    “看来那猪妖还真是害人不浅呐！引得太公如此恨他，也罢，这事容我思虑一二，我先为你家女儿医病可好。”杨叁没有应承也没有拒绝，不过却已然察觉到这高太公和那猪妖天蓬怕是有什么不可说的隐秘之事啊！

    高太公点头称可，笑着应和众人。

    “也可，天色已晚，还请诸位先在小庄用些茶饭，这降妖瞧病之事待各位酒足饭饱后再说也不迟。”

    “高才带诸位下去。”

    语罢，高才便招呼众人前去饭堂用饭。

    看着离开的一行人，高太公浑黑的眼瞳中掠过一抹忌色，这几个人来得突然，行事推诿，怕不是也为了山中那件东西来吧！看了得加快行动了。

    “猪妖啊猪妖，你还真是让我难做啊，你为什么要挡在那呢！”走出屋门，高太公隔空遥望着福陵山喃喃自语道。

    ……

    在高才的带领下，杨叁他们进入了饭堂，刚刚进入便遭到了一众不怀好意的目光。

    这儿已经聚集了不少人，都是高太公招揽来的武师侠客，奇人异士，他们都是为了悬赏的黄金而来，这每多一个人，他取得黄金的概率就越小。

    竞争关系的话，彼此敌视就是难免的了。

    这敌视的目光直到熊猫探出头来，才得以终结，这个黑白团子平常看着萌哒哒的，但这并不意外他没有凶恶之相，尤其是这些人眼神让熊猫联想到了抢食的敌人。

    你侮辱他的熊格可以，但你想抢他的饭，不行！

    你能想象一只两米多高的大熊盯着你是种什么感觉吗！哪怕他是黑白两色的，你也绝不会觉得他有任何可爱之处。

    屏退周围的敌视后，终于到了一行人心心念念的用膳时间了。

    熊猫自不必多说了，都抱着装饭的木桶在那大快朵颐了，毫无形象可以，哦不，应该这种独特的野性才是属于九黎的优雅。

    连玄奘的筷子舞动的都比平常快了好几分，出人意料到是鼍龙怪还保持着自己泾河龙子的风范，当然这个风范是和妖怪做对比得出的。

    唯独杨叁有些兴致缺缺，他有些挑食了，这些东西虽说比一般的饭食强上不少，但真没他自己的手艺好。

    酒酣耳热，将近结束，杨叁被高才叫了出去，说是让他给高小姐瞧病，杨叁自无不可，欣然前往，其他几人也没有什么意义，毕竟就是他们三个全完蛋了，杨叁也不会有事。

    一路向内庭走去，进了一处小院，其间摆了一张桌子，内设两处实木屏风叫常人瞧不清内里门道。

    有一条丝缕从其中一道屏风内伸出，瞧这架势怕是要悬丝诊脉啊！

    若是换了普通的医者怕是要掉头就走，毕竟这悬丝之术纯属扯淡，隔了这模样鬼知道那头是个什么玩意。

    不过杨叁却是不怕，他又不是普通人，诊病也不靠把脉。

    高才请杨叁坐于桌前，便开始出言解释，“我家小姐尚未出阁，故望公子使这悬丝之术。”

    “男女大防，可以理解。”杨叁点了点头。

    之后高才便闪身进了一处屏风，这时候，杨叁眼瞳微微聚拢灵光，视野轻松穿透了那实木屏风。

    屏风后正躲着那高太公，他与高才小声言语道，“不管他说什么，你都说他诊错了，与他些银两速速打发他走即可。”

    高才点头知晓，又走出屏风侍立于杨叁身侧。

    “公子可以开始了。”

    杨叁点头，目光却是转向另一处屏风，那屏风后躲着一女子，瞧着年纪不过双十，云鬓散乱，脸色微白，双唇毫无血色，模样尚可，就是身子有些瘦弱。

    看着好像真有疾病。

    杨叁将手搭上丝缕，指尖微弹一抹法力顺着丝缕而去，做他的耳目。

    “可是高小姐当面？”

    “是奴家”

    “小姐可曾进食？”杨叁又问。

    “一日未进了。”这时边上的高才说道。

    待得灵光回转之时，杨叁嘴角扬起淡笑，若是其他什么病他还真不好办，但这个他却是见过许多。

    见杨叁松开丝缕，那高才连忙问询，“我家小姐这是什么病？可有得医？”

    “此之谓相思，无药可医。”杨叁摊手说道，很是无奈，身体上的病他刮点金丹沫子下去什么都你治好，但这相思之疾，除了那孟奶奶的孟婆汤外，怕是无药可医咯。

    那相思二字一出口，屏风后的高小姐脸上扬起几分红霞，显然是被杨叁说中了，但好在有屏风阻隔别人也看不见，所以才没有太过羞愤。

    倒是边上的高才竖起了眉目，有些嗔怒之色，“我家小姐清白之人，哪里会患什么相思病，你这……”

    高才后头的话还没说完，杨叁眯着眼睛看了他一眼，一股阴寒之意刹那间照透了他的全身，我跟你好好说话，但不代表我好说话，所以注意你的态度。

    “爱信不信，明日我就会离开，饭钱和住宿钱都不少你的，但有的事情可不要逾矩，会惹祸的。”杨叁留下一句，就径直走出了这里，这话也不是说给高才听得，是说过高太公听的。

    杨叁离开后，高太公从屏风后闪出，赶走了高才，目光有些闪烁。

