
　　“什么？”

　　大师当时就愣住了，双眼猛然睁大，一脸的不可置信。

　　“怎么可能？比比东不是嫁给了教皇千寻疾.....”

　　“嫁？难道在你心里，师娘就是贪恋权势，脚踩两只船，不知廉耻的女人吗？”小九怒喝道，疯狂的摇晃着大师。

　　“我...我...”大师脸色阴晴不定，当时明明就是比比东爽约，然后就传来了比比东与教皇大婚的消息。

　　“师娘前一天还跟你海誓山盟，准备一起游历大陆，一转眼就成了千寻疾的女人，你都没有怀疑过吗？还是你根本就不信任师娘？”

　　小九一脸嫌弃的看着大师。

　　大师脸色嘶吼道：“我哪里知道？我在武魂城苦苦等她，可是等来的却是她跟教皇成亲的消息，你明白我的痛苦吗？”

　　“你的痛苦？师娘在那里受苦，你却只想着你可怜的自尊心？”小九摇头，一脸的厌恶。

　　“你知道她这么多年有多苦吗？她早就想死了，可是教皇千寻疾用你的命威胁师娘，要让她生下千仞雪！”

　　“师娘为了你能活着，只能委曲求全！”

　　“可是你呢？”

　　“一不信任师娘，二不一探究竟，竟然拍拍屁股直接走人！把师娘一个人扔在了武魂殿，你说，凭你的智慧，难道就没有发觉这里面的不对劲？”

　　小九越说越怒，大师就是典型的渣男，因为他不相信比比东，所以才不去调查，才脑补出是比比东贪慕权势，爱慕强者。

　　甚至，在大师的心中，是比比东辜负了他！

　　所以，他才心安理得的跟柳二龙在一起。

　　他但凡对比比东有一点的信心，也不会认为比比东跟千寻疾的婚事，没有猫腻。

　　“不！~~比比东，你怎么不早说呢？”

　　大师此刻终于联想到了当初的异样，顿时感觉百爪挠心，疼的跪在地上，拼命的锤着地面。

　　千寻疾可是抢走了他的女人，他这一刻真的很难受。

　　“这么多年，她为什么不告诉我？”大师悲痛的吼道。

　　小九嗤笑一声：“师娘本来在千寻疾死后，就跟你摊牌的，可是你呢？那个时候，已经抱得美人归！哪里还想着师娘。”

　　“我....我....”大师无言以对，只感觉心里堵得慌。

　　“真是可悲。你真样对待师娘，可师娘还是千方百计的照顾你！”

　　“你怎么当上武魂殿长老的？萨拉斯兢兢业业，都只是一个白金主教，而你寸功未立，就直接升成了长老，你就没想过为什么？”

　　“你就怎么心安理得的接受了？”

　　“你要研究武魂，查阅的资料都是谁给你的？”

　　“我就特别纳闷，你怎么能用着师娘提供给的资源和便利，还怀疑师娘对你是移情别恋？”

　　“大师，你当初是不是忘了教我，怎么当个渣男！来来来，现在你可以再教教我！”

　　小九一脸鄙夷的看着大师。

　　“我....我对不起她，是我对不起她！”

　　大师想起了往事的一幕幕，是啊，没有比比东给他开后门，他没有资料，没有经费，没有权利，研究个锤子的武魂十大核心竞争力！

　　“你怕不是以为，这是师娘移情别恋对你的补偿吧？”

　　“你怕不是以为，师娘是水性杨花的女人，千寻疾死后，又想着跟你旧情复燃吧？”

　　“玉小刚，你可知道！真正杀死千寻疾的人，不是唐昊，而是师娘！”

　　“师娘如果真的要杀唐三，要杀唐晨。她出手，别说唐昊，就是唐晨也得死！”

　　“师娘可是双生武魂，身上更是有着罗刹神，修罗神两大传承，试问天下，谁能是她的对手？”

　　小九抓着大师的肩膀，怒吼道：“你说说，你的良心是不是被狗吃了？”

　　“不！~~比比东，是我对不起你！”

　　大师痛哭流涕，想起了他上次的决绝，想起了这么多年比比东所受的苦难，想起了他从来没有关心过比比东，从来没有相信过比比东。

　　他悔恨不已，抬起手，朝着自己的脸上一巴掌一巴掌的抽。

　　他恨自己懦弱，恨自己不相信比比东，也恨他自己从来只知道逃避。

　　胡列娜咬着红唇，她为老师感到不值，就这样一个男人，辜负了老师一辈子。

　　“行了，不用再这里演戏，我带你去见师娘，她现在已经完全没有了活下去的欲望。”小九提着大师，直接就飞向了武魂城。

　　当小九回到武魂城时，千道流一脸的晦气，“你带他来干什么？”

　　这不是给他儿子带绿帽子吗？

　　千道流怎么不清楚比比东跟玉小刚的事，所以他直接就拦住了小九。

　　“千道流，我答应过小雪，不杀你。但你要敢拦我，今天我就先打断你的腿，明天我就去宰了波塞西，你拦我一下试试！”

　　小九冰冷的眼神，踏步而行，直接就朝着千道流撞了过去。

　　“小兔崽子！你敢对西西不利，我就...就....不让小雪嫁给你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　千道流气的直跳脚，最后还是怂了，冷哼一声让出了道路，这孙子真的打不过啊。

　　小九带着大师就直接进入了比比东的寝宫，然后不容质疑的道：“所有人，都出去！”

　　千仞雪看着小九带来了大师，真想锤死小九，这是要给她找后爸吗？

　　可是看着小九此刻冰冷的眼神，吓得吐了吐舌头，不满的哼了一声，赶紧听话的离开。

　　大师看着比比东如同没有了灵魂的样子，心疼，自责，愧疚，涌上心头，直接跪在床前。“对不起！比比东，我对不起你！”

　　比比东听到大师的声音，突然，眼神有了色彩。

　　“是你吗？小刚？我脏了，所以你嫌弃我了！”

　　简单的一句话，却无比扎心。

　　这一句话，让胡列娜，大师，以及小九都眼圈红了。

　　“不，我永远都不会嫌弃你的！你在我心里永远都是纯洁的，都是我的错，是我害了你！”

　　大师跪爬几步，趴在床边，想如同昔日一样，为比比东捋一捋凌乱的秀发。

　　可是，比比东却挥手挡住了他。

　　比比东长长的吸了一口气，然后眼睛逐渐清明起来，看着大师的眼睛问道：

　　“小刚，你应该都知道当年的事了，我就不想在说了。我知道吗？在我被千寻疾关进漆黑的地牢中时，我好想好想你来救我，可是我又怕千寻疾杀了你。”

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，443 比比东问心玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 