    走进餐厅，瞧着桌子上的菜式，真丰富。

    红烧的大龙虾，四斤有吧。

    清蒸的鲍鱼，个子这么大，肯定是进口的。

    一瓶路易王妃香槟，显出主人的热情。

    “坐呀。”花缤纷微笑道。

    我坐下，拿起香槟打开，往两个杯子里倒。

    花缤纷端起杯子，朝我举。

    “咚”！我跟她碰一下杯子，喝一口香槟，吃一块大龙虾。

    可惜，早知道保姆这么会做菜，刚才就饶过她了。

    “怎么这样客气呢？”我夹起一个鲍鱼问道。

    花缤纷放下杯子，吃一小口龙虾道：“我觉得，我们没必要，再斗下去了吧。”

    “为什么呢？”我又问道，然后咬一口鲍鱼。

    真美味，这鲍鱼上面放着蒜容，浇上带着微辣的酱，脆又鲜美。

    “你觉得，我们斗到最后，会有结果吗？只有两败俱伤。”花缤纷又道。

    我看着她，小吓一跳。

    干嘛呢，刚刚我只专注着，欣赏清蒸鲍鱼的美味，花缤纷的裙子，怎么低成这样。

    天啊！是她故意的。

    我摇头：“当然有结果，也决不会两败俱伤，因为，你，斗不过我。”

    花缤纷手掩着嘴巴笑。

    她笑任她笑，我吃着最好吃的龙虾，不吃白不吃。

    “你越来越自恋。”花缤纷笑着道。

    “是自信。”我又道，端起香槟。

    喝一口香槟，我又道：“现在，你的资金那么紧张，不管你怎么样，使出浑身解数，我就是只攻击你的古玩行。”

    花缤纷没说话，点头。

    “我要是答应你，不斗了，那就是白痴。”我又道。

    “为什么？”花缤纷问道。

    我又喝一口香槟：“不跟你斗，你照样在暗中使手段。”

    “这就是你对我的印象。”花缤纷又道。

    我笑着摇头：“这印象，早就有了。我还敢保证，你在暗中找人向你投资，但没有人会拿钱往你砸的。”

    “是吗？”花缤纷又道。

    我点头：“你的为人，还有谁不知道吗？不知道的人，也没能力向你投资。”

    花缤纷看着我。

    我放下酒杯，拿起筷子，又夹起一个鲍鱼。

    这可不是我想吃，而是拿起筷子做着打架的准备，因为，花缤纷秀美的脸，渐渐阴了下去。

    这种人就是这样的，说不动我，就会翻脸。

    “短短几天，你从三个地方，做了四次计划，但都被我破解。”我又道。

    花缤纷还是没说话，不过我瞧她的裙子，很不安静，证明她随时都会暴发。

    “你将两块地转让出去，就是要盘活资金，在古玩行业将我打败。”我又道，继续吃着鲍鱼。

    花缤纷继续没开口，但已经能听到“呼呼”声音。

    这“呼呼”的声音，透出的并不是清香，而是即将要暴发的火药味。

    “好得我先行一步，及时阻止你的计划，要不然，我真难。”我说完，将杯子里的香槟一口干。

    整瓶香槟都干了，我最少喝了八成。

    第一次在花缤纷这里吃饭，我吃得饱饱的，是不是要走了呢。

    “我喜欢跟你这样斗，因为，不只是打打杀杀的争斗，也不是斗出苦大深仇。一边斗，一边还能坐一起，交流一下各自的心得，这叫境界。”我又是微笑道。

    花缤纷还是没说话，那我走了，当然，手里拿着一双筷子，站起来。

    “谢谢你的盛情款待，拜拜！”我说着，转身走出餐厅。

    “咯咯咯！”花缤纷突然笑。

    她笑是她的事，我走到大厅。

    “你们还没吃饭呀？”我冲着八位，站在大厅口的美女微笑问道。

    “杨楚！你把我的计划，全都毁了！我杀了你！”花缤纷真的暴发了，走出餐厅。

    我转身，吓一跳！

    好家伙！这女人，绝对是气狂的节奏，站在我跟前瞪着我。刚才很温柔漂亮的瓜子脸，阴沉得好像是鬼魅。

    我摇头，这就是她的为人。

    “得了，你跟我一起吃饭，说不定，刘东豪已经又按照你的话，在暗中对我搞什么花样。”我说完，转身又要走。

    花缤纷懒得说话的样子，突然动了。

    天！这女人一动，淡红裙子真美。

    “呼呼呼”！花缤纷的娇手，发出迅疾的声响，扑上来了。

    我手里拿着筷子，分成双手各拿一只。

    “嗖嗖嗖”！筷子一挥，发出呼啸声，等着花缤纷娇手再近点。

    花缤纷，应该是忌惮我的筷子，娇手收回，却是瞬间抬腿。

    “呼”！一只高跟鞋，朝着我的脖子踹。

    “嗖”！一声呼啸，我右手的筷子，迎向高跟鞋。

    别怪我狠，也不管这女人的脚要是被洞穿，是怎样的可惜。

    “啪”地一声响，筷子刺中高跟鞋。

    花缤纷没惨叫，不过急忙将踹向我的脚收回去。

    我摇头，让她逃过一劫，高跟鞋底很坚固，筷子击不穿。不过花缤纷脚落地，抿着嘴巴咬牙的样子，应该是脚底也感觉很疼。

    “来吧！”吼声中，我扑向花缤纷。

    这女人，老是对我动手，该是我把她收拾一顿的时候了。不管再漂亮，该收拾的时候，我也毫不留情。

    “嗖嗖嗖”！我手里一双筷子，发出连续呼啸声，指着花缤纷。

    “给我上！”花缤纷一边后退，一边喊。

    这一喊，八位美女就是一起上。

    这八位美女一上，将我围住，顿时响起一阵呼啸声。

    丫的，八位美女，全部手握着电棒！

    卧槽！电棒就麻烦了，一碰上，就会被电得浑身哆嗦。

    “啊！”我突然惊叫。

    丫的，一位美女的电棒砸向我，我没注意，手挡了一下，立马中招，筷子掉地上。

    “废了他！杨楚！我愤不得杀了你！”花缤纷大声吼。

    “呼呼呼”！八根电棒，朝着我乱砸。

    他丫的，我感觉，这些美女肯定以为，我对电棒毫无办法。电棒朝着我乱砸，也是不讲究章法。

    “呼”！又一根电棒，已经到达我的胸口。

    我闪，出手，刁住美女的手腕，一只手却是抓住电棒。

    “啊！”我又惊叫。

    “啊！”美女也是惊叫。

    传电了，丫的，我抓住电棒，将电传给美女，让她赶紧放开电棒。

    爷们就是爷们，我被电就忍，电棒往上抛起再接住，朝着前面两位美女就上。

    “嗖”！

    电棒使出一阳贯日的招式，立马捅在一位美女手臂上。

    “啊！”美女惊叫。

    “嗖”！又一声。

    “啊！”这美女，叫声有点长。

    我张大眼睛，不是故意的，电棒摁在美女的脖子下方，怪不得她叫声长，却不是惨叫。

    两位美女赶紧闪，我也扑向花缤纷。

    这女人，立马抬腿，又是朝着我踹。

    “呼呼呼”！花缤纷腿功相当厉害，连续踹，不让我的电棒有可乘之机。

    “噼”！我一只手，终于刁住她的脚踝，电棒正要朝她伸出去，后面几位美女又扑上。

    “过来呀！”我大声道，一只手还刁住花缤纷的脚踝。

    几位美女停住，花缤纷却是张大眼睛。

    我眼睛也是张得特别大，电棒距离她的裙子已经很近的，稍稍再往前伸，那花缤纷的惨叫声，绝对够惨。

    “打架，是最低境界，没意思。留你，等你被我打跨的时候，才有得看。”我说着，放开花缤纷，走向别墅大门。

    “杨楚，好，等你被我打跨的时候，我让你，连许广都不如。”花缤纷也是大声道。

    我摇头又是笑。许家可怜呀，许广现在被花缤纷当成，天下最为可怜的对象。

    好家伙，我走出别墅惊讶，柳森他们四个哥们，站在面包车旁边。

    “没事，现在的花缤纷，不是以前的女首富了。”我微笑道，上车。

    我说真的，花缤纷现在还是首富，但我已经不当她是首富。

