    大槐树后面，露出半张惨白的脸，一只死灰色的眼睛悄悄地盯着我。

    在我转身的瞬间，那张脸猛地躲在了槐树后面，一阵窸窸窣窣的声音传了出来。

    “你在这不要动，我过去看看……”

    我握着哭丧棒一步步的朝着槐树走去，冷汗顺着鬓角不停的滴落，我的一颗心都悬在了嗓子眼。

    槐树镇邪，但是等我靠近树干的时候，就感觉一股阴冷的气息完全将我笼罩在了里面。

    我咽了一口唾沫，抬手按在了槐树上，顿时耳边传来无数道凄厉的哭声！

    “嘻嘻……”

    一声轻笑在我背后响起，这声音在黑夜里显得格外瘆人。

    我大喝一声，直接把手里的哭丧棒朝后面捅去，就感觉到一阵阴风吹过，我直接捅了个空。

    我身后什么都没有！

    “嘻嘻……”

    诡异的是，那道声音又一次在我身后响了起来！

    “姜灵……”

    不远处，林诺对着我喊了一句，但是我却根本听不清她在喊什么。

    我只能看到她的脸上写满了惊恐，目光不时地朝我的头顶上方看去。

    我瞬间明白了她的意思，毫不犹豫的把哭丧棒朝头顶上捅了过去！

    “啊！”

    就听到一阵凄厉怨毒的惨叫声响起，而我也终于看清了那张脸的全貌。

    这张脸给我的感觉就像是蜕了皮的毒蛇一样，除了死灰色的眼睛之外，其余的五官根本就看不清，尤其是她的鼻子，就像是在脸上挖出了两个黄豆大小的孔一样。

    更可怕的是她的身子像蛇一样盘在槐树枝上面，我刚刚那一下恰好捅到了它的脖子，现在在那里正不停的流血。

    我骇然的看着眼前的女人，不由自主的后退了几步和她拉开距离，但是一阵腥风吹了过来，那女人张开了嘴，一条猩红的舌头朝我的脖子卷了过来。

    我猝不及防之下，被舌头卷住，只觉得呼吸越来越困难，到了最后大脑已经一片空白，眼神也渐渐地模糊了起来。

    “姜灵……你醒醒！”就在这个时候，林诺的声音又一次传到了我的耳朵里，我努力睁开眼睛，就看到林诺那张焦急的脸。

    而我正躺在林诺的膝盖上，距离槐树还有至少十几米的距离。

    “你终于醒了，你差点吓死我了……”林诺红着眼睛看着我，眼泪就在眼眶里不停的打转。

    “我不是应该在槐树地下吗？那条蛇呢？”我看着林诺，只觉得脑袋昏昏沉沉的：“是你救了我？”

    “什么蛇？”林诺一脸疑惑地看着我：“你刚刚拿哭丧棒指着我，然后回过头看了一眼，就忽然晕过去了……

    你是不是昏迷的时候梦到什么了？”

    我从地上坐了起来，看了一眼不远处的槐树，不由得皱眉，难道我刚刚看到的一切真的都是在做梦？

    “你在这等着，我过去看看……”既然刚刚的一切都是做梦，那我必须到槐树那里去看看。

    我拿起哭丧棒的时候，不由得一愣，看了身边的林诺一眼，不动声色的后退了一步，然后猛地把哭丧棒抵在了她的脑门。

    “你不是林诺？林诺在哪？！快说，不然我灭了你！”

    我指着她厉声开口。

    “姜灵……你在说什么呢？我就是林诺啊，不信你摸摸我……”她嘴上说着，一只手忽然抓住了我的左手，径直朝她的胸口上按去……

    柔软、温暖的触感让我的心跳不断地加速，拿着哭丧棒的右手也情不自禁的垂了下来，

    “姜灵……”林诺的脸忽然靠近我的耳朵，对着我轻轻地呼出了一口气。

    嘭！

    我猛地回过神来，猛地将她从我身边推开。

    “你不是林诺，你到底是谁！”我拿着哭丧棒指着她：“你说我没有到过大槐树那里，但是哭丧棒上面的血是哪来的？

    你分明就是在骗我！”

    我看着哭丧棒上面的血迹指着她厉声道，

    我已经下定决心，要是她还不愿意承认，我就直接动手。

    “还是被你发现了……”听到我的话，林诺的脸上忽然露出了一抹诡异的笑容，那张熟悉的脸也缓缓地出现变化……

    之前看到的那张近乎没有五官的脸再一次出现在我的眼前，她的脖子上，那道伤口依旧清晰可见，腥臭的污血不停的从伤口里流淌出来。

    这个女人依旧像蛇一样盘在树枝上，死灰色的眼睛里发出幽绿的光。

    “小哥哥，你看我长的好看吗？”

    她抬手朝我的脸摸了过来，我本能的向后想要躲开，却发现自己像被钉在了那里一样，根本动弹不得！

    这个时候我才彻底的回过神来，赶紧朝自己的身上看去，顿时吓得头皮发麻。

    不知什么时候，这个女人已经用舌头将我完全包裹了起来，猩红色的舌头像是蛇一样蠕动着，粘稠的液体把我全身都打湿了。

    我双手被困的死死地，想要挣脱都挣脱不开。

    而那个女人的脸离我越来越近，我甚至能够闻到她身上的腥臭味。

    这个时候我才终于看清楚这个女人到底是什么东西，这就是一个人首蛇身的怪物。

    她的脑袋后面就是长长的躯干，直接盘绕在槐树枝上面，随着她向我不断靠近，那些盘绕起来的躯干也不断的蠕动起来。

    感受着胸腔内越来越少的空气，我一下子绝望起来，目光不由得朝远处的林诺看去。

    然而，林诺不知道什么时候已经不在那里了，我努力的朝其他地方看去，然后就看到林诺手里拿着一块石头，正悄悄地靠近。

    我立刻紧张了起来，眼前的这个怪物力大无穷，根本就不是林诺一个女孩子可以解决的。

    但是这个时候我根本不敢轻举妄动，生怕这个怪物发现林诺。

    不多时，林诺已经来到了她的身后，双手用力的举起石头，就要朝这个怪物的脑袋上砸过去。

    就在这个时候，一直面对着我的这张脸，猛地扭转过去，对着林诺发出了一道冰冷的笑声。

    嘭！

    一声闷响，怪物的尾巴从树枝上垂下来，狠狠地抽在了林诺的身上。

    林诺惨叫一声，被直接打飞了出去，重重的砸在了地上，头一歪，便昏迷了过去。

    “林诺！”

    眼看着林诺被抽飞，我眼睛立刻就红了，只觉得浑身的血液都沸腾了一样，双手狠狠地挣扎着，转眼间竟然从舌头的包裹中挣脱了出来。

    手里的哭丧棒狠狠地朝舌头上刺了下去，腥臭的污血一下子溅射出来，耳边传来凄厉的叫声。

    紧接着我感觉到那舌头彻底的松开了之后，又大叫一声，朝她扑了过去。

    我手里的哭丧棒不管不顾的朝着她的身上捅去，她尖叫着庞大的身体不断地扭曲着，连带着我砸在地上。

    我只是咬着牙，死死地抱着她的身子，一下接着一下的捅着，不知道过了多久，我感觉她挣扎的动作变得越来越小，到最后彻底的没了声息。

    我从地上爬起来，向林诺跑去，我把她抱在怀里，检查了一下她的呼吸之后，长长的松了一口气。

    她应该只是昏了过去，并没有生命危险。

    我咬着牙把林诺抱了起来，绕过大槐树朝远处走去。

    不一会，我看到有手电筒的光照了进来，紧接着就看到了高穹的脸。

    “姜灵，你没事吧！”

    高穹见到我，立刻迎了上来：“我在监控里看到你们两个朝老林子走了过去，差点没把我吓死！

    林小姐这是怎么了？”

    “林诺受伤了，你现在帮忙叫下救护车……”我看着怀里的林诺，沉声说道。

    我抱着林诺就坐在路边等着救护车，目光却是朝大槐树的方向看去。

    按道理说，我刚刚是碰到鬼打墙的情况下看到了这棵大槐树，现在我已经出来了，大槐树为什么还在那里？

    如果大槐树还在那里的话，那条人首蛇身的怪物还在不在？

