    双庆市的八月……

    迷你工具龙终于可以派上用场了。

    往杨小钰脖子上一挂，移动的降温水袋，就连把杨御头发当窝的小梦妖都跑到了迷你龙那儿，和拉鲁拉斯并排一起坐在迷你龙垂下来的身上。

    有点像项链，就是有点粗，好在迷你龙虽然特别会吃，但是成长所消耗的能量也是巨大的，随着身躯不断地蜕皮，迷你龙的体重基本上维持在一个可控的重量上。

    不像当初的咸鱼王，迷你龙这样的体质，大概这就是令人羡慕的怎么吃也吃不胖的那种体质，而咸鱼王，喝水也长膘。

    迷你龙刚刚蜕完皮，软哒哒的，有点像豆腐，说到底其实与猫的属性非常类似，都是水做的。

    “哥，迷你龙这样戴在脖子上也太舒服了吧！”杨小钰低头看了一下像摇篮一样垂挂下来的迷你龙的身子，小梦妖和拉鲁拉斯就相当于坐在她的怀里，只不过杨小钰都不用手去搂着，只要它们小心扶住迷你龙就不会掉下来。

    杨御撑着伞笑着道：“那可不，吃了那么多冰激凌，总得有点降温防暑的作用吧？”

    川省双庆这里可不是一般的热，温度和魔都比起来，有过之而无不及，就是个大火炉。

    从车站走出来，仿佛来到了火焰之地一样，迎面而来的都是一阵闷闷的热风。

    这样的天气下，一直挂在杨小钰脖子上的寻找好吃东西的迷你龙也承受不了太久，一开始还兴冲冲的，有一副大吃一顿的干劲，可现在……

    吐舌头。

    热坏了。

    脑袋都热的挂下来，整条龙都好像晒瘪了。

    好在这会儿杨御找到了双庆市里精灵联盟的位置，用不了多久就有空调可以享受了。

    杨御把迷你龙的脑袋扶了扶，这小东西宛如咸鱼一样失去了梦想，可当杨御和杨小钰踏入了精灵联盟的建筑时，迷你龙……

    “咪！”

    满血原地复活！

    杨御买了两瓶水，这个时候，最普通的水都好比是极为稀有的珍贵资源，用瓶盖接了一点，依次给小梦妖和波克比喝，杨小钰则用瓶盖接给拉鲁拉斯喝。

    一旁的迷你龙只能排着队，绕着杨御转圈圈，说起来很多人都可能不信，迷你龙这会儿，也不想着什么美食了，它现在只有一个念头，只想喝水！

    小梦妖和波克比喝了一点儿，杨御喝了一半，这会儿的迷你龙已经主动笔直地扬起脑袋，同时张开嘴，就等杨御给它倒了。

    “哥，接下来去哪里啊？”杨小钰休息了一会儿道。

    杨御一边给迷你龙灌，这会儿可以清晰地看到迷你龙喝水时那身上好像有水的波动，一团一团地朝着肚子的方向运动去。

    吨吨吨的。

    “咱们去火系道馆看看，今天我们就在双庆这里休整，晚上去吃一吃这儿的火锅吧！”杨御把水倒完以后，上下动了动瓶子，确保里头一滴都没有了，否则的话迷你龙肯定会惦记着没喝完的水。

    不能浪费。

    “哇，那一定要有清汤的，我看好多网友说这边的火锅哪怕是微微微微辣，那还是很辣很辣的！”杨小钰有点紧张。

    “咪？”

    喝完水满血复活的迷你龙已经开始膨胀了。

    吃了那么久的冰激凌它都不怕，还怕什么微微微微辣吗？

    “好嘞，到时候整个鸳鸯锅就行了，还有，迷你龙，你小子可别自己跳进锅里，我可不想自己的餐盘上多一道叫辣涮迷你龙的菜……”杨御把迷你龙栓在自己的手臂上，对着迷你龙下把狠话说下。

    迷你龙可是有前车之鉴的。

    “哈哈哈哈嗝～”

    杨小钰看着迷你龙那一脸“我没有，我不是，别瞎说”的表情，戳中了她的笑点，想起迷你龙那蹦蹦跳跳起飞去吃冰激凌的模样，到时候还真有可能飞身入锅……

    不过熟肯定不会熟的。

    “嘤嘤嘤！”

    杨御的精灵们还是挺有口福的，对了，杨御自己也是一样。

    呆呆可是专门为咸鱼王准备了好几车的冰激凌，一车一车地给咸鱼王喂。

    不过喂起来的动作，有点像是推着工地里的车倒混好的水泥一样，有点儿说不太上来的搞笑。

    就像以前在学校竞技场里偷偷摸摸背着小小鱼吃红烧鱼一样，只可惜，大美丽暂时不能自由地召出来，不然的话，咸鱼王想给大美丽留一车。

    等到了藏西地区，精灵方面就可以自由很多。

    只要不到人们居住的城市里，想怎么召咸鱼王就怎么召咸鱼王，那里的天空与土地，非常的广阔。

    ……

    “恰火锅撒？”

    “来恰火勾？”

    “咋家滴火锅，很好恰的撒～”

    感受了一波出租车司机的热情，杨御和杨小钰现在已经到了火系道馆的门口。

    只是……

    杨御有点迷了。

    火系道馆外面站在这里吆喝的人，都是在邀请人进去吃火锅的，怎么感觉跟火系道馆就根本没有半毛钱关系呢？

    “哥……”杨小钰弱弱地在一旁小声说，眼睛还一瞥一瞥的，似乎不想去看眼前的场面，“我们是不是被骗了啊，这里怎么会是……火系道馆呢！”

    杨小钰觉得自己说的还不够，又赶紧补充了一句：“哥，这地方，是不是一个名叫‘火系道馆’的火锅店啊……”

    杨御非但没有觉得杨小钰说错，反而感觉说的还很对。

    眼前的建筑……

    怎么特么就是个火锅啊，最顶上还时不时能冒着火的！

    这里是道馆？

    别闹！

    杨御拉着杨小钰往旁边退了几步，打开手机赶紧搜索了一下火系道馆的具体建筑长啥样。

    讲道理，魔都那边的超能系道馆与幽灵系道馆那都是气派的不得了，还有超能塔与幽灵塔两座塔镇着，无论是白天还是在夜晚，那里绝对是魔都的一处标志景观。

    怎么到了火系道馆，就就就……

    “还真是这里！”杨御觉得自己得刷新一下自己对道馆的理解了。

    精灵现实世界里的道馆……

    可是有地方不同的特色的。

    毫无疑问。

    这个“火系道馆”火锅店，真的就是火系道馆！

    “太乙……太乙仙人？！”

    杨御朝着道馆大门里头瞅了一眼，忽然眼皮子一跳。

    里头有一只猪……

    不对，是炎武王！

    炎武王身上还扛着一个锅人……

    “哥？啥太乙仙人啊？”杨小钰有些迷茫地问了一句。

    炎武王身上扛着的可不是一个大人，而是一个小孩，但这个小朋友看起来也有点壮壮的。

    像风一样骑着猪的小屁孩……

    “那个小孩是？”杨御指着里头和炎武王玩耍的小胖墩，问了在门口给火锅店拉客人的伙计一下。

    “我们火锅店老板的儿子……”

    火系道馆馆主的小孩，看起来有点东西！

