    第232章 恐怖袭击

    “那些人吗，究竟与我还有什么关系呢，不过我想我也许能够预测到其他的事情，这未必是坏事。”

    “咳。”

    这个时候楚南感觉到后面又有着奇怪的影子过来，他现在感觉到自己的眼前似乎有个什么东西似的飘过去。

    “站住。”

    他现在大声的喊了一嗓子，然而周围的人一个个都看着他，简直就好像看个傻子一般，他确实更难堪了。

    “呵！”

    这个时候周围的所有人，看这楚南那目光如炬的样子，一瞬间都低下头去，脸上都泛着红色的样子来。

    “可笑。”

    对于楚南来说，他现在真的不知道是该笑自己，还是在笑别人，反正自己现在这样子，都可以开直播了。

    “是吗？”

    这个时候宋允儿，接着又手上拿了一张餐巾纸，在楚南的嘴唇上轻轻的擦了一下，又吻了一下。

    “嗯。”

    他们现在那样子，实在可是特别的有趣，楚南现在也是无奈的点了点头，不知道为什么他又想抽烟。

    “亲爱的。”

    “现在这样秀恩爱的样子，真的是让我感到好甜蜜才是，这是多少辈子修来的福分呢，你说对不对？”

    他现在总是感觉这样子的心里是特别的温暖，然后又轻轻的抱住了柳佳馨，悄然使着眼色说道。

    “还有你。”

    “你们两个我一个都不可或缺，就是我的手心手背，不管怎么说，哪一块都是肉啊，你说对不对？”

    “那当然。”

    她们两个也是静静的相视一笑，这样子真的是让所有的人，都感觉到心里面十分的沉醉，还有许多人在那边拍的视频。

    “咔哒！”

    看着那边议论纷纷的声音，楚南也是轻轻的笑了笑，他们愿意拍就拍，自己这个名人可是当定了。

    “真好。”

    唯一在这里面显得最尴尬的人自然也不是别人，就是那个可怜的来岛了，她只是轻轻的梳着一下头发，然后望着楚南。

    “呃？”

    有句老话说的好，伸手不打笑脸人，更何况这个来岛，不只是笑脸人，这一声身份也是很特殊。

    “别这样。”

    “也没什么不好意思的，自从在成田机场里，我救下你那一刻，我对你就像一个大哥哥一样，百般照顾。”

    “照顾？”

    这个时候来岛那样的眼神，也是令人很感到难受，就好像一只楚楚可怜的小鹿一样，看着就心酸。

    “当然。”

    对于楚南来说这样的回答可真的是很有趣，不过他现在也没在想别的，低下头去刷着王者荣耀。

    “啪！”

    楚南的手飞快的啪啪的就敲击着那屏幕，接着，现在感觉到这一回竟然又超神了，只是弹出的新闻让他不爽。

    “切。”

    他现在感觉到自己的韩跳跳，已经清掉了一大条兵线，接着看着对面的刘禅，就在塔下晃悠不停。

    “哎呀！”

    楚南感觉到自己的屏幕，突然似乎也就感觉到手滑似的，然后就轻轻的在那边转了大半圈，跳了回去。

    “我去！”

    他也是万万没有想到，对面的成吉思汗竟然放了这么大的一个风筝，直接就把自己的人头给收走了。

    “嘭！”

    就是这一瞬间的功夫，他现在感觉到后面的兵线，直接就压在了自己的身上，后面又叫人过来。

    “我去。”

    “楚南啊，你现在怎么是这个样子，为什么打游戏都打不明白了，让我佳馨，肯定能给你玩的超神。”

    就在这个时候，楚南就看到一条信息，直接就在屏幕上弹了出来，原来那架飞机已经在海上失联。

    “真的？”

    “好奇怪的。”

    楚南现在看着那屏幕上，那架飞机竟然和自己刚才看到的那个一模一样，上面还有着破碎的舷号。

    “那么…”

    最开始，楚南还是没反应过来，然而他仔细想一想，又感觉到细思极恐，不知道该怎么说好。

    “嘿！”

    他现在恍然大悟，看来自己现在脑海里面这样的预知的功能，看来这东西可真的是好东西呢。

    “呼！”

    楚南这个时候，就看到了机场挂着的屏幕上面，又出了一道红色的小字。

    “注意。”

    “恐怖袭击。”

    “袭击？”

    楚南看到周围那些人，最开始还有说有笑的样子，他现在就看着那边的影子，在后面的玻璃上晃动。

    “呵！”

    他现在也就待在那里，用目光放在那边，接着他看到那些人的样子，也是故意强作镇定在那里。

    “看到了吗？”

    这个时候楚南，就感觉到自己的身上一阵冰冷的气息，然后就听到啪的一声，那玻璃碎片直接就朝着他打了来。

    “呼！”

    那边的雨滴顺着冷风，飘在了楚南的脸上，他现在直接就伸着胳膊，顺着那玻璃夹住。

    “啊！”

    后面那些人一起就站在那里，看着那边的恐怖的一幕，只听到啪的一声，楚南就把那玻璃打碎。

    “咯吱…”

    楚南感觉到自己的胸口上，就感觉到一阵剧烈的刺痛，原来一个破碎的玻璃碴子挂在他的身上。

    “咳…”

    他现在也是冷冷的站在那里，然后看着那些人的样子，接着嘴角上，显露出一丝温暖的微笑来。

    “朋友。”

    楚南现在，看着那些人的样子，真的就是一群冷漠的看客，自己的衣服轻轻的转动，落下许多破碎的渣子。

    “怎么了？”

    “没怎么。”

    话说这些人呢，可是十分非常的恶趣味，他现在看到后面有许多的影子，一起就漂浮了过来。

    “谁！”

    除了楚南之外，再也没有一个人敢中气十足的大声呐喊，就在这个时候，许多影子都跟在一起，合了起来。

    “快跑！”

    “小心！”

    那边有一个巨大的影子，直接就在半空之中转动了，楚南感觉到那样的气息，真的是非常的强大。

    “嘭！”

    他现在看的那影子上面几乎已经高的三米，然后就在半空中晃晃悠悠，手掌上发出一道巨大的电光来。

    “轰！“

    没有错，楚南感觉到那样的光芒，就在自己的眼前不断的飘动，他感到一阵迷糊，差点使不出力。

    就在这个时候那边直接就弹出一个巨大的火球，迸发着许多燃烧的火光一般，对着楚南的脸上就顶了过去。

    【叮！】

    【拳道领域开启！】

    只是一瞬间的功夫，楚南就感觉到自己身上的战斗的光芒，有一次在办公室中不住的带着拳影。

    (本章完)

