    姚田七弱弱的说道：“我这边儿的门要兽类卡，兽类卡都比较珍贵，我没有。”

    “怎么不跟我要？”

    “你那里好不容易凑齐了，我怎么能要？况且你能通关就行，我看个热闹。”

    李窈窕失笑：“我们被分类了。”

    “什么意思？”

    “就是我这里的门是植物系列，你那里是兽系列，别人的我已经给了，怎么会不给你。”

    “啊……”可以想象得出他有多郁闷。

    李窈窕将兽类卡转过去，她发现还多了一张，就是那个珍珠卡。

    珍珠算什么？装饰品？法宝？算了，先不管，谁遇到了再说。

    李窈窕继续往前走，反正门上是什么图案，打开门就能看见什么。

    遇到喜欢的就收点到仓库，不喜欢的直接略过。

    最后一张植物卡就是那食肉藤，进入里面果然看见食肉藤。

    不过这个食肉藤是开花结果的，上面挂着个骷髅一样的果子。

    虽然不知道有什么用，李窈窕还是收了起来。

    没想到这里的另一扇门是没有任何花纹和凹槽的，轻轻一推就能推开。

    进去后是一个不小的厅，无垢大师已经等在那里，慕容宸还没到。

    这里的空间是圆形的，非常空，李窈窕只能坐下来等着。

    无垢大师伸手：“你那边是植物，果子。”

    李窈窕：“……”又坑我东西。

    心里虽然是这么想的，身体却很诚实的拿出了果子递过去。

    接着就听见他啃果子的咔咔声。

    慕容宸出现在厅内，他瞥了一眼无垢大师，看向李窈窕：“卡片还有多少？”

    李窈窕拿出书，只有一张：“珍珠卡，兽类的给了姚田七。”

    慕容宸拿着珍珠卡琢磨半天也没看出什么。

    其余人也陆陆续续的出现，姚田七把年兽卡递给李窈窕：“这个没用到。”

    李窈窕点头收好。

    当人到齐，地面凭空出现一道门，上面赫然是珍珠。

    李窈窕将卡片放入凹槽，一把拉开门……

    门里面是海水，还能看见鱼儿游荡。

    姚田七一拍大腿：“早知道就该带避水珠的。”

    李窈窕在背包里翻找了一下，拿出一瓶丹药：“这是避水丹，拿去，一粒能保证你十二个时辰淹不死。”

    姚田七欢喜的接过药瓶，打开一看：“只有一粒？”

    “还想要多少？”李窈窕侧目。

    姚田七连忙说道：“我是担心他们三个。”

    李窈窕看向一姐：“你怕水吗？”

    “不怕。”

    慕容宸和无垢大师将自己的分别给了韩秋山和姜大宝！

    姚田七又叫：“你们怎么办？”

    韩秋山说道：“我包里有一个。”

    李窈窕将多出来的避水丹收好：“走吧，我们三个淹不死。”

    说完她就进入了水里，安然自得。

    姚田七：“……”小怪物。

    几人在水里游荡，这里被透明结界罩着，往下没什么，往上上不到顶。

    慕容宸传音：“窈窈，我们是上去还是继续找找？”

    李窈窕想了一下：“再找一下，看看有没有隐藏的门。”

    几人又找了一下还是一无所获，最后开始往上去。

    李窈窕觉得游动的速度慢，于是拿出一个巨大的气囊，催起来后有巨大的浮力拖着她往上。

    慕容宸则抓住她的脚，无垢大师抓住慕容宸。

    李窈窕说道：“快点抓住绳子。”气囊上有一根绳子，挺长的。

    姜大宝他们连忙抓住绳子，这样往上就快多了，还省力气。

    大约用了半天的时间他们才到水面，这里不远处有一座小岛。

    几人游到小岛上，这里倒是有不少珍惜的草药，可是李窈窕并没有采集。

    韩秋山说道：“难道这些是假的？”

    李窈窕摇头：“是真的。”

    “为什么不采集？”

    李窈窕幽怨的看着他：“没有合适的盒子装，采集下来会减损药性。”

    姜大宝点头：“是哦，除非当场炼制出来，不然很快就会药性流散。”

    李窈窕却眼睛一亮：“对呀，当场炼制成药液就好了呀。”

    药液可以用小瓶子装……没瓶子，好郁闷！

    李窈窕扶额。

    慕容宸说道：“你可以试试徒手炼丹。”

    李窈窕深吸一口气：“好吧，我试试。”

    她随便采集了一套补血丹的药材，这些药材的年份都很久，所以炼制出来的效果一定很好。

    她想了想用魂力凝结一个药鼎，然后处理药材，因魂力凝结的鼎是透明的，反而能不费力气的感受到药液变化。

    炼药的时候就用灵力分解杂质，她发现魂力凝结的药鼎就跟一个温度计一样，能让自己随时感受到里面的温度。

    就像是身体的一部分，感知非常准且灵敏。

    丹药无压力的炼制出来，她没有用功德之力，因为没想到能炼制成功。

    姚田七：“……”这丫头居然是炼丹大师，幸好自己投诚了，不然得罪了炼丹师就等于是自掘坟墓。

    无垢大师拿着丹药看了看：“还行吧。”眼中满满的都是嫌弃。

    李窈窕撇撇嘴：“第一次总是要谨慎些。”

    “这里的药材已经长到极致，你尽管去练，放着才是浪费。”

    “好吧，那你们先去逛一下小岛，总得弄一个住的地方。”

    无垢大师点头。

    慕容宸带着其余人去探险，一姐陪着李窈窕，帮她拿药材。

    她找了一个空地开始炼药，魂力只能用身体里储存的，不过仅仅是凝聚药鼎并不会浪费多少，因为她会幻魂诀。

    虚拟的药鼎形成后用幻魂诀给固化，这样就不用继续魂力输出。

    慕容宸他们跑遍了小岛，然后画出一幅地图。

    李窈窕看了一眼说道：“这地图好像那只年兽啊！”

    慕容宸点头：“没错，但是我们还没找到放置卡片的地方。”

    李窈窕点点头，继续炼丹，她觉得把岛上的丹药都炼制出来，她就可以把丹药进行二转。

    二转丹药比一转丹药的药效高一倍。

    等她将草药都炼制成丹药后，整个岛屿都开始震动起来，仿佛是有什么东西动地底在往上拱。

    李窈窕眼睛一亮：“会不会是门出来了？”

    可惜这一次她猜错了，上来的并不是门！

