    他身形骤闪，艾薇亚大呼不妙，她直接甩手扔了一颗炸弹，看到炸弹的一瞬间，整个大教堂都尖叫起来。

    大家闪躲逃跑，大教堂顿时乱成了一锅粥。

    爆炸声响起，郭婷立刻抱起谦宝和钰宝躲进了十字架后，小心翼翼的露出头来观看外面的场景。

    许之桓被炸弹阻住了脚步，他低低的骂了一声，命人去追艾薇亚。

    几百人从大教堂里冲了出来，将艾薇亚团团围住，艾薇亚功夫确实好，但她却双拳难敌四手，很快就露出了疲惫之态。

    许之桓淡笑着看着那一幕，眼中露出的欣赏笑意越来越浓。

    然而，艾薇亚从来都不是一个认命的人，她恨恨的瞪了许之桓一眼，说：“许先生，你给我德西家族送了那么大一个礼物，我自然也不会甘拜下风，美洲的石油和木材行业，我德西家族收了，有本事你来拿！”

    许之桓笑着回答：“放心，很快我会连着德西家族一起拿回来的！”

    艾薇亚冲许之桓露出一个肆意张扬的笑，这笑就像是一朵绽开的热烈红玫瑰一般。

    许之桓望着这个笑，竟有种古怪的感觉从心里缓缓地升起。

    就在他察觉到异样的时候，艾薇亚随手扔了一枚催泪弹，催泪弹四散开来，周围围着她的人全都忍不住眼泪汪汪，然而，眨眼间，艾薇亚就不见了。

    许之桓脸色一变，他急忙冲进人群中寻找，可怎么找也找不到艾薇亚的踪迹了。

    他愤怒的脸庞杀气缭绕，所有的人都被他的神态吓住了，一个个开始忍不住后退，最后干脆拔腿就跑，他们太了解如今许之桓的脾气了，看到事态不好唯一的方法就是逃，只有逃走了，他就不会再将怒火发泄在他们身上了，如果还留下来等死，那只能说是找死了！

    霎时间，所有人都跑光了，只剩下那些不明白事情原委的宾客们还在观望着，然而，许之桓渐渐地突然又笑了，好像遇到了什么好玩的事情，笑的非常的开心。

    他一个人站在大教堂里傻笑着，没人知道他在笑什么，没人能理解他此刻的心情，就连郭婷此刻也觉得他的笑容实在是太诡异了。

    郭婷想了想，决定和他说清楚，她如今没有和程豫离婚，自然就不能再嫁给他，这简直就是最好不过的理由了。

    她牵着两个萌宝从十字架里走了出来。

    突然，许之桓猛地朝她大喝一声：“滚回去！”

    声音大的吓人！

    郭婷瞬间呆住了，没有明白许之桓这话的意思，然而下一秒，一阵枪林弹雨从各个角落里射了出来，甚至还有不少子弹飞向她的身边。

    她瞳孔猛地一缩，想要缩回去，可身体的反应却不如大脑的反应，就在这危险的关头，竟是谦宝和钰宝齐齐用力一拉她，将她给拉回了十字架的后面。

    “妈妈，你没事吧？”

    “妈妈，你有没有受伤，刚才吓死我了！呜呜呜，婚礼一点也不好玩，呜呜呜……”钰宝一把扑进郭婷的怀里，心中一阵后怕。

    幸好之前许之桓一直锻炼他们两个的反应力和身体的灵活力，在许之桓吼出那一声的时候，他们立刻就发现了不对劲，紧接着，那些子弹朝他们飞来的时候，他们几乎是下意识的拉着郭婷往十字架后面躲，不然，要是换做以前的他们，第一反应肯定是往郭婷的怀里躲，而不是拉着她往安全的地方躲！

    这就是许之桓如此严厉教导他们的好处，平时这好处没有表现出来，一到关键时刻就显露出来了！

    郭婷最近受到的惊吓不少，刚才子弹飞过来的那一瞬间，她几乎已经绝望，此时此刻劫后余生，她想起来了艾薇亚说过的她和程豫并没有真的离婚，那就说明程豫一直在等着她，她怎么舍得死，她怎么舍得放下这两个可爱的孩子，她还要带着他们和程豫一家团聚呢！

    “没，没事，有你们两个在，妈妈不会有事的，你们两个就是妈妈的福星！”郭婷紧紧地抱住他们，一颗心才渐渐地平静下来。

    而外面此时已经一片混乱，枪林弹雨，子弹穿梭，宾客们的尖叫声，子弹打在地板上反弹的声音，以及许之桓怒吼的声音。

    “护卫队！死哪里去了？”

    许之桓的声音落下，周围却一片死寂，没有人回应他，唯有子弹的声音不停的响起。

    他一咬牙，冲站在一旁不敢过来的大管事吼道：“你还杵着干嘛？”

    大管事脸色一变，急忙掏出了一个通讯器。

    不等大管事传达命令，许之桓眼中已经露出了一抹不耐烦之色，是的，不耐烦，他今天所有的好心情都消耗殆尽了，如今满满的都是愤怒。

    他愤怒了，后果很严重！

    他决定不再躲避了，因为一味的躲避也无济于事，他知道要杀他的人是谁，他之前心里有数，没有清理他们，是因为他觉得这些人只是一些跳梁小丑，他没放在眼里。

    但现在他很生气，那些人今天必死无疑！

    他顶着枪林弹雨，一边将子弹击飞或者躲过子弹，一边朝子弹最密集的地方走去，步伐淡定，丝毫没有受到子弹的影响。

    不一会儿，他身体一跃，拳头挥动间，好几个人影从角落里掉了出来，枪支也纷纷掉在了地上。

    许之桓冷眼看着他们，他弯腰从地上捡起一把机关枪，二话不说的就朝他们的脑袋开枪，噼里啪啦声响起，那些人还没来得及吭声，就鲜血飞洒的去见上帝了！

    许之桓的残暴郭婷不是第一次见到了，但这次却是见到血腥最多的一次，那么多人的脑袋被打开花，脑浆流了一地，鲜血汩汩流出，很快汇聚成一片猩红的小溪。

    就算是相隔甚远，郭婷看到那一幕依旧心惊胆战，以致她后来晚上睡觉的时候经常噩梦连连，她害怕极了这样的许之桓，可越是害怕，她就越是想要把他变回原样，这几乎成了她心底里的一个执念！

    许之桓杀了这些人不罢休，刚才子弹从哪些角落里射出来他全都心中有数，如今手里多了把枪，他就像是发泄怒火一般，举着机关枪对着那些角落一顿扫射，不一会儿，竟杀了有上百人之多，整个大教堂都被染成了血红色！

