    气球摊大叔惊愕的看着一群学生气势汹汹的来到了他的气球摊，好半天才试探性的问道：“你们这是...？”

    接着，人群中走出一个肤白，俊秀的少年，他微笑道：“老板，打一次气球要多少钱啊。”

    “五块。”闻言，大叔顿时松了一口气，刚才一时间他还以为我们是来找麻烦的。

    “嗯，那我要打五次。”我笑眯眯的说道。

    打一次气球要二十发子弹，五次加起来就是一百发。

    我之所以要一口气打这么多，自然是趁这个机会训练自己的耐力，集中力，毕竟死亡气球的数目是五十个，要想训练的话至少要超过这个数目。

    “好。”老板给我找了零钱，然后递给我一把枪，里面已经装好了子弹。

    虽然我初一是为了乌龟才训练的枪法，但在那之后我也并未因此而松懈，偶尔路过气球摊的时候，我也会玩一俩次俩试试手，所以这次打起来还是比较得心应手的。

    第一轮一百发子弹我打中了92发，前两次是二十连中，所以我得到了俩个奖品。一个阿狸和一个哆啦a梦公仔。

    我随手把阿狸和哆啦a梦公仔递给了班级的女同学，然后从张昊手里接过一瓶水，咕咚咕咚的喝了半瓶。气球摊的大叔则是趁着我休息赶紧在射击板上填充好气球。

    打气球这个游戏看似很轻松，实则不然。

    如果你仅仅是为了休闲，那自然轻松。但你若是为了奖品，那就很艰难了，何况我们打的是死亡气球，为的是我们的生命，这就难上加难了。

    我休息了一会，又一口气打了五次。

    这一次的成绩比上次还好，一百发子弹中了94发，已经是非常不错的成绩了，我这次有三次二十连中，又得了三个奖品。

    我又把奖品递给了三个女孩，此时我看见那个大叔已经开始冒冷汗了，二十五块钱换三个公仔对于大叔来说已经是赔本了。

    “叔，再来五次，小爷这回要百发百中。”休息了一会，我又燃起斗志，双目灼灼的看着气球摊大叔，眼里的斗志看的大叔直发毛。

    大叔忐忑不安的给我换上子弹，然后把枪递给了我。

    不过这次非但没有进步，反而退步到93发，不过还是三次二十连中，前三次没有问题，主要出现失误的是最后俩次，可能是因为后期的注意力很难集中。

    “休息会吧叶炎。”梁宇说道：“你太累了，注意力没有之前那么集中。”

    “好。”我放下了枪，原地休息了一会儿。

    早在我打气球的时候，不少同学就已经跃跃欲试了，现在看我下来了，他们自然是要上去秀自己的枪法，结果自然是惨不忍睹，最好的成绩才二十发打中十八发。

    有了他们的加入，之前被我坑的心里都在滴血的大叔顿时喜笑颜开。

    “看来我们只能依靠你了。”梁宇不忍直视的看着他们的战绩，然后扭过头，默默地看着我说。

    “嗯，我尽力。”我面色凝重的点了点头。

    最后，几乎每个人都尝试了一次，但都没有我的成绩好，所以最佳人选还是我。

    然后我们就回到了学校，不是我不想继续训练，问题是如果今天训练太多的话，我的精神自然会疲惫，精神不好必定会影响发挥，这样反而得不偿失了。

    而且现在已经很晚了，不能再拖了。

    初三七班。

    此时教室的正前方正站着一名模样俊秀的少年，在他的身后，站着一群神色紧张的少男少女。

    地板已经划上了一条红线，我此刻就站在这条红线之后。

    当我拿起那把通体发黑的枪时，一股无比沉重的压力顿时铺面而来，那等压力，常人难以承受。

    此时的教室一片安静，但这种无言而又紧绷的气氛更是让人紧张，紧张感笼罩在我的心头，使我的呼吸变得沉重，在死亡的压力下，我的手本能的开始颤抖。

    张新宇看出了我的紧张，他走过来轻轻拍了拍我的肩膀，然后目光看向身后的同学，表情严肃的说道：“各位，这次的作业内容我想大家都清楚，这关系到所有人包括叶炎本人的性命。但我还是要提醒大家一句，叶炎没有必须要站在这里的理由。所以，不管最后造成了什么样的结果，你们都没有资格去指责他，因为这也不是叶炎想看见的结果。我现在就把话撂在这，如果有谁事后想要指责叶炎，好，那这个位置现在就让给你，由你来完成这项作业。”说着，张新宇摆出了一个请的手势。

    班级一片寂静，没有人主动上前。过了好半晌，王强洪亮的声音响起：“叶炎是由我们选举而出的最佳人选，那就是说我们所有人都承认了叶炎的枪法是班级里最好的，如果连他都失败了，那就更别提我们了。所以不管结果如何，叶炎，我们都不会怪你，你安心打吧！”

    “是啊，叶炎，你放心的去吧，不会有人指责你的。”张昊说道。

    “各位，我们给叶炎打打气吧？”林薇清脆的声音响起：“叶炎加油！加油！”

    “加油，加油，加油！”顿时，班级里响起了一连片的鼓励之声。

    “那我就更不能输了。”看着眼前这一幕，我心中苦笑道。

    我深深地吸了一口气，然后举起了枪，神情严肃的看着射击板上的气球。

    射击板上的气球是黑色的骷髅气球，在五十个骷髅气球的上方，有一个圆形的计时器，上面显示着数字六百。

    在我举起枪的一刹那，教室瞬间变得寂静无声，静的仿佛连一根针掉落在地上都能听到，所有人都紧张的看着我。

    我现在背负着四十九人的性命，可能只是因为自己的一个小小的失误，就会导致某个朝夕相处的同学丧命，这种压力，难以言表。

    我竭力使自己放松下来，深呼吸几口气后，瞄准了第一个气球。

    “砰。”第一枪就让我心情沉重了起来。

    因为我打偏了。

    其实枪法再好的人，在摸一个新枪的时候，都会出现失误，因为每把枪给人的感觉都不同，所以一般都需要打几枪来熟练一下手感。

    可惜的是，我这把枪不可能给我试手的机会，他只有五十发子弹。

    周围响起了一连片的叹息之声。

    我没有理会，虽然出师不利，但我还有三次机会，我迅速的调整好了状态。有了第一枪的试手，我也大概摸清了这把枪的感觉。

    在我第一枪射出的瞬间，射击板上的计时器就开始了倒数。

    我差点忘了是有时限的。事不宜迟，我迅速的找好感觉，射出了第二枪。

    枪响，球破。

    令人惊悚的是，在那个骷髅气球被打爆的一瞬间，一阵凄厉的惨叫声响起，那尖锐的声音令人头皮发麻。

    有这种惨叫声的干预，我更加难以集中注意力，要想完成任务便更加艰难。

    我尽量无视了惨叫声带来的干预，欣慰的是，算上刚才的那个气球，我接下来连中了二十次。

    此时我已经打破了二十个气球，虽然只有二十个，但这已经远远超过先前我在气球摊上训练时带来的疲惫了，看来我还是低估了死亡气球给我带来的精神压力。我的额头上已经布满了豆大的汗珠，呼吸也变得无比沉重。其实我此刻多么想停下来休息一会，但看着计时器上不断减少的数字，我知道我还得坚持下去。

    第二十一个气球我打偏了。

    因为射击板上的气球并不是正好排成一个横行，而是排成五个横行，每行十个气球。

    最中间的那行自然最好打，但越往上越难打，因为随着高度的增加，如果你的身高不够，那枪是很容易倾斜的，这样就很容易打偏。

    我随手拎过来俩个凳子，一脚踩上一个。

    可不是我的身高矮，而是我要保持自己的视线与目标水平，因此就得借助凳子。

    现在我还有俩次机会。

    接下来我顺利的把上面三排的气球打了个精光，此时我已经打中了三十个气球。

    下面的气球比上面的气球好打，因为我不用特意在凳子上保持平衡，只需要下蹲即可。

    打到第三十六个的时候，我又没打中。

    我没打中是因为子弹被绑着气球的铁环挡住了。

    众所周知，一般来说气球摊的气球都用铁丝或者皮筋绑上，如果不幸打在上面的话，就有可能打不爆气球，但运气好还是可以打爆气球的。

    而这死亡气球简直连一点侥幸的余地都不留给我，直接给我换成了铁环，这无疑是增加了我的难度。

    现在距离四十六个气球的目标还有十一个，认真打应该没问题，因为我还有一次机会，可问题是时间不多了，此时计时器上的数字显示着一百。

    也就是说，打破一个气球最多只能用九秒！

    要知道，也许九秒对于完成上膛，瞄准，射击这些动作来说绰绰有余，但问题是，这是死亡气球！在死亡的沉重压力下，有几个人敢拍着胸脯保证说，我只要瞄准了就一定中？至少我不能，我必须反复确认已经瞄准好了才敢开枪射击，因此九秒对我来说并不充裕。

    时间一分一秒的过去了，枪声不断的在这间教室里响起。

    很幸运，接下来我连中了十个气球。

    但在打第十一个气球，也就是最后一个气球时，我打偏了。

    也许是因为太过紧张，也许是因为太过疲惫，总之我打偏了。

    现在我还有最后一发子弹，而我也只需要再打最后一个气球。

    现在的时间只剩下了三秒。

    “三。”我举起了枪。看着我的动作，周围同学仿佛连呼吸都停止了，所有人都知道，我这一枪将决定一个人的生死。

    “二。”我的注意力高度集中，此时我的眼中看不到周围一切的事物，我的眼中只有射击板上的气球，除此之外，别无他物。

    “一。”我深深的呼出一口气，手指扣动了扳机。

    “砰！”

