    这一刻，接引的面色阴沉到了极点！    看着雷云滚滚而来，他知道自己镇守的铁围山终究还是失守，让叶辰获得了铁围山中太一的记忆，从而实力又要大涨，将要渡劫入大道境了。

    而且，他想阻止都阻止不了，只能眼睁睁看着雷云汇聚，然后降下雷劫，而无能为力。

    为什么？

    因为大道境雷劫，已经不属于天道管了，而是大道降下的，天道只管大道境以下境界的雷劫，大道只管一项雷劫，那就是大道境雷劫。

    在很久很久以前，没有天道的时候，提升境界是不需要渡劫的，哪怕入大道境也无需渡劫。

    自从天道成立，为了遏制神仙的发展，便有了天道雷劫，想要提升境界，就得经过天道的考验，能扛得住便可涅槃重生，扛不住就身死道消。

    但天道的能力有限，只能管辖和遏制大道境之下，一旦要突破太上镜入大道境，天道就遏制不住了，为了避免圣人太多，鸿钧便与大道沟通，增设了大道境雷劫。

    像鸿钧老祖这种地位的人，除大道外，谁见了他都得跪地一拜，或对他客客气气，而大道效法自然，一切顺其自然，不出面参与任何纷争，所以在鸿钧看来，大道有和没有一样，遏制不了他，那么他就是诸天万界第一人。

    有了这地位，自然是想永远享受这种无上的荣光，而不被人取代，要是不遏制圣人的数量，万一哪一天出现一个资质超级强，比他鸿钧的资质还要强的圣人，通过修炼超越他鸿钧的实力，取代他鸿钧的地位，那他鸿钧能不能活都是个问题了。

    所以才要让大道增设大道境雷劫，遏制圣人数量发展，劈死一个算一个，少一个成圣他就少一分威胁，然后便有了大道境雷劫。

    这大道境雷劫一触发，渡劫之人就处于大道法则的包裹其中，别说他接引了，即便是鸿钧老祖在场，这个时候也杀不了叶辰，除非在大道境雷劫完成之后，才有希望干掉叶辰。

    如果只是叶辰一人，那么叶辰完成渡劫之后，他接引还有干掉叶辰的希望，可是有阿修罗等圣人在，叶辰没渡劫之前，他都在阿修罗等人的阻挠下杀不了叶辰，更何况入大道境之后的叶辰了。

    “伏羲大帝守住了须弥山，准提师兄守住了持边山，而我却守铁围山失败，我是罪人啊！”

    接引道人自责无比。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰和阿修罗等人无不放声大笑，就喜欢看敌人绝望自责的一面。

    “哼！”

    接引突然哼道：“我是几百万年没有熟悉圣人实力，一下子重拾圣人修为而不习惯，出手和反应没有伏羲大帝和准提道人快，一边要镇守祭坛，一边还要保护大雷音寺，这才让你们得逞。”

    “不过你们别高兴的太早，开启铁围山祭坛还有持边山和须弥山的祭坛，我接引接下来就盯着你们，你们去持边山我就去持边山，你们去须弥山山，我就去须弥山，剩下的两座山，你们一座都别想打开！”

    “至于你叶辰要渡劫就渡劫，我先不管你，我先杀你的旧部，砍掉你的手足，让你成圣也没用，别妄想开启最后两座祭坛！”

    话音落下，接引悍然对十二功德金莲下的玉甄天将发动攻击，一只大手轰击而去。

    “快拦住他！”

    阿修罗和太师太尉都惊喊出来，纷纷向接引道人发动进攻。

    接引无视他们的进攻，只是罡气外放，凭借强大的修为构建出来的防御，横冲直撞而去。

    阿修罗等人的攻击，在接引面前，皆被接引所粉碎，只是延缓了接引的速度，而对接引要杀玉甄天将而起不到阻止的作用。

    而玉甄神将在十二功德金莲的束缚下，根本逃脱不得。

    这十二功德金莲，乃是先天法宝，混沌时期，鸿钧采摘一朵金莲打造而成的先天法宝，比绝大多数天圣六阶的法宝要强很多，后来赠送给了接引道人。

    鸿钧不仅爱收徒弟，也喜欢打造法宝，一直想打造一件超越东皇钟和盘古斧的法宝，可是打造来打造去，打造了很多很多法宝，却没有一件能超越东皇钟和盘古斧。

    不过这倒是便宜了鸿钧的弟子，关门弟子个个都能得到至少两件以上鸿钧打造的法宝，虽然这些法宝都不及东皇钟和盘古斧，但都比绝大多数天圣六阶法宝牛逼，所以鸿钧的弟子用的法宝，比绝大多数圣人用的法宝都要牛逼，数量也都要多很多，阿修罗等人的法宝在鸿钧弟子们的法宝面前，那简直无比相比！    本来接引实力就比他们强，法宝又比他们多，还怎么跟接引打？

    根本打不过！    很快，接引便冲破阿修罗等人的阻挠，一拳重击在十二功德金莲束缚下的玉甄天将身上。

    轰！    一声爆响，大道境二重的玉甄天镜，由于被十二功德金莲所伤，又招了接引全力一击，被悍然打爆！    “玉甄天将！！！”

    阿修罗等人声嘶力竭喊出，眼红的能滴出血来。

    “他娘的接引，老子要你死！”

    阿修罗怒火中烧，持刀杀向接引道人。

    太师太尉等人，也都纷纷暴起反击。

    “哼！”

    接引冷哼一声，祭出他的另一件法宝——青莲宝色旗。

    这是一面青色的令旗，凌驾于天圣六阶之上的法宝，比十二品功德金莲的威力稍微弱一点，也是鸿钧打造的法宝，是鸿钧给接引的两件法宝中的一件。

    青莲宝色旗一出，天色变青，白气悬空，有金光万道，旗子中间镶嵌一颗舍利子，万道金光就是从舍利子内散发出来的。

    “去！”

    接引手握旗杆猛地一挥，一股强大的罡风被挥出，吹响阿修罗和太师太尉等人，瞬间就将他们全部吹飞出去，轰轰轰...掉在千里之外。

    而此时，被打爆的玉甄天将，已经开始在重新凝聚神魂，一粒粒的金光朝一处地方汇集，虚空一个人形出现。

    “想聚魂重生，想都别想！”

    接引冷声说着，大手伸出，八宝功德池落在他的大手上。

    这件法宝是接引成圣之后自己打造的，天圣六阶的法宝，是接引三件法宝中最弱的一件，但也是一件非常恐怖的法宝，池水能溶解一切！    “如来，劝你最好别痛下杀手，否则朕重回巅峰之日，到时要你和你西天教所有弟子万劫不复！”

    叶辰喊道。

    接引冷声回应：“没有那一天的，你斗不过鸿钧老祖，永远不会有那一天的！”

    话音落下，接引操控八宝功德池，将玉甄天将被打碎的神魂碎片收入八宝功德池内。

    “啊！！！”

    有惨叫声从八宝功德池里传出。

    

