    连陆川也不得不承认，有时候他开的脑洞的确很大。

    一知道孙悟空在西牛贺州他就想起牛魔王，然后是铁扇公主，再然后一牛和一猴似乎调换的命运和人生，再……

    咳，如此想下来，这不是他脑洞大开，而是一次合理的推理啊！

    “走了！”陆川朝下界飞驰而去。

    他也不知道当初这一时兴起，泄露了一点天机给猴子，让他脱了原来的命运变得这样逍遥自在是对还是错，但既然他有付出那就必须要点儿收获了。

    不然他岂不是亏大了？

    千里眼、顺风耳，还有哮天犬三个互相对视一眼，身形一晃跟着陆川前往西牛贺州。

    “天地无极，万里……追踪！”

    哮天犬一路上使用万里追踪术给几人带路，这个法术就像是为他量身定做般，一路走来他使用的越发娴熟了。

    陆川暗暗点头，追踪是狗与生俱来的本事，更别说传说中的天狗一族了。

    这个法术就像是一把钥匙，让哮天犬可以最大程度的使用自己的能力。

    不消多时几人已来到了西牛贺州上空。

    顺风耳听了听，千里眼则双眼发光用自己的目力朝着哮天犬所指的方向去看。

    “怎么样？”陆川道。

    顺风耳道：“那猴子应该在离此八千多里的一座山中，帝君，那好像是个大妖的洞府啊！”

    “瞅你那怂样，一副没有见过世面的样子。”

    陆川没好气的道：“好歹你以前也是妖怪出身，跑来封神中天不怕地不怕，怎么现在变得这么怂？”

    顺风耳小声道：“这不跟着帝君久了然后活明白了吗，天大地大，小命最大。”

    “胡说啥呢你。”

    千里眼踢了顺风耳一脚：“我们这次跟着帝君呢，有帝君在只有妖怪怕我们的份儿，你这样把帝君的人丢光了。”

    陆川笑道：“嘿嘿，还是你千里眼会说话，你们放心，要是哪个妖怪得罪我们，我去灵山搬一帮菩萨罗汉吓破他们的小胆。”

    哮天犬撇了撇嘴。

    陆川道：“话说回来，那猴子现在在干嘛？”

    哮天犬淡淡道：“赴宴！”

    “赴……赴宴，谁的宴，哮天犬你也听见了？”

    陆川忽然惊异的望着哮天犬。

    他差点忘了，这家伙可是一条天狗，与生俱来的天赋神通就是听觉和嗅觉。

    看这意思似乎这家伙的听觉都不在顺风耳之下了。

    那以后带上这家伙，就不用带顺风耳了。

    哮天犬掏了掏耳朵道：“听见了，听得还很清楚呢，那座山中举行宴会，做东的叫什么万岁狐王来着，嘘，那死猴子正在和一个叫什么玉面公主的妖怪说话，咦，真肉麻……”

    陆川一脸黑线。

    啥玩意儿，这又勾搭人玉面狐狸精来了？

    但是这不应该啊！

    老牛好色，这一点很多人知道，但猴子好玩，应该不至于这么滥情吧？

    “万岁狐王，玉面公主，那是……积雷山？”

    陆川目光闪动起来：“这猴子跑那干什么去了？”

    这两个名字他的确听说过。

    万岁狐王算是雄踞西牛贺州的一方大妖吧，手下实力雄厚，多年来也老实本分，没干什么触犯天条的事，所以没被天庭剿杀。

    毕竟众生都有生存的权利，而玉面狐狸是他的独女。

    陆川记得万岁狐王死后玉面狐狸以一洞家业为嫁妆，嫁给了牛魔王做小，这也导致老牛有家不回冷落了铁扇公主。

    千里眼见到哮天犬抢了顺风耳的工作，神色一急，胳膊肘捅了顺风耳一下，示意顺风耳赶紧体现他的作用。

    不然有了哮天犬，接下来还有你顺风耳什么事啊！

    到底两人有了数千年的交情，顺风耳当即会意，侧耳聆听起来。

    “我们走！”陆川道。

    “帝君且慢……”

    顺风耳道：“那洞府中可不止有猴子，还有鹏魔王、狮驼王……这这这，这些都是天庭追捕的重犯啊！”

    顺风耳一脸震惊。

    “连他们几个也都在？这就有趣了。”

    陆川冷笑道：“既然来了，那就进去瞧瞧，看看这几个家伙在打什么主意，若是有机会本座正好将他们一网打尽带去天庭领赏，走！”

    陆川一马当先朝积雷山飞去。

    当年他要是有现在的道行加上大罗境的金身，那一个打七个，干趴七大圣也不是没有可能啊。

    哮天犬也只好展动身形跟上去。

    不消多时，一行四人就在积雷山外远远落了下来。

    只见还有许多妖怪从四面八方赶来，带着礼物进了积雷山摩云洞。

    陆川沉吟道：“里面办宴会，外面四方妖怪带礼物来贺，看来积雷山在办什么事，你们听听里面在干什么。”

    他们离摩云洞的位置比较远，不然猴子还有蛟魔王几个的道行不浅，神觉也很灵敏，靠的太近容易被发现。

    顺风耳道：“帝君，好像今日是万岁狐王的大寿到了，万岁狐王在妖族辈分极高，所有妖怪是特意赶来给万岁狐王贺寿的。”

    “可以活万年的妖怪辈分的确不小了。”

    陆川轻声道，修行一途伴随着数不清的劫数，有的是上天降下，有的是同族纷争。

    在这个世界上活了一万年，这在陆川看来已经是很了不起的一件事了。

    要是真算起来的话七大圣都是近几千年内崛起的妖族晚辈。

    “走，那本座也去凑凑热闹。”

    陆川道：“哮天犬跟我去，千里眼，顺风耳，你们两个留下。”

    “为什么我也要去？”哮天犬道。

    陆川看了他一眼：“因为你是狗！”

    哮天犬这次倒是没生气，因为陆川说的是实话，只是他不解带他进积雷山这和他是不是狗有什么关系。

    陆川轻轻一笑，运转玄功模拟释放出妖气。

    妖在以前也不是贬义词，代表一个种族，可到如今不知怎么就变了味了。

    实际上，现在天庭追杀的很多妖都是触犯天条律法的，不仅是妖，人也是。

    只是凡人的力量始终较小，犯得最多是王法。

    当然了，那些罪大恶极的人呢就算逃脱了王法的制裁也绝对逃不过天律的制裁，死后在地府更是要受尽无边痛苦方能转世。

    且就算转世，也会投入畜生道，转世成为任人宰割的牲畜。

    六道轮回就像是个打循环，三界众生所有魂魄进入地府，接受赏善罚恶，善者成人，恶者成畜生。

    故此，那些遵纪守法的妖也是可以生存的，还是合理合法的。

    陆川也不打算动万岁狐王，他这次主要目标是猴子。

    当然，如果可以拿下鹏魔王更好，这样他就能彻底接手勾陈大帝的权柄。

    “妖气……”哮天犬一怔。

    陆川拿出个盒子，丢给哮天犬道：“拿着，待会儿你就是本座的侍从，本座叫……叫多宝大圣，记住了么？”

    多宝成了如来，那多宝这个名头他就拿来用用，想必那位也不会生气。

    哮天犬撇撇嘴：“知道了。”

    瞎起的什么鬼名字？

    一股子暴发户的气息扑面而来。

    交代完毕后，陆川领着哮天犬装作主仆的模样从天空飞去，落在了摩云洞前。

    洞口有两队炼气境的小妖守门，也是收礼。

    陆川顺便也摸了一下这积雷山的实力，只见漫山遍野都有着许多小妖，少说也有一两万了。

    比起百年前七大圣在花果山搞出来的雄兵百万的阵势，万岁狐王的这点人马真不算什么。

    那一战打的极为漂亮，连花果山都被天庭剿了，可想而知对其他妖族震动有多大。

    “这位客人可有请帖？”

    “没有！”陆川道。

    哮天犬上前道：“这是我家大人，多宝大圣，听说你们狐王大寿，特意赶来贺寿，这里是大人炼制来给你们主人的金丹三粒。”

    “多宝大圣？”

    周围所有的妖怪一听，神情古怪，面面相觑。

    说着哮天犬打开匣子露出三粒馥郁芬芳的金色丹药。

    不过看到当中的丹药哮天犬也惊了，陆川才不会炼制什么丹药呢，这肯定是兜率宫的。

    其他送礼的妖怪更是不住的打量主仆二人。

    一出手就是金丹，且那品相色泽看就不一般，这位爷还真是出手阔绰。

    “多谢，贵客请进！”

    那鹿妖也吃了一惊恭敬的请了两人入殿。

    陆川低声微笑道：“一年过一次生意，收一次礼，这狐王倒是会做生意。”

    “人家一百年才大办一次。”

    哮天犬酸溜溜的低声道：“不过给妖精都是三转金丹，你真武帝君还真是富得流油。”

    “傻狗！”

    陆川微微一笑，传音道：“天上炼丹的只有太上老君一个人吗？和他两个徒弟搞好关系还会缺仙丹么？”

    哮天犬被骂刚要发作，可一听后面的话愣住了。

    对啊，他怎么就没有想到这个呢？

    这么一说好像自己还真是个傻狗。

    哮天犬看向陆川的目光一下子变得奇怪了起来。

    摩云洞里，群妖汇聚，觥筹交错。

    陆川一进去就看到上方坐着一个清瘦的老者，应当是万岁狐王了。

    在他的身边有个绝色少女，别不信，陆帝君天上天天被仙女、女神环绕，对美的定义早已拔高到了不知多少。

    一般的美还真入不了他的眼，所以足以看出这少女的姿色，花容月貌，又带着狐族独有的妩媚，还有一双撩人心弦的桃花眼。

    他的媳妇龙吉美是美，但和嫦娥一样都太冷了。

    不同的是嫦娥是清冷而龙吉高冷，没办法，天帝的女儿身份地位在那里，高冷也就理所当然了。

    两人之下是鹏魔王狮驼王等人，一只猴子坐在右上首离少女最近，不知在说什么，但逗得少女咯咯笑的花枝乱颤。

    “死猴子！”哮天犬咬牙切齿。

    洞府一片喧闹，这时鹿妖高呼一声：“多宝大圣到！”

    一语落，大殿中顿时安静了下来，目光投向入口。

    不是所有的客人都有资格被鹿妖这么喊一嗓子，这一喊那就是身份的象征啊。

    “多宝……大圣？”

    众人低语，打听陆川的来历，但没有一个人听说过。

    少女抬头看向陆川对猴子道：“客人来了。”

    “多宝大圣？”

    猴子掏了掏耳朵，扭头看来：“三哥，四哥，这最近的大圣……好像有点多啊！”

    陆川笑道：“诸位有礼了！”

    万岁狐王迟疑道：“这位贵客，老夫怎么不记得见过你呢？”

    