
　　第551章

　　“维度之门……”

　　赵牧看着这扇有裂纹存在的石门心神一震。

　　只是远远看着，他已经感受到其中浩瀚如海的时光念力。

　　他在魔鬼湖尝试在古伊伊的天心剑内灌注时光念力查看时光的记忆，然而结果是直接失败了，他手头的时光念力只有六千万，想看到天心剑的时光记忆至少需要一亿。

　　看这门上的时光念力，足以补上四千万的缺口还绰绰有余。

　　只是不知道，如果要看到这扇门的时光记忆需要多少时光念力，这扇门很有可能见证了几个人类纪元人类从蓝星逃亡向曙光大陆的全过程，甚至有可能隐藏着制造者的秘密。

　　正准备靠近，左眼视网膜弹出一个消息提示。

　　“个人进阶任务？”

　　赵牧感到疑惑。

　　从美食星球回归的时候，他并没有开启个人进阶任务。

　　对此虽然感到疑惑，但是也没有深究。

　　因为个人进阶任务，有很大可能会在下一个轮回世界开启，具体什么时候开启，除非使用超维权限否则完全要看曙光怎么安排，所以这段时间他也没怎么当回事。

　　怎么也没想到，个人进阶任务在这个时候开启？

　　【检测到你的属性已经严重超标，强制开启侯爵晋升公爵的个人进阶任务……】

　　【个人进阶任务：原人之谜】

　　【位置：蓝星】

　　【任务难度：LV20（不计算龙鲲和梦界的任务难度）】

　　【任务简介：你无意中听到原人两个字，这让你寻找到了蓝星的入口，蓝星隐藏着原人的秘密，找到这个秘密的重要线索你将成为公爵，任务失败将在下一个轮回世界开启新的个人进阶任务】

　　【任务信息：不要以人身回去】

　　【任务期限：一个月（超过一个月维度之门将关闭）】

　　【任务奖励：成为公爵超维生命】

　　【提示：少做少动少好奇心，多看多听多小心】

　　“LV20……”

　　赵牧深吸口气。

　　如此高的任务难度简直闻所未闻，这就跟把一个凡人丢进阴影位面一样死活全看脸，看来活着从蓝星回来的关键就在于龙鲲和梦界了，曙光提醒到这个份上已经达到他的能力极限。

　　维度之门，为什么是维度之门而不是曙光之门或者血海之门。

　　穿过这扇门，难道会跨越维度？

　　赵牧尝试在门上灌注时光念力，六千万融入进去时光记忆还是没有显现，估算了一下如果他有10亿时光念力，差不多就能看到这扇门的时光记忆了。

　　带着一点失望，赵牧开始抽取时光念力。

　　出去6000万回来11000万，当下灌注一亿进入古伊伊的天心剑。

　　其中的时光念力让时光记忆显现，赵牧顿时看到了这把剑的诞生和经历。

　　女剑仙古伊伊，出自第一纪元仙道文明的天心剑宗，作为宗主之女她的父亲已经是一尊仙，这炳天心剑就是她父亲送给她的礼物，从此成为她的珍爱之物伴随她直到陨落。

　　天心剑宗是一个大宗门，门中有仙也有神。

　　仙就是自我成仙，神则有两种，弱一点的是掌控一方天地的权柄得以封神，另外一种却是融合各种神物修炼血脉最终脱离人的生命形态成为先天神祗。

　　某一天，掌控天地权柄赦封而成的神突然全部陨落了。

　　无论是活着的正神还是地府阴神，无论是那些弱小的土地鬼差，还是那些强大的不输给先天神祗的阴天子和天帝人皇，全部都在一夜之间陨落死的干干净净。

　　整个天心剑宗，那前所未有的紧张气氛让古伊伊感到恐惧。

　　她去寻找她当时正在闭关的父亲，却在见面的瞬间差一点死在她父亲面前。

　　她的父亲并没有死，但是身上却发生了诡异的变化，她只是看到父亲的样子，自己整个人顿时就发生了诡异的变化，似乎是诅咒似乎是邪恶侵蚀，她差一点就变成一个扭曲的怪物。

　　好在她父亲及时察觉不对，本尊消失用身外化身将她救回。

　　那一次见面，也是古伊伊父女最后一次见面。

　　整个世界所有的仙和先天神祗，似乎都发生了诡异的变化。

　　所有仙和先天神祗都消失了，后续成为仙和先天神祗的也都第一时间消失了，去向并不是毫无踪迹，在世界的边缘浩荡的毁灭力量不断传回，仙和先天神祗在未知的世界和神秘的存在始终在征战。

　　2100年后，古伊伊成功的成为大乘期的修仙者。

　　她想渡过天劫成为仙，她想找到他还活着但是失踪的父亲。

　　然而一百年后，她收到了她父亲死前传回的消息。

　　不止是她父亲，所有仙和先天神祗都传回了消息。

　　所有的消息几乎都是大同小异，归结起来总共分为三部分。

　　第一部分消息，仙神不祥，大乘期以下直视仙神必然会被不祥笼罩，大乘期长期接触仙神会沾染不祥，后世仙神只能在超维进化游戏中成为仙神，绝对不能在现实中成为仙神。天籁小说网

　　第二部分消息，有制造遗迹的方法。

　　第三部分消息，准备和黑暗生物的战争。

　　消息传回没多久，仙道文明的浩劫降临，各种各样的黑暗生物源源不断的杀入仙道文明，无论天上地下还是阴间外域虚空，所有的地方都化为战场。

　　那一场战争持续了六千年，双方战死了多少人完全是个未知数。

　　赵牧感到可惜的是，时光记忆中只有很少部分和那场战争相关的记忆。

　　因为古伊伊很少使用天心剑，她的资质其实并不好，她其实也并不喜欢剑，只是因为她父亲是一个真正的剑仙，她不想让父亲失望才选择修剑道。

　　正因为这样，天心剑很少被拿出来使用。

　　若不是这样，天心剑也留不下来。

　　古伊伊战死的时候，仙道文明已经落入绝对下风，虽然源源不断有新生的仙神，但是黑暗生物中的神也层出不穷，所有人都很清楚当最后一个仙神陨落的时候如果黑暗生物中还有神，人类注定灭绝。

　　古伊伊战死以后，她和天心剑被封印在一处遗迹。

　　不用想也知道，第一纪元没多久就覆灭了，赵牧从中发现奇怪的一点，第一纪元是没有蓝星的，第一纪元直接就在曙光大陆，甚至当时的曙光大陆比现在大了至少十倍。

　　遗迹再次被打开都已经是第四纪元，第四纪元的人类在对抗黑暗生物的战争时期取出了尸体和天心剑，然而才取出来没多久已经被一只寄魂虫给偷走，从此成为寄魂虫一族的传承之物。

　　古伊伊的尸体，有过六个半神级别的寄魂虫寄生过。

　　虽然每一次都是战斗的时候才会解除封印寄生，但是因为黑暗大陆厮杀频繁，天心剑的记忆中还是有不少关于黑暗大陆的消息，看到这一部分时光记忆赵牧立刻紧张起来。

　　前世今生，这是他第一次距离黑暗大陆这么近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第551章 人类浩劫的起源免费阅读。https://xs.23sk.com 