    幸运的是，这两只精灵的实力，应该会同步提升。

    也就是说，如果在什么时候，遇到了瓶颈，也会是两只精灵一起遇到。

    而突破的时候，可以两只精灵一起，努力尝试突破瓶颈！

    但不幸的是，也是这个。

    一旦遇到了瓶颈，两只精灵会一起遇到。这代表，他们会遇到双倍的瓶颈！

    至于难度，暂时还没遇到，太一也不敢下结论！

    此后的十多天，太一都是按照这个节奏在走。

    乔伊家族几乎每隔一天，就会来真新镇将树果和蔬菜给收割，然后运输回去。

    每一周的时候，太一会弄一些天书世界里的精品，交给来的乔伊小姐，让她带回去。

    其他人，是绝对不可能拿到太一给的精品蔬菜和树果的。

    这天，就有一队人，和乔伊小姐一起到达。

    有一个男人，进来就和太一搭讪。

    “是安室先生吧！我是藤田，今天乔伊小姐没有空，让我将那一批货给运走！”

    太一翻了个白眼，那几个乔伊小姐只是去找大木博士有什么事情。

    又不是没有空，不会再来了。

    太一根本就不和这男人演戏，直接让人请了佑介镇长来。

    佑介镇长也有些奇怪：“太一，这是怎么了？”

    太一说道：“镇长，你也要小心一些。咱们镇上的那些田地里的蔬菜，我们已经卖给乔伊家族了。若是再卖给别人，那就是违背信誉了。”

    佑介镇长立刻就是一怔：“他们不是乔伊家族的？”

    这几人，是佑介镇长带过来的，之前他们其实是先找的佑介镇长。

    但佑介镇长觉得，这个事情，一直都是太一在做，他不好介入。

    本着这个想法，才让这些人过来找太一的。

    此时，那男人也是脸色大变。

    他那里会不知道，他暴露了！

    太一对佑介镇长说道：“乔伊家族又不缺乔伊，怎么会让外人过来运？而且咱们也没有看到乔伊家族的文件，就这么把乔伊家族的东西给了别人，那乔伊家族来了，咱们拿什么给乔伊？”

    佑介镇长当即就是脸色变换：“大家快来，将这些人抓起来。”

    真新镇的人都很团结，一听到佑介镇长的话，都是赶了过来。

    这男人立刻就是放出精灵，准备逃跑。

    阿柏怪！等级还不低！

    另外，还有双弹瓦斯，等级也是不低！

    都是职业级的巅峰了，差一点，就是精英级！

    阿柏怪：眼镜蛇宝可梦

    等级：40

    属性：毒

    特性：威吓

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：咬碎，瞪眼，毒针，刺耳声，溶解液，蓄力，吞下

    双弹瓦斯：毒气宝可梦

    等级：40

    属性：毒

    特性：化学变化气体

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：二连击，毒瓦斯，撞击，烟幕，黑雾，自爆

    这两只精灵出来，就将真新镇的镇民给吓了一跳。

    那阿柏怪本身就具备奇怪的花纹，看着就让人陷入到恐惧当中。

    加上这种蛇类的精灵，本身也让人恐惧！

    又不是迷你龙，那种萌死人的精灵，和这种恐怖的精灵，简直是一个天一个地！

    双弹瓦斯样子也绝对不好看，看着就好像是危险的品种。

    藤田带来的那些人，也纷纷的扔出精灵球，放出来的精灵，也大多都是阿柏蛇，瓦斯弹之类的精灵。

    这些人？太一的眼睛缩了缩！

    “阿柏怪，瞪眼，拖住他们！”

    “双弹瓦斯，毒瓦斯！烟幕！黑雾！”

    不得不说，这些精灵对战起来，或许不是那么厉害！

    但要制造混乱，简直就是无敌的。

    太一只好召唤了树果园附近的波波过来：“波波，起风，将烟雾吹散！”

    只是，等到烟雾吹散后，藤田已经带着人跑掉了。

    不过，人跑掉了，精灵可跑不掉。

    这些精灵，都被太一的精灵，还有真新镇其他镇民的精灵给拖住了。

    烟雾散去，太一的精灵出击，就将这些精灵都给抓了起来。

    “佑介镇长，这些精灵，看起来，还是交给君沙小姐吧！”

    太一看着这些精灵，猜测，这伙人，应该是火箭队的。

    看着这些火箭队的御用精灵，太一就猜测，这些人，就算不是火箭队，也和火箭队脱不了关系！

    实力不说，这制造混乱，好让他们逃走的本事却不少！

    太一也不是说这些精灵差劲，没办法提升。

    菊子婆婆就是这方面的好手，菊子婆婆有一只很强大的阿柏怪，实力超群！

    至少是天王！

    那可是菊子婆婆的主力精灵！

    坂木更有一只超强的大针蜂，可见，没有差劲的精灵，只有差劲的训练家！

    但对于同一个训练家来说，这些精灵，自然是不如御三家的！

    当然，也和精灵的资质和性格有关！

    将精灵都给抓起来，地上也散落了一些精灵球。

    尝试了一番，就用精灵球将这些精灵给收了起来。

    但带头的阿柏怪和双弹瓦斯的精灵球，应该是被带走了。

    没办法，太一只好让巴大蝶使用三粉技能，将这两只精灵给麻痹和催眠了。

    佑介镇长想了想，说道：“我先将这些精灵关到大木博士那里去。等回头，君沙小姐会派人过来接走的。”

    没办法，真新镇虽然号称是镇！

    实际上，这地方很小，说是村子都不为过。

    反正没有精灵中心，也没有警察局，没有乔伊小姐，也没有君沙小姐！

    等他们到大木博士的研究所的时候，正好遇到乔伊小姐和大木博士说完事情。

    看到太一和佑介镇长带来的这些精灵，很是奇怪。

    佑介镇长稍微介绍了一下，乔伊小姐就很是气愤：“可恶。那藤田也算是个小有名气的训练家，他说来真新镇旅游的！之前他们来请求，说是一起过来，免得被常磐森林的精灵骚扰。我想着不是什么大事，差点被他们钻了空子！”

    乔伊小姐说着，有些庆幸的看着太一：“还好太一你精明！”

    佑介镇长有些尴尬，他没有看穿藤田的诡计，还亲自将人送到了太一家门口！

    太一不好说什么，只是谦虚一下：“没有，我就是觉得奇怪。乔伊家族没有通知我，会让别人代替，另外藤田也没有带乔伊家族的文件，我就诈了他一下，没想到果然是假的。”

