    就在婵夏以为她可能要成为蛇群的盘中餐时，一道天籁划破夜空。

    “站着别动！”

    师父！

    婵夏喜出望外。

    只听嗖嗖几声，几枚火药箭劈开夜空，落在蛇群里，砰地炸开，发出巨响。

    蛇群霎时散开，有条被炸成两半的，头刚好落在婵夏脚边，张着獠牙还做出想咬状，婵夏被恶心的一激灵，抬脚踢开。

    “关掉阵法！否则杀了他！”于瑾命令道。

    “嘿嘿，师父你学坏啦~”婵夏一听就知道，于瑾肯定是劫持了什么大人物，这大人物很可能就是梅三猪。

    “快放了我家公子！”廖妈妈一反之前的跋扈，哆哆嗦嗦道。

    “啊！”梅三惨叫。

    婵夏笑得更欢实了。

    这人啊，学好不容易，学坏一出溜，看看，连于瑾这种把正道的光刻在骨子里的人，也有这么坏的时候呢。

    她喜欢。

    “别伤他，我这就开阵！”

    不一会，婵夏只听到开门声，前方火把通明，于瑾就站在台阶上。

    “师父！”婵夏拽着妇人跑过去。

    于瑾的长剑抵在梅三的脖子上，一双眼迫不及待地上下扫视，确定了她没受伤后，一颗悬着的心才放下。

    “人已经出来了，快放了我家公子吧！”廖妈妈带着一众家丁，哆哆嗦嗦地说道。

    “退后，都退后！我们要确定安全脱险后才能放了他！”婵夏这会哪儿还见得之前半点畏畏缩缩的样子。

    于瑾给她撑腰，她就是全场最拽的崽儿！

    众人不敢违抗，只能看着于瑾带着婵夏劫持着梅三退到林子里，突然，一支箭奔着于瑾飞过来，婵夏手疾眼快拽着梅三挡了下。

    梅三一声惨叫，箭扎着他胳膊了。

    “撤！”于瑾推开梅三，带着婵夏和妇人跑入林中，一时间乱箭齐飞。

    “别打了。我还在里面！”梅三支哇乱叫。

    箭停了，于瑾带着婵夏和妇人上了停在林子里的马车，婵夏看到小翠竟然也在车上。

    一路飞驰，等确定了追兵没追上来，于瑾才掀开帘子，想看看婵夏怎样了。

    却发现婵夏身上中了一箭，小翠和被婵夏救下的妇人都是满脸担忧地围着她。

    “伤着哪儿了？！”他让小翠赶车，进去查看，声音都有些不自觉地抖了。

    “师父，看在我这因公负伤的份上，你答应我吧，以后别扣我银子了，也别动不动就罚我抄书，还不能撵我走，你撵我走我心好疼啊，疼~~~~~”

    最后一句颤音，把于瑾喊得心都跟着颤。

    “都什么时候了还说胡话，让我看看！”他抽出刀想要划开婵夏的衣服，伸手小心翼翼地碰了下戳中婵夏的箭，竟是如此牢固，于瑾的脸色变了变。

    这位置据他所知并没有什么要害，但戳的这般深，不快些取出来也是要有性命危险的。

    “你先答应我...你要是再撵我走，你就是猪你就是狗！”

    最后一句说得是如此掷地有声，哪有半点伤者的虚弱。

    于瑾突然回过神来了，划开她的衣服，婵夏笑嘻嘻地拍着肚子。

    “咱们家老二被戳死了，太惨了，你得补偿我啊，相公~”

    利箭戳到了她肚子里的枕头上。

    于瑾觉得哪儿不太对，只是戳到枕头，怎会这么牢固？

    用力一拽，枕头破了，露出里面的银锭。

    箭不偏不倚地戳到了银锭上，她没伤着分毫。

    于瑾这才松了口气，觉得自己在这瞬间大起大落，比他自己涉险还刺激。

    “所以说啊，这人也不能太无欲无求了，水之情则无鱼啊，你看，爱银子，贪点财，留个私房钱傍身，说不定就能在关键时刻救自己一命呢，咱家二宝枕枕要是没有一颗‘纯银’的心，我只怕是要遭点罪了，哈哈...哈？”

    婵夏得意地笑，笑声越来越小。

    师父的脸色好难看啊...

    “我刚涉险，我替师父流过血！我为师父立过功！师父你不能过河拆桥，卸磨杀驴啊！”婵夏抽出已经破烂的枕头挡在怒气冲冲的于瑾面前。

    “你看！我还流产了！当着支离破碎的老二，你舍得教训我吗？”

    “你，去前面!”于瑾命令。

    “是是是，小的现在就滚到前面驾车！”婵夏缩着肩膀先要溜。

    “我说的是她！”于瑾对着已经看傻的妇人吼。

    妇人忙跑到车前跟小翠并排坐在一起，俩人对视一眼，帘子放下，车里面传来婵夏杀猪一般的惨叫。

    二人不约而同地一激灵，好可怕！

    “我都多大了，你不能体罚我！”婵夏鬼哭狼嚎。

    此时她头朝下，被于瑾按在膝盖上。

    啪啪！

    于瑾手起掌落，一点没留情。

    这是真生气了。

    她这个玩笑开得实在是太过恶劣，于瑾看到她中箭的瞬间感觉自己整个人都要死了。

    刚刚多担心，现在就多生气。

    “啊！师父打徒弟了！相公打娘子了！打的孩子都掉了！”婵夏嗷嗷叫。

    换来的，是他更不留情的两下。

    “我都多大了你还这样！你要再敢打我，你可要对我负责了！赶紧放开我！”

    “好，负责...我好好负责！”于瑾咬着牙，对着她又是两下。

    只是这两下几乎没用力，看着她在那嗷嗷的哭，虽然知道这鬼丫头多半是装的，可还是下不去手了。

    “说，你还顽不顽皮了？”于瑾问。

    “不敢了！”婵夏回答的飞快，并伴随着一阵嘤嘤嘤，挤得脸都要变形了，一滴眼泪也没憋出来，趁着于瑾不注意，飞快地用手沾了点唾沫蹭脸上。

    “我太可怜了...”

    于瑾把她扶起来，婵夏跟个八爪鱼似的贴他身上，手臂紧紧地缠着他。

    这疑似撒娇的动作成功化解了于瑾的怒火，伸出手拍了拍她，嘴上却是依旧强硬：

    “不许再胡闹了！”

    “是，都听你的，嘤嘤嘤！”婵夏一边嘤嘤，一边把脸上的唾沫均匀地蹭他胸口，哼，让你这么坏！

    于瑾看她认错态度还算“端正”，也就不跟她生气了，掏出帕子递给她。

    “不用。”婵夏把头转到一边，偷摸吐舌头。

    都蹭他身上了，用这玩意干啥~

    夏姑娘从不记隔夜仇，因为有啥“仇”，当场都报回去了。

