    现在这个小子已经配不上他的孙女了，千道流绝对不能让对方影响到自己的孙女。

    至于比比东的能力如何，其实千道流心中有数。

    哪怕是十个自己，此时都已经难以与对方抗衡。

    就算这一个小子是无比强大的天才，没有神位的他也强大不到哪里去。

    能打败两个他，就已经算是登天了。

    “行，这一个赌约我勉强还能接受，那我们现在就开始吧，你们两个是一起上，还只是比比东一个人？”

    秦风站在两人的面前，整个人摆出一副无所谓的姿态。

    “放肆！狂妄！！”

    比比东看到秦风这一副模样，紧紧的抓着拳头。

    从来没有一个人敢在她的面前如此狂妄与放肆。

    “首席大护法杀了他！”

    “首席大护法，将这一个卑鄙小人狂妄之徒虐杀！！”

    ……

    武魂帝国这一边的那一些军人看到眼前这一幕，顿时一个个都是无比愤怒的模样。

    这就像是在挑衅他们一样。

    毕竟他们现在算是一个统一的整体。

    都来自一个帝国，那便是武魂帝国。

    有人侮辱他们武魂帝国的大护法，那么他们自然不会就此罢休。

    “还我们两个一起上，你离开了4年，怕不知道比比东现在已经继承了罗刹之神的神位了吧？”

    千道流冷哼了一声。

    整个人带着十分玩味的目光。

    他相信秦风肯定是离开了这一片大陆数年时间。

    因为之前他们势力通达整个大陆，可仍是找不到这一个家伙的踪迹。

    只有一种可能，那就是对方离开了这一片大陆。

    既然离开了这一片大陆，那么很多信息对方必然不通畅。

    就比如原来的武魂殿，教皇比比东已经继承了罗刹神的神位，他定然不知。

    “噢？居然继承了罗刹神的神位？罗刹神可是一个很强的一级神邸啊！”

    看到千道流那么认真的模样，秦风有些不忍心打击对方。

    顿时带着一脸玩笑的姿态，看着比比东。

    “我想，昔日史莱克学院的队长，也应该继承了一个不错的神位吧，毕竟你们史莱克战队的人似乎每一个人都有了相应的神位。”

    比比东看着秦风。

    她刚刚探测之后确实发现对方没有神力！

    可通过判断对方是否有神力就确定对方有没有继承神邸，这显然还是不够妥当。

    万一对方隐藏着呢？！

    所以比比东用特殊的话术再问一遍。

    “唉，我这孤家寡人现在都还没有哪一个神青睐，跟那一帮小子没有办法比呀。”

    秦风装着一副很惆怅的姿态说道。

    “那真是可惜了，昔日的天才也不过如此！！”

    听到这肯定的回答之后，比比东的声音顿时提高了两个声调。

    这时她确定了，对方真的没有继承神位。

    也就是说他现在还是一个普通人。

    也就是一个比较强大的普通人罢了。

    一个人再怎么强大能跟神比较吗？显然这是不可能的！！

    “哎，没得办法，如今这大陆早已经是物是人非了，我刚从天斗帝国回来在那边叫了一句唐三，都得被人吓唬，说非得喊唐三大人，你看我这上哪说理去？”

    秦风拿手微微的摸了摸脑袋表示很无奈。

    “所以你还以为现在是你的天下吗，实话告诉你，如果我实力全施展的话，唐三在我的手中只不过是蝼蚁罢了！”

    比比东将自己的武魂释放了出来。

    一个个魂环闪烁。

    现场掀起了一阵狂暴的飓风。

    不比狂暴的威压，朝着秦风的方向碾压而来！

    “大护法威武！！！”

    “大护法威武！！！”

    ……

    武魂帝国这一边的军队发出了一声声震耳欲聋的声音。

    这就是他们的首席大护法。

    强大到通天的存在！

    今天这个小子死定了。

    他们本来以为这一位盟主消失这几年会继承神位归来。

    结果对方现在还是一个凡夫俗子。

    这一场战斗终归以他们的大护法获胜而落幕。

    “那个……老家伙你确定不上吗？”

    现场气氛已经凝重到了极点。

    而秦风的身上更是被施展了数道来自神的威压。

    不过此时的秦风好像并没有什么反应，而是将目光看着千道流。

    并且一副悠然的姿态问着对方。

    “你以为现在的比比东还是曾经的一个任你蹂躏的存在？如今你先管好你自己吧！”

    千道流目光冷淡。

    “唉，我应该怎么说呢？你们这些人也太不长记性了，难道你们忘了我曾经说过一句什么样的话？”

    秦风微微摇了摇头。

    手中一道魂力涌动。

    下一刹那，一个大锤子出现在了他的面前。

    “哦？你说过什么话，说来让我听听，把它当成你的遗言也不错！”

    上方的比比东冷声说道。

    “真想听，这句话便是一日能锤，便终身能锤，在曾经我能锤你在今天我依旧能锤你！”

    只看到秦风直接将自己的魂环释放！！

    整个人的气息也发生了翻天覆地的变化。

    如果刚刚那是吊儿郎当，现在就是一尊不可冒犯的神。

    ……

    在秦风的身旁，只见到一道红光闪烁。

    “这是怎么回事？！”

    看到那一道红光闪烁千道流和比比东的眼中都多出了一道异样。

    一般释放魂环，第一道出现的都是第一个魂环。

    可是哪有第1个是魂环，就是10万年的。

    这是根本不可能出现的事情。

    “什么？！全都是红色的？！”

    然而接下来的一幕更是让他们大跌眼镜。

    因为他们看到清风释放出来的魂环，居然全都是红色的。

    “这是赤金色？？”

    如果说在之前的一些红色的魂环让他们感到震惊的话，后面那一道道赤金色的魂环简直压迫的他们快要窒息。

    要知道这赤金色的魂环可是将近百万年的魂环！！

    这小子怎么可能会有百万年魂环，而且还不止一个！

    这简直太恐怖了！！

    如果不是亲眼所见，比比东或是千道流压根不相信眼前的这一幕是真的。

    而武魂帝国的那一些围观的将士此时直接跪在了地上。

    这在他们眼中简直就是神灵，你特娘的见过那个魂师第一魂环就是十万年的。

    ……

