    听到赵昊有动作，姜峥本来愉悦的心情顿时被打散了，整个人都变得阴郁起来。

    曹公公连忙从怀里掏出了一叠纸张：“这是赵昊差人送到皇家瓷窑的图纸，出的双倍的加钱订的加急单，奴婢也看不出来这是作何用的。”

    姜峥接过图纸，仔细地研究了起来，脸色愈来愈凝重：“这口锅长得好生奇怪，这狗东西想要干什么？且不论作何用，此等笔法干练的图纸都不是普通人能够做出来的，没想到这小子竟有此才能，也不知是偶然习得，还是故意藏拙。”

    他心情有些阴郁，不过转瞬之间就轻松了不少。

    如果要是故意藏拙，为什么有大摇大摆地送到官窑？

    而且以官窑的规模和地位，不管什么客人到了都得老老实实排队，敢去官窑插队耍威风的，下场无一例外都是颜面尽失。

    当然……皇家和镇国府的人除外。

    这小子不但去官窑了，而且还耍起了威风。

    这特娘的叫藏拙？

    而且锅能干什么？

    难不成还能把朕这个皇帝煮了不成？

    姜峥神色轻松了不少：“这狗东西有其他动作么？”

    曹公公点头道：“韩剑锋送来密信，说赵昊向他打听了一个月前想要参与葬英大祭的齐国花商，后来我们的人发现，凤梧苑的一个丫鬟在京都联系上了这个花商，并且把他们剩余的货源无论品质全部订走了。”

    “嗯？”

    姜峥有些疑惑，那个齐国花商他也知道，因为花商第一个找的就是他这个皇帝。

    这花商在齐国十分有名，花的质量也比其他花商高了一个档次，莫说荒国找不到同等档次的花商，就算放眼中原五国也没有人能与之比肩。

    只不过当时刚刚打完一场大战，军费消耗巨大，荒国境内经济低迷。

    葬英大祭开销不菲，这笔钱与其让齐国人赚，还不如让荒国自己的老百姓赚。

    虽然花的质量差一些，但葬英大祭要的是活着的百姓对壮烈士兵的一种哀悼，花的质量倒在其次，看着热闹就行。

    不过带着花在两国间一来一回，等到了齐国肯定蔫得差不多了。

    为了不让友国人脸上不好看，姜峥特意允许这齐国花商在京都逗留一段时间，并且降低了一部分税赋，能卖多少卖多少吧！

    只是荒国人有些不讲风情，尤其是面对这么贵的花，就更舍不得花钱了，一个月下来也没有卖出去多少。

    没想到……这一批花，最后落到赵昊手里了。

    姜峥不由问道：“那狗东西买这些花干什么？”

    曹公公笑道：“他问镇国公要了一千金，说给他钱置办聘礼，相同的数额能给公主十倍的快乐。”

    听到这话，姜峥有些绷不住了，当即忍不住笑起来：“果然！这小子满脑子想的，都是怎么讨好女人，这么说他订这些陶瓷，买这些花……是为了做胭脂水粉？”

    “可能是吧！”

    曹公公欠了欠身，不过还是说道：“不过奴婢打听了一下，那些做胭脂水粉的，好像没有用这种锅的。”

    姜峥摇了摇头：“凡是能沾上讨好女人这件事情，这狗东西都会有奇才诡才，切不可用常理度量，你让官窑打造两份，朕也想搞搞明白，这口锅到底是作何用的。”

    “是！”

    曹公公连忙点头。

    姜峥犹豫了一下，还是觉得有点不放心，便吩咐道：“你去把吴嬷嬷叫来！”

    “是！”

    一炷香后。

    一顶封的严严实实的轿子被抬到了乾清宫。

    随后，曹公公便带着一个中年宫女进了殿。

    吴嬷嬷当即跪了下去：“皇上！”

    这吴嬷嬷不是别人，正是从小就照顾姜芷羽长大的吴嬷嬷。

    姜峥作势欲扶：“嬷嬷不必多礼，这么多年照顾芷羽，辛苦了……”

    吴嬷嬷受宠若惊，连忙站起身来：“这些都是奴婢应该做的，当年奴婢跟着贵妃娘娘，娘娘和皇上把奴婢当成佳人，现在娘娘已经走了，皇上又政务缠身，奴婢又怎么舍得让公主受苦。”

    “唉……一恍就过去十四年了。”

    姜峥也有些感慨，一时间眼眶都开始微微发红。

    吴嬷嬷也是用袖口不停地抹着眼泪。

    良久良久，姜峥深吸了一口气，情绪也没那么低落了，微微笑道：“芷羽回到钟粹宫，心情怎么样？”

    吴嬷嬷也不由露出一丝笑容：“公主回来以后，心情比起以前好了不少，奴婢问她赵家公子怎么样，她说她很喜欢。”

    姜峥也是感慨：“这样便好，我这个当爹的，十几年都没哄笑女儿一次，如今终于做了一件对的事情。”

    吴嬷嬷连忙说道：“皇上您千万别这么说，这些年来您对公主怎么样，奴婢一切都看在眼里，只可惜娘娘走的早，不然公主定然是全天下最幸福的孩子。”

    “罢了罢了，终究是我这个当父亲的失职！”

    姜峥满脸都是自责，却又忽然说道：“嬷嬷，芷羽有没有给你说上午会面的事情？比如谁送给她了什么礼物？”

    吴嬷嬷笑道：“那自然是有的，不过公主说得不甚详细，只跟奴婢说赵公子送她了一瓶香水，让她心中无比欢喜。”

    姜峥有些好奇：“哦？香水？这香水是何物？”

    吴嬷嬷连忙从怀中取出一条手帕：“就是一瓶香气扑鼻的花液，公主她回来以后，就用它做了一条香帕送给了奴婢，便是这条！”

    姜峥接过来闻了一下，果然香味扑鼻。

    如今正是金桂飘香的时节，京都内也有不少香料和水粉店上了桂花制的货，成色有好有坏，也不乏甜香怡人的味道。

    只是与这香帕的味道比起来，却显得无比廉价和低劣。

    这香水，实在是好闻！

    姜峥甚至确定，这条香帕若是放出去，即便是那些妃子和公主都会疯狂争抢。

    他是男人，但他是坐拥美女最多的男人之一，所以他很懂女人，知道女人对好看的饰品和好闻的气味丝毫不能抗拒。

    这小子，讨好女人果然有一手。

    看来那些花，应该也是用来做香水的。

    如此天赋，却放在了讨好女人上。

    姜峥也不知道该庆幸还是该惋惜。

    不过他心情很好，如此珍惜的香水，姜芷羽却毫不吝惜地做了一条香帕送给了吴嬷嬷，足以见得情深义重。

    看来派这个人去照顾姜芷羽，是无比正确的选择。

    他沉吟片刻，开口道：“吴嬷嬷，这些天帮我注意一下赵昊。”

    吴嬷嬷愣了一下：“皇上，奴婢每天都在宫里，您不允许赵昊进宫，奴婢又怎么能……”

    姜峥嗤笑一声：“他那么馋我女儿，若真是老老实实不进宫，怎么配得上他荒国第一纨绔的美名？你看着吧，可能今天晚上他就会翻墙去找芷羽私会！”

    “是，是……”

    “这小子虽然是我看着长大的，但性子实在古怪的很，就算是我也有些有些摸不透。现在距离大婚还有一段时间，你一定要把他所有的事情都告诉我，若这狗东西真的不是良配，我就算悔婚让皇家颜面尽失，也不会坑害芷羽一生的。”

    “好！”

    吴嬷嬷激动地点了点头，一个皇上，能以一个父亲的身份对女儿这样，这是何等的宠爱！

    对于姜峥，她没有丝毫怀疑。

    如此慈父，如此圣君，还待她入家人一般，她为何要怀疑？

    总不能，一个父亲时时刻刻惦记着坑害女儿吧？

