    第二天，随着手中的晶核化成飞灰，林天缓缓睁开眼睛。

    经过一个晚上的修炼，在将身上的晶核全部消耗完毕之后，林天的境界来到了通脉境九层初期，八十条经脉已经被打通，穴窍也已经轰开了七百二十个。

    “我现在最需要的就是妖兽的晶核和元药，按照现在星河通脉法的速度，最多两天我就能达到通脉境九层后期。”

    “这还需要充足的元气来补充，不然就算穴窍打通了也打通不了经脉。”

    林天看着初升的朝阳，若有所思的道。

    跳下巨石，林天烤了一些妖兽肉吃掉之后，便朝着林间走去。

    到了连云山脉往内八十里的地方，虽然发现元药的概率增大了，但是这也意味着更加危险了。

    林天对自己的实力估计，除了一些特殊的妖兽之外，寻常的通脉境九层巅峰的妖兽对自己已经造不成生命威胁。

    现在他唯一要提防的就是驭气境的妖兽。

    林天手握着空玉走在林间，经过昨天和三头魔狼的激烈战斗，林天对小绝剑法的感悟也加深了不少。

    一道虚影闪过，原本还在行走的林天脚下一转，身体腾空而起，随即落在了一旁的大树边上。

    “什么东西？”

    林天眉头一皱，眼中已经充满了警惕，手中的破旧的空玉也剑气涌现。

    就在林天话音刚落的时候，那道虚影再次朝林天的身体袭来，强大的力量直接掀起一阵剧烈的呼啸声。

    林天双眼一眯，脚下后撤一步，同时运转元气，手中的空玉一转，剑气萦绕间朝着那道袭来的虚影斩去。

    顿时，火光四溅，林天只觉得一股巨大的力量从空玉上面传来，虎口被震得一阵生疼。

    这时候，林天才看清楚那道虚影竟然是一条蛇的尾巴。

    而一条身体粗壮如水桶，长有十多米的，身侧还生着一对小翼翅的巨蛇从前方五米处的一颗大树上缓缓绕下。

    巨蛇口中的信子不断吞吐着，猩红的眼睛看着林天，里面充满了饥渴，那目光，俨然是将林天看成了一道美味早餐。

    “翼翅蛇！”

    林天目光一凝，有些吃惊的说道。

    翼翅蛇，顾名思义，身生一对翼翅，而它的特点就是速度极快，而且还拥有一般蛇类妖兽没有的坚硬鳞片，虽然它是无毒的，但是攻击力极强，很难对付！

    “看这翼翅蛇，修为最少也有通脉境九层后期了吧。”

    林天看着那条蛇的蛇尾，刚才他的那一剑仅仅是在蛇尾之上留下了一道小小的印痕，没有对它造成丝毫的伤害。

    反倒是自己，虎口到现在还在隐隐作痛。

    嘶嘶~

    翼翅蛇盯着林天，信子吞吐，蛇尾再次一动，带着恐怖的力量朝着林天抽打而来。

    这一次翼翅蛇周身元气涌动，蛇尾所带的力量更是刚才偷袭的好几倍！

    “通脉境九层巅峰！”

    林天沉声道，脚下一点跃到了一旁大树的树干之上。

    随即体内元气急速运转，空玉周围剑气的数量陡然增加了好几倍，达到了近十道。

    蛇尾没有击中林天，落空之后直接抽在了林天身后一人合抱的大树之上。

    轰！

    巨大的力量直接将那棵大树拦腰抽断，顿时碎裂的木屑漫天飞舞，断裂大树的上半部分更是直接飞了出去，砸到了两颗大树之后才掉在地上。

    看到翼翅蛇攻击落空，林天抓住机会，脚下猛地一蹬，身形朝着翼翅蛇飙射而去。

    锵！

    空玉直接劈在了翼翅蛇的身上，一连串的火花四溅而起，而空玉周围近十道剑气在这一刻也朝着翼翅蛇的鳞片之上切割而去。

    一道道刺耳的声音响起，将翼翅蛇身上的鳞片划出一道道细小的裂痕。

    翼翅蛇感受到了几分疼痛，一声嘶吼，水桶粗的身体一扭，从树干之上脱离到了草地上。

    上半身直立而起，张口亮出闪烁着寒光的两颗尖牙，上半部分身体弹射而出，森白的尖牙朝着林天身上咬去。

    林天刚出一剑，体内的元气刚刚运转到空玉中，奈何翼翅蛇的速度实在是太快了。

    一时间，林天只能抬起空玉剑，将它朝着翼翅蛇的尖牙抵挡而去。

    一股大力从剑身上传来，林天双手紧紧抵着空玉的剑身，脚下在这股大力之下后滑，在地上拖出两道深深的印子。

    空玉虽然已经破旧不堪，但是通脉境九层巅峰的翼翅蛇并没有对它造成什么损伤。

    反倒是一阵反震力直接将翼翅蛇一对尖锐的牙齿给磕下来了一小块。

    翼翅蛇发出一道愤怒的嘶吼声，身体急速一退，同时巨大的蛇尾朝着林天当头抽来。

    周围的空气在翼翅蛇的蛇尾之下好像都被分成了两半，一道急促的破风声自林天的头顶响起。

    虽然双手的虎口已经被震得裂开，但是林天不敢有丝毫的放松。

    翼翅蛇身形粗大，力量很恐怖，要是被它的蛇尾给抽中脑袋，那就是必死无疑！

    这时，林天元海内的元气顺着经脉的运转，已经来到了双手之上。

    林天将空玉一提，双脚微微一沉，朝着翼翅蛇抽来的巨尾斩去。

    空玉虽然重剑无锋，但是萦绕在它周围的剑气却是锋利无比，此时在林天充足元气的催动下，直接将那翼翅蛇的尾部鳞片给切割下来十多片！

    虽然给翼翅蛇造成了一些伤害，但是蛇尾上的大力也让林天感觉自己的双手好像要被震裂开一样，身体也倒飞出去砸在了一颗粗壮大树的树干上。

    “真不愧是翼翅蛇，要是你有毒的话我可能就得逃跑，但是可惜你没有毒。”

    林天从树干上滑落下来，直接咳出了一口鲜血，随即眼中寒光四射，手中空玉的周围剑气再次凝聚而起。

    翼翅蛇此时被林天将尾部击伤，也是大怒了起来，一对竖瞳之中充满了要将林天撕碎的怒火。

    呼！

    巨尾再次抽来，此时那条巨尾上面的鳞片已经带上了淡淡的黑色光芒。

    在抽出巨尾的同时，翼翅蛇的身体也朝着林天的方向游动。

    呼啸声很是震耳，然而此时林天已经一跃而起，手中的空玉剑气萦绕，整个人爆发出一阵凌厉的气势。

