    宋富贵一顿白话道：

    “二十文一斤，贵吗？

    是，小二十文，就能买一斤肉吃了，听着它比肉贵。

    但是，您瞧瞧这里有啥？胡椒，自不用多介绍它的价格，您心里门清。

    咱就说说，这里还有独一味的辣椒。

    独家，只要俺们家有。

    你想买这种花生，也只有俺们家卖。俺们在家炒，又费力各村收花生，你算算这个帐？

    而且掌柜的，您是不是不晓得俺们这里的辣椒，只青时就能卖多少文钱一斤？八十文呐。

    更不用说红的了。

    十斤青，才能得一斤干红辣椒，你看看这里有多少片干红的？

    你这二十文一斤，要的真不多，俺们啊，良心价。

    一品轩酒楼您晓得吧，也是这价在我们这里订，那还是老熟人呢，咱们都是熟人价。说句实在的，我们就挣个辛苦钱。”

    宋富贵是句句说到了宋福生的心坎上。

    他就是这么想的。

    其实，二十文一斤，宋福生都不想卖，也就是为了闺女的店，客人们喜欢停评书吃花生米，才这个价格给的。

    要知道，现代黄飞鸿麻辣花生米，还多少钱一袋呢？七八块钱，八九块钱吧。

    可这里有个帐，现代收花生成本多低，花生产量多大呢，现代胡椒也多，成本自然就便宜。

    哪像这里，一亩地收不了多少花生。

    他的辣椒眼下又是大棚扣的，不是撒把种子家里后园子种的。

    去掉本，去掉废力忙活伺候的，二十文，真是良心价。

    倒是明年，比方说大面积种植，大夏天的就留出老多干辣椒了，价格往下降一降还行。目前甭管卖什么，必须要将大棚成本出产量低算进去。

    茶馆佟掌柜，想到去他那的客人提到麻辣花生时的表情，再一次问道：“你确定只你们家有这个？”眼神看向马老太。

    马老太骄傲：“那必须的啊。”

    佟掌柜就纳闷了，以前确实没听说过辣椒，但是为何就只有你家有啊？你们又是哪来的？

    不过对方敢如此肯定，压下心里的疑惑：“那，暂定明日先送去三十斤，如能卖的好，咱们再加定。”

    送走了佟掌柜。

    马老太去吧台拿纸笔记录，今晚得回去嘱咐家里的师傅们多做喽。茶馆要多加几锅点心。还要订三十斤花生喽。

    啥东西就怕吃上瘾。

    马老太为三儿高兴。

    眼下是三十斤，时间一长，口口相传，要是都晓得她这里有麻辣花生卖。

    这么偌大个城，离一日一二百斤、二三百斤还远吗？

    更何况，她们要摆摊子卖好多吃食啦。

    这日子呀，越过越有了滋味儿。

    回家的路上。

    牛车才走了五分之一，宋福生就甩着马鞭子让调转头，下了路，往道路左边的荒地赶。

    这也是宋富贵跟着宋福生来奉天城的原因。

    就为了在回去时，上货，赶车。

    宋福生和宋富贵，一人扯着一辆牛车，走没什么人行走的荒地。

    地面除了干草就是雪，雪长时间的堆积，到小腿肚那么高。

    牛已经跑不起来了。

    他们是来买羊的。

    不能走大道，太绕远。这么虽然费劲，但是抄近路，能节省两个时辰。

    “羊杀好没？”

    “杀好了，就等你们来呢。”

    “给，银钱，您数数。”

    养羊的老汉，双手合十：“谢谢啦，谢谢啦。”

    宋福生将四只羊扔在车上，又费劲拽着牛车往回走。

    等重新到了能赶车的路上，他和宋富贵脚上的棉鞋全湿透，棉鞋里进去了雪。

    脚脖子冰凉。

    半个月后。

    宋茯苓的两台榨汁机被搬走了。

    需要借给大伙用。

    被温水清洗浸泡过的：桂皮、八角、去籽的草果、小茴香、白扣，正在两台榨汁里哗啦啦搅碎。

    钱佩英又端进屋小半盆干辣椒皮。

    辣椒里面的籽，都被钱佩英和宋福生亲自抠出来的，抠完用纸包装好，转手就让闺女送进空间。留作种子用。

    只将辣椒皮留下。

    必须要这么小心的。

    因为青辣椒不怕人拿籽，拿出去没用，当不了种子去种地，青辣椒里的籽种不出来辣椒。

    但是红辣椒一出，钱佩英和宋福生就得守住了。

    因为红辣椒里的籽，就是种子。

    别人只要留下一根，都不用多留，来年就能种不少。

    所以摘辣椒、剪辣椒、将籽抠出来的活，钱佩英和宋福生亲自干。

    差点没辣死他们两口子。

    一边用剪子剪，一边抹眼泪，一会儿就能给他们两口子熏够呛。

    此时，钱佩英就在榨过香料后，又将干辣椒皮扔进榨汁机了。

    只看，铰刀在里面哗哗的将干辣椒搅碎，钱佩英摇着把手，戴着口罩仰脖看棚顶哭。

    与此同时，会议室里。

    宋阿爷正带着几个老头，端着这些榨好的辣椒面，香料面，一一摆在桌上。

    四壮他们这些小子，也成串似的往屋里抱瓮。

    有的瓮里装的是酱，有的瓮里装的是酒糟，有的瓮里装的是清油。

    妇女们也掀开门帘子，端进来剁碎的葱姜。

    材料齐全了。

    没一会儿，大厨宋福生，就带着他大哥宋福财和郭老大等四人出现。

    四个大老爷们，系着围裙，戴着口罩，站在锅前开始准确上灶。

    男人们上灶，女人们以及闲杂人等都出去。

    女人们寻思：当谁愿意在这里看是怎的？呛都要呛死了。

    四个灶上，大铁锅前。

    四个汉子在会议室里，正满脸是汗的翻炒。

    烟熏火燎中，他们一会儿大声呵道，火苗子变小。小火一炒就是一刻钟，一会又呵道：“火苗子大些”，胳膊一抡起来就是半个时辰朝上。

    灶边负责烧火的四个老头，拉着吹风筒：“咳咳咳，咳咳咳。”呛的阿爷他们呦，哎呀妈呀。

    不知道的以为几个老人家是在拉二胡讨饭呢，一边抽拉吹风筒，一边用衣袖子抹眼泪，哭的那叫一个惨。

    直忙到下午，宋福生他们才将火锅底料，也可以当麻辣烫的底料，全部炒出来，给小娃子倒出会议室读书念三字经。

    宋茯苓提问钱米寿：“有连山，有归藏，下一句是？”

    钱米寿：“有周易，三、三易，啊切！”鼻涕泡都喷出来了。

    瞧瞧，娃子们都不能正常上课了。

    明明已经过去半个多小时，这屋子竟还飘着辣味。