
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶不远处，出现了一名华袍老者，还有一名身背长弓的中年男子。

    看着胸前插着两根长箭的杨叶，两人神色皆是凝重，无比凝重！

    在收到灰袍老者两人传回隐域的信息时，他们二人心中还是有些鄙视的，因为三名虚者境强者围杀一名半帝玄者竟然还不够，还要隐域派人出来。杨叶是强，但是在强也只是一名半帝，一名半帝再强又能强到哪里去？

    在他们看来，这灰袍老者与黑袍老者也太无能了些。

    但是现在，他们知道，不是灰袍老者与黑袍老者无能，而是这杨叶确实太恐怖。一人对战三名虚者境强者，不仅没有被杀，反而还反杀了两名虚者境强者，而杨叶才半帝。恐怖已经不足以来形容杨叶了。

    戒备！

    忌惮！

    两人收起了之前的轻视之心，他们已经完全将杨叶当成同阶别的强者来对待。

    此时的杨叶可谓是有些凄惨的，胸前插着两支箭，身上到处都是刀伤，包括脸上都有着不下十道刀伤，特别是他右肩肩膀处的那道刀伤，这道刀伤尤为显眼，因为太深了，连骨头都能看得见，可以说，如果在切下去一点，他这整肩膀就彻底没了。

    “杀了他！”

    就在这时，一道有些虚弱的声音突然在场中响起。

    声音是女声，也是杨叶熟悉的声音，这正是那神秘杀手的声音，对方是女的！

    听到对方的话，杨叶眉头顿时一皱，眼中杀意闪现，之前他其实最想杀的是这女的，因为这女的能够追踪他，并且对方是杀手，太神出鬼没了，经常在关键时刻给他来致命一击，这让他恼火的很。但是没办法，这女的身法太诡异，要杀她，实在太难！

    不过还好，现在看对方这样子，应该是受了重伤，不然对方就不是开口，而是直接动手了。

    杨叶看了一眼对面的中年男子与灰袍老者，然后又感受了一下自己身体状况，很快，他就明白自己现在的处境。现在的他，重伤之躯，刚才吞下的紫晶石也还未彻底消化，因此，体内玄气不足一成，这一成，连疗伤都不够，更别说用来战斗了。

    硬拼不行，唯有智取！

    想到这，杨叶眼珠微微一转，计从心来。

    远处，灰袍老者与中年男子相视一眼，就要出手，这时，杨叶突然把剑收了起来，然后举起了双手，道：“我投降！”

    投降？

    原本要出手的中年男子与灰袍老者皆是一愣，两人眼中满是惊愕，显然，两人没想到杨叶突然搞这么一出。

    “他是在拖延时间，杀了他！”就在这时，场中又响起了那神秘杀手的声音，声音之中带着一丝愤怒。

    听到神秘女子的话，那中年男子与灰袍老者脸色顿时沉了下来，就要动手，这时，杨叶又道：“两位，我现在身受重伤，玄气枯竭，就算给我一天时间也无用，不是吗？”说到这，杨叶深吸了一口气，然后无比认真道：“真的，我投降，我想要活着。”

    中年男子与灰袍老者顿时又有些犹豫了，这杨叶的实力如此逆天，那剑盟也不错，如果他愿意投降，倒也不错啊！

    “愚蠢！”

    这时，那神秘女子的声音又在场中响起，“他是在拖延时间，他恢复能力极强，若是让他恢复伤势，在来两人都难以杀他。现在他”

    “闭嘴！”

    就在这时，一旁的杨叶突然喝道：“阁下，我不就是之前不小心看了你身子吗？你有必要非要置我于死地？你我敌对，近身交手，春光外泄，在所难免，你为此点小事死追不放，未免太失你虚者境强者的风范了吧！”

    “无耻！”

    神秘女子的声音突然在场中响起，声音透着一股寒气，场中的空气都降低了许多。

    旁边的中年男子与灰袍老者却是有些懵，这什么跟什么？

    杨叶没有给两人转动脑筋的机会，当下连忙道：“两位，之前我就欲投降，但是此女死活不让，如果不是她，事情根本不会闹的这个地步。可以说，如果不是她从中作梗，之前那两位根本不会死，我也不会重伤残废，都是她的错！”

    “你真欲投降？”这时，那华袍老者沉声道。

    “自然！”

    杨叶肯定道：“两位，我杨叶还是有自知自明的，以我与剑盟的实力，根本无法对抗整个隐域，我很明白，我与剑盟若想活着，只有投降。”

    “我不信你！”

    华袍老者直视杨叶，道：“我不相信一个冠绝大陆的剑修会这么没骨气，更不相信你是一个贪生怕死的人，你之所以说这么多，其实目的就是想要拖延时间，对吗？”

    这时，那身背长弓的男子已经拉开了手中的弓，箭正对着杨叶。

    “勿要与他废话，直接动手！”这时，场中那神秘女子的声音又响起。

    华袍老者双眼微眯，体内玄气涌动了起来，就要出手，这时，杨叶却是突然道：“既然被两位识破，我也就不装了。”说着，他拿出了一柄剑，见到杨叶拿剑，那华袍老者与中年男子神色顿时戒备了起来，随时准备出手。

    然而杨叶却是将剑横在了自己的喉咙上！

    自杀？

    杨叶要自杀？

    华袍老者与中年男子愣住了。

    杨叶看向华袍老者与中年男子，道：“两位，我自知今日大限已到，我杨叶也算一代人杰，不愿死在他人手上，待我死后，希望能留下一个全尸，还望两位成全。如果两位不同意，那我拼死也要拉着你们其中一人一起走！”

    华袍老者看着杨叶许久，然后道：“可以！”

    如果杨叶能够自杀，对他们来说，这个结果无疑是最好的。因为他们也不想动手，虽然杨叶现在重伤，但正是这种临死反扑才是最可怕的。至于留个全尸？只要杨叶一死，留还是不留，那就是他们的事了。

    杨叶点了点头，然后双眼缓缓闭了起来，他手中的剑又往自己脖子处轻轻压了压。

    华袍老者与中年人死死看着杨叶，两人可没放松戒备，都在全神戒备着，只要杨叶稍有异动，他们就会立即出手。

    这时，那神秘女子也没有出声了。

    都在等杨叶自杀！

    一息过去，杨叶没有动手。

    两息过去，杨叶还是没有动手。

    很快，十息过去，杨叶依旧还是没有动手。

    “你动手啊！”这时，华袍老者忍不住道。

    沉寂一瞬，杨叶突然睁开眼睛看向华袍老者两人，道：“我改变主意了，我还不想死！”

    声音落下，杨叶转身直接化作一道剑光没入了他面前的空间内。

    华袍老者与中年男子直接石化

    “无耻之徒！”

    回过神来后，华袍老者气的身体直颤，他旁边的那中年男子也是脸色难看至极，他们这一次是被杨叶当猴耍了啊！

    “追！”华袍老者狞声道。

    “怎么追？”中年男子沉声道：“你感受得到他的气息吗？”

    华袍老者脸色一沉，然后扫了一眼场中，道：“阁下”

    “蠢货！”

    神秘女子忽然道。

    华袍老者与中年男子脸色更加难看了。不过两人却没有敢反击，开玩笑，这女人他们可不敢得罪，他们可不想自己被一个虚者境的杀手天天暗中窥视。

    华袍老者压下心中的怒火，道：“阁下，此时说这些已无意义，还请阁下助我等寻找那杨叶，不然，等他伤势恢复，我们想要在杀他，恐怕很难。”

    沉默片刻，神秘女子道：“等我恢复。”说完，顿了顿，她又道：“此人实力，已经远超虚者，就算你我三人，恐怕也难以击杀他，你们传令回去，让他们继续派人前来。”

    “还要继续派人？”华袍老者皱眉道。

    “告诉他们，不想给杨叶送经验，就多派点人来！我已经通知我千杀阁，最多一个时辰，我千杀阁的人就会到。”神秘女子道：“还有，告诉他们，杨叶不死，日后隐域必灭。此人若是达到帝者，这世间恐怕在无人能够阻止他，他若达到虚者，你们隐域各大势力在他面前，就是蝼蚁！”

    华袍老者皱着眉头道：“没那么严重吧？”

    “睁大你眼睛看看，他已经杀了两名虚者，而他现在才半帝，我若不是身法特殊，也早已丧命！”神秘女子怒道：“告诉隐域所有人，此人就是第二个剑无极，若是让他成长起来，我们隐域所有人都等死吧。告诉他们，发动整个隐域人族的力量来击杀杨叶，此人，必须死！”

    听到神秘女子的话，华袍老者与中年男子相视了一眼，眼中皆是惊骇，显然，两人没想到这神秘女子对这杨叶评价这么高，更没想到这杨叶已经能够威胁到整个隐域了，虽然不是现在，但是，那也是威胁啊！

    沉默片刻，华袍老者点了点头，道：“我会向他们说明！”

    “你只要告诉他们，此人是第二个剑无极，他们就会明白了。”神秘女子道。

    ps：感谢：t326，书友30095609，夜航@百度，桑氏圣圣，大叔不受控，拼搏坚持忍耐，eegcyxt1，茶底世界，等朋友的打赏与支持！！

    说一下：特别特别感谢那些默默支持我的朋友，就像以上我列出来的一些朋友，甚至我都不认识，你们也没说过什么话，但一直都在支持。感谢所有那些默默订阅，默默投票的朋友。

    感谢支持！！           
            