    西门凌兰的实力，明显超出了众人的想象。

    用一个词来形容：就是驳杂。只是虽然驳杂，但强啊！

    这怪不得西门凌兰，而是韩非这些年，稀里糊涂展现出来的力量太驳杂，也导致西门凌兰就跟着杂了起来。

    韩非淡淡道：“还有要打的吗？要打，就趁早！不然，我怕你们以后，没有机会再打了。”

    西门无情传音：“李蛟，你的体魄，是几名初级探索者中最强的。那王寒，即便再有手段，你应该也可以战胜他。你若赢，当回去叫尊者出关。”

    那名叫李蛟的探索者脸色微变：理论是这样，但是这小子邪乎啊！

    人家没点本事，能跳出来生死战？虽说这高级探索者逆斩探索者，可能性好像几乎没有，但是这种角色，岂能用常理揣度？

    那李蛟直接闭嘴，爱谁去谁去？反正我不去。

    韩非虽然嘴上在放狠话，但是，真若是今儿这里所有人都死了，禹城各大族绝对不会善罢甘休，他还在考虑。

    老虎顿时嗷了一声：“人类真没意思，嘀嘀咕咕当本虎听不见？那个白头发的老家伙，你忽悠别人跟王寒小子一战。且容本虎跟你拍上一拍……吼！”

    白姑揪了一下老虎的耳朵道：“且先等会，等王来。”

    下一刻，人类那边强者都懵了：几个意思，真等兽王来？虽然他们并未见过兽王，但听说兽王的脾气，可一点都不好。

    而且，兽王是十万大山那四尊里面最强的一个。当年尊者之战，那兽王可是屠过尊的，而且是屠了俩。

    此刻，人类那边纷纷动容，东方奇低喝一声：“跑。”

    顷刻间，无边重力压下，老牛低哞，大鳄甩尾，猿三破虚横击。

    老虎怒吼拍爪：“果然还是会跑的。”

    白姑轻笑一声：“六道封魔。”

    就看见六根天柱垂落，直接封了一片空间。东方奇刚撕裂了一半的虚空，顿时间就闭合了。

    白姑傲娇道：“王还没来，一个都不准走。”

    东方奇怒视：“你们十万大山，难道就任由这个王寒胡来么？想推翻大族统治，你们知道得有多少强者陨落才行？”

    白姑声音慵懒道：“我说了，等王来。你们人类强者，死多少跟我没关系。反正，我说不准走，就一个都不准走。”

    “吼！对，本虎都还没打呢。谁想走，先跟本虎打一架，让本虎拍扁了再走。”

    狂暴巨熊的声音，呼呼传来：“你拍扁了，他还怎么走？”

    却见狂暴巨熊从虚空中钻出：“我是不是来晚了一步？”

    老虎嗡嗡道：“废话，都打完一架了。小王寒叫嚣，但没人敢打。”

    狂暴巨熊瞅了韩非一眼：“嗷，不是才高级执法者么？这都没人敢应战？”

    大鳄张嘴：“毕竟是王的徒弟，他们哪儿敢打？”

    狂暴巨熊嗷嗷道：“那就主动打上去啊！”

    白姑回头瞅了狂暴巨熊一眼：“憨熊，闭嘴。”

    韩非遥看虚空：“等一炷香时间，老师不来，还请诸位前辈，帮我直接击杀这些人。”

    韩非的话，显然有些轻松随意。他早知道兽王来了。只是兽王不出来，无非就是在等人呗。至于等谁？用屁股想，都知道是人类尊者。

    白姑皱眉：“小王寒，这事儿你没法决定。”

    巡天金雕道：“王寒，你觉醒灵识后，杀性很重啊！”

    韩非拱手笑道：“诸位前辈放心，老师在，会知道我为什么这么做。他们不会反对的，一个都不会。否则，这事儿我一个人担了，我担的起。”

    韩非面带微笑，语气不急不慢，一副成竹在胸的样子。其实，如果不是他自己不够强，他早一个人，将这些人全都给干翻了。

    至于会产生什么影响？

    呵，禹城的未来是正义之城。不论如何，禹城都会被清洗，这才是大势所趋。

    而且，韩非在思考的是：到底是这大族都死亡了呢？还是都跑了？

    要不然，只要他们有尊者境强者在，那就不可能死亡。

    韩非的脑子在飞速运转。

    兽王在等人族尊者，真打，那就是真开战了。所以，多半还是得谈。既然得谈，那就是短时间内，无法消灭这些世家大族。

    那自己，只能在谈判中先获取最大的筹码，让那些世家大族给也得给，不给也得给。

    忽的，韩非道：“各位长辈，不杀也可以，先帮我把他们打残，先全给俘虏了。”

    所有人：“？？？”

    西门无情全都一脸懵逼：你特么，刚刚还要等一炷香的呢，这尼玛变得也太快了吧？前后还没超过20息时间。

    白姑疑惑：“小王寒，你要知道，你决定的重要性。”

    韩非明确地点头：“先打，都给打残俘虏了。我很清楚自己在做什么，还得麻烦诸位长辈了。”

    韩非脸不红心不跳地改口，从前辈变长辈。人情牌一打，先干翻再说，这些都是筹码。

    巡天金雕刚想说些什么，却见猿三率先出手了，只听他爆喝：“先打！”

    “吼！”

    老虎早就按捺不住，身体直接膨胀，口喷光波，巨掌拍击。

    “嗷~”

    狂暴巨熊跟着出手，都是凶兽，跑那么远不打架，像什么话？

    随着这三个领头，大鳄、老牛、独角戏牛、白姑、巡天金雕等纷纷出手。

    没办法，打都打了，从出手的那一刻开始，就没回头路了！

    打呗。

    顿时间，西门无情等人纷纷色变：麻蛋，这群十万大山的都没脑子么？说打就打？一群巅峰探索者，听一个高级执法者的？

    西门凌兰扯了扯韩非：“会不会，过了？”

    韩非给了她一个安慰的笑容：“没事，打都已经打了，先拿下再说。”

    甲无行等人感觉体内的热血都快要爆了：这特娘的也太帅了，寒帅太太太生猛了。

    倒是人类那边的三名初级探索者，这会儿连连爆喝：“王寒，我要跟你决斗。”

    韩非掏了掏耳朵道：“决你们个锤子？刚刚给你们机会，没人来。现在想打了？呵，也得问问，我乐不乐意？”

    这三人都懵了：他们才初级探索者啊！够那些巅峰探索者，几巴掌拍的么？

    韩非目光悠悠，倒不是他怯场了，而是他在争时间。要在人族尊者来之前，全都给拿下。

    顷刻间，风暴海峡外围就炸了，天地轰隆，怒浪惊天，虚空碎片中，漫天巨兽拍击。

    西门无情刚和老虎对轰了数十下，就被一只熊掌拍飞。

    虎王吼吼道：“憨子，他是我的。”

    狂暴熊王嗡嗡道：“哦，没注意，打错了。”

    东方奇和老牛硬顶着，还没一会儿，就被大鳄一眼珠子瞪得浑身快速石化，双脚崩碎。

    孙浅最惨，被两只大鹰横击，速度比不上，体魄也比得上。武器，也杠不过人家的利爪。万羽玄天，杀得他是一个鲜血淋漓。

    独角犀牛在横冲直直撞。

    赵丕一只大腿，直接给撞没了，身体如导弹一般轰入海底。

    韩非没出手。双方实力，从质量上讲，十万大山完胜。从数量上，十万大山更是完胜。都特么快二打一了，能不完胜么？

    不过，百息工夫，这群人类强者就已经被轰击的遍体鳞伤，惨不忍睹。如西门无情的肚子，不知道被哪位洞穿了？打出一个大窟窿，可能也是没注意打的。

    而韩非已经拉着西门凌兰，回到了复仇者号上。这时间，数以百计的阵法升起。毕竟，自己这边的人，得先护住再说。

    又过了数十息，忽闻虚空中声音震荡：“好了，到此为止吧！西门凌兰，你想报仇，烈儿和西门战都死了，难道你要西门家死绝吗？”

    西门凌兰脸色大变：“是西门天，尊者。”

    韩非脸色微变，浑然不顾道：“诸位长辈，继续打。速战速决，人都押回来。老师，帮我拦住那尊者。今儿，这些人我拿定了。”

    “胡闹。”

    西门天的声音再次震荡而来。

    可韩非咧嘴一笑：“我管你是不是尊者？今儿这些人，我拿定了。”

    “咦！你小子，真知道我在？”

    兽王的声音，闷吼如雷，有些诧异，不过并没太放在心上。

    却听兽王吼道：“那个谁，我徒弟说话，你听见了？这些人拿定了。”

    “嗡~”

    有人一步跨出虚空裂缝：“兽王，你十万大山，任由小辈这么胡来，不好吧？”

    “咚！”

    兽王的大棍垂落海面，足有上百米高。

    兽王正站在棍子上，哈哈一笑：“有什么不好的？我十万大山四大尊者，从来没收过徒弟。好不容易收一个，胡来一下怎么了？碍着你事儿了？”

    只听老虎吼吼：“原来，王一直在这。吼，给我过来。”

    就看见老虎一口咬断了西门无情的双腿，大爪子直接按在西门无情脑袋上，差点就给人家脑袋按变形了，嘴里还发出闷吼之声，凶威赫赫。

    ……

    西门天先至，后有一尊者再至。

    两人看着这几个大族探索者，被抢了过去，一点办法都没有。

    且不说俩人此刻都是有伤在身的。这一次强行出关，也只为来救人。

    再者说，就算他们没受伤，俩人加起来也打不过兽王。这货可是连屠俩尊，号称半王的狠角色，谁敢跟它打？

    西门天再次将目光看向西门凌兰，没办法，这时候只能找西门凌兰。

    却听西门天道：“小凌兰，西门家可以补偿你。但是，你们如此折腾，日后如何应对海族入侵？”

    西门凌兰此刻的脑子是乱的。真的到这事儿发生，似乎已经超出了自己的预估，她没想到一开始就闹得这么大。

    只听韩非冷笑：“什么小凌兰？你谁啊你？她现在听我的。现在，这仗是我要打，你先搞清楚状况。”

    兽王没说话，似乎意思就是：你惹的事你自己谈，我给你镇场子。

    西门天目光悠悠：“王寒是吧？前因后果，我已基本了解。条件你可以开，但禹城强者陨落如此多，人族堪忧。若你只会复仇，今日便杀了他们。”

    韩非嗤笑：“别以大义来压我。就死这几个，人族就堪忧了？哪怕你死了，人族也好样的。告诉你，小爷我不吃这一套。”

    甲无行的人，十万大山的强者，此刻全都看着韩非呢。

    包括老虎他们都有些无语：尊者来了，你还狂呢啊？狂一狂，就算了呗。

    甲无行等人已经开始疯狂咽唾沫了。虽说寒帅够生猛，但是这当面叫板尊者，雄赳赳气昂昂的样子……这胆子得有多大啊？

    这会儿，他们连传音都不敢传，全都默不作声。

    毕竟，这里全是大佬。说啥人家听不见啊？仅仅那若有若无的威压，就已经够他们喝一壶的了。

    只听另一位尊者道：“那你待如何？”

    韩非嘴角勾起：“我想什么，你们应该知道。我们原来的目标是推翻大族，让禹城人人自由，资源共享，凭实力去拿。”

    “哼！”

    西门天冷哼一声：“小子，即便你有十万大山做靠山，就觉得能彻底压服禹城？兽王是强不错，但若真要开战，必定有所损伤。”

    兽王忽然嗡嗡道：“打也行。现在你们一群都重伤未愈，真要打，我叫上神子，也不是屠不掉。至于代价？呵，本王自有考量。”

    兽王此言一出，韩非当时就想甩出大拇指，对他说两字：豪横。

    韩非咧嘴笑道：“听见了？这要打，你们还是输。不过……既然我也是人族，自然也会考虑后果。”

    韩非顿时看向兽王道：“老师，我将世家大族能拍板的人全叫过来，您能压得住场子不？”

    兽王嘴角一抽抽：你特么还想叫多少人？

    但是，自己堂堂半王，哪有我压不住的场子？

    兽王微微点头，大手一撕：“神子，你应该听见了吧？人全叫过来，给压下场子。”

    “好！”

    那边的回应，干脆利落。而且，声音还颇为温和。

    韩非咧嘴道：“成，西门天，叫人吧！你代表不了禹城。那些说得上话的世家大族，什么掌舵人，家主级别的，都叫来吧！”

    兽王道：“都来了，再等等就到。”

    韩非撇嘴。他就知道，那些大族不会轻易服输的，这会儿就是拼场面了。而且，原先过来的这些尊者，也担忧自己这边的实力弱。若是真的斗一场，他们很可能有陨落之危险。

    所以，他们根本就没阻止其他的尊者前来。

    笑话，这来得越多，自己的安全越有保障。因此，当然是能忽悠多少，就忽悠多少啦！

    不过区区一个时辰后。

    韩非这边，一个又一个探索者到来，已经多达百人之众，看得甲无行他们都快跪了。

    实际上，甲无行他们还行。在外海域打架打惯了，也豪横惯了，但伊月这种刚来的可就满心慌乱了。

    她区区一个中级执法者，哪儿见过这场面？来复仇者号时候，哪儿会想到，复仇者号的能量这么大？

    以前，想见都见不到的强者，那是左一个右一个往外蹦，蹦得她都麻木了。

    当人类那方再有人来时，只有一个尊者，外加12个巅峰探索者，30多个高级探索者。至于初级探索者，直接忽略了。

    对方一出现，看见十万大山这边的阵容，当时就有些悚然：这特么一个复仇者号，怎么惹出这么大的场面？难道刚和海族大战过不久，人类又要跟十万大山打了？

    不过，很快他们就了解了前因后果，脸色纷纷变幻，看向韩非。

    韩非咧嘴笑道：“怎么？人都到了吗？还有没有没到的？”

    西门天道：“都已来齐，王寒，你有什么条件，现在可以说了。”

    韩非踱了踱步，歪头一笑：“好说，都仔细听好了。第一，世家大族的资源，我要一半。”

    “嗡！”

    “胡说八道。”

    “不可能！”

    “痴心妄想。”

    “你吞得下么？”

    “咕嘟！”

    包括兽王，都嘴角微微一扯：这小子，真是狮子大开口啊！

    老虎都震惊地看着韩非。本来以为，虎爷都已经够狂了！没想到，这儿还有一个比我更狂的？

    甲无行等人，差点就跌坐在了甲板上，心里盘算着：若是世家大族真要给了，那特娘的得有多少资源啊？

    韩非啧啧道：“怎么着，第一个条件就谈不拢了？”

    西门天目光冰冷：“我们敢给，你吃得下这笔资源么？”

    韩非嗤笑道：“我吃不下，禹城吃的下。这些资源，是用来颠覆现在的禹城统治方式，帮助人类快速成长。且听听我第二个条件，你们再说话也不迟。”

    在无数人几欲喷火的目光中，韩非悠悠道：“禹城从今日起，设下城主之位。用以掌控和调用这笔资源。总之，不管怎么用，都比你们现在收在自家宝库来的强。”

    “不可能！”

    “瞎闹！”

    “你个小孩子，懂什么？”

    韩非豁然间，伸手呵斥：“你们特娘的全给我闭嘴，你你你……就你……”

    韩非指着一人道：“尊者都没说话，就你能？你谁啊你？”

    那人好歹也是巅峰探索者，被韩非指着鼻子骂，哪儿能忍得了这气？既然是谈判，他也不怕兽王出手。

    只听他冷哼一声：“我乃禹城周家家主，周浮空。禹城之大，你随口就要城主之位，当这是什么？过家家吗？”

    韩非忽然看向那被按在地上，熊掌之下的周子夫：“这个也姓周，好巧好巧。”

    就看见韩非的雪之哀伤骤然出现，身影豁然间消失，全身实力飚到最强，就差用兽王诀了。此刻，一记拔剑术，劈在了周子夫的脖子上。

    “咔！”

    面对已无战力的周子夫，韩非一刀，自然能在他脖子上切开一道大口子。

    “王寒，你要干嘛？”

    韩非豁然抬头，狞笑一声，手中无尽水出现，直接没入周子夫的血肉之中。

    随着韩非伸手一丢，脚下大阵一踩。

    “嘭！”

    周子夫本来就残了。重伤之下，被韩非这么一搞，刚惊呼“救我”，然后就爆开了。

    准确地说，不是爆开了。

    韩非还是有些小瞧高级探索者的体魄了。他的身体被摧毁了大半，千疮百孔，但勉强还能说上一句：还能看出人形。

    只是嘛，想活怕是不可能了。

    韩非单手一招，无尽水归拢。

    周浮空大吼：“王寒，你这是在谈判吗？”

    在周浮空暴怒的目光中，韩非悠悠说道：“下回，跟我说话小心点，特别是有俘虏在我手上的时候。我这个人，向来吃软不吃硬。现在，能听我好好说话了么？”

    人类三尊看向韩非，眼睛微眯：这个小子，好狠。

    西门凌兰看着韩非：“恢复灵识后的笨蛋，好霸道。”

    甲无行等人，咽着唾沫，嘴里“特娘的”，傻眼一片。

    狂暴巨熊挠了挠屁股：啥情况，说砍就砍了？

    有尊者道：“王寒，过了。”

    韩非目光挑衅：“你代表哪家？”

    那尊者目光一缩，你还想杀我家的人？

    只不过，他觉得韩非这就是个疯子。于是，哼了一声，并未说话。

    至此，韩非才耸肩道：“人族就来了三尊，说明现在的人族并不强。区区三尊，够干什么？打海族，别扯了！稳输。尊者之战刚过，我人族还有五百年大世，不缺你们仨。要你们大族一半资源，那是给你们脸。若非牵扯过大，真想灭了你们重头来过。五百年或许不可能出几个尊者，但出现一群探索者，那是必然。”

    韩非高举双手：“不论是十万大山，还是人族。覆巢之下，焉有完卵？十万大山强者众多，但人族从来不是单靠强者去左右一场战争。人族，靠的是顽强的特性。为了求活，天下可齐心。但是，而今之禹城，大族掠夺资源，万民喝汤的机会都不多。你们是想救人族，还是灭人族？”

    “好！”

    兽王拍了拍手，吼吼道：“瞧见没？我徒弟说的对。”

    兽王开口了，虎王他们纷纷暴口。

    虎王：“瞧瞧，这就是觉悟，比本虎不遑多让。”

    白姑：“此言不差。现在的禹城，乱糟糟一片。”

    巡天金雕：“……”

    “咳咳……”

    韩非清了清嗓子，面色忽然一沉：“所以，我要争这五百年乱世。我要建立一个全新的禹城。五百年内，谁欲阻我，杀。”

