 而就在铜铃的余音还未消除之时，巫云身边的空气中突然发生了变化，就好像是热气上涌时后面物体的形状会被扭曲一般，所有的博古架都发生了扭曲，随即......那里出现了一个黑色旋涡。

渐渐地......那个旋涡越来越大、越来越大，最后竟然大到可以随意通过三四个人，看上去......就好像一个可以穿越时空的通道一般。

几个人惊讶的看着眼前这个黑洞洞的“大门”。

“巫云，这是......你的铜铃召唤来的？”

大家都奇怪的问道。

“是啊，这就是万神界通往这里的路，我们那里叫做界桥！太棒了，我终于能回家了。”

巫云兴奋的好像一个小孩子，在原地转了好几个圈。

“而且......这通道只有拥有铜铃的人才能够打开，我们从这里离开，青女他们找不到我们的......”听到这里，李兆文他们的脸上露出了喜悦之色。

几人正说着，一个穿着黑色斗篷，带着黑色面具的人突然出现在旋涡的门口，看向他们。

“是你们......在叫我？”

“摆渡人大哥，是......是我啊！你还记得我吗？

五十多年前，你......你送过我的！”

巫云见到熟悉的万神界人，兴奋的说话都结巴了！“你是......”摆渡人的目光放到了巫云的脸上，仔细的想了片刻，这才恍然大悟。

“啊......巫家最小的小姐？”

“对对对，是我......”巫云见对方竟然还记得自己，更加兴奋了。

可是她这边话音才落，就听到头顶上又传来巨大的声音。

“哐当......”“不好，结界破了......”李兆文抬起头看向结界，只见结界已然撕裂开一个大大的口子，已经隐隐可见青女的身影了。

“快，快走！”

巫云招呼着不远处的李兆文和余一恩到旋涡里去。

“摆渡人大哥，快走，有人在追我们！”

巫云一边帮忙扶着方程走进旋涡，一边抬头看向棚顶，只见青女已经从结界的缝隙里钻了进来，表情狰狞的看着他们......“快，快进去！”

巫云狠狠地推开了一把身边的余一恩，将余一恩连带着方程和李兆文一起推进了旋涡中，然后她伸手一把拉过还站在旋涡外看着冲下来的青女直发呆的小麒......“摆渡人大哥，快关闭界桥......”巫云的眼睛盯着眼看着就要冲过来的青女，大声的吼道。

摆渡人见状立刻抬手挥了挥宽大的衣袖，旋涡瞬间合闭，而就在这大门合闭上的那一瞬间，青女的脸已经冲到了大门前，她那张带着仇恨与怒意的脸就在门前渐渐的消失......“呼......”巫云见界桥被完好的关上，这才长长地舒了一口气。

而其余人的心中也都是劫后余生的感慨，小麒甚至抱着李兆文抹起眼泪来！而虚弱的方程靠在余一恩的肩膀上，看了看灰秃秃、雾蒙蒙的周围，又低头看了看脚下，发现脚下是水，他们正站在可以淹没脚腕的水里。

“这里......有水？”

他轻轻的问道。

“是的，要去万神界，我们需要做很久的船！”

巫云缓过神，凑到方程的面前开口说道。

“好了，蚩尤已死，世间再无生死存亡的大危险，估摸着这会儿英招他们也追过来了，青女就交给他们收拾吧，你呢......就安安心心的跟我回万神界，好好地休养生息一段时日，待你一切恢复如常，你若是还想回到这里......那你便离开，到时......我一定不阻拦，把你完完好好地送回来！”

巫云一边说着口中的话，一边小心翼翼的看着方程的眼睛，生怕他摇头拒绝。

好在方程在低头思考了片刻之后，抬起头朝着巫云点了点头。

“好，就这么定了！”

“OK！”

巫云居然兴奋的打了个响指，然后转头看向一旁站了许久、没有出声的摆渡人。

“摆渡人大哥，我们走吧！我要......回家了！”

巫云兴奋的朝着摆渡人大声叫道。

此时此刻，站在结界外的青女呆呆的盯着眼前的空气，那几个人就这么在自己的眼前消失了，灵气全无，好似入天遁地一般消失得无影无踪，她满腔的愤怒还没有发泄出去，他们怎么能消失？

“雪神，妖王和火神他们追来了！”

她的一个属下急急忙忙前来报道。

听到英招和殷小柔到了，青女转头就要往外冲，这一腔怒火终于有宣泄的地方了。

“雪神，他们人很多，我们......我们几个不是他们的对手......”属下的话让青女停下了脚步，她转过头看向那个人，然后嘴角冷冷上扬，大手一挥，她的那个属下......顿时结为冰块，然后“砰”的一声，爆了！“打不过......也要打，屏翳死了，我活着的意义就是给他报仇，报不了仇......不如死了！”

青女默默地说完，转头冲了出去......摆渡人显然可以理解巫云许久没有回家的思乡之情，他低头闷声笑了笑，然后转身朝着自己的身后摆了摆手，只见远处突然掀起一阵巨大的浪花，一只长相奇特、体格巨大的动物突然出现在水面上，朝着方程他们这里游了过来。

这动物好像是鱼，又好像不是，背上的两只鱼鳍特别像两只翅膀，它的头很大，眼睛像是两只大碗，还在特别有神的看着方程他们，那目光......似乎十分有灵性。

“这东西......长得有点像我们的鲲啊！”

李兆文看着游到他们面前的这只不知道是什么的动物说道。

“嗯，是有点！”

余一恩看到这东西，也尧有兴致的点了点头。

“那也有可能啊！我们万神界和你们的那个世界人们的长相很相似，有很多习惯也很相似，所以......我觉得它们在很多年前也许是共同的！”

巫云一边说着一边上前友好的摸了摸那“大鱼”的头，大鱼竟然还心情不错的点了点它的大脑袋。

“这是我们的玄安，是摆渡人大哥的坐骑，也是我们通往外界的交通工具，它可是辛勤的为我们工作了几万年了！走吧，我们回家去！”

说着，巫云率先登上了玄安的背。

而余一恩几个人互看了一眼，随即也小心翼翼的扶着方程缓缓登上玄安。

玄安的背部很柔软、也很平整，非常适合人坐在上面，而且它身体其余部位的皮肤都很湿滑，唯独这里很干燥又不会那么滑。

这个玄安果然很适合载人！见巫云他们几个都坐上了玄安，摆渡人便也登上了玄安的后背，只见他坐在玄安背部靠近头的位置，然后他伸手在玄安的头上拍了拍，玄安温柔的微微仰头嘶吼了一声，然后游动身体、转头缓和、平稳的向远处游去！根据巫云的介绍，从这里到达万神界，至少需要一天一夜的时间，而且中间还会路过另一个空间，叫做桃源。

那里是一个人烟稀少的隐世，很少有人会在那里登录，家里的老人曾经说过，据传那里是万神界仅有的几位圣灵所修炼的地方。

圣灵，是比九阶神灵还要更厉害的神灵，相传想验证自己是不是圣灵那就去桃源试一试，如果可以登上桃园的土地，那么便证明那个人已经具备了圣灵的资格，可倘若不是，那么那个人登上桃源的那一部分身体就会被燃烧殆尽，变成残疾。

所以......很少有人敢去尝试，大家更是不清楚，那里究竟有没有所谓的圣灵！所以在路过桃源的时候，大家全都抻着脖子看向那个真的可以称为世外桃源的地方，岸边就已经满是雪白、粉红的桃花，密集的桃树将桃源遮挡的严严实实，什么也看不到。

虽然看上去那里没有什么特别的，但是想到巫云说的话，大家还是对那里带着一丝敬畏之心。

 