
　　萧楚没想到楼文飞会一上来，就邀请知了唱主题曲。

　　夏听蝉也有些意外，看看萧楚，又看看楼文飞。

　　楼文飞笑着解释道：“其实从一开始，我就想要邀请夏老师您来唱《潜伏》的主题曲。”天籁小说网

　　“毕竟萧老师是这部剧的编剧，如果由你来唱主题曲，简直再适合不过了。”

　　“您跟萧老师，一个戏写得好，一个歌唱得好，一起合作一部剧的话，简直是天作之合。”

　　“我相信有你们这对神仙眷侣的加持，《潜伏》一定会大火的。”

　　夏听蝉听着这番话，眸光清亮，似乎有些心动。

　　她再次看向萧楚。

　　萧楚也觉得老楼这话说得好听，说道：“楼导，你可真会说话，不过你这搞突然袭击，让我们都没个心里准备，等我们先商量一下，再回复你怎么样？”

　　楼文飞笑呵呵地道：“那当然没问题，我等着你和夏老师的消息。”

　　“对了，其实这也是周经理的意见，只是之前看你一直忙着写戏，就没早跟你说。”

　　“周经理还说了，如果夏老师接下了主题曲，最好是由萧老师你来亲自作词作曲，这样加持之力就更大了！”

　　萧楚讶然，周青还真没跟他说过这事。

　　按照三个人之前的分工，萧楚负责内容方面，外加一个男主角人选。

　　其他的事情，包括配乐方面，都是楼文飞和周青负责。

　　虽然萧楚会写歌，而且写歌质量很高这事，早已通过网上传开了，海豚影视里更是人人都已知晓，但是在此之前，萧楚都没想过要负责自家项目的配乐工作。

　　毕竟在他下意识里，编剧才是他的主业，写歌只是捞外快的，属于不务正业。

　　捞外快捞得全世界都知道，也是少见。

　　公司没有对此作出任何反应，在他看来已经是很给他面子了，把这“不务正业”搅和到主业里，让他感觉有点怪怪的。

　　就像是本来是练长跑的，结果发现乒乓球打得也很好，参加运动会的时候，又报长跑又报乒乓球。

　　如果都能拿冠军当然是最好的了，可万一乒乓球项目，影响到主项目长跑的成绩了呢？

　　所以之前，萧楚一直不掺和配乐方面的事，反正他“写”的歌也不愁卖，犯不着非得放到公司项目上去，弄得利益关系变复杂。

　　而现在，导演楼文飞、制作经理周青一起向他发出邀请，让他出手写歌，就不一样了。

　　又聊了几句，楼文飞就离去了，继续回到监视器那边拍戏。

　　夏听蝉等他走远后，侧头看向萧楚，问道：“你不想让我接《潜伏》的主题曲？”

　　萧楚摇摇头道：“当然不是，我主要是担心你太累了，会忙不过来。”

　　“你现在每周都要录制《歌手》，从选歌、编歌、排练到竞演，事情那么多，很难挤出档期来。”

　　“而《潜伏》现在拍摄的进程很快，因为公司想要快点播出，所以后面后期制作也会很快，周期很短，等你录制完全部的《歌手》，《潜伏》差不多也该上线了。”

　　在楼文飞、周青主动提出来的情况下，如果可以，萧楚当然同意让自家媳妇来唱主题曲。

　　不过这不是仅仅唱一首那么简单的事，从写歌到编曲，录制，都需要时间和精力。

　　萧楚当然是能以最快的速度，把歌“写”出来，可是夏听蝉和季雨微，都要先顾着《歌手》那边，能不能抽出空来编曲、制作，就不好说了。

　　最主要的原因，萧楚真不想让夏听蝉那么累。

　　反正来日方长，以后再夫妻联手，来个天作之合也不迟。

　　听到萧楚的解释，夏听蝉想了想却说道：“我想唱《潜伏》的主题曲，而且也能够腾出时间来。”

　　萧楚有些惊讶。

　　往常他要是提出什么意见，夏听蝉都会支持的。

　　“这是你真正意义上的，第一部上星剧，所以我想如果我也能参与进来，挺不错的。”夏听蝉说出了自己想唱主题曲的理由。

　　萧楚愣了一下，随即温煦笑道：“既然你想唱，那就唱好了。”

　　“不过为了你能不那么累，我负责作词作曲，编曲、制作，就交给别人来吧，你和雨微就先把精力放在《歌手》上。”

　　“等编好曲，录制的时候，你再过来。”

　　这样的话，季雨微就可以一心帮助夏听蝉录制歌手，夏听蝉也只要唱歌就好，会省很多精力。

　　夏听蝉点点头，又问道：“那你准备交给谁来编曲？”

　　萧楚说出了一个名字：“董春，他也有自己工作室，而且看他以前的作品，编曲能力也不差。”

　　夏听蝉再次颔首：“行。”

　　这事就这么说定了，萧楚陪着夏听蝉，继续看拍戏。

　　夏听蝉看得听认真的，萧楚却在琢磨着主题曲的事。

　　一部剧的配乐，最重要的事片头曲和片尾曲，这两个都可以拿来当主题曲。

　　而关于《潜伏》的主题曲，首选的当然是前世原版的配乐了。

　　不过萧楚记得，原版《潜伏》是只有曲子，旋律挺激昂的，没有歌词。

　　而片尾曲，则叫《深海》，好像是出自前苏联的一首进行曲，也挺激昂的。

　　可问题是，因为《深海》的旋律并不那么朗朗上口，旋律也比较复杂，所以他并没有记住。

　　他所有能弘扬到这个世界的歌曲、影视剧，都是他看了，印象深刻，能记住剧情、画面，对于歌曲则是能直接唱出来，所以才能弄出来的。

　　《深海》有印象归有印象，他不会唱，也记不住词，那就没办法了。

　　所以他只能选其他的歌曲。

　　这就需要认真挑选、抉择了。

　　这主题曲不仅需要跟《潜伏》的内容，尽可能地吻合，最重要的是，它还是知了为他写的戏，唱的第一首歌。

　　所以必须好好选。

　　他快速在记忆库里搜寻起来，好在他的“中华小曲库”挺丰富的，尤其记录了很多流行歌曲。

　　很快，就有一首歌从无数歌曲里脱颖而出。

　　这首歌在前世，也是一部电视剧的主题曲，虽然那部剧的主题，跟《潜伏》不一样，完全是两个题材、类型，但是萧楚觉得它的歌词、旋律，其实分析一下，是很适合《潜伏》的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第439章哪首歌免费阅读。https://xs.23sk.com 