    一夜过去，天刚刚亮时，张宣已经起来了。

    没有同还在睡觉的杨迎曼母女打招呼，他就跟着阮得志出了门。

    两人汇合辉嫂二人，一起在路边摊吃了碗热乎乎的米线。

    辉嫂可能是昨天吃怕了粤菜，米线一端上来就拼命往碗里放剁辣椒。

    放完后，她觉得自己行为有点过了，于是自我笑笑说：“从小爱吃辣椒，离开辣椒我就吃不下饭。”

    张宣跟着笑了笑，然后问：“嫂子昨晚睡得怎么样？到这边还适应不？”

    辉嫂说：“还好，对睡觉的环境我不太挑剔的，基本着床就睡。”

    接着她又讲：“昨晚我已经跟你哥联系了，他说今天下午2点有一个货运车厢还没满，可以临时加塞安排我们的货，这个时间会不会有点紧？”

    阮得志这时插话道：“只要相关手续办得顺利，这完全来得及的。”

    张宣点了点头，表示：“好，我等会抓紧时间办。”

    几人都是利索的性子，大口大口吃完米线，就准备各自忙碌。

    辉嫂把4万块钱交给张宣后，就带着孙福成找拉货的车去了。

    张宣把钱揣兜里，先是去烟酒杂货店买了一条红双喜，然后跟着阮得志去了蛇口海关。

    办了临时手续，进了海关，阮得志指着一个方向对他说：“海关财务处在那边，你把罚没物资的钱交他们就行，会给你打收据和放行条。

    这些东西你要小心收好，它可以证明这批货是海关罚没物资，钱货两清，合法合规的，以后陆运碰到查货时可以证明。”

    张宣知道舅舅不亲自带自己去，是为了锻炼他的能力，当即就说：“好，我会注意的。”

    “行，你也18了，成年了，凡事自己心里要有个谱。我等会就直接开会去了，不送你了。”嘱咐一通，阮得志贴心地拍了拍他后背，就直接往办公室走去。

    只是走了十几步，阮得志想起了什么，又折返回来跟他说：

    “你投给杂志和报社的那些文章，我看了，很不错，要继续保持。你外公以前就是靠笔杆子吃饭的，你以后要是能在这条路上走出一条金光大道，我们会以你为荣。”

    四目相对，接受到这舅舅前所未有的热情、诚挚和期盼，张宣感觉沉甸甸的，没了以前写稿子只图挣钱的娱乐心情。

    但他还是认真地点头：“好，我会努力试一试的。”

    两人继续唠嗑了几句，就散了，一个去办公室，一个往财务处赶。

    来的比较早，海关财务处才开门上班，冷冷清清，没人缴费。

    办公室里，一位30岁左右的女人本来在拿个小圆镜照镜子的，见到他探头就习惯性问：“缴费？”

    “对，缴费。”张宣应一声，把事情简单说了说，就把钱拿了出来。

    这女人一边低头做事，还一边若有所思地问：“你是阮科的那个外甥，对吗？”

    晕头，没想到自己人未到，名声都已经传出去了，张宣只得说是。

    女人笑笑，抬头看了眼他又说：“你和阮科有三分相像。”

    “嗯，他是我舅舅嘛。”别个对自己笑，张宣也礼貌性地笑着回答，语气态度那是相当的好。

    他现在目的很明确，早日和海关的人闹个熟脸，方便以后好办事。

    清点完钱，女人给他开了收据，同时又给了一张放行条，递给他时还好心嘱咐道：

    “这东西你自己要收好，仓库那边提货是靠这个的。”

    “好的，谢谢。”

    匆匆离开财务处，他拿着东西直奔仓库而去。

    正所谓阎王好见，小鬼难缠。

    为了尽快和这些人拉拢关系，张宣见到仓库这些办事职员时，只要帮助自己的，跟自己多说几句话的，他都会热情洋溢地给送上一包双喜烟，说几句漂亮话。

    甚至连门卫都没落下，被他这张笑眯眯的脸、甜蜜蜜的嘴结结实实腐蚀了一波。

    效果也是显而易见的好。

    辉嫂带着人来装车时，这些得了烟的职员除了人五人六的吆喝热闹外，还会主动帮着打打下手。

    一路奔波，等到忙完出了海关仓库时，已经接近上午11点了。

    辉嫂看着这批货，脸上的笑就没断过，内心充满豪迈。

    只见她说：“我看到它们，心里有种从未有过的踏实。”

    张宣笑着接话道：“我赞同你的话。因为它们代表钱，代表我们人生新的开始。”

    “对对对，不愧是大作家，把我心里的想法一下就表达出来了。”辉嫂瞅一眼车厢里的货，又瞅一眼，兴致高昂。

    仓库离火车站不远，货车才开动，不到十分钟就又要停车了。

    由于丈夫是火车站工作人员的关系，辉嫂对铁路系统非常熟稔，找着对的人，很快就把2.5万件衣服安排上了火车。

    接着她又给阳云打了一通电话，把物资运送的所有资料给了过去，末了道：

    “里面都是衣服，你收货的时候要尽量轻拿轻放，记得防水防潮。”

    电话那头的阳云听完就表示：“知道了，你们回来的路上注意安全。”

    把衣服装上车，三人离开站台时着实松了口气。

    辉嫂建议道：“我们是下午3点多的车，还有几个小时，先去吃点东西吧。”

    “那赶紧走吧，我肚子都在打雷呢。”张宣早就饿了，只是上午一直在忙，没空想这事，现在闲下来了，就突然觉得好饿好饿，自然先饱肚子再说。

    由于时间充足，三人这次慢慢悠悠的在火车站附近找起饭店来。

    期间，孙福成不时东张西望，一脸谨慎的样子。

    见状，张宣就问：“叔，你是在警惕昨天和我们打过架的那伙扒手吗？”

    孙福成又扫了扫四周，应承道：“对，这火车西站鱼龙混杂，我就担心是那伙人的窝点。”

    张宣问，“你前些年经常出入这里，可有碰到过他们？”

    孙福成认真回忆了一番，最后摇摇头：“这西站来来回回我走了不下十趟，还真没碰到过他们，可能是我多虑了吧。”

    走了两百来米，三人在一家饭店门口停了下来。

    应该说是一马当先的辉嫂率先停了下来。

    辉嫂回头对两人说：“这家饭店有炒辣子味，很冲，我看我们就到这吃吧。”

    张宣两人很无力，只听说过闻香识女人的，还没见过寻辣子味吃饭的，这嫂子是有多热爱辣椒啊！

    进了店，三人虽然很饿，但舍不得大吃特吃。

    只是将就着点了三个最便宜的菜：辣子炒鸡蛋，酸豆角炒辣椒，还有一盘麻辣海带丝。

    不敢点荤菜，三人进完货买完火车票已经没什么钱了。

    不敢点青菜和汤，这类菜虽然老口，但不下饭，不经吃。

    酸豆角开胃，麻辣海带丝够劲，张宣哗哗地连着吃了三大碗米饭，末了用手揉揉半圆的肚子，打个饱嗝，满意极了。

    他饿了能吃，另外两人也不遑多让，都成了干饭大王。

    尤其是孙福成这位老同志。过去辛苦惯了，也不管场合对不对，菜吃完时，还用白米饭在三个碟子上擦了擦，碟子像被狗舔过的一样，一点油水都不剩，吃的是一干二净。

    张宣面上笑着，心里却直犯嘀咕，觉得脸面无光啊，要不要这么不留情面的啊？

    他小心看了看周边，发现大家似乎没看到样的，或者看见了也不觉得有什么不对劲，最多个别的咧嘴笑一笑。

    还好，还好，看来在这饭店吃食的都穷，都素质高，张宣这么想着。

    ps：求推荐票，月票，求打赏

