    第250章 第二次血脉觉醒

    林修说完，就进入一种半冥想的状态。

    他们之间不是修修，但是因为龙神的羁绊，让他们姐弟能互相力量融合。

    产生非凡的效果。

    毕竟本质上，龙神一体，组成的力量就是来自金银双龙。

    现在他还弱小，没得达到那种层次，所以收益最大的只会是他。

    娜儿姐，还是养他的那一个。

    代表着付出的那一方。

    而古月娜双手间，霎时间就是一股纯净的元素，源源不断的释放。

    看起来没多么狂暴夸张，但是这次动用了多少力量，她心知肚明。

    然后传输入自家弟弟的后背。

    很快。

    伴随着磅礴的元素力量，龙神另一半力量的刺激，流淌四肢百骸以及精神世界。

    林修武魂上的金龙血脉，受到了某种感应和召唤。

    修炼到如今的修为层次，武魂基本已经成熟，隐藏起来的血脉力量自然也趋于成熟。

    只是需要一个引导。

    有了第一次武魂血脉觉醒的经验，这一次，林修准备充足。

    那就是高度集中的意志，是万万不能出现差池呢。

    娜儿姐的身子很香，但也没法让他心猿意马。

    曾经元素炼体的根基，让他非常容易就能适应这股看起来柔和，入体却极为狂暴的元素力量。

    也并没有感到太多的痛苦。

    一切都是水到渠成一样。

    银色元素荡漾，接着又出现一股金色的能量，来自林修体内，然后形成了对比。

    古月娜见状，成了。

    过了这一关，养成就成了，彻底养大了。

    甚至欣慰，不容易啊。

    而此刻林修的肉身和精神都在经历一场洗礼和巨大改变。

    这次，没有想象中的那么久，反而出奇的快。

    然后持续着。

    ……

    生命湖畔。

    被帝天她们围观的朱竹清，内心是极其忐忑的。

    不知道为啥，就是忐忑。

    这几个强大的女子，看起来没什么，也没有伤害她，但是她们为什么会说不会吃了她？

    细思极恐。

    此刻也不感动，也不敢动。

    也是此刻，远处的天空，传来一阵阵的龙吟，响彻夜空。

    接着，就是一条金色的龙和银色的巨龙，飞舞九天之上。

    它们的背景，就是一个皎洁的圆月。

    无比亮眼。

    一时间，吸引了她们的注意力。

    帝天美眸看着远处，微微闪亮，“主上……这是金龙血脉。”

    来自血脉的压制力，不会出错。

    石锤了，主上就是在培养一个绝世天才！亮瞎所有人眼睛的绝世天才！

    冰帝雪帝也没有捉弄林修弟弟藏着的女孩儿了，远远眺望。

    “林修弟弟这次觉醒……”那就彻底压不住了。

    到时候，可以想象她们姐妹，得被摁在地上摩擦。

    略微不服，但内心还是欣慰的。怎么说，也是她们看着长大的崽。

    总归有亿点儿成就感。

    变强了，可不能忘了姐姐们贴身保护的付出啊。

    然后静静的看着。

    朱竹清哪见过这幅场景，这次经历，堪比神秘神奇逆天来形容。

    完全脱离她的认知层次，闻所未闻，难以想象。

    主要还是懵。

    “又是……龙魂！”

    好多龙！震惊。

    作为最顶级的兽武魂，龙，都是最为强大的代名词之一。

    然而，在这里，她已经见了好多种不同的龙。

    她的美眸里倒映着缠绕飞舞的金银色双龙。整个景色都非常的幽静，也没有多么狂暴的气息。

    或者应该说是隐晦。

    她是一只猫，完全比不了龙，所以看到强大的龙魂，心生一些敬畏和崇拜。

    羡慕。

    帝天随意说了一句，“小丫头，知道我们为什么不吃了你了吧，这就是原因。”

    是一句提醒。

    朱竹清听闻，知道这个黑裙女子是和她说话。

    在此之前，她已经知道自己的恩人名叫林修。

    现在这个提醒，让她精神受到了冲击，这龙魂，是恩人的！

    恩人的形象此刻在她的脑补中，越发伟岸，强大！神秘！

    不可玷污和亵渎。

    如同神灵降世，就这么出现在了她最绝望的生命中。

    非常庆幸她没有去恩人的房间洗澡，不然，后果难以想象。

    但是你们为什么要吃了我？

    想不明白，回应一句，“谢谢前辈提醒。”

    起码，现在她没什么危险。

    话音一落，突然发现远处的金银双龙身躯陡然增大数倍不止。

    而身前的几个强者似乎就像是不受控制一样，匍匐半跪下去。

    微微颔首，神色虔诚。

    朱竹清又震惊了。这么强大的强者都要匍匐，恩人，该多么强大！

    我朱竹清是多么有福气，濒临死亡，能后而重生，亲眼见到这一幕。

    帝天冰帝雪帝单膝下跪对着那个方向。

    实在是不受控制。

    现在的金龙银龙哪怕没有融合，但是血脉上，也远远凌驾于她们。

    来自于龙神，创造她们的存在，如何能不跪。

    紧接着，整个星斗大森林都陷入了一种躁动。

    不知过了多久，才见那金银双龙，逐渐幻化虚影，慢慢飞舞着开始消失。

    ……

    时间就这么过去了几个时辰。

    此时已经深夜。

    林修本能释放的金龙力量被逐渐收回入体。

    第二次血脉觉醒，金龙王血脉也占到了八成比例。

    凝厚程度更加逆天。

    林修睁开眼睛，目光中一缕金色闪烁。

    “下次觉醒，怕是需要神级修为了。”

    心生期待。

    就算是现在的他，也无法全部觉醒金龙血脉。

    毕竟，他还是个人类，有些东西，脱离不了。

    然后低头看看浴桶水面倒映着自己的模样，金龙角，刚刚不由自主的就出来了。

    长在他头顶，武魂特征外显。

    除此之外，眉心是一道黄金古树的图案。

    古月娜察觉后，说道：“修儿，成功了，你可有什么感觉？”

    金龙意志，不知道能不能因为黄金古树而诞生，这个问题，她一直就在提防着。

    现在也能看出自家养大的弟弟没什么不对劲儿，但是总得亲口吻吻才放心。

    林修听闻，身子一虚，“娜儿姐，我冷……”

    不知道为啥冷，但是就想说自己冷。

    小声哔哔。

    古月娜……

    明知道自家弟弟在套路她，她还是愿意上当。

    然后就张开雪白柔荑，抱住。

    释放温暖的火元素力量。

    “修儿，冷不冷了？”

    主要是这个金龙角挺好看的，想近距离瞧瞧，她也没有想其他。

    (本章完)

