    不错，黄问本来，是有机会，将金刚不坏神功的法则参悟出来的，这还是从如来神掌之中蕴含的力量所获得的灵感，也正是因为这样，黄问之前的内力，才会在锋利的剑芒与慈悲的佛光之间不断的转变着。

    但是最终，黄问还是没有将慈悲的佛光彻底参悟出来，不仅仅是因为黄问自身并没有什么慈悲之意，也与佛门没有什么缘分。

    更重要的是，在黄问获得的诸多能力与人物之中，即使拥有着金刚不坏神功与如来神掌这样与佛门稍微有些联系的武功，却没有一个真正意义上的佛门之人。

    “闭关了这么长时间，连创造功法的事情都耽误了呢……”许久之后，黄问松开了贝儿，有些无奈的笑道，“怎么样，我闭关的这段时间，有没有发生什么事情啊？”

    “嗯，好像事情还是挺多的，不过，复仇者联盟也没有什么要求助的意思，就你刚刚闭关的时候，找我询问了一下你的情况，我说你还在闭关，他们就没有联系了……”贝儿略微思索了一下，轻声说道。

    “老板，这是这段时间发生的事情，我给你总结了一下。”这是，傻妞的声音响了起来，让黄问知道，自己闭关之时，都发生了些什么。

    “恶魔突然被地狱之门接回了地狱之中……”

    “一个叫做铁拳丹尼的青年出现，体内拥有着神龙之力，自称来自于昆仑，因为他捍卫者联盟与手合会对上，向复仇者联盟求助……”

    “复仇者联盟与捍卫者联盟一同对付手合会，却被手合会幕后的主人黑空击败，幸好安全返回复仇者联盟……”

    “托尼史塔克研究克制黑空的力量……”

    “铁拳丹尼与琴葛蕾发生了短暂的冲突，离开了复仇者大厦之后，当众杀人，被复仇者联盟通缉……”

    “铁拳丹尼被手合会的人抓住，疑似是打神龙之力的注意……”

    “这么多事情啊？”黄问挑了挑眉头，眼中闪过了一丝诧异，随即看着傻妞调侃道，“看不出来，傻妞你还有播报新闻的潜力嘛！”

    “不过，手合会，好像有些耳熟的样子，像是在哪里听过一样，昆仑也是像是听谁提到过……”

    “哦，那个高夫人，好像就是手合会的人，高夫人那个层次的话，复仇者联盟对付起来，应该困难，不过连浩克都不是对手，那个什么黑空，并不简单啊！”

    “昆仑的话，好像是在万磁王那里听到过，也不知道具体是个什么情况……”

    “既然高夫人是昆仑的叛徒，那么，昆仑也掌握着类似于内力的气咯？”

    “轰隆隆！”就在黄问正在思索着昆仑与手合会的事情之时，纽约之中，突然爆发了一声轰鸣，紧接着是地动山摇，整个纽约都感觉到了震动，就仿佛地震来临了一般。

    一时间，整个纽约的居民瞬间慌乱了，大家纷纷从高楼大厦之中跑出来，聚集到宽阔的广场，一个个面带担忧的看着四周，心脏扑通扑通的跳个不停。

    这种地动山摇的震动，可比所谓的超级恶棍出来捣乱，要更加具有威胁性，至少，这样纽约居民完全没有了要看热闹的意思。

    不过，纽约居民并不知道，这一场所谓的地震，也是人为的，或者说，这根本就不是一场真正意义上的地震。

    “老板，纽约出现了一场地震，震动来源于布鲁克林区地下73.15米的位置，并非是广泛意义上的地震，震源之处，有一股强大的能量波动，正是这种能量波动造成了震动！”当震动发生不就之后，傻妞很快便给出了扫描的结果，并且将结果共享给了复仇者联盟。

    “咏春武馆没事吧？钟伯那边没事吧？”黄问听到地震的事情，即使并非是广泛意义上的地震，但黄问还是第一时间向傻妞确认道。

    “唐人街并没有任何事情，在约翰与百合子的安抚下，整个唐人街还算是平静，也没有任何人受伤！”傻妞很快给出了答复，“复仇者联盟已经赶去震源地了……”

    “嗯，贝儿，我们也去看看么？”黄问转过头，看向了贝儿笑着问道。

    “去看看吧，我担心你一个人过去，又出什么事情！”贝儿看着黄问认真的点了点头，轻声说道。

    “布鲁克林区么？直接先回唐人街再过去吧，毕竟，我好像对那里没有什么印象……”黄问略微思索了一下，选择先回唐人街一趟，他带着贝儿的身形化作光斑消失在原地，出现在唐人街之中。

    “老板！”

    “师父！”

    百合子与约翰第一时间发现了黄问与贝儿，约翰神情有些激动的跑了过来，看着黄问与贝儿笑着问道：“师父，师娘，你们出关了？”

    “嗯，怎么样，大家都没事吧？”黄问笑着点了点头，环视着周围，发现唐人街确实没有出什么事情。

    “小问啊，你干嘛去了？好多天都没有看到你的身形，连带着贝儿也被你带不见了！”钟伯此时也走上前来，没好气的瞪着黄问说道，“怎么忙成这个样子啊，连家都不回……”

    “嘿嘿，有点事情，钟伯，你先好好休息，应该是不会出什么事情了，你放心吧，我去看看……”黄问挠了挠头，看着钟伯笑着说道。

    “你去哪看看？你把自己当做神仙了？这可是天灾，你别乱跑，我跟你说，大震后面，还有余震呢……”钟伯皱着眉头看着黄问说道，“你不要以为自己的实力很强，就不把天灾放在眼里，老老实实待在这里，不要乱跑……”

    “不是天灾，是有人在作恶，我去看看，很快就回来，钟伯你放心吧……”黄问的意念释放了出去，找到了布鲁克林区的位置，然后带着贝儿的身形化作光斑消失在原地。

    “不是天灾？是有人作恶？”钟伯听到黄问的话，瞬间瞪大了眼睛，“那你小子还敢过去？这可是能够制造出天灾的人啊，你还带着贝儿过去冒险？”

    可惜，钟伯的声音，黄问并没有听到，因为他已经带着贝儿出现在布鲁克林区了。

