
        总署。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    十六层。

    李少泽刚刚跟曾sir等人开完一个决策层会议，完成对上半年的破案率，还有案件类型的讨论。这时穿着西装，带着两名警员大步走出电梯。

    王素贤站在前面走廊处，看见李sir回来，连忙开口叫住长官。

    “李sir，有人在办公区等您。”

    呵呵。

    李平心来的这么快吗？

    根本不用王素贤再说下一段话，他便猜到是谁在办公室等他。

    毕竟，在昨天晚上的时候，乐慧贞就打电话给他，向他说明新乐赌场发生的事情。啧啧啧，一想到女儿要来找自己认错，李sir心里暗搓搓的就有些激动。

    当然，他在表面上，还是要保持的很镇定。

    挥挥手让两名警员散开后，再低下头看看手表。

    李少泽发现现在才早上十点钟，心里哼哼两声，乾脆根本不进刑事部的办公区，直接走向自己的办公室方向。

    “我现在没空。”

    “不管是什么人，什么事，都等中午下班的时候再谈。”

    王素贤抱着两份档案夹，表情旋即愣住。

    前几天急成那样的人是谁？

    现在开始摆谱了？

    她也很清楚李平心会主动来找李sir，李sir肯定是在父女间的交战中佔到上风。李sir现在估计是想要打磨一下女儿的脾气，才故意把女儿晾在那里。

    王素贤没法子，只能看着李少泽的背影点点头道：“yes，sir。”

    啪嗒。

    高级助理处长的办公室门反锁。

    “嘿嘿嘿。”

    李少泽得意的笑出两声，坐回位置上，拿起办公室那台电话，按下一个快捷键，直接拨把电话拨到刑事情报科。

    他准备让刘建明跟进一下“澳门朴”的情报，抓住调查“澳门朴”跟“卫鸿”的交易时间、地点。

    一个珠宝大盗，一个销赃大户，抓住他们，功劳就算刘建明的吧。

    反正对于李sir来说，现在抓贼、破案，都不是升职的条件了。

    他的升职条件是管理能力，是发展能力。能不能把手下的部门管理好，发展好，才是对他而言最重要的事情。

    当然，这些都只是基础条件。

    上面大佬支不支援，身边的同僚给不给票，才是真正重要的地方。

    至于有关整起“珠宝盗窃”案，还有“澳门朴”，“卫鸿”的情报资料。

    李sir在早上前去开会前，就已经打电话给澳门司法局，跟负责这起案件的长官“蔡仔”谈过了。【←八【←八【←读【←书，.2↘3.o

    什么？

    港岛和澳门互不统属，没有指挥权？

    澳门警司级别很高的嘢？

    李sir叫他“蔡仔”，那他当然就是“蔡仔”了喽。

    两个地方互不统属又点样啊？是不讲中国话，还是不认他啊？不认他也要认他家的赌场吧？

    “蔡仔”最后，自然只能乖乖通过电子邮件，把资料发到李长官的邮箱里啦。而且他还对澳门治安，以及昨晚新乐赌场发生的案件，向李长官表示深深的歉意。

    另外特意说明，澳门警方失去跟进案件的线索，希望能把案件转交给港岛警方处理。

    不得不说，“蔡仔”真有眼力见，知道李sir打这通电话，肯定是想要替“新乐”出面拿回东西。所以李少泽没有拒绝，大大方方的就拿过案件的处理权。

    现在已经把资料送到刑事情报科的案头上，相信刘建明已经看完资料了。

    果然，刘建明在接起李sir的电话后，立即表示已经开始跟进“澳门朴”和“卫鸿”的案子。

    绝对在他们进行交易之前，确定时间和地点。保证能够将这货盗窃集团，还有黑市销赃链条一网打尽。

    刘建明办事，李sir还是很放心的。

    于是他在放下电话后，便翘起二郎腿，等待中午下班的时间。

    刑事部。

    办公区。

    警员们埋头工作，有的正在处理档案，有的正在劈里啪啦敲着键盘。

    李平心穿着一身休闲装，捧着一杯饮料，有点拘束的坐在角落沙发，语气忐忑的向王素贤问道：“madam，爹地是不是不想见我？”

    说实话，她还是第一次来到老豆上班的地方。

    总署天生的压迫感，让她有点感觉不太舒服。

    毕竟，那么多穿着制服，戴着配qiāng的警员来来往往。

    不是经常出入警局的人，天生就会感觉害怕。

    何况，刑事部里面坐着的都是精英，各个表情干练，身材精悍。而且上到她爹地，下到普通警员，竟然没一个人鸟她！

    呵呵，警员们都知道李平心的身份。

    就算想要拍马屁，也不可能拍到大佬的女儿身上。

    大佬看不见是一回事，要是有什么误会，岂不是会被打死？

    于是警员们全部装作没看见，只有王素贤作为李少泽的秘书，专门负责接待李平心。

    不过“madam王”也很忙的好吧？

    在通知李平心长官没空，让她等到中午下班后，王素贤便听见李平心的发问。

    她当下只能轻笑一声，耐折性子解释道：“李小姐放心吧，李sir刚刚开完会，确实有许多事情需要处理。”

    “而且一般李长官不会接受外部人员的会面申请，除非是提前预约的记者。”

    “不过你是李sir的女儿嘛…等到中午下班，他肯定会来见你的。”

    说完这段话，王素贤竟然头也不回的离开…离开了……

    “多，多谢madam。”

    李平心冲着背景喊出一声，旋即默默低下脑袋，开始喝着手中的饮料。

    你还真别说，如果李sir现在就直接见她，她其实心里还是有点小傲娇的。但是李sir这么磨一磨她，她现在心里时难免有点发慌，并且意识到了父亲的威严。

    能镇住这么多精英警员的父亲，难道还不够威严吗？

    会不会还在生她气？

    李平心突然有些害怕。

    等等撒娇，撅嘴是没用了，必须立即道歉！争取父亲的原谅！

    时间到达中午十二点。

    总署的伙食还不错，警员们只要没有外出，都偏向于按点就餐。

    现在他们开始放下手中的活，陆续起身离开办公室。很快，刑事部的办公区里人去楼空，就只剩下李平心孤零零的一个人。

    正当李平心忐忑不安，眼睛乱转的时候，一个表情严肃的男人，转身站在办公区门口。

    “哼哼。”

    “李小姐，你找我什么事啊？”

    “下次麻烦你提前预约，不然我很忙的。”

    李少泽双手插袋，满脸不悦的看向里面。从外部表情上看，他好像还在生气。

    李平心总算等到爹地出场，连忙从沙发上起身，踩着小碎步走到李sir身前，拉着她的手道：“爹地，你平时工作那么忙，一定要注意休息啊。”

    “嗯？”

    “我可不敢休息，一休息就养不起家里的米虫了。”

    李少泽白他一眼，面上表情不变，实则在心里乐开花了。

    嘿嘿嘿。

    认怂了吧？

    小样！

    跟你亲爹斗，还是差太远喽！

    李平心听见来自爹地的嘲讽，连忙讪笑两下，还要拉着李长官到沙发上坐下。没想到，拉了拉，没有拉动。

    于是，她只能站在李长官身前，踮起脚尖，阿谀奉承的帮李长官捏肩。

    手法极其笨拙，可是李少泽心里却非常的舒服。

    这才叫养女儿嘛！

    舒爽！

    “嘿嘿，爹地。”

    “你的亲女儿知道错啦，这次特意来找你认错，有没有很乖？”

    李平心很懂得抓住机会，看出李少泽表情的变化后，适时的出声卖乖。

    李少泽呵了一声，斜眼看向她道：“别以为我不知道发生了什么事，现在遇到问题，才想到找你爹？”

    “要我帮忙，没门。”

    “对不起爹地！”

    李平心可不不知道，李sir嘴上说没门，实际上已经帮她安排上了。现在听见李sir一口拒绝后，连忙站在李sir面前，规规矩矩的弯腰道歉。

    并且这还不算完，她还主动补充道：“爹地，我希望您能帮我找回‘太阳之泪’，并且将它进行转卖，补上您给小妈的那笔账。”

    “不管能卖多少，我都希望能帮小妈一把。”

    李平心并不知道她爹地跟小妈，联手教育她的事情。

    知道这时候，还在关心新乐赌场的那笔账。

    虽然，乐慧贞说已经找爹地拿钱了，但是她依旧愿意拿出这串珠宝。

    李sir看她这样样子，恍然间才发现女儿真的长大不少。

    “这可是你说自己说的？”

    “是，是我说的。”

    “好，我们去食堂吃饭吧。”

    他跟李平心再度确认一边后，心里笑了笑，也就不再逗女儿了，拍拍李平心的肩膀讲道：“走吧，跟我去一起去食堂吃饭。”

    “是，阿sir！”

    李平心抬手敬礼后，脸上露出笑容，连忙跟上李sir的步伐。

    旋即，两人在总署的食堂吃完午饭，李sir便顺路把李平心送出总署大门。

    当他看见在大门口等候，负责开车的罗森后，马上便知道是乐慧贞派罗森来当保镖的。其中或许还有一层意思，就是让他决定对罗森的处罚。

    “大老闆。”

    罗森看见李少泽后，连忙低头脑袋问好。

    李少泽倒是没说什么，拍拍他的肩膀，替李平心拉开车门，送女儿上车后。

    他才扭头向罗森说道：“年底你和螃蟹的分红全部取消。”

    “再有一次，我会取消你们在新乐的分红资格和股份。”

    “是。”

    “多谢，大老闆。”

    罗森乖乖点头认罚，在心里长长松出口气。

    这个处罚并不重，根本远远不及‘太阳之泪’的价值。11
  