    下一秒，精灵图鉴武魂从钱兵的掌心脱手而出，“唰”的一下飘浮到他头顶上空。

    从屏幕之中投射下一道方方正正的光线将他整个人笼罩在内。

    随即，一股巨大的吸引力将完全无力抵抗的钱兵拽起，人在飞行中瞬间缩小，很快就被吸进了屏幕里。

    在他被吸进精灵图鉴武魂之前，脑中闪过一个念头。

    “这就是小精灵被吸入精灵球的感觉吗？”

    随即眼前一黑，等钱兵再次恢复清明，发现自己落在了一片绿油油的草地上。

    抬头一看，这是好像是一个小镇的入口。

    在不远处的道路边上，竖立着一块路标，上面写着：若叶镇，开始之风吹拂的城市。

    钱兵一愣。

    “若叶镇？这不是成都地区的启始地吗？

    呃，我之前在月亮山啊，怎么直接从关东地区跑到了这里。

    等等，精灵图鉴武魂怎么直接把我带回精灵世界了！”

    钱兵很快回过神来，顾不上思考自己为什么跨越了一个地区，一心只想先搞清楚他怎么又切换到了精灵世界。

    “难道精灵图鉴武魂能够直接带我进入精灵世界？”

    想到这里，钱兵看见被自己握在左手的精灵图鉴武魂，立即拿起一看，发现上面的屏幕依旧亮着。

    上面同样有两个图标，第一个图鉴，另一个则变成了退出。

    他不做多想，滚动精灵图鉴武魂上的滚轮，在电击退出。

    霎时间，与之前一模一样的场景再次出现，图鉴上又射出一道光线将钱兵笼罩在内，紧接着他的人影便消失在原地。

    他再次睁眼，发现自己回到诺丁学院操场边的小树林里，有种握着的精灵图鉴武魂，屏幕上闪着亮光，告诉他刚才的一切都不是梦。

    “我去，我是在玩一个真身穿越的网游吗？一点登陆就进入精灵世界收服小精灵，一点退出就跑回斗罗修炼魂力？

    精灵图鉴武魂初现了这个新功能之后，是不是意味着以后我可以不用通过睡觉，就能自由随意穿梭两个世界了？”

    钱兵快速琢磨了一下刚才发生的事，便总结出了精灵图鉴武魂带给他的改变。

    “这对我来说可以算个好事，可以让我以后的时间安排更加如意，但不能立竿见影的提高我的实力。

    我以后还是要再琢磨琢磨，我总觉得精灵图鉴武魂的作用远不止如此而已。”

    虽然钱兵心里还怀着猜疑，但他一时半刻也探查不出精灵图鉴武魂的新功能，索性就将它暂时放到一边，研究起他最关心的事情。

    下一刻，他心念一动，精灵图鉴武魂的唯一一道魂环便被他再次召唤出来。

    如今，他唯一期待的就剩这道神秘的银色魂环究竟有什么特殊作用。

    会不会是召唤超梦替自己战斗？

    如果以后身边有一只神级精灵作为打手小弟，这种没事想一想就爽歪歪啊！

    怀着满满的期待和忐忑，钱兵开始尝试使用这道银色的作用。

    忽然，粗大的魂环骤然缩减，一下全部没入了钱兵的身体。

    下一刻，他感觉身体中流淌的那股，寒流瞬间强大了无数倍。不断冲刷着他的大脑，让他感觉非常上头。

    他的精神视野瞬间扩展出一大片范围，周身百米之内，完全在他的感应之中。

    一草一木，一花一石。田间的蚂蚁，采蜜的工蜂。

    哪怕视线无法直视，可他的脑海里却呈现出非常细腻的一幅幅画面。

    他玩心一起，生出一股想要逗弄忙于采蜜的工蜂的念头。

    下一秒，花丛中的那只工蜂，似乎被一股力量突然锁拿住。一边翅膀激烈扇动，而另外一只则紧紧黏连在它身体上无法动弹。

    很显然，有一股特殊的力量很随意的将这只工蜂的半边翅膀和身体禁锢在了一起。

    “唰”的一下，这只被作弄的可怜工蜂就飘到了钱兵面前。

    “咦，我的精神这是……达到了影响实体的强度？”

    钱兵心中生出这个念头，便松开了对工蜂的控制。

    没等工蜂落荒而逃，他就念头再起，投射到脚边的一块拳头大小的岩石上。

    心里想着要将这块块石头举起，几乎同时，他便感觉自己的精神力非常轻微的一紧，像是松垮的绳索把拉动一般。

    下一刻，便看见地面上那块岩石已经飘到了他的眼前。

    “真是精神控物！”

    看到这一幕，钱兵不再疑惑，脸上露出惊喜的笑颜。

    “这个魂环竟然赋予了我这么强大的能力，能够随心所欲的使用念力，简直可以抵上十个八个魂环技了！

    这也太过神奇了吧，可要是我的第一魂环真是超梦所化，那又算是在情理之中。

    超梦是超能力系的神级小精灵，把它放在所有的小精灵的序列中，也是站在金字塔最巅峰的存在。

    是这个事情发生的实在太离谱了，我到现在都不知道，精灵图鉴武魂为什么能够将它收作魂环。”

    想到这里，钱兵表情微微放空，在强大精神力的助力下，开始回想之前的画面。

    很快，他就非常明晰的回顾了超梦被吸进精灵图鉴武魂之前发生的一切。

    “我想起来了，当时超梦正准备对我发动攻击，精灵图鉴武魂突然自主从我掌心飞出，挡在了我跟前。

    于是，它就矢口叫了一声，神格！

    难不成我的精灵图鉴武魂，就是它之前所说的神格？”

    想到这里，钱兵瞳孔一缩，随即流露出一丝喜悦却又仿佛有一些忌惮。

    前一世，他可看了不少的网络小说，其实神格这个名称不算太陌生。

    大体来说，应该是个好东西。但是，神格又是神级强者寄托精神，或者点燃神火之类的关键之物。

    钱兵大体上算是个心思细腻的人，想到自己穿越的那么蹊跷，不得不令他怀疑就是精灵图鉴武魂在作祟。

    更让他担心的是，上面会不会还有寄托着神格原宿主的意识？

    他可不想自己某天变成小说中那些辛苦奋斗一生，到头来被人夺舍，成了嫁衣的可怜虫。

    想到这里，钱兵翻手又来来回回将精灵图鉴武魂查看了几遍。

    没有发现任何异状，最后才笑着摇了摇头。

    “我这人就是容易想太多，算了，我还是尽快提升自己的实力要紧。

    如果我实力足够强大，就算发生变故，我也会有自保之力。

    否则，我的敏锐反而会成为害死自己的催命符。”

    于是，钱兵将武魂和魂环全部收回，快步向七舍走去。

    “时间还早，下午剩下的时间还能修炼一会儿魂力。”

