    第160章 特殊任务

    等他们赶了回去之后，这才发现卫生员以及飞行员他们两个早就已经等待多时，看着他们三个人进来互相给了个眼色。

    看到了陈昊的眼色之后，他们也瞬间都明白了，过来这可能是发生了什么事情。

    果然在这时候那飞行员嘿嘿一笑说道。

    “首长，你把我们几个人就在这里，到底是有啥事怎么还弄得神神秘秘的？”

    “是啊，首长到底是发生什么事情，怎么这么一脸严肃的样子，你要是有啥事就直接说呗。”

    他们几个人经过了这么长时间的接触，也都没了那种客套，有什么话都是直接说出来。

    在听到他们几个人的话之后，范天雷脸色立即变得严肃了很多，接着他拿出了一份文件递给了他们几个。

    “你们先看看这个吧。”

    听到这话后，陈昊接过了他手中的文件，在看到文件上面的那一行字之后，他瞳孔猛然的缩紧。

    “首长，你不会是让我们过去这边吧？”

    “不错，这次让你们几个人回来之后就是让你们去参加马尔斯大赛，所以你们准备一下吧。”

    听到这话后，他们几个人脸色凝重，可还不能他们说什么，却听到范天雷更是凝重地说着。

    “这次参加马尔斯大赛主要是为了选拔，而且最重要的是等选拔结束了之后，你们几个人可能还有其他的队员，你们将会组成一个队伍，然后你们就去到国外参加这次的对抗。”

    当他在说完这话之后，陈昊也明白了，说白了这次他们的马尔斯侦察兵大赛之所以会让他们出手，是因为里面可能会有一些门道。

    陈昊突然想到了他之前所接触过的事情，他这么一想就明白了，范天雷为什么会这么说。

    “首长，那我们什么时候出发？”

    “你们现在首要的任务就去整理你们的行囊，然后坐上车去参加马尔斯侦察兵选拔，等选拔成功了之后，你们才会出国去对抗。”

    明白了他的意思之后，陈昊点了点头，接着他们几个人就回到了宿舍，开始准备行囊。

    “我怎么感觉这事有些不靠谱，首长既然讲咱们几个人给叫来这里，那肯定是有自己的安排，可我们几个什么都准备都没有，就直接去参加马尔斯大赛，这不是开玩笑吗？”

    看着飞行员不赞同的样子，他们几个人也明白了他的意思，就像他说的那样。

    参加这次的选拔的人，每个人都在暗中做着准备，他们不一样，他们之前虽然有训练，可他们也仅仅是当兵，还没满一年的新兵。

    哪怕是其中卫生员以及飞行员他们两个人身为老兵，但是也并没有参加过这样的训练。

    也并没有被系统地培训过，所以他们自己要是这么过去的话，那还真是不太好办。

    “我觉得首长既然做了这个决定，那肯定就是有自己的考量，况且我们可是当兵的，总不能违抗命令吧？”

    王艳兵开了口，在他说完这话之后身旁的人也是有些无语的点了点头。

    “王艳兵说的没错，咱们可是身为当兵的，那就必须要听从上级领导的话。

    现在首长都已经发了话，就算咱们没有经历过系统的培训，咱们也必须要参加比赛的。

    况且我听说马尔斯侦察兵大赛里面可是有不少好玩的，你们甘愿错过吗？”

    当他在说了这话之后，卫生员开了口，他挑眉看向几个人说道。

    “而且我觉得这事肯定没那么简单，你觉得他让咱们出手是为了什么？”

    果然在他说完这话后，在场的人可都有些凝重了，因为对于他们来说这个事肯定没那么简单。

    就像是范天雷以前和他们说的那样，让他们成立红细胞特别行动组，就是为了执行一些别人执行不了的任务。

    因此也就到了逼不得已的时候他们才会出手的，而且在执行任务的时候都是特别高难度的任务，所以在听到了这话之后，他们每个人都开始沉思了起来。

    李二牛恍然大悟的说道“那就是说首长让咱们过去，肯定是执行一些高难度的任务，是不是？”

    听到这话，何晨光笑了出来说道。

    “二牛哥你可以呀，现在我们都没有想到的事情，你竟然能想出来，真是越来越厉害了。”

    听到这话后，李二牛抓了抓自己的脑袋，有一些不好意思的笑了出来。

    “俺也俺也就是猜测而已，也不知道是不是真事。”

    他嘿嘿一笑却让在场的人都明白过来这件事情，或许还真是像李二牛所说的那样，他们的确是去执行高难度的任务。

    那么在这场比试当中，到底是什么任务才会让他们去执行呢？

    所以说在想到这之后，他们每个人的脸色都不太好看，想到这他们几个人脸色凝重的说道。

    “总之不管怎样上面的命令已经发了下来，我们是不可能会逃避的。

    行了行了，咱们赶紧准备准备离开吧，估计再不走的话，首长那边就该发话了。”

    陈昊在说完这话后身旁的几个人也不敢再继续耽搁，连忙开始准备了起来。

    大概过了有半个小时之后，他们已经坐上了车赶往了考核地点。

    而他们不知道的是在陈昊坐上这条车的时候，他心中却想着一个人。

    那就是和这次事情有关的，虎鲨中队也就是兽营那蒋小鱼，张冲还有鲁岩他们几个人。

    要是他没有记错的话，这次考核的时候，向羽因为旧伤复发，导致他们错过了马尔斯大赛。

    而也是因为这件事情让蒋小鱼他们几个人愧疚了一辈子。

    想到这他脸色凝重，看来这件事情还需要和他们几个人好好商量一下，如果可以的话，他真希望和蒋小鱼他们几个人合作，然后去马尔斯大再找回场子。

    当时他们几个人还因为这件事情和巴朗差点结成仇，要不是当时有向羽在，估计他们几个人也不可能会直接晋级去参加马尔斯。

    车子上他们几个人坐在这一起，旁边的卫生员看到他脸色不太好看，之后疑惑的说着。

    “你这是什么脸色？怎么难看成这个样子，是不是发生了什么事情还是在担心什么？”

    (本章完)

