    对于这些问题，事已至此，苏咏霖觉得自己没有必要隐瞒。

    “起事之初，是四月份，当时不过莒州、沂州和密州三州响应，兵马一万余，至于现在，整个山东东路，加上一个泰安州，都是光复军的，光复军总兵力已经超过十万，约十二三万左右。”

    夹谷阿速再次瞪大了眼睛。

    “不过三个月，居然到了这个地步？十二三万？你们是怎么办到的？这根本不可能啊！”

    “多亏你们的横征暴敛，光复军起事尽管只是一群地主乡绅为了保住自己的土地，但是只要造反了，立刻就有无数人跟着一起造反。

    而且你为什么觉得不可能？你们横征暴敛，不顾百姓死活，他们没有土地，连饭都吃不上，不造反也是饿死，造反了至少还有希望吃饱饭，为什么不试试？你读过书吗？”

    苏咏霖这句话把夹谷阿速问的一愣。

    “当然读过。”

    “汉家史书史记读过吗？”

    “听过，没细读。”

    “史记陈涉世家当中有一句话，【今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎】，逃亡是死，造反也是死，都是死，为什么不为了那一丝希望而拼一把呢？”

    苏咏霖看这夹谷阿速：“你们吃喝玩乐肆意享受的时候，就真的没有想过百姓的怒火可以把你们烧死吗？你们不担心吗？不恐惧吗？”

    不得不说，这句话说的很有道理。

    只是奢侈享受的时候，谁又在乎这个呢？

    沉溺于美好的享受之中，谁会在意百姓死活呢？

    于是夹谷阿速深深叹了口气。

    “河道里的沉船，是你做的吧？”

    “说起这个我就觉得很有趣，为什么你都不派人事先侦查一下军队需要经过的地方是否安全？哨探我没见到，先锋我也没有见到，我做了一系列的准备都没用上，你到底是怎么想的？”

    苏咏霖一个反问让夹谷阿速觉得无言以对，并且相当的悔恨。

    于是他双手捂住了自己的脸。

    “是不是觉得我们根本就是不堪一击的，所以你就没有做这些事情？亦或是你根本没有想到？”

    “别问了。”

    “嗯，看来我猜的不错。”

    苏咏霖点了点头：“河道阻塞是我布置的，我提前得知你们的进军人数，路线，以及你们用水运运粮，所以我就想到了用阻塞河道的方式让你们无法继续前进，然后寻找战机消灭你们。

    当时我认为最好的情况就是你留下多数兵马，以少数精锐先行进攻泰安州，但是这样的可能性我感觉是不高的，结果你居然真的这样做了，你知道我当时多高兴吗？”

    “我的骑兵……”

    “被我设伏全部干掉了，我选了一个不错的战场，距离这里大概半天路程，一边是山一边是水，我派人两头一堵，他们就完了。”

    苏咏霖轻描淡写地说道：“就是昨天，上午开战，中午结束。”

    “昨天？”

    夹谷阿速忽然皱起眉头：“你们昨天中午结束之后立刻就往这边来了？”

    “不，昨天晚上出发的。”

    “你们……”

    “趁夜急行军，加快了速度拼命赶来了，赶在五更之前抵达，等你们军营里敲响五更锣鼓的时候，正式发起进攻，一举击破你们。”

    夹谷阿速愣了好一会儿。

    “一天多的时间里，你们打了两战，又赶路，你……逃了多少人？”

    “没人逃跑，倒是有几十人摔伤，几十人扭伤，我很心疼，但是没办法。”

    苏咏霖叹了口气说道：“和你们不一样，我们输不起，输一次我们就完了，所以我必须要不停的赢，不停的赢，赢到完全胜利为止，我的士兵都明白这个道理，他们跟我一条心，对不对？”

    苏咏霖忽然大声的询问，而后身边所有的胜捷军士兵异口同声地回复。

    “对！”

    整齐划一的声音把夹谷阿速吓了一个哆嗦，好不容易才终于接受了这个事实。

    “接下来你们还有什么计划？”

    夹谷阿速突然关注起了这个问题。

    “攻取山东西路、大名府路，以此为基础，西征，北伐，以期推翻金廷，夺回中原。”

    夹谷阿速一听，顿时大惊失色。

    “你们要北伐？夺回中原？你们要联合宋国一起北伐吗？”

    “不，单独北伐，宋国……哼，算了吧，没兴趣，反正我是没兴趣，我只想推翻金廷，夺回中原，靠我自己的力量。”

    “你自己的力量？”

    夹谷阿速盯着苏咏霖问道：“你在光复军中，是什么地位？胜捷军统制官是什么地位？”

    “领帅赵开山之下，就是我，苏咏霖，和另外一位将军孙子义，而后才是其他人，这就是我的地位。”

    “你区区二十岁，为什么能在十多万人的光复军中占有如此高位？”

    夹谷阿速很好奇。

    “很简单啊，因为我，赵开山，还有孙子义，我们三人是造反起事的首倡者。”

    “首倡者……”

    夹谷阿速眯起了眼睛：“你年龄不大，胆子倒不小。”

    “本来算不上多大，但是打败了你，应该会比之前更大一点。”

    苏咏霖的反讽让夹谷阿速一阵恼怒，可想想自己的处境，顿时连发火的底气都没有了，只能无力的垂着脑袋。

    “我知道的已经够多了。”

    “那轮到我了，我也有很多想知道的事情，作为交换，你也要告诉我。”

    夹谷阿速抬起头。

    “你想知道什么？”

    “我们造反的事情，你家天子知不知道？”

    夹谷阿速笑了。

    “怎么，你怕了？”

    “不是怕，我只是有点疑惑，如果他知道我们在这里造反，知道我们席卷了大半个山东，什么不派兵南下讨伐我们，反而是由你们来？他就那么相信你们？”

    夹谷阿速不笑了。

    准确的说是笑不出来了。

    他这样的表现让苏咏霖有了一个大胆的猜测。

    “该不会是你们欺上瞒下，没有把山东的情况告诉你家天子吧？或者只是报喜不报忧，轻描淡写讲一下，根本没有把实际情况通报。”

    “别问了。”

    夹谷阿速双手抱着头，把头深深地低了下去。

    “搞了半天是这样一回事啊！哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！天助我也！天助我也！！！”

    苏咏霖长身而起，弯着腰狠狠地拍了拍夹谷阿速的肩膀，笑的直不起腰。

    “笑死我了！哈哈哈！真的！我想来想去，想了无数种理由，甚至都帮你们想好了精妙绝伦的理由，结果居然来这一出……我是不是太高估你们了？哈哈哈哈哈！”

    这样笑着，苏咏霖转过身子看了看身后的胜捷军士兵们。

    “都看到了吧？这些地方官员为了自己的小命和前途，欺上瞒下，连造反这样的事情都能弄虚作假不让皇帝知道，可想而知他们平时又有多少欺上瞒下的事情。

    这就是官僚、上等人，为了自己的私利，可以无视整个国家的公利，做出种种匪夷所思的事情，甚至宁愿放任造反者一步一步的壮大，都不愿意把实际情况告诉皇帝，仅仅是为了自己的私利。

    多可怕的官僚？多可怕的上等人？他们是我们的敌人吗？当然是，他们会与我们为敌，会压榨我们，利用手中权势欺凌我们，甚至要了我们的命，他们当然是敌人。

    可是某种意义上，他们也可以是朋友，比如现在，因为私利，不把真实情况告诉皇帝，告诉朝廷，朝廷不知道发生了什么，还以为只是一群土匪啸聚山林，根本不在意。

    你说他们要是自己有本事能平叛，骗人也就骗人了，可是大部分官僚和上等人都没有这种本事，只能不断地欺上瞒下，越是危险就越是欺瞒，就像是一个输红了眼的赌徒一样。”

