    姚鹏说道：“还有一段视频能够印证我的推断。”

    说着，在笔记本电脑上操作了一会儿，又打开了一个视频，说道：“这是徐世军案发的当天晚上十二点左右在那个小区大门外面拍到的监控录像。”

    说完，把画面快进了一段，说道：“你们看这个戴着头盔骑电瓶车的男人。”

    只见一个穿着夹克衫，骑着一辆电瓶车的男人从马路的右边进入画面，然后很快进入了小区的大门消失不见了。

    姚鹏又继续快进画面，最后停下来，说道：“这是第二天凌晨时分拍摄到的画面。”

    只见原本空无一人的大门口忽然从里面出来一辆电瓶车，骑车的人依然戴着头盔，光是从穿着就能看出是先前那个男人。

    姚鹏指着画面继续说道：“这个人先前骑电瓶车进去的时候身上没有带什么东西，可出来的时候身上背着一个包，看上去像是笔记本电脑包。”

    周兴海质疑道：“光用这个视频就推断这个骑电瓶车的男人就是残害徐世军的凶手是不是有点牵强了？”

    姚鹏说道：“我让技术上分析比对过两个视频中的男人，他们认为从身材以及其他特征推断，两个男人有可能就是同一个人。

    另外，这个骑电瓶车的男人进出小区的时间和案发时间相吻合，我认真查看了案发当天出入小区的所有行人和车辆，只有这个男人的嫌疑最大。”

    “可惜看不见脸。”秦时月说道。

    朱天虎迟疑道：“这么说有可能是个老手了。”

    姚鹏点点头说道：“应该和车祸案一样，多半是被徐世军敲诈的人雇佣的凶手。”

    朱天虎直起身子说道：“你能从上百小时的监控录像中筛选出犯罪嫌疑人，足见你的耐心和细致，不过，你没时间再过问这个案子了，我会另外派人彻底调查这件事。”

    姚鹏点点头，说道：“那我这就去看关押嫌犯的场地。”

    朱天虎说道：“务必在今晚之前做好接手嫌疑人的各项准备。”

    周兴海问道：“那我什么时候动身？”

    朱天虎看看手表，说道：“立即动身，务必今晚把焦友军押送回宁安市交给姚鹏。”

    顿了一下，又提醒道：“焦友军从警二十多年，并且一直都没有离开过马达县，不能排除在马达县公安局内部有他的同伙，所以你千万不能掉以轻心。”

    周兴海哼了一声道：“怎么？难道他还敢拒捕？”

    朱天虎严肃道：“不能排除这种可能性，难道你没听说过焦友军枪不离身吗？一旦动起手来，你有可能都离不开马达县，毕竟，去年焦友军已经是马达县公安局的一把手了。”

    姚鹏疑惑道：“为什么不让市局刑警队的人动手？”

    朱天虎哼了一声道：“那岂不是等于提前通知赵卓？”

    “那怎么抓捕赵卓？”周兴海问道。

    朱天虎说道：“赵卓不用你动手，到时候祁局会亲自送他去报道。”

    “诱捕？”秦时月说道。

    朱天虎说道：“抓捕赵卓的消息暂时不公开，只是让他在那里先疗养几天，名义上是协助我们办案。

    所以，必须想办法尽快拿下他，如果时间拖久了，祁局可能也招架不住，毕竟，赵卓的背后也有人。”

    周兴海说道：“他是省委杨付书记的人。”

    朱天虎摆摆手说道：“别乱猜，如果没问题的话你们可以行动了。”

    周兴海和姚鹏离开之后，朱天虎点上一支烟问道：“有关毛竹园面具的问题你是不是从侧面了解过？”

    秦时月犹豫道：“还没有直接跟蒋如兰接触过，不过，我父亲也有这个爱好，他的家里和办公室就摆放着几个面具。”

    “水平怎么样？”朱天虎问道。

    秦时月迟疑道：“像我这种外行人看起来当然已经很精致了，可我父亲说要跟潘凤比起来就差远了，甚至也比不上蒋如兰，实际上潘凤的弟子恐怕都会做这种面具。”

    “潘凤的弟子很多吗？”朱天虎问道。

    秦时月说道：“那要看远近了，像蒋建民、蒋如兰以及我父亲，算得上是潘凤的嫡传弟子，至于其他跟潘凤沾点关系的弟子就多了去了。”

    顿了一下，有说道：“对了，蒋建刚的大舅哥韩寿也算得上是潘凤的嫡传弟子，实际上韩寿也是中医世家出身，只是没什么名气。

    听我父亲说，韩寿的父亲跟潘凤有点渊源，所以韩寿从小就在毛竹园跟潘凤学医，后来蒋建民娶了韩寿的妹妹韩梅，两家的关系就更进了一步。

    蒋建民死后，潘凤把南门的天一大药堂交给韩寿打理，只不过韩寿缺乏经营才能，再加上后来中医式微，所以生意一天不如一天，现在南门的天一大药堂实际上成了一件文物。”

    朱天虎问道：“你是否问过你父亲，如果想按照某个人的样子制作面具的话，是不是必须要让这个人做模特，就像是画画一样。”

    秦时月迟疑道：“我跟我爸曾经聊起过这件事，据他说不一定要见过本人，凭照片也能做出来，有时候甚至就是凭自己脑子里的想象。

    不过，如果要做到以假乱真的程度的话，不仅要见过本人，而且还要熟悉这个人的面部结构，甚至还要用上解剖学方面的知识。

    另外，还要看这个面具是不是本人戴，如果想冒充别人的话，那还要根据冒充者的脸型来自作，说起来还挺复杂。”

    朱天虎点点头，说道：“这么说，这个冒充者必须要跟万振良的脸型基本相似，起码身材方面要相似，否则怎么能骗得过万振良的亲属？

    根据我们当年的调查，万振良的父母和万本田起码在案发前还在吴中县见过万振良，如果那次见的是替身的话，万振良的父母难道就看不出一点破绽？难道连声音也能改变？”

    秦时月犹豫道：“确实有点令人不可思议。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“我认为还有一种可能性，说不定万振良的父母和万本田在撒谎。”

    秦时月惊讶道：“你的意思是万振良的父母明明知道儿子失踪了，却骗我们说见过面？不会吧，如果万本田倒是有这种可能性，但万振良的父母不可能对我们隐瞒儿子失踪的消息。”

    朱天虎没出声，过了一会儿说道：“顾百里跟毛竹园有过长时间的交往，你说他会不会暗中跟潘凤学会了制作面具的手艺？”

