    四月的夜风很冷，屠小溪衣着单薄，肩背和臂膀只一层若隐若现的透视紫纱，冻得她瑟瑟发抖。

    云杏的话，她轻点了下头，算是听到。

    云杏抬手, 将她扶出来。

    丽庭庄灯火绚烂，门前空地上一排彼此相隔二十步的竹铃矮石灯，除她们之外，又新来了几座华丽轿子。

    云杏扶着屠小溪绕后，从侧门入酒庄，隔壁占地辽阔的御景酒楼暗黑无光, 门窗上贴满衡香官衙的封条, 门口还有大量血迹。

    云杏看到屠小溪往那边看了好几眼, 说道：“想去么？”

    屠小溪没回答。

    云杏得意道：“已是我们的囊中之物，很快便是我们的了，你好好表现，若能得到姑娘的芳心喜爱，定会好好提拔你，到时候这御景酒楼，可以让你多来玩几次。”

    见屠小溪仍不作声，云杏在她的胳膊上一拧。

    屠小溪吃痛，抬手去抚。

    “别不识好歹，”云杏咬着牙，低声说道，“你不过是个穷贱酸臭的下等婆娘，光你身上这身打扮，便是你一辈子都赚不来的，给你吃，给你穿，可不是看你端架子的。”说着, 云杏抬眸看向跟前高大华丽的建筑，目露憧憬, 一双圆溜溜的眼眸被丽庭庄的灯火点染，“就这丽庭庄，你平日想进都难，今日带你来，是开眼界，是享福。”

    屠小溪摸着被拧痛的皮肉，愤恨道：“你今日说的话，你牢牢记着。”

    “怎？”云杏又掐了一把。

    屠小溪再度吃痛，不再开口。

    门内早有伙计在等，领着她们去往楼上一个包厢，云杏扶着屠小溪进去前，好奇道：“不需要过去陪酒吗？”

    “隔壁几位爷正恼火着呢，”伙计压低声音，“说是谈密事，咱还是不去听得好。”

    “那成，我和溪云就在这等着。”云杏说道。

    溪云是绛眉随口为屠小溪取得。

    抬脚迈入这道门，屠小溪一颗心终于大乱，云杏扶着她在桌边坐下，便去点香。

    袅袅青烟自香炉中燃起, 云杏侧头看到坐立不安的屠小溪, 冷笑说道：“本来我该教你些有用的房中之术，可你不讨我喜欢，这第一次，你就自己受着吧。”

    屠小溪低下头，不想理。

    云杏待了阵，觉得没劲，起身打算去找伙计闲聊。

    出来将门关上，才回过身去，云杏便瞪大了眼睛，赶忙又背过身来。

    身后廊道上，一群富贵锦绣的男人哈哈打趣经过。

    其中一个，便是之前在路上遇见，让她寻六个干净姑娘过去的凎州龙爷，她当时一口答应，却没办成。

    后来这龙爷几次派人去燕春楼找她，她一直在躲，若是眼下被对方发现她在这，今日便死定了。

    这群男人没走多远，在三十步外的中庭栏杆旁，指着楼下大堂起舞的姑娘们说笑。

    云杏抬手放在门上，打算轻轻推开，回去房中，不过快使劲时，她忽然犹豫。

    若是等下进屋的人就是龙爷，或是龙爷认识的，又要么，等下她再出来又迎头碰上龙爷，那就糟了。

    想着，云杏左右望了下，朝西面走去。

    丽庭庄她来过很多次，对这里的布局非常熟，在一个拐口藏好，云杏悄然盯着龙爷他们所在的地方，等着他们离开。

    孰料一等，便过去了小半个时辰。

    那些男人没走，溪云所在的厢房也没人来。

    就在云杏打算从这边下楼找个伙计问问到底是什么情况时，却听很轻的一声动静，溪云所在的厢房被从里面打开。

    云杏一凛，眉眼紧皱。

    谷氠

    屠小溪换了身男装，探头探脑从房中猫出。

    这身男装非常不合身，她身板清瘦，这双华贵男装比她至少大出两个体型，显得分外空落。

    她竟然敢跑！

    还敢偷恩客的东西！

    云杏想出去教训她，但想到那个龙爷就在附近，只能咬牙先忍。

    屠小溪手脚都在发颤，溜出来后听到男人们的说话声，她小心张望一圈，朝另一面跑去，跟云杏方向相反。

    云杏气急，立马下楼，打算去找个伙计。

    才到大堂，云杏便见刘隽军的一个亲随匆匆忙忙从外跑入进来，并一把推开端着热腾腾菜盘的伙计：“别挡路！”

    顾不上伙计手里的菜盘跌个粉碎，这亲随四步并两，快速上楼。

    云杏不知发生了什么，先拦着一个路过的伙计，要他带人去找溪云，随后云杏原路返回楼上。

    出乎意料，中庭栏杆外的那群男人已不在了。

    她们这趟过来得那个厢房一片安静，似乎没人进去过。

    云杏壮着胆子过去，有很多说话声从不远处传来，是刘隽军所在的厅堂。

    便在那厅堂外边，云杏看到了藏在角落里的溪云。

    “真是找死。”云杏低声说道，快步朝屠小溪藏身的地方走去。

    屠小溪看到她，面色煞白。

    不远处一间厢房门在这个时候忽然被打开。

    云杏顾不上找屠小溪麻烦，立马先在屠小溪身边蹲下。

    屠小溪惊魂未定，不过很快看出云杏这模样，也像是在躲人。

    “小贱人，”云杏来气，在屠小溪胳膊上用力一拧，“你敢逃跑？！”

    屠小溪强忍着，抿紧嘴巴，没有吱声。

    “回去后，一定扒了你的皮！”云杏说道，“等着吧，你死定了。”

    说着，在屠小溪的胳膊上又一拧。

    屠小溪只能忍。

    这时，厅堂里面的说话声越来越大，具体听不清，但频频出现的词是“那怎么办”。

    忽然，有几个人从那厅堂出来，往这边走来。

    屠小溪吓坏，赶忙往里面缩，后背压到几把扫帚。

    却见云杏也在朝里面躲。

    过来的是三人，没有那凎州龙爷，但有一个男人云杏记得眉眼，方才跟那龙爷在一起。

    “会不会是虚张声势？”一人说道，“南下过来得，应该是我们的人才是。”

    “我也不信是夏家军，”另一人说道，“我看是拿我们的兵马在装腔作势。”

    “不论如何，赵宁这口肉一定要吃下，那可是宁安楼。”

    “对。”

    二人说了很多，另外一人全程沉默，神情还有几分恍惚。

