 所有人都懵了，不知道为何如此，明明前一刻还狂风暴雨，那可怕一脚，要踏下来，粉碎这里。

而下一刻，竟然碧空如洗，似乎之前什么也没有发生过一般，平静的好像是世外桃源。

“我们这是在哪里？”

那些人持续震惊，意外，难道这里是地狱，他们死了，只是这地狱未免与想象的差距太大了吧？

“宗主，是宗主！”

忽然，有人大叫起来，前方一虚空门户打开，苏浩从其中走了出来，脸上带着淡淡的笑容。

他身上的伤势，在元风的辅助下，吸收了无数太上仙府的精华，以最快的速度痊愈了。

“宗主，这到底怎么回事？”

所有人都惊喜的看着苏浩，可以肯定，此刻他们安全了，关键时刻，宗主救下了他们。

“这里是真正的太上仙府，我们掌控了世界之心，以后这里便彻彻底底成为我浩仙宗的山门。”

苏浩大声道：“而如今，我们要……杀入东荒！”

“世界之心，竟然是世界之心，那不是传说中的东西啊，没想到真的有小世界可以孕育出来。”

“掌控世界之心，犹如世界之主，可以动用世界之中的一切法则，能量，以后我们就彻底无敌了。”

“杀入东荒，我们要进入浩大的东荒了。”

“宗主威武。”

所有人都振奋起来，掌控一方世界当成宗门大本营，杀入东荒，这在他们心中，简直是奇迹。

“东荒不比北仙域，我们初来乍到，要低调。”

苏浩提醒道，他们在北仙域乃是第一霸主，备受尊崇，但到了东荒，属于新人，一切都要小心。

何况，东荒要杀他们的人太多了。

众人点头。

“轰隆隆！”

忽然，远处山峰震动，大地颤抖，众人再次看去，便看到到一座座雄伟无比的宫殿拔地而起。

那些宫殿都奢华万分，看上去美轮美奂，比之曾经的太苍山，要壮丽不知道多少倍。

而且，众人看到，在那些宫殿周围，都有可怕的仙气流转，粘稠的好像是水流一样。

这让人震惊的不知道如何是好。

即便是再可怕的修炼宝地，也不至于一眼望去，仙气如水吧？

“看。”

又有人大叫，指着天空，在那些宫殿之上，七彩祥云出现，祥云之上，便出现了一株株可怕的仙药。

“那是万年血灵芝？”

陆天涯都震惊了，在七彩祥云顶端，挂着脸盆大小的血色灵芝，其上带着密密麻麻的纹路，隔着不知道多少里，都能闻到浓郁的香气。

万年仙药血灵芝，不知一株，而是足足三株。

除此之外，赤色，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，紫色，银色，金色，各种彩色，妖邪的黑色，等等，各种各类的仙药，简直无数。

那彩色的祥云，分明就是一条仙药长河。

震惊充斥在每个人的脸上的同时，远处一座山峰，凭空而起，那山峰上，金锐之气冲上云霄。

“那是……纯粹的金属性山峰，金之本源吗？”

“不只是，你们看，那里出现了一片浩大的山林，那山林之中苍天古树繁多，每一株都散发出纯粹如玉石的光华，竟然都是木属性之精华。”

“还有，还有，那里出现了一条奔腾的长河，河中浪花涛涛，但我感觉到了无比浓郁的水之精华，与我的功法相得益彰。”

“还有火海，火性精气笼罩千里，那里是一处深坑，土黄色的精华喷薄，我的大地之铠感觉到了，我要去那里修炼必定一日千里。”

金木水火土，五种精华出现。

苏浩也一笑，这一切都是元风做到，他成为此地世界之主，操控一切，直接搭建各种宫殿。

仙府深处的仙药，被他挪移出来，组成一条仙药长河。

还有各种纯粹属性的精气，单独位列，成为一处处造化地。

而这一切，与当初魔宫的布置，何其的相似。

“我需要藏宝阁，需要传功殿，需要……天魔宫！”

苏浩声音一落，顿时宫殿拔地而起，其中堆积无数的宝药，玉石，矿脉，散落在仙府之中的法宝，全部自动归位。

一处足以和大教媲美的藏宝阁，直接形成。

随即相距三百里之地，第二处九十九层楼阁拔地而起，犹如摘星楼，插入云霄之上，抬手摘星辰。

在高楼之下，便立着一面石碑，以世界法则之力，刻下三个字：传功殿！殿宇之中，从下到大，摆着级别不一的功法，仙法，道术。

有仙府遗迹本有，也有元风跟随魔帝多年，掌握的无数可怕的法，全部摆在了传功殿之中。

除此之外，在两大高楼之后，一座山峰冲霄而上，气势巍峨，足足九万九千九百九十九丈，乃是仙府世界之中的第一高峰。

这山峰之上，便出现一伟岸无比，神圣万分的宫殿，此地便是……天魔宫！“好！”

苏浩握拳，堪比大教底蕴的宗门再现，魔宫将再战天下！“你们全部去修炼，永远记住，强大自己，才是解决一切问题的根本！我不可能时时刻刻护住你们。”

苏浩扫过众人，见到那些人袖下的拳头狠狠握起，苏浩心中也是有些欣慰。

这一次三大霸主到来，对他们是一场灾难，同样也是洗礼，经历了此事，他们也该明白，没有足够的实力，当暴风雨到来时，脆弱的不堪一击。

有无数的资源，再加上这些弟子的热血，浩仙宗的强盛指日可待。

做完这一切，苏浩寻到了燕南风，陆天涯，掌中天，叶王爷，雷仙王，唐青，等等人。

各自安排职位，各大长老井然有序。

最后，苏浩看向了夏小九，他神色冷漠，犹如一块寒冰，乃是九幽战体，苏浩传音道：“刑罚殿主了，你要替我担起来。”

夏小九迟疑，他修为还弱，恐怕无法服众，但只是片刻，他点头道：“好！”

弱小，那就付出十倍，百倍，千倍的努力去修炼，为苏浩担起重任！交代了一切，苏浩与两位师父，父母等人，聊了片刻，便离开了仙府世界，梦仙仙，玉儿，白灵，妙如烟几女，立刻跟了上去。

“我们也要看看东荒什么样子。”

 