    苏芒也不满的说道：“我们这么大老远的跑回来，你还离我们那么远？”

    夏歆甜虽然没有说话，可嘴巴却微微嘟起。

    这……

    张辰脸上露出一抹尴尬的表情。

    在家也就算了。

    这里……还这么多人呢！

    可面对三女那幽怨的目光，张辰也只能尴尬的走了过去。

    三女脸上这才露出了一抹笑意。

    可张辰走近之后又尴尬了。

    三女……

    我坐哪里？

    看着三女那期待的目光，张辰心中也很是尴尬。

    坐在哪里，肯定都会有一个挨不着……

    最终，张辰笑呵呵的绕到了沙发后面，弯腰靠在了沙发上，笑呵呵的说道：“好了。”

    三女翻了个白眼，但是谁也没有多说什么。

    林老爷子无奈摇头。

    陈大富和韩天华却已经震惊了。

    本来以为张辰身后只有苏芒。

    开始现在看来……

    下一刻，陈大富心中坚定了下来，韩天华眼神中同样闪烁着阵阵精光！

    林老爷子笑道：“陈董，韩董，今天可多谢你们了。”

    张辰同样也很是感激。

    陈大富笑道：“老爷子客气了，我跟辰少的关系，这点事情肯定还是要帮忙的。”

    林老爷子笑着点了点头。

    韩天华倒是并没有多说什么，目光之中若有所思。

    七七……你得抓紧啊！

    要是张辰知道韩天华的想法，恐怕又要当场吐血了。

    很快，张辰表情也严肃了下来，凝重的说道：“欧阳哲应该用不了就会动手了。”

    “林家……怎么办？”

    此话一出，林老爷子笑容也收敛了起来。

    龙三沉重的声音响起：“那个暗夜军团……很强。”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，心中也忍不住惊骇了起来！

    连龙三都能说强，他们的实力可见一斑！

    林老爷子默默叹息一声，沉声道：“是祸，躲不过。”

    “现在……也全凭天意了。”

    张辰嘴角忍不住狠狠抽搐了一番，没好气的说道：“大难临头了，还天意呢……”

    “靠天不如靠自己。”

    林老爷子摇头叹息。

    现在的林家，已经什么都做不了了。

    柳清悦缓缓开口说道：“想要完成任务，你只能好好护着林家了。”

    “至于怎么办……我们也帮不上什么忙了，现在我们还不能插手……”

    张辰明白。

    这几个姐姐每个人都有自己的任务，每个人也只能帮助他一丁点而已。

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    很是无奈！

    苏芒开口说道：“保护林家是一方面，你还是得赶紧发展自己的实力了。”

    “毕竟想要真正的跟欧阳家抗衡，你的商业实力得能够站稳脚步。”

    此话一出，陈大富和韩家华同时点头。

    很是赞同！

    张辰也明白。

    可是……

    很快，陈大富那凝重的声音响起：“辰少，现在何家和易家已经摆明了要帮助欧阳家了。”

    “你可以先将这两个家族铲除，大富集团可以给你一切帮助。”

    张辰眼神中闪过一抹感激的光芒。

    这件事情，他也肯定会做的。

    但是赵家……却并不属于宁州，而是靖州的……

    韩天华眸中精光一闪，笑道：“靖州赵家，我们韩家可以帮忙。”

    呢？

    张辰一怔，眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    可很快，张辰便也反应了过来。

    朱九燕不就是靖州的么！

    张辰咧嘴一笑，笑呵呵的说道：“多谢二位，那明天我就开始！”

    二人重重点头！

    龙三也开口说道：“暗夜军团现在并不在国内，林家最起码还有一周的安宁时间，一周之后，林家就危险了。”

    张辰眼神微眯。

    这……同样是一个重要的事情！

    良久，张辰说道：“我知道了，我想想办法吧。”

    可他，根本没有任何的头绪！

    更何况还有一个神隐呢！

    张辰抬头问道：“对了，这个神隐跟暗夜军团有没有关系？”

    龙三摇头说道：“没有。”

    张辰眉头紧锁。

    那这个神隐到底是谁在指挥？为了什么？

    一时间，张辰心中也开始迷茫了起来。

    他也根本不知道如何是好！

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    苏芒三女也心疼不已。

    夏歆甜开口安慰道：“别为这些事情忧心了，你得赶紧成长，未来的磨难比现在还要多百倍。”

    “这点事情你就承受不住了，以后怎么办？”

    张辰心跳没来由的加速了一下。

    百倍？

    良久，张辰心中这才慢慢的安静了下来。

    夏歆甜说得对。

    他想要成长，首先心理必须得强大！

    忧愁解决不了任何事情。

    他现在的整体实力摆在这里，兵来将挡水来土屯。

    想那么多干嘛？

    想到这里，张辰嘴角露出一抹笑容，重重的点了点头。

    夏歆甜三女一愣。

    也没想到张辰竟然这么快就已经调整过来了。

    三女对视一眼，嘴角纷纷露出一抹笑意。

    柳清悦站起身来，说道：“行了，反正还有一个星期的准备时间呢，也没什么好议论的了。”

    夏歆甜和苏芒纷纷起身。

    她们自然明白。

    关键……是想张辰了！

    张辰愣了一下，却也并没有多说什么。

    林老爷子脸上始终带着慈祥的笑容。

    他现在，没有任何的能力。

    一切，只能依靠张辰了。

    至于张辰怎么办，就不是他考虑的事情了。

    陈大富和韩天华也纷纷站起身来。

    张辰笑呵呵的说道：“行，那今天就先这样吧，等明天我就会着手易家和何家的事情，到时候再去麻烦二位。”

    陈大富客气的回答道：“随时恭候。”

    韩天华轻轻点头。

    可他的心思，却根本没在这里。

    苏芒没好气的说道：“行了，咱们赶紧走吧。”

    张辰愣了。

    这么着急干嘛？

    还没等多想，便直接被苏芒拉着向着门口的位置走去。

    柳清悦和夏歆甜也快步的跟在后面。

    张辰一脸茫然！

    很快，到了别墅门口。

    张辰这才发现劳斯莱斯幻影已经停在了门口！

    柳清悦开车门。

    苏芒轻轻用力，直接将张辰推了进去！

    三女上车！

    砰！

    车门关闭。

    张辰扭过头，正好看到三女脸上整整齐齐的坏笑……

