    皇帝轮流坐，今天到我家这样的好事谁都想，可想归想，别忘了要面对现实，方腊造反且不说后面是不是有着私心的成分，他们终归是不懂什么叫政治。

    　　杨戬倒是很欣慰，高度酒的出现他也是很喜欢的，不过他选择了低一点度数的，毕竟老太监可不是那帮活土匪。

    　　石头记第二册如期刊印，依旧火爆，这种模式的小说到是引爆了文人集团，据说好多文人都在家琢磨也要写上一本能勾搭大姑娘小媳妇的书呢。

    　　杨戬仰靠在太师椅上，手中拿着一卷新出来的石头记，看的是津津有味的，脸上始终是挂着慈祥的微笑。

    　　一旁的杨浩晒着太阳，半眯着眼睛，都快睡过去了。

    　　这入了冬的暖日是最舒服的，再过去些时日，可就没有这样的好日子喽。

    　　林冲带队走了，就连杨志也带着那五百骑兵出去了，权当做是练兵，戴宗那边到是没什么消息，至于钱方面的事情，杨浩和赵构一说，这小东西到是答应的爽快，就是见不到送钱过来，这是杨浩很烦恼的事情。

    　　大管家杨福匆匆的跑来，见杨戬在看书，杨浩在打盹，站在了一旁，有话不敢说的样子。

    　　杨戬放下书册，喝了口热茶，笑眯眯的说道：“有什么事就说，看你那个样子，别误了什么事情。”

    　　杨福马上开口：“太傅大人，刚刚有人来报，高太尉家的衙内在家苦学多日，有所成，竟然作赋一首，而且太尉家中的梁木上竟然生出灵芝，说是祥瑞，是文曲降世，已经呈报了官家，宫里来话说，官家大悦，要晚一些带着群臣去看祥瑞呢。”

    　　卧槽？

    　　听到这话，杨浩直接做了起来：“你说什么？祥瑞？梁木上生出了灵芝就是祥瑞了？”

    　　杨戬到是直接板起了脸，有些恼怒的一拍扶手：“高俅那破落户，为了邀宠这是连脸面都不要了吗？来人，给我查，定要查他个假造祥瑞，欺君之罪。”

    　　祥瑞这种东西，很难说的，有人看到了稀奇的动物，说是麒麟降世，上报上来就是祥瑞，然后大家欢喜。

    　　灵芝这东西都知道是好东西，是药材，甚至在这个时代有人迷信到了灵芝拥有着起死回生的功效的，尤其是大冬天的，怎么会在梁木上生出灵芝呢？

    　　解释不了的好事，那就是祥瑞了，解释不了的坏事呢？那就是天罚了。

    　　杨福听了杨戬的话，就要出去办事，却被杨浩阻止了。

    　　“爹，别着急啊，不就是祥瑞嘛，给孩儿半日功夫，我让咱们府里都是祥瑞。”

    　　“哈？”

    　　杨戬愣住了，这祥瑞难道是量产的吗？半日功夫要满府里都是祥瑞？

    　　杨戬是这一家之主，但不代表府里怎么样了他都知道啊，回来只听说杨浩用了杨福的庄子开始弄作坊，老太监倒是不在意赚的那些钱财，只要杨浩有正事儿，他就很欣慰了，然而他却不知道，杨浩早就在府里种了一暖房的灵芝啊。

    　　这杨戬对于杨浩那真是有求必应的，见杨浩这么说，让杨福去做的事情也就作罢，任由杨浩折腾。

    　　总之是能让高俅不痛快就行了，本来高俅这人就入不了杨戬这一类大佬的眼，又加上高槛和杨浩之间的那些破事，杨家和高家自然是势成水火的。

    　　杨戬可不会给高俅任何的往上爬的机会，这个厮已经执掌禁军了，有实权的太尉，再给他机会，没准哪天爬到了自己头上，那还玩个屁？

    　　造祥瑞而已，谁怕谁？

    　　本来这两天就缺少点乐趣呢，想着弄点什么事，你说你老高同志这是自己往上撞啊。

    　　还高槛作赋一首？老子就是不好意思说，前些时日抓了周边的一些文人入府恐怕就是这个事了吧。

    　　执掌皇城司就是有这个好处，在戴宗的带领下，太尉府可是重点盯防对象，虽然说还没做到渗透到府里的地步，但是高家每天进出什么，戴宗可是查的一清二楚的。

    　　换了身衣服，拉着春喜儿就去了暖棚里，这些灵芝都已经长了出来，一批长的还是不错的，安道全可是拿这些东西当宝了，亲自在这里侍候着。

    　　用他的话说：“从来没想过这东西还可以种植出来，衙内真乃神人也。”

    　　是不是真正的打心底里的佩服就不说了，不过老安这个家伙拍马屁的功夫着实比那些活土匪强很多。

    　　“老安，我要用一些灵芝。”

    　　安道全可是真的拿这些灵芝当宝贝的，有些不情愿的看着杨浩：“衙内，小的看这些灵芝还没有长成啊，这可不是一个采摘的时候啊，这个时候采摘了，药性上是要大打折扣的。”

    　　杨浩翻了个白眼：“你是不是傻？衙内我现在要用，给我一部分就可以了，没有了咱们可以再种不是吗？只要有技术，你还怕灵芝不够用？”

    　　“呃……衙内说的是，是小的相差了。”

    　　安道全最是识时务的，很是知道什么时候该办什么事，换了一个耿直的，没准就会和杨浩据理力争的，但是他不会，他明白自己的一切都是杨浩给的，只要杨浩一句话，就李逵那个货，分分钟就可以弄死自己。

    　　更何况李巧奴自打来了汴京，知道自己投靠了这么大一个靠山，没少吹枕头风，说死了也要抱住这个大腿啊，哪怕只是个挂件也够吃一辈子的了。

    　　“春喜儿，去把汤隆，铁牛那些人都给我喊过来，咱们得加快点速度，要不然还没法完工了呢。”

    　　安道全眨巴了眨巴三角眼，迟疑了一下开口问道：“衙内，咱们这是要做什么啊？”

    　　“嘿嘿，造祥瑞。”

    　　“哈？祥瑞还能造出来的？”

    　　“当然。”杨浩洋洋自得的笑了，看着满棚的灵芝，突然在角落里扫到了一个熟悉的身影，那身影正在那里蹲着侍弄一株灵芝，很是专注的样子。

    　　杨浩怒了，指着那个身影吼道：“谁能告诉我，那个画画的为什么会在那里？”

