    第123章 冬日战士

    “万能胶囊的极限可以装多大，能否装下活物？”

    提问的人是一位来自中东的王子。

    对于鸿蒙科技集团，中东一带的人都极为反感。

    因为鸿蒙科技集团的新能源发展迅猛，而且便宜环保无污染，以至于许多石油国家的经济都受到了冲击，如今除了比较落后的国家和地区，很少有人使用石油。

    布玛讲解着万能胶囊的型号和售价，【万能胶囊】分三六九等，不同的型号、空间大小有所差异。

    “万能胶囊中的空间属于独立空间，同时为了避免不法分子利用万能胶囊作奸犯科，我特地设置了生物排斥系统，因此不可装载活物，包括超过50克的生物组织，此外，枪械、毒品等违禁品也不会收取。”

    “至于内部空间，目前鸿蒙研究的小号万能胶囊，内部空间10立方米，售价100万华夏币。”

    “中号万能胶囊，内部空间100立方米，售价1000万华夏币。”

    “大号万能胶囊，内部空间1000立方米，售价1亿华夏币。”

    “超大号万能胶囊，内部空间10000立方米，售价10亿华夏币。”

    “虽然内部空间很大，但建议最好一个万能胶囊装一件物品，或者不易损坏的物品，因为多件物品，在释放过程中，会一同出现，容易发生碰撞，造成不必要的损失。”

    “咕嘟~”

    “咕嘟~”

    此言一出，许多人都情不自禁的吞咽口水。

    虽然知道【万能胶囊】肯定价值不菲，没想到最小号的都需要100万。

    而超大号【万能胶囊】更是售价10亿华夏币。

    可以说【万能胶囊】只有那些有钱人才能玩得转，对于普通老百姓来说属于奢侈品。

    “现在万能胶囊量产多少，鸿蒙集团打算在何处销售?”

    奥斯本工业的董事长诺曼·奥斯本开口，如果可以，他想和鸿蒙集团合作，拿下美国的销售权。

    如此一来，或许就可以超越史塔克集团。

    他可以看出【万能胶囊】还存在一些缺陷，算不上尽善尽美，可瑕不掩瑜，绝对物超所值。

    引领时尚潮流，轻而易举。

    可以预见，未来的富豪圈中，【万能胶囊】将是必不可少之物。

    “我代表美国军方，希望和鸿蒙集团合作，条件都好商量。”

    罗斯将军也站了出来，语气却相当客气，因为布玛不仅是华夏首富，也是公认的世界首富，一手打造的商业帝国遍布全球，财力之强，即便是世界第二大国的美国都得仰人鼻息。

    第一大国是华夏，因为鸿蒙集团大部分的产业都在华夏，80年代之后，华夏的经济与科技突飞猛进，短短几年就超越各大强国，后来居上，稳居全球第一。

    光是鸿蒙集团一年上交的税收，就足以抵很多国家的经济总和。

    其他人也纷纷表态，想要寻求合作的机会。

    这块肥肉只要咬上一口，就够他们吃一辈子，许多人都挣得面红耳赤。

    空间科技代表什么，哪怕是不懂军事的人都能感受到其中的价值和战略意义。

    别的不说，要是谁用【万能胶囊】装几个核弹潜入其他国家，想想都恐怖。

    抛开危险的想法，就是把【万能胶囊】拿来装土搞运输，估计用不了几年都能够连本带利的赚回来。

    托尼，史塔克也为之心动，他正愁马克战甲不方便携带，有了【万能胶囊】，问题就迎刃而解。

    至于无法装备武器，托尼.史塔克认为钱给到位，加上他的地位，想来还是可以协商的。

    “目前万能胶囊产量有限，只在华夏境内销售，三年后会选择在其他区销售，合作的事可以以后再谈，诸位若想购买万能胶囊，可以到销售区选购。”

    布玛一本正经的胡说八道，其实制造【万能胶囊】的成本不高，小号万能胶囊的成本也就1000华夏币左右，技术完全纯熟，设备材料齐全，可以大量生产。

    贵，只是贵在空间技术上。

    拥有空间科技，鸿蒙就相当于垄断了【万能胶囊】的产业，定价如何，都是鸿蒙说的算，爱买不买。

    “我要5个小号万能胶囊！”

    “我要2个中号，10个小号。”

    “给我1个中号和5个小号。”

    “给我一个超大号的。”

    ......

    虽然无法达成合作很遗憾，可面对可以接触空间空间的机会，众人都不想错过，一个个都选择购买。

    对于真正的富豪而言，几百万、几千万、上亿华夏币都算不得什么，相比之下，有了【万能胶囊】，带来的便利却是肉眼可见的。

    豪车、游轮，甚至房子都可以装进【万能胶囊】，出行无疑方便很大。

    而且【万能胶囊】还有很多用法，或许关键时刻还能保命。

    比如在海上出事，一个【万能胶囊】装着备用的游轮，就可以化险为夷。

    到了沙漠都可以带着一套房子，不会存在缺水少食的问题，随时随地都可以休息。

    很多危险都可以避免。

    这才是那些富豪看重的。

    而且如果能够研究出【万能胶囊】当中的空间空间，还可以运用到其他领域，花一点钱又算得了什么。

    很快，销售区的【万能胶囊】就被一扫而空，就连超大号的【万能胶囊】都卖出去5个。

    接下来就是晚宴，宴会结束，布玛和艾玛见面，坐车回公寓。

    行至半途，一辆黑色的商务车跟在后面。

    “九头蛇万岁！”

    商务车中，几个全副武装的人喊出口号，为首的长发白人男子散发着冰冷的气息。

    如果韩少卿在这里，肯定认识这人就是美队的挚爱，冬日战士——巴基！

    巴基和美队是好朋友，二战期间和美队并肩作战，后来在任务中断掉一条手臂，掉落山崖，被九头蛇的人捕获，改造成为了冬日战士。

    黑化的时候，见谁捶谁，任务几乎百分之百完成。

    洗白之后就不行了，经常被人各种吊打得怀疑人生。

    也不能说洗白就变弱了，只是时代在变，超级英雄层出不穷，巴基跟不上时代，才处处吃瘪！

    这次巴基的目标就是布玛，可显然是踢掉了铁板。

    艾玛注意到后方的商务车，【心灵感应】之下，顿时明白了原因，轻蔑一笑：“看来又有人不安分了！”

    (本章完)

