    第113章：路飞抵达

    [ps：海贼王世界还有五六章结束，书友们耐心等下，刚好五十章左右。]

    “奥兹，莽夫和勇士可是两回事。”

    听到白胡子的话，奥兹并没有因此而停下脚步：“老爹，不要阻止我，我想去救他，用最快的速度救出艾斯老弟。”

    白胡子叹了口气，心中充满了担心与欣慰：“我知道了，你们这帮家伙，去帮他善后，同时掩护奥兹前进。”

    听到白胡子的命令，旗下的海贼们大吼一声，随后便开始朝着小奥兹身边聚拢。

    而刚才被小奥兹用军舰撞飞的巨人部队也回归战场，再次迎向小奥兹，可这些巨人部队完全不是对手，几下便被救人心切的奥兹给解决掉。

    当奥兹前进的同时，聚集在他周围的海贼们也开始掩护他，而最先攻击的目标便是港湾上的慕清霄和汉库克。

    慕清霄并没有在意，依旧悠哉悠哉的看着下面的战场，汉库克看到那些飞向自己两人的炮弹，食指和中指触碰了下粉唇，在空中形成一个粉红色的桃心。

    “虏之矢。”

    桃心逐渐放大，在汉库克的拉动下，射出无数粉红色的箭矢，被箭矢射中的物体，无论是炮弹，又或者是海军和海贼，皆是瞬间石化。

    随后，汉库克从港口跳下，一脚踢在一名海贼的侧脸，而被她踢中的部位，石化开始朝着全身蔓延。

    望着汉库克战斗中的美丽身影，慕清霄拍了拍脑门，这丫头战斗起来居然开始无差别攻击。

    此时，小奥兹已经突破到了港口前，熊上前一步，熊掌中的白色冲击波慢慢放大，达到数倍后慢慢压缩，紧接着，熊掌大小的冲击波，缓慢的朝奥兹飞去。

    “熊之冲击。”

    当压缩后的冲击波撞在奥兹的肚皮上后，一股狂暴至极的力量瞬间将奥兹笼罩在内。

    一瞬间，飞沙走石！

    一击过后，奥兹遭到重创，遍体鳞伤，双眼已经有翻白的迹象，头上满是鲜血，感受到身体上传来的剧痛，最终忍不住双膝跪地，气喘吁吁的望着掉落在地上的帽子。

    “奥兹，快助手吧，你到不了这里的！”处刑台上的艾斯望着奥兹的惨状，竭斯底里的嘶吼出声来。

    而白胡子海贼团的海贼们，看到奥兹的惨状后，发出一阵哀嚎声，最为惊恐的则是一群模仿奥兹外型的海贼们。

    “至少要干掉一个七武海......”

    奥兹听到周围的哀嚎声，强忍着剧痛支撑起身子，一拳砸向最近的多弗朗明哥。

    这带着恐怖力量的一击则被多弗朗明哥轻松躲开，眨眼间，多弗朗明哥便出现在奥兹的上空，身体漂浮在空中，如履平地一般。

    “有趣。”

    多弗朗明哥缓缓落地，手指一动，奥兹瞳孔一缩，右腿便被截断，鲜血喷洒而出，右腿被截断，失去平衡的奥兹重重的跪倒在地上。

    奥兹并没有去理会自己的伤势，而是用自己巨大的身体帮白胡子海贼团铺出一条通往广场的路。

    望着彻底倒下的奥兹，白胡子脸色阴沉无力，此时却有一名作死的巨人中将一斧子朝白胡子砍去。

    处于暴怒状态的白胡子一拳挥出，巨人隆兹中将手中的巨斧轰然爆碎，紧接着手掌握住隆兹的脑袋，果实能力发动，猛然撞在甲板上！

    伴随着无与伦比的力量，隆兹中将连反抗的力量都没有，瞬间失去了生息。

    白胡子一击秒杀巨人中将，随手将尸体扔到了战场上，身上散发的恐怖气势，让所有人都为之侧目。

    震惊过后，战场再次炮火连天，海贼与海军之间生死相搏，砍杀声不断。

    突然，战场的上空响起一阵杂乱的呐喊声，路飞等人登场。

    慕清霄抬头望去，嘴角勾起一丝莫名的笑意，离开九蛇岛后，路飞回到香波地群岛后肯定是得到了某些人的帮助，否则根本进不了深海监狱。

    命运就是如此的奇妙，而且主角光环也够强大，只不过让慕清霄好奇的是，谁帮助了他？

    是雷利，又或者是革命军？

    很快，战场上又新增了一伙势力，那便是从推进城侥幸逃脱的犯人们，其中的克洛克达尔已经化作沙尘，瞬间向白胡子掠去。

    正当他要出手攻击时，浑身充满海水的路飞直接一脚将克罗尔达尔的攻击挡了下来，紧接着剧情还是按照轨迹发展，并没有因为慕清霄而改变。

    “我知道，你是想做海贼王吧？但要成为海贼王的人，是我。”

    路飞站在高大的白胡子面前，高喊出声来，简单的一句话回荡在顶上战争的上空，战场上所有人都被路飞的话语给惊呆了。

    慕清霄看到脸上挂满无语的白胡子后，彻底被路飞这个二愣子给逗笑了，这已经不是单细胞不单细胞的问题了吧？而是路飞到底有多智障。

    然而，正是因为他这种单纯善良的性格，才会有那么多人愿意帮他铺路，或许可以说，这种性格是路飞身上最大的光环。

    此时，白胡子眼角微微抽搐，额头青筋暴起，他是真的没有想到，区区一个小鬼居然敢在自己的面前扬言要成为海贼王。

    白胡子手中的大刀敲在甲板上，一股气浪朝着四周席卷而出，其中还夹杂着他的霸王色霸气。

    然而，路飞却毫无察觉，依旧气鼓鼓的盯着白胡子。

    看到路飞这二愣子的模样，白胡子忍不住笑出声来：“可恶，居然如此的嚣张，敢扯后腿的话，我可不饶你，混账小鬼。”

    “我会按照自己的想法去做。”路飞说完便不再管白胡子，双手按在膝盖上，目光炯炯的看着处刑台上的艾斯。

    紧接着，路飞便和白胡子说起，海军要将艾斯提前处刑的事情，说罢便大吼一声，跳下莫比迪克号后就朝着艾斯的方向冲去。

    而此时，鹰眼和多弗朗明哥等人也注意到了路飞的到来。

    多弗朗明哥并没有在意，他可不认为一个橡皮能左右战局，而是一脸兴奋的控制着十三番队队长砍杀着自己的船员，后者则是声泪俱下，一副被玩坏了的表情。

    ......

    ......

    推荐一本科幻超级黑科技:《灰烬世界》

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。