    不信拉倒，王泽不解释。

    似乎也不需要解释。

    贺喜看过新闻，她就自然信了。

    “饿不饿，渴不渴，或者想不想吃点什么？”

    “嘿嘿，侮辱完我，打算给颗糖？也行，我正好饿了，来一碗云吞？加个卤鸡腿？来瓶啤酒。”

    王泽帮她美团。

    两人有一搭没一搭聊了起来，等到外卖小哥来了王泽才告辞离开。

    回家美美睡了一觉，次日，王泽精神奕奕去上班。

    叫他措手不及的是，医馆竟然人山人海。

    “王医生你可算回来了，今天病人好多，我说没那么多号，他们硬是不愿意走，这可怎么办？这个数量看到半夜也看不完啊！”周木苦着一张脸跑上前吐槽，特么的今天别想正常休息了。

    “哪来这么多病人？”王泽也是头大。

    “是看了新闻专门找来的。”

    “你没跟他们说我不是神医，是媒体把我神化了？”

    “口水都说干了，病人不听，有些只是小症状，我介绍他们去其它医馆，他们也不去，就要找你，有个长短腿的都要找你，我解释了无数遍，咱们这是中医内科，哎！”

    王泽无奈得很。

    人一出名就是麻烦，诸多不便。

    看看眼下的局面，这就是他不想出名的原因了。

    悲剧的是，是金子总会发光，再小心避免，有时候都是无用功。

    不过王泽也要说服自己接受这种处境了，毕竟是他挑的这一份事业。

    而且他不能负了紫元真人让他济世救人的训诫。

    “赶紧招帮手。”王泽脱口而出。

    “招人的话，我推荐个朋友，他前几日犯了错刚被师傅轰跑，正待业家中呢，要不叫过来让王医生看看？”

    “他会干嘛？”

    “接骨上药推拿针灸都没问题，抓药出身，中药知识比我只高不低。”

    “他犯什么错被师傅轰跑了？”王泽多问了一句，因为他觉得人品比能力更重要，能力不足可以调教，人品不行引狼入室就麻烦了。

    “他和师傅的女儿搞在一起了，不过他们是两情相悦，只是师傅看不上他。”周木一声叹息，这个社会太现实了，身处底层，连呼吸都是错。

    “叫过来，立刻聊。”留下一句话，王泽赶忙穿上大白褂开诊。

    看了四五个病人，周木推荐的帮手来了。

    王泽抽空面试了一下，做了一番考研，非常满意，直接安排上岗。

    一直忙到中午十二点多，王泽一口气看了三十多名病人，写药名都写到手抽筋。

    吃午饭的时候，王泽对钟无艳说道:“看见没？还出名好，财源滚滚，我特么上厕所都没时间。”

    钟无艳呵呵笑道:“我等会去掏个尿罐回来给你，唐宋元明清，你要哪个年代的？”

    “你大爷！没空跟你开玩笑。你赶紧想个办法，把小病小疼的病人劝走。”

    “行吧，让你看小病也是大材小用了。”

    吃完饭钟无艳就忙去了。

    这女人果然诡计多端，真就劝走了过半病人。

    她忙完走了过来，王泽立刻问道:“怎么弄的？”

    钟无艳满脸得意:“附近找了家中医馆合作，就说是你师兄开的医馆，对方感激不尽，哈哈，病人也满意。”

    “脑子可以啊。”

    “那当然，我们还能从这个合作里面拿点提成给员工多发一份工资呢。”

    “果然奸商出身，啊不，果然是经商家庭出身。”

    “看你的病吧，我上门收古董。”

    钟无艳一溜烟离开了。

    王泽也在此时迎来了今日最尊贵的病人蒙海燕。

    这次蒙海燕不是自己一个人来，而是由蒙海飞陪伴着。

    “咦，怎么不见钟小姐？”刚进门蒙海飞就四处搜刮钟无艳的身影。

    这两人没缘分啊！王泽说道:“她刚走，上门收古董去了。”

    “她会鉴定古董？据我所知她是商学院毕业。”

    蒙海飞非常惊讶，他以为钟无艳只是古董店老板，坐着收钱那一种。

    “做一行熟一行嘛。”

    “哦。”

    蒙海飞心不在焉，有些想离开的模样，迟疑了半响还真出去了。

    王泽不管他，专心给蒙海燕把起了脉。

    “蒙小姐，我开的药很难喝吧？”王泽问道。

    “前所未有的难吃。”蒙海燕想起那味道都不禁有些作呕。

    “我今天给你开的药会更难喝。”

    “这……”

    蒙海燕浑身发寒。

    她认为自己喝的药已经是全世界最腥臭，最难入口的中药了。

    还有更极致的吗？

    等王泽写完药方，她拿过来细看。

    多了几味药，其中一味是蟾蜍胆，而且还要生吞。

    蒙海燕脸都白了:“天哪王医生你这次也确定没写错么？据我所知蟾蜍胆可是毒物。”

    王泽当然没有写错，这都是把脉瞬间脑子里面反馈出来的药方信息。

    错也是紫元真人传授错了。

    “这样吧，你每天过来医馆吃药，有不适，我可以第一时间跟踪。”左思右想，王泽自己都不太放心，也就出此下策了。

    “行。”

    “去抓药吧，抓了别拿走，蟾蜍胆你自己去弄了带过来。”

    蒙海燕点点头，没去抓药，而是有些不好意思的说道:“王医生你和钟小姐是红颜知己么？”

    王泽满脸狐疑:“为何这样问？”

    “我弟貌似对钟小姐有些意思，你看……”

    王泽懂了。

    蒙海燕是想知道她弟弟能不能追钟无艳。

    不用想，绝对是蒙海飞让她问的。

    蒙海飞也看上钟无艳了。

    刚进门发现钟无艳不在，蒙海飞一副心不在焉的样子，已经是一个很明显的信号。

    王泽很想说自己和钟无艳只是好哥们。

    不知为何，话卡在了喉咙，就是说不出口。

    “好吧，我懂了，我抓药去了。”

    “抓药？蟾蜍胆这是治病之良药吗？这是杀人之毒药，你吃了必死无疑。”

    一名约莫二十五六岁，长得十分儒雅的青年，一手夺去蒙海燕的药方，抨击了起来。

    声音不大不小，但也足够整个医馆所有人听见。

    有人跟着质疑王泽的药方。

    有人在说儒雅青年孤陋寡闻。

    “谁孤陋寡闻了？”儒雅青年身边，一名小跟班反击。

    神气扬扬，又若有所指的说道:“普天之下的中医书籍，我们家少爷看了学了百分之九十九，如果我们家少爷孤陋寡闻，某些所谓神医岂不是一个笑话？”

