    “一群臭服务员，你们这是想做什么？竟然还担心我们付不起钱？这是我的卡，随便刷！”颜茉莉完全不清楚事实，到底严重到什么地步，这会儿，还在耍她阔太的脾气。

    “对不起，你的卡里，余额不足。”服务员接过卡，在pos机上一刷，不屑的声音响了起来。

    “这怎么可能？一定是你们这的机器有问题。”颜茉莉根本不相信。

    “别刷了，你卡里的钱，早就被我取出来填补厂子的亏损了。”王志革有气无力的说道。

    “什么！！！”颜茉莉瞪直了眼睛。

    “没钱还在我们面前装什么，今天不给钱，谁也别想走！”

    服务员完全没有了之前的恭敬，几个人将他们给围了起来。

    三个小时之后，颜茉莉求她娘家人借了钱，才付了饭钱，得以脱身。

    回去的路上，车厢里气氛沉闷。

    他们还以为今天会是王家的高光时刻，结果却是这种结局！

    苏美倩坐在后排，心碎了一地，她还以为今天会是完美的夜晚，结果她却是失去了所有的希望！这一次在云顶天宫，比她上一次还要丢人现眼。

    一想到张霖，背后还有个几十亿的金主撑腰，她浑身都在发抖着，即使王皓看着，她也是拼命的再给张霖发短信，希望张霖能再给她一次机会。

    只是无论她发多少条短信，都是无济于事，张霖根本不鸟她。

    “老公，我们接下来该怎么办？”颜茉莉问道，苏美倩和王皓也都竖起耳朵，希望能从王志革这里得到答案。

    “老子哪里知道，别问老子！”

    王志革猛踩了一脚刹车，回过头，冲着他们狂吼起来，发泄着他心中的怒火！

    “老子不相信，他背后真的有大金主！老子不相信他明天还会继续生产！你们现在给老子滚下车，老子要去星耀，好好看看！”

    将他们赶下车后，王志革就疯也似的，赶到了星耀，停在了星耀附近。

    这一停，便是等到了第二天的下午两点钟。

    此刻的王志革，满眼的红丝。

    经过一天的观察，星耀生产依旧，销售依旧，大量的火车，前仆后继过来拉货，也没有三大部门的人，过来让他们的停产。

    说明张霖依旧有钱，三大部门，也确实让他重新营业了。

    他很想再和张霖斗下去，可是现在他钱都已经赔光了。

    哪里还有资格和张霖斗下去？

    齐德波也不给他供应原料，他连放弃和张霖斗争，把市场转向其他地方的机会，都没有了。

    现实彻彻底底的告诉了王志革，这一次，他败了！

    败的很彻底！

    仅仅和张霖斗了一个多月，他王志革就从一个海城本地大老板，变成了即将要破产的人。

    一切的一切，都变得实在是太快了！

    如果张霖再继续攻击下去的话，厂子不仅会倒闭，他抵押的车和房子，也会因为还不起贷款，会被银行收走，到时他可就什么都没有了。

    过去他总是想通过自己的人脉去压制张霖，可现在呢？

    他过去引以为豪的所谓关系资源人脉，现在张霖那里根本不够看的。

    唯一能帮他的，也就魏光耀了，

    为了防止魏光耀不接电话，王志革就开车直接来到了魏光耀的家中，祈求魏光耀帮着说好话，这一次他不想和张霖斗下去了，只求张霖能放他一条生路。

    魏光耀听到了王志革诉求，觉得这对于他来说，不算什么，继续都斗下去，他不愿意，但是他如果出面，叫停的话，他有自信，张霖会做个顺水人情停下来的。

    不过，他可不想白白做，而是直接趁火打劫起来：“帮你可以，把佳旺的一半股份给我，否则这事没得谈。”

    “魏总，你.....”

    “给我一半，你至少还能得到一半，我不帮你的话，你到时资不抵债，厂子就有得归抵押公司了，你王大老板，可就成为穷鬼了。”魏光耀死死的抓住了王志革的痛点。

    “好吧，我答应你。”王志革一咬牙，便答应了。

    魏光耀心中一喜，事实上只要张霖能放过王志革一马，王志革也不算是破产，他的赌约也就等于没输，他再给欧阳达磨磨嘴皮子，应该还是有戏。

    这一次热闹，他也算是没有白参与，至少可以得到佳旺的一半股份了，稍微操作操作，把厂子一卖，他也能赚一些。

    电话很快接通。

    “喂，张老板啊，我是魏光耀。”

    “哎呀，魏总，竟然能给我打电话，真是我张霖的荣幸。”

    “呵呵，张老板，说的哪里话，我也不给你瞎扯了，王志革现在已经快要完蛋了，市场已经都属于你的了，给我个面子，放过他一马怎么样？我保证他以后再也不会和你作对了。”魏光耀很是自信，以他的地位，张霖肯定会做个顺水人情的。

    “呵呵，魏总，实在对不起，这一次我必须要让王志革家破人亡。”电话那头传来了，张霖冰冷的声音。

    “我的面子，都不行么？”魏光耀声音沉了下来。

    “对不起，魏总，您的面子，也不行。”

    魏光耀瞬间炸毛了：“姓张的，老子给你脸了啊？别以为你有金主撑腰，你就有资格和我魏某人耍横！得罪了我，你在海城绝对混不下去！”

    听到金主二字，张霖想到了齐德波。

    既然他们都觉得他有金主，那么他就得好好利用了，张霖冷笑了一声：“魏总，既然知道我背后有金主，那就别管这闲事了。

    让佳旺破产，都是我背后金主的意思，他这么做是想给全海城服装行业一个信号，得罪了星耀没有好下场。

    你应该清楚身价数十亿的人，不会做没有把握的事情，更应该清楚，他能让三大部门的不听从你的安排，背后的能量不比你差，魏总是搞房地产的，就别参合了这些了，没有必要为了王志革这种货色，和同级的人交恶。”

    魏光耀脸色一沉！

    他也摸不清楚张霖背后的人，到底是谁，贸然交恶，确实不是好的行为。

    为了王志革，那就更加没有意义了。

    “呵呵，好吧，那这事我就不参与了。”

    “魏总，真是明智。”

    挂了电话之后，魏光耀的脸色阴郁下来，吩咐的他的管家福伯：“给我查查张霖背后的金主，到底是谁！明天我要知道答案！”

    纵然刚才服了软，但是张霖敢对魏光耀那么说话，魏光耀也不会轻易那么算了的，更何况接下来张霖赢了，他的低息贷款的事情也泡汤了，这笔账他都要算在张霖的身上！

    只要张霖背后金主身份不是那么强大，他一定要让张霖付出代价！

    刚说完，魏光耀直接命令管家，把王志革轰了出去。

    即使佳旺一半的股份给魏光耀，他依旧选择不参合这事了，这让王志革彻彻底底的清楚，张霖背后的金主能量强大到他无法想象，连魏光耀都忌惮了。

    回去的路上，他脑子里想的最多的就是，张霖那句让王家破人亡的话。

    冰冷的声音，让王志革真的怕了。

    他快速思考着，该怎么才能取得张霖的原谅。

    车子停在公园停车位里，他想了一夜，在第二天的早上八点。

    他似乎找到了事情的关键点！

    他和张霖的矛盾，都是起始于，王皓苏美倩和张霖的矛盾。

    如果当初不是他为了王皓和苏美倩，对付张霖，这一切都不会发生！

    一切的问题，都出自在王皓和苏美倩的身上！

    该死，都怪这两个废物！

    想到这里，王志革眼神里露出来了一抹狠意，心里做了个决定。

    便驱车回到了家里，拿了一把菜刀，直接冲到了王皓的房间之中。

    【作者有话说】

    再次跪谢各位老爷们的观看，新书期急需好评，再次跪求老爷们多一些好评哈，么么哒。

