    光阴如白驹过隙……

    一个月的时间眨眼而过。

    眼看着恋爱小屋的拍摄即将进入尾声，苏笑笑只觉得饱受煎熬，痛苦不已。

    尹越也不知道是吃错了什么药，还是受谁指使，竟是一改之前慵懒散漫的性子，对她热情了起来。

    苏笑笑被他的反常行为惊到了。

    但很快，她对尹越的躲避就越发明显。

    尹越越主动，越贴心，越温柔，对她越好，她躲得越是厉害。

    最后发展到她连话都不愿意跟尹越讲……

    比如……

    “晚上我下厨，你想吃什么？”尹越看着她。

    苏笑笑没好气地瞪了他一眼，扭头看向一旁的秦菀，“你帮我转告某些人，我减肥不吃晚饭！”

    秦菀：“……”

    “那我给你做蔬菜沙拉吧，低脂不会长胖的那种。”尹越含笑看着她。

    苏笑笑没忍住又瞪了他一眼，扭头又看向秦菀，“你帮我告诉他，不管他做什么我都不会吃的，让他别浪费时间白费心思了。”

    “……”秦菀一边吃瓜一边眨巴着一双无辜的大眼睛。

    “好，那我多做几款低脂减肥餐，到时候你看看想吃哪种，随便选。”尹越出奇的温柔。

    苏笑笑：“……”好气哦！！！

    他是听不懂人话吗？

    苏笑笑气闷瞪着秦菀。

    秦菀满脸单纯无辜地吃着西瓜嘟囔道：“不关我的事，我可没教他。”

    “呵呵。”苏笑笑咬牙切齿道。

    明面上是霍瑾在教导尹越如何追求她。

    但她不傻！

    恋爱小屋里八个人，城府最深套路最多的除了秦菀就没有别人了！

    没看霍瑾被她吃得死死的吗！

    见苏笑笑不高兴，尹越没有留下继续打搅她。

    结果没过一会，尹越又回来了……

    一杯红糖水被放在苏笑笑面前。

    “喝了肚子就没那么痛了。”

    没等苏笑笑回答，一个热水袋被塞进她怀里。

    “捂着会舒服点。”

    苏笑笑：“……”

    苏笑笑气闷地瞪着秦菀，“你告诉某些人，让他不要再烦我行不行了？”

    秦菀眨巴着一双无辜的大眼睛看向尹越，“你都听到了吧。”

    尹越点头，轻轻应了一声：“嗯。”

    “你告诉她，我不烦她了。有什么需要传达的话和转交的东西，我会麻烦你帮忙的。”

    苏笑笑：“！！！”

    “尹、越！！！”苏笑笑咬牙切齿地瞪着眼前的男人。

    被她怒目而视，尹越不怒反笑，眉眼温柔地望着她，“你终于肯理我了。”

    苏笑笑：“……”这个男人简直无可救药！！！

    苏笑笑愤怒起身，将暖水袋重重的扔进秦菀怀里，没好气地瞪了她一眼后，转身头也不回地跑了。

    见状，尹越的视线下意识朝着秦菀看去。

    秦菀面无表情的看着他，“看我干什么？追啊！”

    她话音刚落，尹越没有丝毫犹豫地拔腿就追了出去。

    刚跑到拐角处的苏笑笑听到了秦菀的怂恿声，气得咬牙切齿，心里无比后悔刚才的热水袋砸得太轻了。

    秦菀这个女人就是个魔鬼！

    “你是不是知道什么？”霍瑾不知何时出现在她身后，脸色复杂地问。

    “算是知道吧……”秦菀迟疑了一瞬解释道。

    “其实也没什么理由，就是年纪小不够了解自己内心最真实的情感需求。”

    但凡苏笑笑是个敬业的任务者，秦菀都能把话说得再好听点。

    比如小姑娘事业心重，无心恋爱，怕耽误了事业什么的。

    奈何……苏笑笑是个没有职业素养的任务者，秦菀想夸她也有点无从下口。

    “我总觉得，尹越还有很长一段路要走。”霍瑾突然道。

    闻言，秦菀赞同地点了点头，“确实还得被折腾一下。”

    “他没被折腾惨，苏笑笑只怕是察觉不到自己对尹越的上心程度。”

    “对了，你东西收拾好了吗？”秦菀看向霍瑾问。

    闻言，霍瑾回神，眼含不舍地看着秦菀。

    “我要走了……”

    “我知道。”说着，秦菀上前抱了抱他以示安慰。

    “然后呢？”

    眼看秦菀抱完就准备撒手，霍瑾眸光一暗，嗓音一沉。

    秦菀：“……”

    “那再亲一下？”话毕，秦菀也不等霍瑾同意，便垫起脚尖在他薄唇上轻嘬了一口。

    下一秒，她刚要撤离，便感受到腰间突然多出一只大手桎梏住她。

    秦菀：“……”

    身体被突如其来地紧紧拥入怀，男人灼热的呼吸，烫人的薄唇朝她袭来……

    “唔……”

    霍瑾热情的秦菀差点招架不住。

    “你悠着点，镜头还在拍着呢。”唇齿间，秦菀断断续续的闷哼声传出，她的小手也不忘轻拍着霍瑾的胸膛。

    “不会播出去的。”霍瑾承诺道。

    话虽如此，到底还是顾忌着周遭环境不够私密，简单的一吻结束后霍瑾便放过了秦菀。

    他低头轻抵她额头，灼热目光直勾勾地盯着她眼睛。

    四目相对……

    霍瑾的目光灼热又带着淡淡的控诉和委屈。

    秦菀：“……”自从他们俩确认恋情后，霍瑾就好像打开了一扇新世界大门，从此害羞腼腆再和他没关系。

    “我会等你回来的。”秦菀眼含无奈地做出承诺。

    秦菀说完，霍瑾眼里的幽怨之色更浓了。

    “我会想你的。”秦菀想了想，一脸认真地补充道。

    霍瑾薄唇紧抿，还是不说话。

    秦菀：“……”这男人多少是有点恃宠而骄加无理取闹了。

    “为什么不挽留我？”

    “你是不是巴不得我走？”

    “你是不是嫌我烦嫌我粘人了？”

    “我都看到了！”

    “这两天那个苏安宇又私下里偷偷找你了！”

    “还有顾向南！他也没死心！”

    霍瑾一张嘴就开始“叭叭叭”说个不停。

    秦菀听得脑壳“突突”直跳。

    “停！”

    “……”霍瑾瞬间噤声。

    但仅仅只是一秒，他再度开口。

    “你凶我……”

    “你竟然凶我……”

    “果然太容易得到手的就不被珍惜。”

    “我们才好多久……”

    就在霍瑾即将化身怨夫的那一刻，秦菀是一句废话都没有，直接上手抱住他脖颈，拉下他的手，霸道强势地堵住了那张喋喋不休的嘴……

    “乖。”

    “你若是不想走那就留下。”

    “不过是几个代言罢了，毁约推掉就是，赔偿金我出。”

    “还有……”

    “……我爱你。”

    【霍瑾好感度加2，当前好感度100，恭喜宿主完成任务。】

