    “这是哪里？我到底怎么了？”本来跪坐在杨凯身上的崔莺莺一把将杨凯推开，整个人弹身而已。

    直到此刻，崔莺莺的面上依旧带着几分茫然。

    魅惑之术，勾动的只是一个人心底最原始的欲望而已，并不会抹除之前的记忆，与杨凯喝酒这事情，崔莺莺记得一清二楚，之后发生的事情，崔莺莺此刻略一回想，也渐渐有了一些印象。

    “杨凯，你无耻……”崔莺莺的面色红的如同那熟透了的桃子一般，指着杨凯一声怒斥。

    “崔姑娘，你这话可就说的不对，我只是好心邀请你喝杯酒而已，谁知你酒品如此之差，仗着点酒劲竟然对我动手动脚，之前的事情你应该还有些印象，事情的真相如何？你自己应该心里有数吧！”躺在草地上的杨凯，此刻也翻身而起，满怀委屈的看了面前的崔莺莺一眼，说道。

    杨凯的几句话，令的崔莺莺一阵语塞，仔细回想了一下，好像事情的真相真的如同杨凯所说的那般，一直都是崔莺莺自己在主动求欢，反观杨凯，好似还一连劝解了她几次，要送她回去客栈之中。

    之前的画面在崔莺莺脑海之中一一呈现，低着头颅，崔莺莺羞愧的只想找条地缝钻进去。

    这个时候，崔莺莺方才注意到自己衣裳不整，连一些不该露出来的部位都暴露在空气之中，所幸的是她下半身还勉强保持着完整，看样子，崔莺莺差一点点就真的与杨凯真刀真枪的大战几百回合。

    慌慌张张，手足无措，崔莺莺好不容易才将自己的衣裳整理完毕。

    不远处，杨凯已经再度回到石桌边上，她一边自斟自饮，一边兴致勃勃的欣赏着崔莺莺整理衣裳的这幅美丽风景。

    “崔莺莺啊崔莺莺，之前我说你垂涎我的男色，你还不愿意承认，之前若不是我及时悬崖勒马，可就差一点点真被你得逞了，现在你还有什么话说？”一杯美酒下肚，杨凯别有深意的扫了崔莺莺两眼，调侃道。

    “杨凯，你这无耻小人，你那酒，肯定有问题，若不然，我不可能做出这等事情！”崔莺莺气的直跺脚，指着杨凯斥责道。

    衣裳整理完毕，之前不敢直视杨凯的崔莺莺，此刻她好似也突然多了几分勇气。

    虽说酒能乱性，但是崔莺莺终究不是普通人，她虽然很少喝酒，但是以前在家族之中喝个一两斤，却根本就不会有任何问题。

    与杨凯喝酒，崔莺莺只记得自己喝着喝着，好似就有些迷糊了，略一细想，崔莺莺就觉得杨凯的酒肯定大有问题，若不然的话，她又怎会做出那般不堪入目的羞人举动呢？

    “崔姑娘，我这美酒碧螺烧，千金不卖，在这枫叶镇之中可是盛名赫赫，与一般的酒相比，这碧螺烧酒劲确实大了一点，不过你若说我这碧螺烧还有其他的问题，那我可绝对不会承认，明明是你自己酒品不好，你就不要再找其他的借口了！”

    玩味的笑了笑，杨凯饮了一小口酒，又道：“崔姑娘，今夜发生的事情，我不会乱说，这点你尽管放心，虽说你差一点点就毁了我的清白，但是倘若你真的不愿意负责的话，我也不会勉强，谁叫我自己命苦呢？”

    崔莺莺此刻，倒是真的有几分将杨凯就此毙于掌下的心思，不过之前与杨凯的一阵切磋，崔莺莺觉得真要与杨凯生死相拼，她实在是没有任何一丁点把握，可以赢的了杨凯。

    “君子报仇，十年不晚，杨凯这卑鄙无耻之徒，总有一日，我必将其碎尸万段，若不然的话，难以消我心头之恨！”阴沉着脸，崔莺莺恶狠狠的瞪了杨凯几眼，转身向山庄之外飞射而去。

    “崔姑娘，天黑路滑，需要我送你一程吗？”望着崔莺莺转身而去的背影，杨凯含笑客套了一句。

    “滚！”崔莺莺头都没回，怒斥了一声。

    此刻的崔莺莺，只想有多远走多远，离杨凯这个可恶的家伙远远的。

    “这个崔莺莺，倒是有点意思！”杨凯自言自语道。

    自从得到垂钓系统之后，情情爱爱这种东西，似乎早已经离杨凯远去，对于他而言，女人这种东西，可有可无，与其将时间花在女人身上，他还不如将更多的精力，花在修炼上面更为划算一些。

    在这方世界之中，没有系统辅助他修炼，已经踏入修仙之路的他，修炼想要有所成就，唯一能够依靠的，只有自己的勤勉与苦修。

    任何始族，他们所能动用的力量，都仅仅只是单纯的一种属性，能够动用多重属性之人，唯有天外邪魔。

    始族祖训，天外邪魔，人人得而诛之。

    …………

    “幸亏之前我与崔莺莺对战之时，留了一分心思，只动用火属性的几门法术，若不然的话，肯定会被崔莺莺认定为天外邪魔！”

    “修仙者的力量体系，这方世界虽然并不排斥，但看样子，这同样也并不属于此界本土的力量，始族眼中的天外邪魔，修仙者或许真的就是其中之一，仅仅只是一个崔莺莺，倒是对我没有多大的威胁，但是其他始族呢？始族中人，天地玄黄四阶，崔莺莺可仅仅只是最底层次的黄阶中期，她力量的使用虽然粗糙，但是论起绝对的力量来，她已经在我之上！”

    “看样子，今后还是低调一点的好，若有机会，修习一些武道用来掩护自身，属于修仙者的力量，能不动用，还是尽量不用！”

    杨凯暗自思索道，魅惑之术，虽然令的杨凯后面几乎无法收场，不过自崔莺莺的口中，杨凯倒是真的弄到了不少重要的消息。

    眼观鼻，鼻观心，杨凯如老僧入定一般，缓缓陷入修炼之中。

    不管这方世界之中充斥着什么危险，力量，肯定是杨凯赖以生存的根本。

    虽然说这方世界灵气稀薄，驳杂不堪，修炼的效果差了一些，但是蚊子再小，却依旧是肉，每天的修炼只要杨凯能够进步一点点，这日积月累下来，却依旧可以令的他的实力增强不少。

