    

    海波东错愕的望着向远处急速飞掠的身影，眼中满是难以置信。

    摸摸自己的下巴，如果他没记错的话，三个月前唐凌才突破到五星斗灵吧！

    而且，唐凌身上的气息虽然略微模糊，但肯定没有到达斗王。

    至于飞行斗技，海波东也是思索一番，但是那双翅膀纯一不杂，耀目的冰蓝色泽贵不可言，完全没有任何魔兽的气息残留。

    心中隐隐有些许猜测的海波东也不敢在原地久待，急忙挥动双翼向着唐凌追去。

    时间不等人，按照美杜莎女王的速度，用不了多久便能赶到此地。

    ……

    一炷香后，唐凌二人之前居住的山谷的崖壁之上，空间突然诡异的扭曲起来。

    天空之上，夕阳的余晖洒落而下，扭曲的空间处，一道曼妙的曲线娇躯缓缓出现。

    女人身着一件紫色锦袍，锦袍之上金色纹饰华美典雅，锦袍之下的娇躯环肥燕瘦，妩媚天成。一头三千青丝，沿着香肩披散而下，垂落在那弱柳扶风之间。

    随着那隆起的弧度向下，紫色锦袍的裙摆之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾杳杳的摆动间，一股野性的妖娆诱惑宛若天赐。

    美杜莎女王站在崖壁之上，望着下方破败的山谷，剪水般的双眸之中，流露出少许回忆之色。

    素手轻抬，手指握动间山谷之中的寒冰气息缭绕于手心之中。

    感受着手心中那股气息，美杜莎双眼之中杀意凛然，诱人红唇间勾起一抹残酷的绝美笑容。

    “冰皇海波东，你可真是好大的胆子，看来当年饶你一命，给你的教训还不够大！”

    话落，美杜莎身后两道紫色的斗气羽翼凝聚而出，轻轻挥动间向着海波动离去的方向追去。

    而在美杜莎前方近百里，海波东与唐凌施展秘法，并且抹除掉自己的痕迹后，随意寻了个方向隐匿前行。

    有着白漓的存在，虽然唐凌丝毫不惧美杜莎，但白漓突破在即，他可不想为了无谓的争斗，干扰到白漓晋级七阶，既然能够躲开，那还是躲开的好！

    两人隐匿气息后不久，便感应到一股滔天的气息自他们身后，由东向西急速掠过。

    咽了口唾沫，海波东心有余悸的看向西方，情不自禁的抬手擦了擦额头上的冷汗。

    见到传说中的冰皇海波东这般作态，唐凌满头黑线，没好气的说道：“海老，你不至于吧！不过就是美杜莎女王而已，现在的她可还没……”

    说着说着，唐凌险些说漏了嘴，不过看向海波东的目光依旧颇为无奈。

    十几年前的一场争斗，海波东对美杜莎仿佛完全丧破了胆，再也没有了面对对方的勇气。

    唐凌再想想以后，美杜莎进化成功之后，实力的一路暴涨，看向海波东的目光更是塞满了同情。

    “咳！”似乎是发现自己表现得有些太过，海波东轻咳一声，略带尴尬的说道，“唐凌小兄弟，那美杜莎女王现在已经是斗皇巅峰的修为，即便是加刑天那个老妖怪，最多保持不败，想要赢她也是万万不可能的！”

    见到唐凌依旧不以为然，海波东继续开口：“如今我虽然恢复斗皇实力，但因为被封印时间太长，还没有恢复本来的实力，很难是她的对手啊！”

    闻言，唐凌也不再纠结这一点，而是轻声问道：“海老现在三星实力，想要恢复巅峰需要多长时间？”

    “大概需要个三四年的时间吧，我全盛之时大概在五星巅峰的层次。”海波东摸摸下巴，仔细思考之后给出了自己估算的结果。

    “海老可真是捡了个大便宜呢！”唐凌眼睛一转，笑着说道。

    “此话怎讲？”海波东有些疑惑。

    “两年多前，在我与藤山前辈分开之时，曾经委托他替我搜集恢复斗王之上实力的丹药，不知道这几年有没有收获！”

    听到唐凌的话，海波东双眼一亮，不过转念想到什么，疑惑道：“唐凌小子，你找恢复实力的丹药做什么？”

    “家中某位长辈因为某些原因，需要用到，所以……”唐凌打了个哈哈，就此揭过了这件事。

    海波东也没在意，唐凌20余岁便有这等实力，再加上对方层出不穷的宝物、斗技，甚至还有那令人惊艳的冰蓝色羽翼，无一不在证明对方的来历远远超乎他的想象。

    家中有个实力受损的长辈也属正常。

    “既然如此，我们便赶回帝都吧！以你我的脚程，想来几日时间便可。”海波东脸上带着喜色，复又想到什么，笑道，“我还真想看看那个老妖怪再见到我时，会是什么表情？”

    唐凌闻言却是嘴角抽了抽，你一个三星斗皇去了不也是被人虐嘛！

    不过看在海波东明显还没有从实力恢复的狂喜之中回过神来，他也不再多言。

    飞至半空观察了一番附近的景象，唐凌是两眼一抹黑，看哪都一样，无奈之下只得向海波东问道：“海老，我们目前在哪里？”

    海波东脸上喜色收了收，飞到唐凌身旁，略作观察之后，手指遥遥指向一个方向，开口说道：“如果我没记错的话，那个方向几百里外应该是石漠城的所在吧。”

    “石漠城？”唐凌脸带回忆之色的喃喃几遍，旋即脸色极为古怪的看向海波东，道，“海老，你确定那里就是石漠城？”

    “当然！”海波东脸上喜色略作收敛，自傲道，“老夫在漠城画了十几年的地图，难不成我还会认错路？”

    “抱歉抱歉，是我听到石漠城这个地名有些恍惚。”唐凌随意的对海波东拱拱手，想到到美杜莎的气息彻底消失已经不短时间，连忙开口道，“该走了，美杜莎追下去很快就会发现不对劲！”

    “嗯，我们走，到了加码帝国的城池，美杜莎为了蛇人族的安危，不会追过来的。”海波东也是赞同的点点头，身后斗气双翼挥动，向着石漠城的方向飞速掠去。

    看着那速度比之前还要快上几分的海波东，唐凌无语的摇摇头，冰凰寒翼展开，速度比之海波东也只是慢了一丝。

    而就在两人向着石漠城赶去的同时，数百里外漠城城外，一个集冷艳、妩媚、妖娆于一身的身影悬停在空中。

    看着远方的城池，以及早已消失不见的海波东气息，美杜莎紫色的瞳孔中满是平淡。

    而在这平淡之下，则是足以屠戮无数强者的怒气。

    “没曾想，在这沙漠之中，我居然也被人摆了一道，被封印十几年的时间，竟然还有点长进。”

    美杜莎低头看向脚下的漠城城墙，城墙之上伤势刚刚养好一个月的漠城城主，双眼之中满是绝望与恐惧。

    三个月前在神秘强者的斗技余波下身受重伤，今天居然让他见到了美名与凶名响彻附近数个国家的美杜莎女王。

    心中认命的叹了口气，漠城城主缓缓向前，准备开口询问美杜莎女王的来意。

    可却见到空中那道紫色身影，突兀的转身向着来时的方向飞走。

    “呼！”

    长舒一口气，虽然不知美杜莎女王来他漠城只是转了一圈到底为何，但感觉自己在生死边缘走过一遭的漠城城主，脸上却没有一丝血色。

    心中默默地盘算一下自己驻守的时间，漠城城主深吸一口气。

    半年，再有半年他便可以回帝都，到时说什么也不会再来漠城这里整日提心吊胆。

    ……

    靠近石漠城的数十里之外，一蓝一白两道身影仿若流光般划过天际。

    随着石漠城的靠近，海波东与唐凌的速度也慢慢的降了下来。

    挥动着深厚的寒冰双翼，海波东好奇地向唐凌问道：“唐凌小兄弟，你这背后的羽翼是？”

    “呵呵，海老见多识广，难道看不出小子这是飞行斗技吗？”唐凌脸带笑容，答道。

    “咳！原来是飞行斗技啊？”海波东一时语塞，语气怪异的重复着唐凌的话。

    “呵，飞行斗技？你当我海波东这么多年白活的！”

    心中腹诽一句，海波东对于唐凌却是更加重视。

    “海老，你在这塔戈尔沙漠十数年，不知道可否知晓这石漠城附近，有没有异于寻常的地方？”唐凌的灵魂感知在附近横扫一番，除却满眼的黄沙和少数的黄色杂草，那是一无所获。

    察觉到唐凌的灵魂波动，海波东颇有些不解的略作沉吟，开口说道：“没有，石漠城同漠城一般，都是这塔戈尔沙漠边境的城池，要说有什么异于寻常的地方，那就是这里蛇人族与人族的厮杀颇为激烈。”

    闻言，唐凌也是无奈一叹。

    原书中，要在几年后，这附近有着异火的消息才有人传出，现在无人知晓也是情理之中。

    但想到一朵比幽冥毒火更容易收服，而且更加被炼药师喜爱的异火就埋藏在这地下深处，他心中也是有些得陇望蜀，举棋不定起来。

    随着实力的变强，他心中那股对于实力的渴求，让他现在有些心态失衡了。

    明明有着一朵异火在手，却又开始打起另一朵异火的主意，唐凌不由摇头失笑。

    修行寒冰斗气得天独厚的他，何必苦苦追求那些得之无用的异火。

    而就在唐凌放下自己心中的症结之时，他与海波东两人已经飞到了石漠城的上空。        

