    不趁着比比东卸力的时候逃跑，一旦比比东卸完力，接近力竭的唐三，就根本没有机会逃跑了。

    因此，他根本不敢耽误。

    瞬间便发动了隐身，飞速朝着一侧掠去。

    现在的他已经暴露出来，凭借比比东自身强大的实力，再加上强悍的领域。

    绝对不可能再给他，施展森罗万象隐藏的机会。

    而且，就算他施展出了蓝银领域。

    光凭借他自身的实力，根本就抵挡不住比比东的领域。

    现在不走，等会就没有机会了。

    唐三自身的战斗经验也不算弱了，毕竟经过了这么多次的战斗历练。

    因此在刚才逃遁的时候，并没有直接朝着后方远遁，而是先朝着侧翼而去。

    这正好躲过了四位封号斗罗，追击之时发动的远程攻击。

    在躲避过四位封号斗罗的远程攻击之后，唐三迅速逃遁。

    此时的比比东，已经怒火冲天了。

    这次出来猎杀魂兽，她可是做了不少的准备。

    多位封号斗罗一起出来，现在已经陨落了两位。

    如此大的损失，结果两头魂兽还跑了。

    她如何不愤怒。

    当然，她虽然极其愤怒，可是自己的理智还是没有丢失的。

    之前的那股蓝银领域，她有一股到极其熟悉的感觉。

    难道是当初那个小鬼？

    可是，这么短的时间之内，对方怎么会如此强大。

    虽然魂力等级还差的远，可是精神力质量已经可以和自己媲美了。

    以一人之力戏耍六位封号斗罗，而且还秒杀了一位。

    虽然是因为鬼斗罗被克制。

    但是，能够秒杀一位封号斗罗，那也是相当可怕了。

    当然，这些都不是关键。

    自己这次为了猎杀魂兽，已经付出这么大的代价了。

    但是，两头魂兽却被带走了。

    特别是这两头魂兽，一头是十万年，一头是接近十万年的顶级魂兽。

    这可不是什么大陆货色，随随便便就能够遇到的。

    这两头魂兽，可是关乎她后续的修炼发展。

    她当然不甘心就这么放弃了。

    她怒喝一声，额头处的蛛网魔纹瞬间闪亮，刺目的绿光爆射而出。

    那些蛛网在这一瞬间，便幻化了一只绿色的眼睛。

    一道惨绿色的光芒，从眼中喷射而出，飞速地朝着前方扫过。

    比比东的全部精神力，似乎都集中在了这一扫之上。

    刹那之间，凡是被绿光扫过的地方，都蒙上了一层绿色的光彩。

    隐藏在瀚海护身罩的唐三，就那么被照射出了，一个淡绿色的身影。

    此魂技，正是比比东头部魂骨技能，真实世界。

    这个头部魂骨技能，比比东一般情况是绝不会轻易使用的。

    无他，就是因为这个魂骨技能，消耗实在是太大了。

    就算是以比比东现在这个实力，也需要消耗至少三分之一的精神力，才能够施展。

    而之前的比比东，需要将自己的精神力，一直锁定在两头魂兽身上，防止他们自杀。

    因此，之前的时候，比比东一直都没有施展。

    但是现在已经顾不了那么多了。

    两大魂兽消失不见，那个暗中的敌人也隐藏的身影。

    要是让他逃遁了，恐怕就真的没有机会，再抓住那两头魂兽了。

    因此，比比东直接不计消耗，施展出了这道强力的魂骨技能。

    这个精神头部魂骨技能，消耗如此之大，它的效果也极其强悍。

    可以直接免疫幻觉、魅惑，直视真实世界。

    任何迷幻类的技能，在真实世界的照耀之下，都将会失去效果。

    在身体被惨绿色光芒扫中的那一瞬间，唐三就意识到了不妙。

    因为他发现，比比东的精神力，自己竟然无法再切断。

    那道绿色的光芒，虽然没有任何攻击力。

    但是却如同跗骨之蛆一般，紧紧缠绕在自己身上。

    就在唐三身形显现出的瞬间，比比东就一马当先，带着四位封号斗罗扑了上来。

    在她的背后，六片薄如蝉翼的紫色翅膀，直接破背而出。

    顿时使得她的速度，达到了极其恐怖的程度。

    这正是比比东的另外一块魂骨。

    而且还是极其罕见的外附魂骨，和唐三八蛛矛一样。

    此魂骨名为六翅紫光翼，得自一只名为紫翼蛛皇的魂兽。

    附带技能飞行，同样也可以进化。

    为了抓住唐三，一向善于隐藏自身实力的比比东，接连使用了两大魂骨技能。

    可见她此时对唐三的痛恨，已经达到了怎样的程度。

    与此同时，在空中的比比东，身体已经变成了一片惨绿色。

    通体爆发着绿色光雾，第七魂技——噬魂蛛皇真身，便已经发动。

    这个第七魂技，可是十万年魂环。

    虽然也是武魂真身，但是威能却是不同凡响。

    比比东原本已经破碎的两柄巨型镰刀，这个时候再次出现。

    惨绿色光芒爆发，瞬间便带着虚影，来到了唐三的背后。

    比比东已经愤怒之极，恨不得将唐三碎尸万段。

    可是她的理智还在，她并不会这么做。

    将对手碎尸万段，确实是解气了。

    可是她这次的目的，是为了两头魂兽。

    虽然她现在不能杀了对方，可是重创是完全没有问题的。

    ……

    就在比比东追击唐三的时候，之前他们交手的地方，一道黑影浮现。

    “这个魂技有点意思。

    不过比起我还差了一点。”

    黑影喃喃自语之后，瞬间又消失不见了。

    如果比比东现在还在这里，恐怖会大惊失色。

    因为之前这个地方，可是在她的真实世界扫描的范围。

    但是，当时她却完全没有察觉到这个黑影。

    ……

    此时的比比东，已经快要追赶上唐三了。

    这除了比比东的速度快之外，还因为她的实力足够强大。

    在她追击来唐三的同时，自身的死亡领域，就已经再次施展开来。

    瞬间便将前方逃遁唐三，笼罩在内。

    恐怖的毒素、强力的削弱，全部都笼罩在了唐三身上。

    这就是实力之上的差距。

    唐三之前在接连使用强大能力之后，现在还尚未缓过来。

    但是，比比东却依旧能够连续使用，自己的领域和强力技能。

    两柄镰刀带起两道绿色的光影，直奔唐三的肩膀而去。

