    矮人族长大窘，旁边几个矮人战士也露出愤愤的表情，只是不敢说什么。

    轩辕珉吐了半天，才止住了恶心，拍着胸口顺气道：“我的天啊，太难吃了，这还是人吃的东西吗？我家狗吃的都比这个好……”

    “轩辕珉！”

    楚颜汐瞪了他一眼，他这才反应过来，连忙闭嘴了。

    淡淡一笑，楚颜汐略带抱歉道：“不好意思，族长，我们可能吃不惯你们的食物，让你们白忙活了。我这里还有些干粮，随便凑合一下就行。”

    说着，她拿出了空间链里的糕点，还有一些没吃完、顺手装进去的早点，包子馒头这些，递给了轩辕珉他们。

    一看到楚颜汐拿出来的食物，轩辕珉几人眼睛一亮，大吃起来。

    “月儿妹妹，还是你准备得妥当，我就忘带食物了。”轩辕珉一边狼吞虎咽，一边说道，看着楚颜汐的眼神又爱慕又欣喜。

    周子焕第一次吃到楚颜汐分的东西，激动得话都说不出来，黄灿茹也饿了，大口大口地吃着。

    糕点的香甜飘散开来，矮人族长嗅了嗅，很是好奇。

    几个矮人战士也闻到了，这味道太独特了，他们从来没吃过这种食物，简直诱惑得他们口水止不住的冒，肚子也咕咕地叫了起来。

    楚颜汐一看懂了，又拿出几个白面馒头递过去：“族长，要不要尝尝这个？这叫馒头。”

    矮人族长颤抖着双手，小心翼翼的接过来，看轩辕珉他们吃得这么香，才小心翼翼地咬了一口。他慢慢地咀嚼着，神情不断变化，惊喜溢于言表，再也忍不住了，三两口一个馒头就下了肚。

    “天啊，这馒头居然如此美味，我……我从来没吃过这么好吃的食物！”

    矮人族长激动的眼眶都蒙上了一层水雾，手都在颤抖，简直不敢相信，“如果我的族人都能吃上这样的食物，那该有多好。”

    几个馒头就感动成这样，楚颜汐也不知道说什么才好。

    或许他们世代都是如此贫瘠，缺乏食物，才长得这么矮小吧？

    不过楚颜汐也知道这里环境特殊，就算有种子，没有阳光也长不出庄稼，至于肉食……也需要一定的烹饪方法，才能做出美味的食物。

    吃了馒头，矮人族长对楚颜汐他们的畏惧也少了很多，双方交流越发融合，楚颜汐等人也逐渐知道了一些这里的情况。

    “我们是克拉族，世代生活在这里，方圆百里内还有其他的部族，最强大的要属纳里族。”

    矮人族长说了自己的名字，他就叫克拉，也是历代克拉族长的统一称呼。

    他们人数最少，只有三百二十八人，还要算上老弱妇孺，远远比不上强大的纳里族。

    克拉族人没什么力量，族人大多擅长风系能力和土系能力，会风刃的就成为战士，会土系能力就负责放牧的龙，这是他们的肉食来源，也是出行的坐骑。

    之前楚颜汐他们遇到的那条怪蛇，就是族中最大的一条的龙，不慎跑丢了，族人才出来追，结果遇上了楚颜汐等人。

    “克拉族长，这里到底是什么地方？你们之前说我们是邪神，又是怎么回事？”楚颜汐终于问出了心头的疑问。

    看着楚颜汐明显和他们不同的容颜和气质，克拉族长显得很是严肃，好半天才说道：“贵客有所不知，我们一出生，就世代居住在这里，我们将这片大地称作地脉，所有生活在地脉的部族，都叫做地脉一族。在很久以前，地脉一族流传着一个传说。”

    “相传在上古时期，地脉一族其实是生活在另一个地方的，那里有日月星辰，有蓝天白云。而不像这里，永远都是暗无天日……”

    “什么？！”

    楚颜汐还没听完，已经心头剧震。

    难道他们现在……其实是在地底深处，所以天空才一直这么暗吗？

    等她给三个同伴翻译一遍后，轩辕珉和周子焕更是傻眼了，你看我我看你，满脸都是惊惧。黄灿茹连糕点也不吃了，仿佛呆了一样，直勾勾盯着克拉族长，手颤抖起来。

    克拉族长继续说道：“虽然我也从来没有见过日月星辰，不知道蓝天白云是什么，但我相信，那一定是个很美好的地方。”

    楚颜汐问道：“既然这样，那为什么你们会离开那美好的地方，生活在这里呢？”

    “上古时期，地脉一族是战败之后，被驱逐到这里来的。”

    克拉族长语气带了几分严肃：“所有的地脉一族，不管是像我们克拉族一样弱小的，还是像纳里族一样强大，甚至是至高无上的地脉皇族，也不得不忍受黑暗和环境的恶劣，世代居住在这里。传说中，是一群恐怖的邪神将我们打败的，邪神是另一个世界的强者，他们残忍嗜杀，凶残成性，一旦邪神再出现，就会灭了所有的地脉一族。”

    难怪如此，楚颜汐明白了。

    所以克拉族的矮人才会一见到他们，吓得掉头就跑，就还主动攻击他们。

    但她知道，他们绝对不是邪神，包括自己爹娘和长辈，所有的朋友……从来没人提到过地脉一族，甚至不知道地底深处还有一些和人族相似的存在。

    “克拉族长，你放心，我们是无意中来到这里的，绝对不是什么邪神。我和同伴只想回家，并没有和你们为敌的意思。”楚颜汐认真说道。

    克拉族长点点头，似乎也相信她的话。

    但他看着楚颜汐清澈的眸子，嘴里还有她给馒头的香味，隐约又涌上了一个念头。

    “客人，传说并不止如此。”

    “邪神终究会回归，它从另一个世界而来，会彻底毁灭我地脉一族。能拯救我们的，只有天命圣女，她也从另一个世界而来，美丽强大，带领所有的地脉族人勇敢对抗邪神，让我们不再遭受黑暗贫瘠，最终回到那个美丽的地方。”

    听着克拉族长虔诚而神圣的语气，其余矮人战士嘴里也念叨着什么，楚颜汐一脸黑线。

    这……

    什么乱七八糟的传说？

    楚颜汐一个字都不信！

    多半是地脉皇族或者其他有心之人为了安抚人心，散布出来的谣言。只要给全体族人一个希望，他们就能永远安心地生活在这里，就算遭受了什么战乱死亡，也不会推翻皇族的统治。

    这一套把戏，楚颜汐从小就知道了。

    可是，克拉族长看着楚颜汐，却正色地道：“尊贵的客人，如果你不是邪神，那么只有一个可能，你就是传说中的天命圣女！”

