    故而袁家寻思着这么长时间，还不给我们的话，我们是不是得来要啊，可又不太清楚情况，于是决定找个专业人士在公主那边旁敲侧击两下，确定确定情况，省的撞到刀尖上。

    左右打听了两下之后，听说司马氏有个儿媳在内宫当大长秋詹士，又确定了一下之前的大长秋已经卸任了，现任大长秋詹士其实就是内宫主事，袁家二话没说，派人提礼来看望司马儁这个要死要活好几年，就是不得入土的老家伙。

    至于说袁家和司马家的关系，怎么说呢，老袁家在司马家面前还是有很深的关系的，嗯，怎么说呢，老袁家和任何一个世家都有交易，这破家族繁荣的时间太长了，说是门生故吏遍布天下真不是在吹。

    司马儁其实不太想管这事，但袁家跑过来表示也就是问问情况，让长安给个准话，不需要司马氏出力，司马儁碍于情面，只得点头。

    要说的话，当初老袁家也就是嘴上皮了两下，而且真要正本清源建国陈的话，对于袁家来说也没有什么大问题。

    毕竟汝南袁氏的本体，也就是正朔其实是陈郡袁氏，先祖也是陈胡公，这也是为啥袁氏本体是陈郡郡望，而妫姓陈氏的正朔颍川陈家却没在陈郡成为霸主。

    虽说这里面有一些战国年间的黑历史，以及陈郡袁氏的战斗力太强，外加当年回迁失误等等一系列的原因，但老袁家说自己建国陈国的话，其实是没问题的，人家有这个资格的。

    可这指的是没陈家的时候这么干，问题是现在老陈家还没死呢！

    陈郡被你们老袁家占了，我们忍了，毕竟你们拽啊。

    可现在我们老陈家才是boss啊，你这是要和我们硬刚啊，看到没有，妫水，老夫都将妫水找到了，妫姓陈氏建陈国，你们居然敢截胡！你们老袁家可做个人吧！

    说实话，这还是长安这边没通过，长安这边要是通过了这个国号，陈家的族老真能和袁家的族老打起来，打成手撕肉都不是问题。

    毕竟袁家的情况有很多备选方案的，而陈家备选方案已经被自家玩的差不多了，齐是不可能的，田是不可能的，新也是不可能的，能用的方案就剩甘和陈了。

    问题是陈家脑子得不清晰到什么程度，才会用甘这个国号，用陈多好，至少用陈这个国号，吹的时候底气也足啊，毕竟源远流长，而且自家也确实是姓陈啊！

    陈曦嘴上说着自己倒是不太在意这种封国国号的问题，但陈曦压根就没换过姓氏，潜意识里面也是认同陈国就该是自家的封国。

    毕竟想想看陈曦的列侯封号，一开始株野乡侯就是古陈国的国都，后面直接封号就是陈，说白了那个时候封侯的话，一般都是寻觅对应的祖地。

    也就是说大汉朝其实也是普遍性认为陈姓是对应陈国的，虽说陈郡袁氏，也就是汝南袁氏的理论大号，一直霸占着陈郡，但法理上也是比较倾向于陈姓这一系的。

    只不过人家陈郡袁氏更强啊，是个顶级豪门。

    汉末这个时代，陈郡袁氏看起来没什么存在感，但实际上这家族也是有三公的，真正意义上的顶级豪门，但是架不住汝南袁氏这段时间处于鲜花着锦的状态，陈郡袁氏实在是打不过。

    后世的南朝，其所谓的王谢袁萧中的袁氏其实就是陈郡袁氏，可以说这家族的战斗力非常强。

    可现在的局势是这样的，作为正朔的陈郡袁氏往近了说打不过有陈曦加持的颍川陈氏，陈家好歹也算是个累世豪门，至于说陈寔出身寒微什么的，琅琊王氏出身的王祥还有卧冰求鲤呢！

    这个时候各大世家都是这么一个宣传的调调，蔡邕七十天不眠不休陪侍身旁这种都有呢，总之偶尔会吹的比较过一些，但大体上陈家不算陈曦加持也是顶级豪门，最多是相对于其他豪门比较菜一些。

    可有了陈曦的加持，陈家的力量就非常猛了，就算陈曦没主动给陈家输血，但由于陈曦的体量实在是过于庞大，吃不完的碎渣露点东西也够用了，所以陈郡袁氏就比较肝疼了。

    再往远了说的话，作为正朔的陈郡袁氏能被汝南袁氏锤爆狗头，双方本身就有些不太对付，毕竟分支压过主家，还越混越强这种事情，就算是陈家也需要调整调整的。

    更何况汝南袁氏在汉安帝之后就像是打了激素一样，疯狂的膨胀，陈郡的本体感觉自己都快被挤死了。

    在这种情况下，袁氏建国陈？建个鬼吧，国号鬼方如何？刚好你也在中原西北，就叫鬼方吧！三家好悬没打起来。

    不过这件事算是过去了，毕竟扣了一年了，也该给了，袁谭现在的情况是要祭器的鼎没有，要镇器的剑，没国家发的，只能继续将思召剑镇在思召城下面作为镇器，而国书到现在还被扣着。

    总有一种半拉子的感觉，哪怕就真实而言，老袁家其实活的非常好，可这种不上不下的感觉，袁谭也肝痛啊。

    说好了中原爵位虚封，出了中原爵位实封，而且加爵位一等。

    袁谭虽说怂怂的，但作为邺候，实封之后，加爵位一等，那就是领西北欧陆，地跨千里，仲国公！

    可现在这算啥，国书，祭器，镇器，全都扣着，仪仗，胙肉，白茅，服袍倒是给我了，可我咋感觉我自己是一个伪劣产品呢？

    其实恶意点想的话，你不给我国书，祭器，镇器，我将仪仗打起来，服袍穿起来，国号亮出来，天子六师是不是就该教我做人了。

    “见过詹士。”沮鹄微微躬身对着张春华一礼，张春华欠身回礼，实际上在来的路上，司马孚已经告诉了张春华，这件事听一听就行了，有机会了解一下，没机会就算了，老袁家自己做的孽，活该啊！

    张春华对于司马孚的话非常认同，袁家现在这个倒霉样，跟其他人根本没有半点关系，根本就是袁家自己作的好吧。

    沮鹄其实是知道这件事的内中原因的，因为长安给的册封文书实在是太过丰厚，袁家不太敢接，这丰厚的程度总有一种，我将你分封出去，养肥之后就将打爆的感觉。

    这也是袁家皮了一下的原因，他们需要了解一下长安这边真实的想法，毕竟他们在陈曦这边也是安插了人手的。

    当然陈曦也是知道的，不过袁胤这个人确实是好用，而且很清楚自己被安排来是做什么的，陈曦让干什么就干什么，他只收集长安和袁家有关的情报，避免袁家在决策上出现错误，起到一个桥梁的作用。

    袁胤被安排过来四年了，在陈曦的手下不是当书佐，就是当主薄，官职并不高，但能接触的东西非常多，而且陈曦也不怎么介意对方看。

    袁家初始确实是因为册封文书过于丰厚，有些担心，但经过袁胤半年间的旁敲侧击，袁家基本确定了，陈曦确实是没想打袁家的主意，这个文书，乃至之后的文书基本都会是以目前袁家这一份为底板。

    这么一来袁家也就放心了，想要将文书和鼎器全部要回来，毕竟被没收了这么久，老袁家一副国将不国的死样，既然确定了没问题了，还是赶紧要回来暖一暖各自的心灵比较好。

    “詹士只需要问询一下即可。”沮鹄恭谨的说道，只要刘桐那边放行了，刘备和陈曦都会放行的，毕竟已经压了这么久了，也该放过了，老袁家已经一副快要哭了的表情了，这个程度也该放行了。

    张春华点了点头，“我并不能保证殿下会回以正面回复。”

    沮鹄只是摇了摇头，没说什么，只要问了就行了，袁家后面会主动在刘桐那边刷脸的，冒头多了，刘桐自己就会去处理。

    张春华和沮鹄并没有说太多话，在应下此事之后，席宴就交给了司马孚主持，而后由司马氏在长安的护卫将张春华送回了未央宫。

    “叔达，接下来由你去贵霜主持司马家的大局。”席宴结束之后，垂垂老矣的司马儁突然开口说道。

    “那长安这边？”司马孚有些担心的说道。

    “你的兄长仲达该回来一趟了。”司马儁摇了摇头说道，“汉室和贵霜在陆路的战事算是告一段落了，短期内，至少在今年，不会再发生大的冲突，汉室需要消化新的占领地，不论南北皆是如此，而贵霜大概需要调整战略了，慈明那个家伙预计贵霜要迁都了。”

    “迁都？”司马孚想了想目前的局势，贵霜虽说在战略节点战败了，但并没有严重到需要迁都的地步。

    “那个家伙对于战局非常敏感，迁都会是必然，白沙瓦不出意外的话，会落入到贵霜王族最优秀的年轻一辈手上。”司马儁看着司马孚带着些许的感慨说道，而司马孚的牙都疼了，荀氏的布局到节点了。

