
　　“独孤雁，小心！”

　　正在和戴沐白碰撞的玉天恒见状立刻收手，雷霆之怒，龙爪扑向了朱竹清！

　　“戴沐白，立刻升空，同时发动你的第二，第三魂技！”

　　杨子安的话又一次以精神力的方式传递到了戴沐白的耳中，戴沐白也不敢多问，直接按照杨子安的话，边升空，边启动第二，第三魂技！

　　“向后方飞十米，直接攻击你的下方！”

　　御风的速度并没有奥斯罗快，毕竟他的最大优势在于短暂的飞行，而不是冲刺，这时的他正好开始下俯，全力冲向了宁荣荣。

　　马红俊和戴沐白都算是法师职业，只不过戴沐白偏战士一点而已，而杨子安给他们二人的就是：

　　法师，飞行，预判，加buff，这要是都射不中人，那也没救了！

　　三环的戴沐白攻击要远比马红俊厉害，哪怕没有宁荣荣辅助，他的攻击都不是御风可以承受的，更何况宁荣荣的辅助也到了。

　　乳白色的白光直接射的御风掉了擂台，一招一个，这就是杨子安的指挥！

　　对方的攻击明明比一般魂师强大一点，但怎么可以把时机把握的这么好！

　　寂静，全场寂静！

　　没有人想到史莱克战队会这么猛，一上来就干掉了皇战队的两个人，而且看起来那么轻松，不少看过史莱克战队比赛的人心里这时却都有了几分猜测。

　　史莱克学院相比于上次实力提升了太多，原因只能是指挥换人了！

　　这次的指挥，史莱克战队的这次指挥者是比千手修罗更加恐怖的存在，而全场唯一一直在闲着的人，就是那位新人！

　　同时独孤雁拒绝了玉天恒的帮忙，自己对上了朱竹清！

　　“嘭！”

　　“刺啦！”

　　黑暗的利爪直接刺破了独孤雁的衣服，但独孤雁也瞅准时机拍出去了一掌，朱竹清被拍的吐了一口鲜血，隐藏在黑暗中。

　　朱竹清此刻中了毒，独孤雁此刻被黑暗元素所侵蚀着，双方算是各有胜负。

　　而在贵宾看台上，玉小刚早已经起身，双手撑着栏杆，青筋暴起。

　　不能慌，我不能慌，玉天恒和独孤雁的实力和出身都不凡，万一他们可以扭转乾坤呢？

　　擂台上

　　惊讶归惊讶，但战斗还要继续，玉天恒他们并不想放弃，但不管他们承认与否，他们内心的恐惧已经在无限蔓延了。

　　“独孤雁，动用你的绝招”

　　此时玉天恒和独孤雁并排站立，而石家兄弟则是释放着武魂，保持最强的防御状态站在他们两侧。23sK.com

　　独孤雁目光深邃的看了一眼杨子安所在的地方，有自家师傅在，做什么都是徒劳的，但还是试试吧。

　　“好”独孤雁点了点头，身后第三魂环亮了起来！

　　只见独孤雁原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，轻飘飘的张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散。

　　毒雾未到，已经传来一股扑鼻的腥气，令人闻之作呕，头脑发昏，史莱克众人除了杨子安之外，都毫不犹豫的吃下一根奥斯卡的小腊肠，而奥斯卡自己则飞快的开始制作解毒小腊肠以备不时之需。

　　看台上唐三看到这一幕，也是皱了皱眉：“杨老师他们这次要栽了，这是碧磷五毒中的碧磷蛇毒，很是恐怖。”

　　玉小刚自然知道自己弟子在用毒方面的造诣，对此也是有些期许。

　　杨子安摇了摇头，小腊肠是无法抗进化后独孤雁的毒气的，他若是不出手，史莱克这边男生就危险了。

　　杨子安动作很简单，只是口中说了一句：“场上再无毒！”

　　言出法随！

　　绿色的雾平白无故消失了，像是从未来过一般，所有人都惊呆了下巴，这不科学啊！

　　“哎........”独孤雁叹了口气，似乎早知如此一般。

　　师傅还是一如既往的快啊..........

　　正在这时，一个清冷的声音突然从皇斗战队背后传来，“你们还在等什么，一点小小的挫折就令你们惧怕对手了么？”

　　紧接着，伴随着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了玉天恒和独孤雁身上，轻飘飘的融入了他们体内。

　　然后独孤雁和玉天恒原来跟戴沐白他们碰撞受伤势就立刻恢复起来，而且是以肉眼可见的速度！

　　杨子安看到，此时托在叶泠泠双手之中，那是一朵粉红色的海棠花，由白色和粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。

　　花叶和枝蔓从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。

　　此时的她，身上紫光刚刚收敛，显然之前那片白色的花瓣状光芒正是她的千年魂环技。

　　九心海棠，叶冷冷，果然厉害！

　　“叮，检测到宿主身边有适合收徒的弟子，收徒任务发布！”

　　“收徒叶泠泠，任务奖励，神奇的治疗术！”

　　“神奇的治疗术，可治疗跌打损伤，尿频尿急，内伤外伤，肾亏体虚等一切伤病，出门旅行找小三必备！”

　　杨子安：总觉得系统变坏了.........

　　而玉天恒厉声道：“泠泠说的对，我们还在等什么？动手。”

　　雷电之光再现，刚才还受伤不浅的他竟然率先冲了出来，蛇电围绕全身激荡，抬起了那龙臂！

　　.........

　　此时看台上的众人的心情可以说跟坐过山车一般，杨子安的指挥让他们心惊，独孤雁的毒更是恐怖，但却瞬间消失了。而叶冷冷的辅助却更加恐怖，双方都在不断的震惊观众。

　　但总体而言就是，皇斗战队每掀开一张牌，这张牌立刻就被被对方盖上。

　　杨子安本着友好交流的目的，本着徒弟就是宝贝的原则，他打算过去看看叶泠泠这个准弟子。

　　只见杨子安的身影下一刻就消失在原地，再被注意到时，他就已经出现在了叶冷冷身边。

　　没有身影闪烁，没有一丝空间波动的痕迹，杨子安就悄无生息的出现在了叶冷冷身旁，让所有人都猝不及防。

　　“冷冷，快撤！”

　　玉天恒四人见杨子安宛如鬼魅一般，背后已经冷汗直冒了，但他们距离叶冷冷还是有段距离的啊！

　　杨子安上场后的第一次出手，直接再次震惊全场，要知道他跟叶冷冷可是距离五十多米啊，那绝不是瞬移可以办到的。

　　“美女，我看你我有缘，不如你做我徒弟如何”态度诚恳且真实，杨子安直接发问。

　　..................

　　求推荐票！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第146章 震惊，天斗皇家学院副队长竟扑到了对手怀里！（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 