    李昊这段时间闲了下来。昊天金融公司那边交代给了杨义等人。还有阿英看着。

    电影公司初创，黄百鸣正在拍摄《开心鬼》，拍电影李昊也不懂。反正有阿雄经常去剧组李昊也不用管。

    《寻秦记》和《大唐双龙传》秦京茹已经抄完。李昊又给秦京茹买了一本《诛仙》给她来抄。还每天规定秦京茹只能抄五千字。其他时间带带孩子。又专门嘱咐了冉秋叶以后孩子们让秦京茹看着。

    而冉秋叶这段时间都在忙着一家人到美国的手续。

    冉秋叶还问了一下秦京茹要不要一起去美国。秦京茹表示不想去。想要呆在家里。娄晓娥也表示过年的时候秦京茹可以过去她家里一起过年。

    李昊结婚有一段时间了，这天霍大佬让人通知李昊已经准备好船去大陆了。第二天就可以发船。在新界码头装船。看一看李昊东西准备好了没有。

    李昊表示随时可以出发。

    对方点头示意，第二天晚上装船。然后直接出发前往内地。

    李昊点头同意。

    第二天李昊带着阿雄去找了五辆卡车。然后让司机开车到了一个提前租好的仓库。

    让司机先离开。然后让阿雄到外面看着。然后李昊进入随身宿舍，打开手机淘宝在之前买种子的店铺购买水稻种子。

    李昊穿越已经有七年了。每天支付宝都有631元到账。这些年多多少少用了一些。现在余额一百五十多万。

    李昊倒是有心跟客服聊聊价钱，可惜不能联系客服。只能买东西。

    水稻种子五元一斤，一万块钱一吨。李昊想了想留下五十万备用。买一百吨水稻种子差不多。每辆车上二十吨，差不多了。

    忙活一阵，水稻种子买好。从随身宿舍直接装车。完了李昊把人叫回来。然后跟着直接到了新界码头。船已经在等着了。

    霍大佬不在，还是昨天联系李昊的人。看见车到了。对方安排人装船。李昊不认识对方，但是霍大佬的人应该值得相信。李昊又把之前在淘宝上买的战机模型，还有网上下载的介绍都一起装到一个箱子里。让对方带回国内。

    时间已经不早了。天色已经暗下来了。很快装完船。对方告别李昊发船离开。

    看着船离开，李昊也带着阿雄回家。

    这几天冉秋叶都在办理去美国的手续。

    李昊回家冉秋叶告诉李昊证件已经办理完毕。问李昊什么时候可以出发。

    李昊想想没有什么事情于是让冉秋叶定后天的飞机票。明天李昊到各处交代一下事情。

    第二天李昊先到昊天金融公司跟阿英交代一番。又去学校看了一下《开心鬼》拍摄进度。交代阿雄盯着剧组。然后带着《寻秦记》跟《大唐双龙传》的手稿来到明报报社。

    马主编看到李昊拿来书稿高兴不已。然后准备去找金大侠给李昊要结清稿费。

    李昊连忙拦住：“马主编，稿费的事情不急。我明天要去美国那边。等我从美国那边回来再说。”

    说着李昊拿出秦京茹这两天抄的《诛仙》前三万字递给马主编。

    “这是我刚写出来的小说《诛仙》，是仙侠类型的小说。马主编您看看给斧正一下。”

    马主编接过去打开看了起来。很快马主编看完了。跟李昊说到：“很不错。李先生还是准备交给我们明报刊登吗？””

    李昊笑着说到：“那是当然了。这段时间我可是跟贵报社合作的很不错的。”

    “哈哈哈”马主编笑着说到：“确实如此。李先生靠着我们明报可是赚了不少钱啊。”

    “那贵报社不是也一起发行量增加不少。”李昊笑着说到。

    马主编点点头说到：“李先生应该也知道。我们明报主要还是以新闻为主。小说只不过是一部分而已。李先生你已经有了一部《大唐双龙传》在明报刊登。而且还是一本四百多万字的长篇。而且还有一部《寻秦记》在排着队。现在又来了一本《诛仙》。这可怕是要拍到很久了。”

    “我有一个想法，李先生你的《大唐双龙传》已经有一部分读者了。不如等《大唐双龙传》的读者再培养一段时间。由我们明报的合作出版社将《寻秦记》出版，毕竟《寻秦记》风格确实有点不符合我门明报的刊登要求。而且有《大唐双龙传》在前面给李先生您打开知名度。然后出版《寻秦记》之后。再由《寻秦记》发展的读者再带到《大唐双龙传》这里来。而李先生您的这本《诛仙》就留在金大侠的《鹿鼎记》之后刊登。李先生您以为如何？”

    “当然可以啊。”李昊说到：“只是我之前与贵报社签的《寻秦记》刊登合同怎么办？我可是收了贵报社的钱的。还有这个版税问题。”说着李昊笑了笑。

    马主编说到：“这个李先生不用担心。只需要把《寻秦记》的合同换成《诛仙》就好了。”

    李昊皱着眉头说到：“可是马主编，《寻秦记》与《大唐双龙传》那是在我还没有任何名气的情况下定的千字一百港币。而《诛仙》这本书是在《大唐双龙传》已经开始有一些名气，而《寻秦记》更会一炮而红。这两本书以后如果贵报社还是给我千字一百港币的稿费。那贵报社可就有点看不起人了。”

    马主编笑着说到：“以《诛仙》替换《寻秦记》必然是需要重新签订合同的。稿费自然会是有所增加的。但是涨多少这事儿却不是我可以做主的。所有李先生咱们还是一起去跟总编谈一下如何？”

    李昊点点头说到：“好吧。”

    马主编起身带着李昊来到总编办公室。上前敲敲门。

    “请进。”办公室里金大侠的声音响起。

    马主编带着李昊进门。

    金大侠抬头看看，见到是李昊进来了。起身笑着说到：“原来是李先生来了。”

    “金大侠好。”李昊跟金大侠问好道。

    “不知道李先生这次过来是？”金大侠跟李昊问道。

    马主编跟金大侠解释道：“李先生这次过来是来送书稿的。李先生的《寻秦记》跟《大唐双龙传》两本书已经写完了。而且还送来了新写的《诛仙》的前三万字手稿。”说着马主编把《诛仙》的手稿递给金大侠。

    金大侠接过手稿，然后让秘书给李昊二人上茶。然后跟李昊说到：“李先生你先喝茶。我看一下。”

    李昊点点头。

    很快金大侠看完《诛仙》手稿说到“李先生的小说果然一往如前的好啊。这本《诛仙》我们明报要了。”

    马主编也跟着说到：“我也是这个意思。还有就是。我想着把李先生的哪本《寻秦记》直接交给我们的出版社直接出版。而《诛仙》则留着接替您的《鹿鼎记》。您以为如何。”

    金大侠听了高兴的说到：“确实是一个好主意。”

    马主编继续说到：“只是李先生的《寻秦记》的出版该给多少分成得您做主。还有《诛仙》这本书的手稿稿费该给多少？”

    金大侠听了马主编的话，想了想说到：“版税分成按我的标准13%好了。稿费也提到跟我一样千字一百五十港币，李先生你以为如何？”

    李昊点点头说到：“分成没有什么问题。稿费按千字一百五十港币也可以。只是我想要让贵报社对外宣布的时候说我的稿费是千字五百港币。这样能够抬高我的身价。金大侠应该也知道，我有一家电影公司。公司现在开始拍摄了一部电影，是我的编剧。我只是想要依靠这个稿费新闻来让大家知道我这个编剧来提高电影的知名度。而且也能宣传贵报社千金买马骨不是？”

    金大侠听了高兴的笑了起来。

    “这个自然应允。既然如此，那我让人去打印合同了。李先生你稍等。”然后金大侠让人去安排合同。

    马主编也跟着去盯着。

    过了一会儿，马主编带着合同回来。

    李昊看了看，觉得没问题。然后在合同上签了字。

