    “吗的！他竟然不肯透露身份！”刘少暗暗咬牙。

    能上这艘船的男人，除了服务员以外，剩下的都是有钱有势有地位的。

    所以，叶青阳不报名号，刘少也不敢轻举妄动。

    他虽然蛮横，但却有着底线，不敢给自己的父辈添麻烦。

    “走，我们去找陈少！”刘少道。

    众人气冲冲的离去。

    围观看热闹的人，也渐渐散去。

    “呜——”

    游轮加速行驶，驶入深海。

    今日天气预报显示，港岛海域，风平浪静，是难得的好天气。

    夜晚的海面也十分平静，游轮就如一头海中猛兽，在海中乘风破浪，朝着公海驶去。

    楚云沁此时仍心有余悸。

    “青阳，这些纨绔虽然不值一提，但是他们的父辈，可都是狠角色！”

    楚云沁曾在港岛呆过三年，对这里比较了解。

    什么张凯利，陈贤明等，在这里都是只手遮天的土皇帝，别看他们是商人，实际上，他们黑白通吃。

    而且，他们在港岛的势力都不是一天两天建立起来。

    可以说，他们在这里根深蒂固。

    得罪了他们，后面一定会被他们针对。

    然而此时，叶青阳根本没把这件事放在心上。

    他的神识，正在探查邱启明。

    此时邱启明将安昌国和安家其他核心人员，带进了船舱里面的一个大会议室中。

    不过会议室内，暂时还没有其他人。

    说明，他们的阴谋还没有开始。

    这时，却听到吵嚷之声传来。

    只见一群人，簇拥着一个一身白色西装的男子，气冲冲的朝这边走来。

    “陈少，就是他！他打我！”

    刘少捂着半边脸，朝叶青阳的方向指过来。

    甲板上众人一看，顿时围过来。

    “这下可有好戏了！”

    “陈少都被请过来了，那小子要遭殃了！”

    “唉，那个大陆仔英雄救美，但是，也得看实力啊！”

    “得罪了这群人，那还了得？”

    ......

    陈少带着众人来到叶青阳桌前。

    “呦，是你啊！”

    陈少脸上闪现一抹鄙夷之色。

    “陈少，你认识这小子？”张天意诧异问道。

    “我知道他！”陈少道：“青州的一个二流集团的副总，我上次就查过他的底细了！”

    “我靠！”

    众纨绔一听，瞬间火冒三丈。

    “我特么还以为他是什么大人物呢，原来是个土鳖！”

    “就这么点背景，也敢在这艘游轮上打人？”

    “他这种低微的身份，是怎么混到派对里来的？”

    ......

    陈少道：“是我给他的票！”

    “啊？”

    众人又是一阵吃惊。

    陈少急忙解释道：“但我可不是看他面子，我这票，是看在楚大明星和林大美女的面子哈！”

    陈少说着，一脸淫笑的看向楚云沁和林珺瑶。

    众人顿时心领神会，也是一阵淫笑。

    被陈少主动邀请参加派对的美女，最后的下场，不言而喻。

    “哈哈，原来陈少早有打算啊！”张天意笑道：“只是希望，陈少尝鲜以后，别忘了给兄弟们留下来打打牙祭啊！”

    “哈哈哈！”

    其他人也是哄堂大笑，看向叶青阳时，带着一股鄙夷和可怜。

    “哈哈，他很快就被要扣上大绿帽子了！”

    “这家伙太可怜了，他自己都还不知道！”

    ......

    “别乱说哈！”陈少一摆手，示意众人收声。

    毕竟派对上这么多人看着呢！

    他来到叶青阳面前，说道：“叶先生，你为什么在我的宴会上打我的朋友？”

    “你自己去问他我为什么打他！”叶青阳懒得废话。

    “叶青阳！”陈少冷喝一声：“你什么态度？”

    他对叶青阳爆喝道：“你这种身份，如果不是我给你机会，这辈子你没有可能来到这样的高级游艇，参加如此豪华的宴会！”

    “这么说，我应该谢谢你咯？”叶青阳却是不怒反笑。

    在他眼里，眼前这个家伙，简直就是个跳梁小丑。

    “当然！”陈少一脸得意，气势高昂的问道：“今天这个派对，是什么等级你知道吗？参加派对的都是什么人，你清楚吗？”

    “不知道！我倒是想听听！”叶青阳玩味一笑。

    “你以为我跟你在开玩笑？”陈少冷脸道：“今天参加宴会的，哪一个不是港岛顶流？港岛珠宝大亨，陈天元，环美影业董事长，张凯利，恒丰证券总裁，邱启明，港岛地产大亨，李家成，港岛风水大师第一人，陈天平......”

    陈少每说出一个名字，脸上的得意又多了一分。

    仿佛他陈氏影业举办的宴会，能把所有大咖请过来，是一份无上的荣耀。

    “算了，说多了也是对牛弹琴，你这种身份，怎么能接触到这些顶流？”陈少气势十足的说道：“而你打的这位刘少，就是港岛电力总部刘局长的公子！”

    “你现在说，该怎么办吧？”

    “打都打了？你想怎么办呢？”叶青阳微微一笑。

    他与陈少说话的同时，神识也在探查邱启明那边的状况。

    他看到一群人陆续进入了那个会场，可能正戏要开场了。

    “叶青阳，我要你跪下，给刘少磕三个头认错！刘少不答应你，你就不能起来！”陈少大喝。

    “陈少！”楚云沁道：“别这样，此事是因我而起，我来承担责任！”

    “你？”陈少气呼呼道：“你怎么承担责任？”

    “刘少如果有气，对我发吧！”楚云沁道：“别为难青阳！”

    “好啊！”刘少一脸淫笑道：“既然你这么说，我给你个机会，来陪我单独喝一杯，怎么样啊？”

    他言外之意，谁都清楚。

    但陈少一听，却不乐意了。

    特么的还没陪我，就先陪你，你小子是不是有点越界了？

    他对刘少说道：“你这个晚点再说，我今天找楚云沁来，是有事情要商量！”

    继而，他转头对楚云沁说道：“楚云沁，你既然想替这小子赔罪，好，那你先拿出诚意来跟我谈合作，我现在带你去我父亲那里！”

    陈少是想重新签下楚云沁，做他陈氏影业的花旦。

    “我没说要合作啊！”楚云沁道。

    “楚姐姐！”叶青阳却说道：“谈就谈吧，走，我们陪你一起去谈！”

    说着，叶青阳与林珺瑶还有安娜，一同起身。

    陈少先是一愣，继而，嘴角突然泛起一抹阴笑。

    她们这不是要自己送上门来了么？

    把他们带到父亲那边，谈完事情，把叶青阳解决掉，然后，自己一人玩三个美女！

    太爽了啊！

    陈少把手伸进口袋，悄悄摸了摸小药瓶。

    这进口的大力伟哥，要派上用场了啊！

    “走吧！”

    陈少说着，朝船舱里面，那间宽大的会场走去。

    他知道，父亲正在那间会场里，和一群大佬，在里面谈事情。

