    府城中依旧如故，那家羊肉店铺的生意依旧不错。

    方醒带着两个孩子一路溜达着。

    “来两碗汤，一碗少一点。”

    掌柜已经知道了方醒的身份，马上哆嗦着去弄了羊汤，心中却有些窃喜。

    兴和伯都喜欢在我家吃饭，说明味道好啊！

    这一路疾驰下来方醒倒是没事，只是两个孩子有些难受。

    土豆端着碗慢慢的喝汤，方醒慢慢的喂着欢欢。

    这是标准的平民版的父子相处模式。

    欢欢以前很讨厌肉汤，可到了方醒的身边之后，每天跟着土豆跑，消耗大了，自然是吃的香甜。

    喝了肉汤之后，欢欢满头的汗，脸蛋红红的。

    “爹，好喝。”

    能陪着自己玩耍的爹，那当然得是好爹。

    这个儿子太好收买了啊！

    方醒有些忧郁，然后给他擦了汗，牵着出去。

    行人如故，并不会多看方醒父子三人一眼。

    收获的季节，总是多了许多欢喜，也多了许多忙碌。

    欢欢好奇的看着街上的行人、掌柜、伙计、店铺……

    孩子对他所看到的世界总是充满了好奇心，并敢于无畏的去探索。

    回到营地，要弟已经望眼欲穿了。方醒把欢欢交给她，然后带着土豆去了大帐内。

    “老爷，南边第一鲜收不到食材了。”

    留守的家丁传达了北平传来的消息。

    “第一鲜……”

    方醒看看土豆，鼓励道：“你说说看。”

    土豆也没怯，想了想说道：“爹，北平的第一鲜好好的，南边的被卡住了，就说明他们怕，胆小，所以只敢弄南边的……”

    这看法只是平庸。

    “孩儿不知道第一鲜对咱们家有多大的影响，就记得每年南边的庄子和第一鲜来报账送东西时，娘都很欢喜，可见是影响不小，那么孩儿以为……”

    方醒看着前方，仿佛没有注意他的话。

    土豆迟疑了一下，说道：“爹，该传信南边，让他们动手……”

    “强硬？”

    方醒问道，语气淡淡的。

    土豆没有犹豫的说道：“爹，一次不动，别人就看轻了咱们家。”

     “而且南边的第一鲜和庄子会被欺负，孩儿记得庄上那些人经常说有爹在，就没人敢欺负他们，所以干活都卖力，就想着南方会不会是一样……”

    方醒沉吟着，土豆有些忐忑。

    这是方醒对他的考教，而且方醒以前说过，什么性子就决定了一个人以后的命运。

    土豆不敢哄骗，说了自己真实的想法。

    按照方醒的说法，他这等小屁孩的想法太嫩，只需看看脸色，就知道是真是假。

    这孩子还是太在意了啊！

    方醒微笑道：“这是报复，那些人对清理士绅优待恨之入骨，而为父却力主此事，并亲自动手，所以这是报复。”

    “这是胆小的报复，为父敢担保，现在南边的第一鲜已经恢复了正常，知道是为何吗？”

    土豆摇摇头，然后又点点头，说道：“爹，他们是怕了吗？”

    方醒在外面的名声很大，特别是那个宽宏大量，连土豆都知道，惹了宽宏大量，你就要做好被疯狂报复的准备。

    “哈哈哈哈！”

    方醒不禁大笑起来，土豆知道自己的回答不错，所以也跟着笑了。

    方醒满意的看着土豆，说道：“还稚嫩，不，是很稚嫩，不过方向能掌握就行，以后慢慢的经事，自然会越来越成熟。”

    谁都希望妻贤子孝，不，不但要孝顺，而且还得要能干，沉稳，聪明……

    人世间几乎所有的父亲都一样，他们隐藏着自己对孩子的温柔，眼中多是严厉，或是不耐烦。

    而所有的一切，只是他们希望世间所有的长处都在自己孩子的身上得到展现，一切安好，并完美无缺……

    土豆就和别人家得到了父亲夸赞的孩子一样，忍不住就笑了，很欢喜。

    方醒心中微叹，知道自己终究难逃普通父亲的某些劣根性。

    他走过去摸摸土豆的头顶，鼓励道：“你很好，去吧，晚些和弟弟一起玩耍。”

    土豆用力的点点头，那眼睛都在发亮，仿佛有光。

    这便是被父亲肯定之后的欢喜和自信。

    等土豆出去后，辛老七进来说道：“老爷，河间府各处都算是安稳，不过京城却有些暗流、”

    “河间府不算是什么，只是一个信号，让北方的权贵们知道的一个信号，他们别想躲……”

    ……

    河间府成了三不管地带！

    从刘观和方醒到了之后，京城的目光聚焦，但不管河间府被抓了多少人，死了多少人，却无人质疑。

    丰收的气息弥漫在乡野，弥漫在城市之中。

    方醒完全放手之后，刘观的表现完全称得上是一位能臣。

    各地那些愤怒的士绅被刘观指挥着聚宝山卫直接镇压了下去，他的命令冷酷，而聚宝山卫也照着执行。

    一时间刘观的大名在河间府能止小儿夜啼，真是凶名赫赫！

    左都御史这个职位，刘观如今才算是做出了些味道来。

    而在山东，纨绔徐景昌和朱勇配合，一内一外，直接用武力开始清洗那些反抗的士绅。

    皇帝对此只是漠然，少许几份奏章连御案都上不去，就被杨荣他们过滤掉了。

    血腥味渐渐弥漫开来，从山东弥漫到了京城，再从京城弥漫到了南方。

    “整个大明都在颤栗！”

    “是的，那些士绅……不，我们也在颤栗着，不知道这等厄运何时会落在自己的头上……”

    两个士绅站在大道边，身后是牛车，以及仆役。

    田野上有淡淡的雾气在升腾，清晨的空气中带着一股子收割后的甜香，让人精神一振。

    两人在等着，不知道在等着什么。

    “咱们家中都有投献，以前想着京城肯定不会被清算，可如今看来却是错了。”

    “是啊！陛下坚定，朝中那些也劝不动，兴和伯更是嗜杀如命，连那个纨绔徐景昌都在山东和定国公杀红了眼，我辈奈何……”

    两人面带愁色，不知这等困境如何解决。

    一阵马蹄声传来，很密集，两人赶紧退到了边上。

    这等时候在官道上疾驰的骑队大多是信使，阻拦者被撞死了活该。

    两人站在路边，皱眉看着马蹄声的来处……