
李墨潇本就可以媲美超凡者的速度，此时再次暴涨！

此刻基因里的战斗因子被释放，脑子里无数的战斗技巧涌出，

看到丧尸已经挥舞出去的拳头，李墨潇就知道现在的速度肯定拦不住拳头，

当然以她现在开启基因锁的身体和力量，也扛不住巨人丧尸一拳，

但！

李墨潇全力一脚踹在丧尸的膝盖后面，

这一脚又快又狠，带着基因锁的力量，哪怕是巨人丧尸也顶不住，

“扑通！”

丧尸单腿跪下，拳头的攻击曲线也发生了改变，

沈进本来可能需要很狼狈才能躲过，现在轻松闪过，顺手打在丧尸脸上一发榴弹炮。

“吼！”

李墨潇手中钻石剑趁机砍向巨人丧尸的脚踝，那里之前被杨奥攻击过，此时黑血呼呼冒出，

先解决它的行动力！

“噗！”

一剑下去，李墨潇如今的力量比杨奥要大得多，脚骨直接断开！

但钻石剑太短了，不足以削下整个脚踝，

巨型丧尸的行动力受到影响，竟然站立不稳，单膝跪在地上。

不过它也没有闲着，被炸出手骨来的右手带着一股腥臭拍向李墨潇，速度超快，

带着一股强风！

李墨潇来不及拔出钻石剑，一个后跳落在地上，堪堪躲过，

这早就在她的预料之中，跑上前一把拔出钻石剑，踩着丧尸的手臂蹦到胸口，

从脖颈平滑而过，

“噗呲~”

一道细长的血线喷出，巨型丧尸脖子上的伤口被再次扩大，

李墨潇一击得手，余力在空中完成漂亮的翻转，落在地上，

沈进手里刚挂上一颗榴弹炮，正准备发射...

“吼！”

巨型丧尸发出怒吼，震得两人脑瓜子嗡嗡的，

它接连受到重创，此刻已经暴怒，

眼珠膨胀成红色，身体肌肉疯狂蠕动，仿佛一条条虫子拧在一起一般，形成一块又一块的方形肌肉，

脚踝的伤口也被蠕动的肌肉覆盖住，

变化完毕，活脱脱一个户愚吕弟！

这下身上的伤口全部被拧结的肌肉块覆盖，硬度大幅提升，行动力完全恢复，

实力重回巅峰，甚至更强！

“这！”

沈进还是把手里的榴弹炮打出，巨型丧尸根本没收到任何影响，甚至连阻止他移动都做不到...

李墨潇见状也是大惊，“晕！这怎么打啊，还会进化的？沈进快想想办法！”

沈进一阵牙疼，“你跑得过它不？不行你就走吧，找个地方躲着，扛过第一次基因锁的反噬”

他已经看出李墨潇的变化，但是这个状态的L型丧尸根本无法战胜！

李墨潇摇摇头，“不！我不会看着你死的！”

巨型丧尸可没空听他两聊天，双腿迈出，沙包大的拳头带着呼呼风声朝着沈进而去，

这一下让它打实了，沈进的内脏会直接爆掉！

“扑！”

沈进一个后跳，双手各弹出一块合金，挡在它的拳头前，

“砰！砰！”

两块合金直接被打飞，阻挡了片刻后，沈进已经偏离它的拳头位置，但是被拳风挂的生疼，

“好家伙！这种力量...”

趁着沈进躲避的时候，李墨潇提着钻石剑不断攻击巨型丧尸，但都被遒结的肌肉挡住，只能刮开一点皮肤，

就又被神秘的力量震开，仿佛里面有着某种生物在不断操纵着满身的肌肉块，

不仅硬实，还能弹反！

旁边井盖里，头戴迷彩色掩护的刘大郎和苏乐乐紧张地看着战场变化，两人的心随着沈进和李墨潇的进攻后退一块跌宕起伏。

“坏了...这丧尸进化到如此状态，根本打不死了啊...”刘大郎此时紧张兮兮，生怕那边超凡者不敌。

“怎么办啊，再这么下去，超凡者都要死了，我们也跑不掉的！”苏乐乐有些后悔在这观战了，那会如果逃跑的话...

“别急，一会要是他们输了，我就把井盖搬过来盖在头上，咱们在这躲一天，等丧尸散了再走”

“嗯...只能这样了”苏乐乐看着接连开枪的沈进，觉得他身上蕴含着巨大的秘密。

热武器已经是不能使用，全世界都已经承认了这件事，

但他居然...

如果这次能逃跑的话，她决定好好跟着沈进，彻底跟刘大郎分手。

这样的强者，必须全心全意地服务，让他离不开自己。

但...

沈进和李墨潇已经陷入僵局，

李墨潇还好，不时能对巨型丧尸造成一些伤害，但是沈进只能疲于招架，身上的石块、合金块飞速下降。

再用不了多久，他就没有方块可以扔下去阻挡丧尸攻击了...

“沈进！我有办法了！我感受到它体内的饥饿感已经越来越强了！这种状态肯定维持不了太久！它的能量消耗非常大！”

李墨潇靠着奇怪的直觉感受到了巨型丧尸的身体状况。

“好！那就拖着！等它解除户愚吕弟状态再打”

巨型丧尸接连没能造成伤害，此时已经暴怒，它的身体状态开始不再稳定，

它需要补充能量！

“吼！”

巨型丧尸突然放弃了对他两的攻击，转身看向了井盖，

苏乐乐的目光和巨型丧尸血红的眼球对视在一起，她仿佛看到了它贪婪的食欲，

“它发现我们了！快盖上井盖！”苏乐乐大叫一声，蹲了下去。

刘大郎搬起旁边的井盖，正要盖住之时，

巨型丧尸迈出一大步，直接把他从井里抓了上来，

“啊！放开我！啊！”

刘大郎身体被狠狠抓住，丧尸黝黑的大嘴张开露出里面的黄牙，发出下水道一般恶臭的味道，

它要直接吃掉刘大郎！

沈进看到井盖下的两人，就破口大骂：“靠！你们不走要把我们也害死！”

手中的MK18瞄准丧尸张开的大嘴，直接点射！

“哒哒~哒哒~”

一连串的子弹没入巨型丧尸的大嘴，打出朵朵血花，

“吼！”

巨型丧尸嘴巴里可没肌肉块，防护力很差，这一梭子子弹直接把它口腔里面打的稀巴烂，

舌头都差点被打成两段，

它愤怒的把刘大郎甩在地上，这两个虫子不让它进餐，必须杀掉！

“砰...咳咳咳”刘大郎被狠狠砸在地上，全身骨骼碎裂，此时嘴里不断喷出鲜血，眼看就要活不长了，

然后他睁开血下的眼睛，想要看一眼苏乐乐是否安全，

结果他看到了苏乐乐从井盖爬出来，直接奔向沈进，一下抱住，伏在怀里哭泣，

自始至终都没看他一眼...

“乐乐...你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66220570"  chaptername="第七十六章：巨人丧尸进化户愚吕第！（1/5，求订阅）">加入书签</a>
</div>
