    沈钰珠定定看向轻便马车里坐着的慕熙彤，心头微微一愣。

    慕熙彤一向自视甚高，加上和她闹了些矛盾，与她很是不登对。

    但凡是慕家女眷不得不集体出行的日子，慕熙彤要么单独乘坐一辆马车，要么就和她的母亲同乘。

    此番不想提前坐进了她的马车里？

    慕熙彤穿着一件白狐裘大氅，慵懒地靠在了马车的车壁上。

    她端着一张冷峭的脸，带着居高临下的傲气，淡淡扫了沈钰珠一眼冷哼了一声。

    “母亲马车里坐了其他的侯府夫人，那边坐不下了，我来这边坐！”

    沈钰珠眸色一闪，可看着她那个趾高气扬的样子，倒是看不出别的什么来，也就是真的来蹭车坐的。

    看着沈钰珠迟迟不上来，慕熙彤冷笑了出来。

    “哼！嫂嫂不想上来坐还是怎么的？”

    她的凤眸微微一挑，眼底的厌恶丝毫没有掩饰。

    她抬起了手，看向了手指甲上涂着的艳红色丹蔻，唇角勾着一抹嘲讽。

    “嫂嫂，皇庄不是咱们永宁侯府。”

    “只有这么些马车可供驱使，你若是不愿意与我同乘，也罢，可以找其他的贵女拼车，只是能不能拼得成……“

    “不过呢，其他人家还为了马车争来争去的，不晓得愿不愿意多带着一个你了？”

    “要不你走着去？”慕熙彤转眸冷冷看着沈钰珠。

    沈钰珠唇角勾起一抹冷笑。

    看起来慕熙彤也没有什么不一样的地方。

    若是她说一些缓和的话儿，那倒真的不是她了。

    沈钰珠在云香的扶持下缓缓上了马车。

    本来轻便马车里的空间不大，之前云香还能跟着随身伺候，此番坐了慕熙彤，云香就不能上去了。

    她和张妈只得跟在了后面，到底是走路，脚程跟不上，一会儿便被马车甩在了后面。

    马车里点着红泥炉子，小巧玲珑，散发着一丝丝的暖意。

    一般在红泥炉子里会燃一些安神的香，此番红泥炉子里的香味倒是变了几分。

    沈钰珠的眉头微微一蹙淡淡道：“换香了吗？”

    慕熙彤冷冷笑道：“你之前燃着的檀香我不喜欢，换了甜香。”

    沈钰珠眸色一冷。

    临时凑了别人的马车，倒也是不客气地将自己当作主子了。

    她也没说什么，微微闭上了眼眸，靠在了马车的车壁上。

    慕熙彤那一瞬间，看向了沈钰珠的视线多了几分锐利。

    从皇庄到山上的盘龙寺也就短短几里路，即便是步走着去，不到半柱香的时间就走过去了。

    沈钰珠她们乘着马车过去，更是快了一些。

    不多时便停靠在了盘龙寺的山门脚下。

    沈钰珠只觉得头微微有些发晕，却听到耳边传来慕熙彤清冷的声音。

    “嫂嫂，莫非是不舒服？脸色不好看？”

    沈钰珠唇角微翘着，睁开眼看着她道：“许是累了，罢了，先回去歇着了。”

    “嫂嫂！”慕熙彤猛地一把抓住沈钰珠的手腕。

    沈钰珠一愣，看向了慕熙彤。

    慕熙彤眼底的慌乱一晃而过笑道：“嫂嫂不是一向与我大哥情投意合吗？”

    “如今大哥去了豫州，嫂嫂连祈福都不肯吗？”

    “再者说来，身为永宁侯府的家眷在祈福和募捐上都不积极，让别人怎么看我们永宁侯府？怎么看父亲和大哥？”

    沈钰珠微微垂眸，好看的眉头一点点地蹙了起来，抚着额头道：“也是奇怪得很，怎么觉得头晕沉沉？罢了，我先去露个面儿，一会儿便回院子里歇着。”

    慕熙彤冷哼了一声道：“看着你这般难受，今儿我也好心一次。”

    “春芳，你过来扶着少夫人，先去禅房里歇息！”

    沈钰珠淡淡笑道：“有劳！”

    她随身的丫头都在后面小跑跟着，还没有跟过来，倒是只能借用一下别人的丫头了。

    毕竟魏夫人身边的大丫头，随身伺候，也能乘坐马车一块儿来。

    慕熙彤冲魏夫人行礼道：“母亲，嫂嫂不舒服，女儿先陪着嫂嫂去禅院里歇着。”

    魏氏看向了沈钰珠，眸色间沉下去了几分，点点头便跟着其他的侯府夫人一起进了盘龙寺的山门。

    山门脚下的禅院也根据世家大族的门第分开了，供前来上香的女眷们休息。

    年轻一些的人，落脚在山门外面的禅院。

    年长一些的，山门里面还有单独的禅院供给，并且准备了素斋。

    沈钰珠被春芳扶着缓缓朝着山门脚下的禅院走去，只是路径越走越偏僻。

    一直到了一处很僻静的院子，沈钰珠几乎要睡着了去，脸色更是难看了几分。

    “嫂嫂！嫂嫂！！”慕熙彤忙看向了沈钰珠，甚至抬起手推了推她。

    不想这一推，沈钰珠脚下的步子一个踉跄，整个人晕倒了过去。

    “二小姐！”扶着沈钰珠的春芳，脸色瞬间变了几分，只是眼底却掠过一抹激动。

    慕熙彤脸上晕染着的关切，瞬间换成了冰冷之色，唇角染着浓浓的嘲讽。

    她眼神凌厉，瞪了春芳一眼沉声道：“将她弄进去！！”

    “是，二小姐！”春芳倒是有一把子力气，忙将晕过去的沈钰珠拖进了这处小院子的暖阁中。

    随后粗暴地将她丢到了屋子里冷冰冰的床榻上，床榻上积满了灰尘，显然不经常住人，也绝对不是永宁侯府女眷该住着的禅院。

    慕熙彤眼眸中凶光毕现，她转身冲有几分慌张的春芳道：“出去！在外面守着！！”

    “是！”春芳今儿跟着自家二小姐一起设局，陷害少夫人。

    她总觉得不太踏实，这是不是有些太顺利了？

    不过二小姐这一遭设的局，饶是少夫人再聪明也不可能将这个局破解了去。

    她晓得二小姐要狠狠收拾里面的少夫人，忙走了出来，将院门从外面死死关了上来。

    残破冰冷的屋子里只剩下了慕熙彤和晕过去的沈钰珠。

    慕熙彤站在了床榻边，冷冷看着彻底晕死过去的沈钰珠，一抹快意瞬间袭上了心头。

    她咬着牙冷笑了出来。

    “沈钰珠你这个贱人，今天便是要你好看！”

    “你这只蠢猪！那红泥炉子里的安神香闻着可还好？”

    “哼！你没想到我会亲自给自己下毒吧？就是要连着你一起拖进地狱！”

    “不过，我已经用了解药，倒是你……”

    慕熙彤缓缓从袖间摸出来一柄锋锐的匕首，一步步靠近了沈钰珠，眼神里染着一丝狰狞。

