    老金习惯性的一阵烦躁道：“好了好了，是陆庆祥的电话，说你现在这情况，看来后面的事指望不上你，让我跟她一起走。那些乱七八糟的事就不管了，反正已经一把年纪，把剩下的时间过完了事。我不同意，我在教育她，让她做人别忘恩负义，就这些。”

    “她走的意思是胖子都不管啦？”

    “这个没说，听那意思，应该是。她这人比较自私，不然年轻时也不会做那样的事。我会搞定她，你不用担心，如果她给你电话，你别接。”

    “你真能搞定？”

    “除非你那天吃夜宵跟我说的那些话都是假话。”

    “不可能。”

    “所以，不再说这个，说说你来找我干嘛。”

    王子阳没开口，由黄小淑递给老金平板电脑：“你看看这个人是不是认识。”

    老金一眼认了出来：“陆庆祥的师弟，干嘛了他？”

    王子阳这才开口道：“他和秦当先是非常好的朋友，秦当先知道是谁吧？就是想试探我会不会还魂九十六针那个，我觉得他是在替光头老杨试探。”

    “有啥证明？”

    “就一个感觉，我打算今晚去证实。”

    “找秦当先旁敲侧击？”老金年纪大，脑子可不糊涂，瞬间能想到王子阳的用意。

    王子阳也没有隐瞒：“对，但也有其它目的……”

    “其它的我不管，你弄清楚这点，然后告诉我，我想想这事，也问问陆庆祥。”

    “你是要想想，毕竟如果真是光头老杨找还魂九十六针，不是找我，而是找你。”

    “我明白这意思。”

    他们聊到这，有生意上门，一个老大爷，肩周炎，老金给他检查治疗去了，王子阳和黄小淑离开。

    晚上十点钟，王子阳和黄小淑来到省城，原来给秦当先看病的老小区门外。王子阳亲自给秦当先打的电话，秦当先很惊讶，弄明白王子阳的用意以后，他是拒绝的，王子阳没多说什么，直接拿过黄小淑带来的调查记录，一条一条对着电话另一端读出来。

    不到十分钟，秦当先开车到来，看上去是自己一个人。不过他下车时，黄小淑说了一句，他在四周安排了人。王子阳四周观察，确实前后来了一些车辆，就在附近停车，没下车而已！

    安排就安排吧，秦当先疯了才敢乱来，他安排人大概也是想一旦出事，好有个保障。

    王子阳也下了车，站在车边，脸带微笑等待秦当先走近。

    秦当先走的很慢，很小心翼翼，边走还边四周观察，不知道是在看自己的人，还是搜索王子阳有没有带别的人。

    等他走到跟前，王子阳道：“秦先生，你来了不少人啊，是不是亏心事做多了心虚？”

    秦当先反问道：“你带了很少？”

    “就两个，实话，我不需要，因为我有比人更重要的东西，你不敢对我如何。”

    “你呢，你又想对我如何？你觉得你能对我如何？”

    “看心情，如果我跟你拼，对你如何都行。”

    “你在恐吓我吗？”秦当先语调充满了愤怒，“这里是省城。”

    “省城，中央又如何？我连周妍都不怕，你不入流，光头老杨还差不多。”

    秦当先脸色一阵变化，但毕竟是个阴险狡诈的小人，极短的时间内又恢复了正常道：“我不和你争论，没必要。”

    “那我们说正事。”王子阳收起微笑，“我两个手下是被你关了几天吧？”

    “没这种事，你别冤枉我。”秦当先当然不想承认，因为当时关人是间接通知王子阳，既然通知王子阳，也是因为忌惮，承认了等于承认自己怕王子阳。当然他也真的怕，刚刚王子阳读那一条条他做坏事的记录，令他心惊胆颤，谁知道王子阳只是有记录，还是有真实证据？如果是后者，随便一条都能让他最低限度丢掉饭碗。

    “哦，没有，你觉得我信？”

    “你信不信跟我有关系？别以为你知道一些对我不利的事我就怕你，我们这行水很深，你玩不起。”

    “我知道，就算我玩死了你，肯定会有你的同盟给你报仇是吧？”

    “知道就好。”秦当先哼了一声，他以为王子阳是怕了。

    谁知王子阳下一句却道：“没关系，我不认为我玩不过谁。而且既然是同盟，讲求的就是利益，看谁给的利益更充分是吧？”

    秦当先心里一阵发寒，因为这是实话，他好不习惯，亦不喜欢这样。在上次见面时王子阳可还非常弱小，现在已经完全变了样。连光头老杨都给他提点过，这段时间别轻易得罪王子阳。然而这欺负上门了也太难忍了吧？他恼火道：“我不想和你多说，你就说你想如何，想要什么？”

    一直趴着车窗听他们说话的黄小淑答话道：“想要你的命，但你不格，脏了本姑娘的手。”

    “你说什么？你再说一遍。”

    “想要你的命、想要你的命、想要你的命，重要的事情说三遍，怎么滴？你咬我吃？”黄小淑向他投去看狗般的冷眼，“上次我老板也就给莫院长面子才对你低声下气，现在莫院长已经不在，还需要给你面子吗？”

    秦当先一阵暴怒，啪一声把手里的手机摔了，几乎同时间四面八方有五六辆车打开车门，十几人下车冲过来。

    看这架势，王子阳对黄小淑道：“黄小淑你太不会说话了，不过我喜欢，呵呵。”

    转瞬间，十几人冲到来，围在外围，秦当先有了底气了：“这是省城，你最好给我客气点。”

    王子阳可不害怕，十几人而已，而且大街大巷他们敢做什么？他道：“如果我不客气，你还能站在这跟我说话？而不是在纪委喝茶？所以应该我和你说，你客气点。我来就问你一个问题，你找我看病那天晚上，在房间里面的是不是光头老杨？”

    就这样？如此简单？秦当先不敢相信，他保持着镇定否认道：“我不知道你在说什么。”

    “好，你现在可以让你的人上来搞定我，毁尸灭迹，或者等着纪委请你去喝茶，你要那样？我劝你不要选择前者，虽然我只是两个人来，但你十多个废物未必搞得定，就算能搞定，我也不只是两个人吧？我背后可有不少人。”

    “你恐吓我吗？你现在已经是过街老鼠。”

    “避风头懂不懂？过街老鼠，你想多了。”王子阳吼道，“选一个，男人点。”

    秦当先一阵迟疑，光头老杨的话也在耳边回荡，这段时间别轻易得罪王子阳。而且他不认为王子阳说的是假话，既然敢来，肯定有备而来。慢慢的，他冷静了下来，挥手让眼前的十几人消失，随后走前一步道：“我怎么能相信你，转个身你把东西交给纪委怎么搞？”

    “我还真不把你放眼里，除非你继续招惹我。”

    “你哪儿弄的？有实质证据吗？”

    “没有我会来找你？”其实只有来龙去脉，黄小淑怎么弄来的王子阳都没问清楚，什么证人证物那些都不知道。但知道整件事的来龙去脉，有时候也意味着有证据，就因为秦当先的职业，只要这些东西捅给媒体，自然有人去审查，所以王子阳不算是撒谎，“你觉得是我天真还是你天真？”

    “我信你一次，是光头老杨。”

    “对嘛，老实点。”王子阳靠着车门，摸出香烟给自己点上一根，想想才道，“他干嘛想知道我会不会还魂九十六针？”

    “这我不知道，他没说，只是让我帮个忙。”

    “好，看在你如此听话的份上，我告诉你一件事。吴汉红没回日本，来接他的人也一样，他们永远都回不去了。”

    “你杀了他们？”秦当先很惊恐。

    “宫本的人，你比宫本厉害？”

    不用想，和宫本相比，秦当先渣渣都不是，所以脸色稍微有点变化。

    “我要问的已经问完，怎么和光头老杨说，你自己想，但我希望你不要选择我不喜欢的方式。”最后抽了一口烟，把烟头踩在脚下，王子阳打开了车门，“我的人平白无故被关几天，他们很不爽。而我看见他们不爽，我也不爽，一天一百万吧，每个人，总多少你自己看着办，账号我保镖会发你，再见。”

    “抢劫吗？”

    “你可以不给，我又不缺钱。”

    “我没钱。”

    “拉倒吧，白白胖胖，眼看就知道平常没少刮民脂民膏。”

    “你耍我。”

    “不，一码归一码，如果说抢劫，你先劫的我，莫院长给你的赔偿忘了吗？”王子阳上车，怦地关上车门才又打开车窗，对一脸愤怒，憋红了脸却不敢尽情发泄出来的秦当先继续道，“明天中午前我要收到钱，不然你知道后果，再见。”

    王子阳刚关上车窗，黄小淑立刻启动车子转进大街，快速向前开。

    车子消失于视线范围，秦当先骂了一串脏话后探手进口袋拿出另一台手机，拨通光头老杨的号码：“老杨，王子阳那王八蛋找到我，对，就刚刚，找我干嘛？他勒索我，对，只是勒索。什么理由？就因为我们让派出所抓了他两个人，每个人一天一百万，关了几天照算。你当时想的啥？为啥要让派出所去抓人？”

    光头老杨没和秦当先多说，有些太敏感的事他不能说，他最后安慰了秦当先一番，说钱他给，然后挂断了电话。

