    （刚到家，4k小大章，拜谢！）

    许多玩家漫长的游戏生涯中，当等级达到了大多数玩家的平均水平，装备积累也中规中矩的时候，玩家在这个阶段，自身已能挑战绝大多数普通怪物，并能单独挑战游戏中相当一部分的任务。

    这时候，对于玩家们来说，游戏的快乐已不仅局限于装备的更新、任务的完成以及等级的提升，还有自身技术日渐精进所带来的喜悦……

    这些，构成了那些游戏新手、普通玩家向高手玩家迈进期间，绝大多数的欢乐和感动。

    当然，这并不是全部。

    当一个菜鸟通过自身辛苦的努力，将等级练到了4o级以上，《苍穹》的游戏进程也逐渐拉开了宏大的画卷，在那浩荡的舞台上，每个出色玩家的涌现仿佛浩瀚江河中掀起的一朵朵的浪花，虽则晶莹璀璨，终不过是一个浪头中的微末而已。

    而那些影响游戏进程的史诗任务、全服剧情任务或者高难度地图的挑战，方才是波及江河湖海的巨大浪潮，那些在这些惊人事件中起到关键作用的卓人物，则是那引领浪潮的弄潮儿。

    这些绝顶高手们参与的事件，成为了宏大画卷中最浓墨重彩的一笔，印刻在所有见证玩家的心中，在记忆的河流中沉淀酵，与那些许许多多的感动融汇在一起，编织成一份掺杂快乐、感动、悲伤、惊艳以及震撼的回忆。

    现在，当左御举着黑曜石巨盾，盾面上交替翻腾着无形气浪，硬生生堵在【魔导大炮】炮口的画面，无疑将成为无数玩家今后无法忘却的记忆。

    在经年之后，在谈及阿达蒙比亚的坠星塔，说起镇守内塔的那位Boss-【炮手·阿莱尔顿】的时候，见证这一幕的玩家总会不经意想起有这么一个盾铠战士，踏着独特的步伐闪到蓝水晶大炮面前，用自己的身体堵住了那蓝色能量结晶的一次喷，完成了这么一次近乎绝唱的救场。

    这一刻，仿佛天鹅唱响了最高亢了音符，刺疼了无数玩家瞳孔，湿润了多少玩家的眼眶……

    广场的气氛，因为那个炮口前并不高大的战士身影，在一瞬间渲染出了无与伦比的浓烈。

    “这——就是盾铠战士！！！”

    “实在……，太帅了！！！”

    “帅到惨绝人寰！”

    所有逃过一劫的物理输出职业们全部陷入了沉默，所有人怔怔注视着左御的背影，这一刻，无论是敌对的成员，还是“彼岸轮回”的队友，深刻体会到在这个男人背后的安全感。

    即使守护骑士技能绚丽、群拉无敌，就算野性德鲁伊装备门槛要求极低，伤害输出更是冠绝三坦之，可这一刻，在【魔导大炮】的轰击下，只有盾铠战士朴实无华的技能，方才使在场一干物理职业幸免于难。

    L.p.m.不禁出了一声微不可闻的叹息，她知道今日之后，那些关于盾铠战士没落的言论肯定会销声匿迹，只要这个男人存在于《苍穹》一天，盾铠战士冠绝于三坦之的地位便不会有丝毫动摇。

    “就算你自身的实力冠绝群伦，‘彼岸轮回’佣兵团更是当之无愧的第一佣兵团，只是……，你终究不是游戏中全知全能的神……”

    L.p.m.美眸斜瞥着左御的背影，嘴角划出难以察觉的冷笑。

    “都愣着干什么？Boss战已经结束了？还是你们觉得自己的输出已经很强力了？”

    淡淡的声音在一干物理职业耳边响起，将所有人从惊叹的情绪中拉回了现实，他们这时才觉左御已将【魔导大炮】拉回了原位，阿莱尔顿也被浮生明月一个技能牵了回去，除去千沙葬雪一个人在蓝色大炮后面漠然输出，其余一群物理职业依旧站在原地，傻愣愣地注视着左御，眼神瞬息万变，含情脉脉到惹人遐想。

    “我的性取向很正常，你们心中就不要再存在什么幻想了。”

    瞳鬼等人听到这话差点一口血喷出来，所有人再不言语闷头加入了输出队伍，将心中郁闷一股脑泄在蓝色水晶大炮身上。

    【魔导大炮】的血量如飞瀑般滑落着，在经历过一次惊险之后，所有人已适应了这场Boss的节奏。

    虽然炮手·阿莱尔顿依旧会隔一会冲回来给【魔导大炮】进行修理，虽然阿莱尔顿手中两把淬着星光的短刃挥砍起来仿佛嗑药一般凶猛，虽然黑铁炮阵还是那样十二门炮抽风一样射炮弹，可【魔导大炮】的hp在一点点向着尽头滑落，昭示着这场惊险万分的Boss战士，胜利的天平终于向玩家们倾斜，也预示着《苍穹》至今为止，最高等级领主级Boss即将倒在玩家们的面前。

    这也是星际十八大区次跨区团队合作，更是如今位列佣兵团排行榜五甲团队第一次的合作和碰撞，还有当今三大坦克职业冠之争，最顶级盗贼惊艳的输出盛宴，星际十八大区最强三区顶级法师的最高水准……

    当炮手·阿莱尔顿绝望的吼叫声在广场上空回荡，视频直播前的亿万玩家们才惊觉，这一场不过数十分钟的视频，其中代表了多少个《苍穹》的次纪录，蕴含了多么深远的意义。

    这场代表《苍穹》最高水准的团队合作和竞争，点燃了多少玩家至开服以来刚刚沉淀的热情，迸了多少游戏天才们天马行空的想象，以及此刻映入所有人视野的一幕……

    那个站在倒下的阿莱尔顿尸体前，站在五大佣兵团所有人的位，那个有着一张平凡无奇相貌的盾铠战士。

    “似乎最后的补刀又是我们团队。”

    左御微笑注视着Boss尸体，身后四大佣兵团团长的脸色异常难看，心中对于“彼岸轮回”这群怪物实在无可奈何。

    谁能想象，在这样激烈的Boss战中，这个拥有一群恐怖实力的梦幻团队，竟然将每一个怪物死亡的最后补刀抢到手，即使那十二门黑铁大炮的最后一下，也被那胖鹌鹑无耻的一记“台风”吹远了距离，在所有远程职业愣神的当口，骷髅女法师“闪现”突前，两个瞬范围技能轰掉了黑铁炮阵最后一丝生命值。

    “太黑了！”浮生明月摇头苦笑，无可奈何。

    “贪得无厌！”十四个头领级怪物的第一装备拾取权，全部落入“彼岸轮回”之后，即使Ternence再如何沉默寡言，此时也不禁黑了脸。

    “一群不懂得绅士风度为何物的抢装备流氓。”L.p.m.再无法保持淑女的风度，气愤的在公开频道里喊了出来。

    “这群人真的是华夏人？华夏国不一直以谦让作为他们民族的美德吗？”king则是来回扫视左御等人，怀疑这群家伙真的是华夏区玩家么？抢起装备简直堪比一群吸血鬼。

    左御等人自然不会理会其他人的看法，玩游戏嘛！好装备在前，谁还管你是美女还是帅哥。

    更何况，在盾铠战士一直以来有些腹黑行为的潜移默化下，“彼岸轮回”的一群人早已不是当初那群纯洁的小羊羔了，就算英雄光这么纯洁的正太，抢怪、抢装备、抢经验也早已成为了一种渗透到骨子里的本能，更不要提团队里其他原本就奸猾成精的家伙。

    拨开十三门大炮的残骸，翻开低阶领主炮手·阿莱尔顿的尸体，6团氤氲紫色的光辉炫花了广场中所有人的眼睛，四大佣兵团团长脸上也终于有了笑容。

    阿莱尔顿掉落了四件传奇品质装备，【魔导大炮】残骸中有两件紫色光亮的装备，这也预示即使左御等人拥有所有怪物尸体的第一装备拾取权，最终也只能获得两件传奇品质装备，其他的装备正好四大佣兵团一个团一件。

    “有时候，运气也是实力的一部分，不是吗？星辰传奇阁下。”

    king语气中有着谴责，左御闻言平静的微笑致意，他心中却因为【魔导大炮】的掉落已经乐开了花，至于Boss阿莱尔顿的掉落，就算他一件不要也是无伤大雅。

    过5oo万的功勋值和5件传奇品质装备，两者之间孰轻孰重，知道内情的人心里都是一片雪亮。

    不过光头男等人还是忍不住望着出传奇装备流口水，联盟女婿那张鹌鹑脸如同缟素，喃喃自语：“果然便宜不可占尽，女人难以泡尽啊！”

    左御啼笑皆非，苦笑摇头拨开【魔导大炮】的残骸，一张泛着紫光卷轴显现出来，在卷轴的一旁摆放着一把淬着星光的长枪，左御看都不看那把85级传奇品质火枪，一把将卷轴抄起扔进包裹里。

    随后，他翻开炮手·阿莱尔顿的尸体，四件传奇装备着实耀花了左御的眼睛，令他一时间不知该如何选择，猛地左御的目光落在一件蓝色水晶戒指上，那戒指上镶嵌的东西竟然是一颗蓝色水晶眼球，光晕在其中流转，透射出神秘的气息。

    【莫纳斯之心】：等级：88.职业：未知。品质：传奇。

    特殊效果：使生命吸取的效果提高2o%。

    将【莫纳斯之心】的属性在团队频道里一布，所有人不由纷纷愣神，光头男先陷入了沉思，他早已不是以前的菜鸟，之前虽然对现在拥有的两个新技能耿耿于怀，可现在竟然有传奇品质物品直接增效“生命吸取”2o%，这就耐人寻味了。

    “这个技能或许结合老花的转换职业，有着意想不到的惊喜也说不定。”

    左御皱眉揣测，随即再不看炮手Boss掉落的其他物品，伸手将这件传奇戒指扔进包裹里，示意早等得不耐烦的四大佣兵团长上前拾取装备。

    …………

    黑铁铸造的高耸穹门，透着历史的沧桑和时间的厚重。

    将9o级低阶领主掉落的装备分配完毕，五大佣兵团站在坠星塔内塔的门前，心中预测着进入其中可能遇到的危险。

    “那么，依旧按照原先的分配模式，出吧。”

    对于左御再一次重申装备分配模式，四大佣兵团团长虽心中暗疼，却也无法出言反驳，这是L.p.m.先提出来的，况且，这也确实是不起冲突的情况下，最为合理的分配模式。

    L.p.m.美眸中闪过一丝玩味的神情，无所谓地说道：“我没有意见，技不如人，装备已不再我考虑当中，主要能够完成任务就好。”

    “嗯？”

    闻言，左御眉头一皱，暗中奇怪：“还没有完成任务？我们申领的任务除去老花的转换职业任务，其他可都是完成了。那她L.p.m.申领的任务，究竟是什么？”

    左御心中纳闷，率领“彼岸轮回”走在最前面，没有注意到L.p.m.刻意压住脚步，挡在浮生明月等人前面，让左御等人与在场众人拉开了2o码距离。

    正寻思L.p.m.申领任务具体内容的左御并没有注意到这个小细节，他走到黑铁穹门前，说了一句：“注意戒备！我开门了。”

    “哽噔”……

    沉重的声响过后，沉重的铁门应声而开，炫目的蓝光从两扇门中间透出，并没有众人预测的怪物突然袭击。

    “很安全。”左御回头招呼众人，却意外看到L.p.m.绝美容颜上讥诮的神情。

    “嗯！”

    左御心中一震，立时现自己的团队竟然和其他四支佣兵团拉开了2o码距离。

    “不好，有情况！”

    左御刚在团队频道里喊出这句话，只觉得脚下忽然一空，“彼岸轮回”成员所立之处地面陡然向两侧划开，露出了一个2o码见方的窟窿。

    “该死！L.p.m.这女人有地图，应该早就知道这机关，故意和我们拉开距离。”

    联盟女婿最先反应过来，可惜他的身形已不由自主的下坠，平衡德鲁伊的枭兽形态虽然是鹌鹑模样，终究不是真正的鸟类，如何能展翅飞翔。

    在一声声咒骂中，胖鹌鹑身体如流星般掉下去，瞬间淹没在漆黑的洞口中……