    王妃可是说了，出门在外若是沾惹了莺莺燕燕，甭管是什么样儿的，回去都会死、很、惨！

    他被收拾倒是无所谓，可是气着了自家王妃，他心疼啊！

    更别说他现在可是有个大胖闺女的好爹爹，怎么能够做出这种事！

    所以，当那个姑娘如同黏皮糖似的跟在楚王身后往院子里走的时候，楚王如临大敌。

    就算是上战场杀敌也没那么紧张过。

    “王爷，您想要先宽衣，还是先梳洗？”姑娘娇滴滴地软声细语，“奴婢去给您打些热水来可好？”

    “不必！”楚王言简意赅，怒目圆睁。

    姑娘像是未看见般，又飞快地走到一旁桌子前斟了杯茶，盈盈地给楚王递了过去：“王爷您先用杯茶。”

    “停！”楚王继续呵斥。

    姑娘委屈地顿住了向楚王扑过去的身子，眨巴着眼道：“王爷，莫非您想直接安置了？那……”

    “闭嘴！”楚王双手一摆，心思飞快转，“让你做什么事都成？”

    姑娘顿时羞红了脸，垂了垂眸子道：“奴婢是瑞王送给王爷的，从此就是王爷的人了。自然是王爷想要怎样都成的，王爷，”

    她抬起头看向楚王，上前一步，“您想要奴婢怎么伺候您？”

    楚王没有回应她的话，转身走到一侧柜子里翻开随身携带的包袱，从里头掏出一本册子。

    随后就走到书案旁，取来纸笔铺好。

    姑娘紧随在旁，见状问道：“王爷可是要写字？奴婢给您磨墨。”

    楚王摆摆手，拿起笔看向那姑娘：“会写字不？”

    “会的。”姑娘羞怯点点头。

    “将这本册子抄写……”楚王皱眉回忆。

    这句话不算，他一共跟这个女子说了十七个字，按照王妃的要求，和居心不良的女子单独说话，一个字罚抄五遍《夫诫》，这就得抄上八十五遍。

    瞧着这女子就不是个安分人，让她抄个一百遍先！

    “抄写一百遍，抄好之前不得离开这个屋子！”楚王中气十足地放下笔，顺手抄走包袱，大步流星地出了屋。

    顺带将门反锁好，利落地寻了别的屋子睡觉去。

    幸好叶侧妃这套屋宅够大！总算是相安无事地睡了一个安稳觉。

    隔日凌晨，秦王起得最早，他推开门走出去，就见一个女子跪在长廊里，抬起眉眼可怜巴巴地唤了句：“王爷。”

    秦王睇她一眼，想起来是昨日瑞王送的婢女，只低低地应了一声，抬步往外走去。

    “王爷……”那姑娘见秦王压根没有问她为何那般憔悴落魄，忙站起来跟在后头，带着一丝哭腔道，“奴婢对王爷伺候不周，还请王爷莫要怪罪。

    实则是因为秋月姐姐给奴婢安排了洗衣的活计，奴婢忙了大半夜，直到快天亮才将活计做完……”

    秦王顿足：“后院本就是交由王妃全权打理，你若是不满自可离去。”

    言罢，头也不回地往外走了。

    姑娘不死心地追了两步，哪知就被秋月提出了后颈：“王爷都说了，王府后院由我家王妃全权打理，你要是做不了就滚，少在那里装模作样地烦我们王爷！”

    “我、我没有。”姑娘老实地垂下了头。

    “没有就最好，”秋月冷笑一声，“还有些月事带没洗，你还不赶紧去洗了！”

    待到日上三竿，叶浮珣才终于醒了。

    她和纪衍诺一同用过早膳，两人相偕推开屋门走了出去。

    就见昨日跟着回来的三个姑娘齐刷刷地跪在了院子里。

    “这是怎么了？”叶浮珣用眼神看向纪衍诺。

    纪衍诺耸耸肩：他哪里知道，又何须在意。

    “太子殿下，楚王殿下，秦王殿下，”正好楚王和秦王也出了屋，三个姑娘脆生生地开了口，“奴婢们有话要说。”

    “瑞王爷已经把奴婢们送给三位爷了，”领头的姑娘说道，“奴婢三人本该好好贴身伺候三位爷的，可是昨夜却未伺候，还请各位爷恕罪。”

    叶浮珣眼神一冷，感情这三个姑娘话里话外这意思可不是被瑞王送来做奴婢的。

    人家口口声声说的是伺候王爷们，那可是后院嫔妾们的活计。

    秦王那边她不清楚，纪衍诺可不是一个会接受女子讨好献媚的人。

    而楚王，满心眼里都是他家王妃和大胖闺女，就更不可能接受什么女子伺候。

    三个姑娘这以退为进的恳求恕罪，其实不过是为了告状，好让主子们去收拾昨天夜里料理她们的人？

    这法子本是没什么太大问题，前提是料理她们的人自作主张的话。

    问题是，无论徐公公还是秋月，可都是在主子授意下才出的手，更别说楚王了。

    就觉得这三个姑娘，要么太把自己当回事，要么就是脑子不怎么灵光。

    是以当三个姑娘委屈巴巴地说完话，在场的人没有哪个变了神色。

    反倒是都似笑非笑地等着看好戏。

    楚王一叉腰，一手指着三人：“你们三人叫啥名字来着？”

    昨天晚宴上似乎说过，不过没记住。

    领头的忙道：“奴婢阿似。”

    中间的接着：“奴婢水儿。”

    边上的继续：“奴婢伊人。”

    秦王妃嘴角扯了扯，嘀咕了一声：“似水伊人？还真是起的好名字。”

    楚王扫了眼院子中满满是人，嘿了一声道：“合着你们这是嫌弃来我们这儿后受虐待了？”

    似水伊人对视一眼，连道不敢。

    “不敢自是最好，这叶侧妃有孕，屋里头闲人莫进，”楚王瞪了眼第一个姑娘，“就别惦记了，在外头安分做事就算是伺候。”

    “秦王屋里头自有秦王妃安排，”楚王知道秦王是个温和的性子，就怕他吃亏，“让干啥就干啥，洗个衣裳有啥问题的？不乐意大可以走人。”

    “本王是粗人，心里头就只有王妃一个人。”他睨了眼最后一个姑娘，“伺候是肯定不需要的，你非要留下也不是不成，别出现在本王面前，别跟本王说话就成。”

    “要是真跟本王说话了，一个字抄十遍书，记住了？”

    伊人抬起头，张口欲言，但手腕上的酸疼瞬间就提醒了她，只得唯唯诺诺地点了头。

