    这次直面曾经的古尔奥塔魔法女神——晨星女士，安瑟也是思考了很久。

    对其进行震慑，是必要以及肯定的，如果放任她不管，那么一切明面上的大动作都有失败的可能，而且这些都是未来的事情，光说眼下的奥莱茵城，用同为神灵层次的间隙之主出面，就能极大概率的避免晨星女士直接出手的可能。

    而没有神灵层次的干预，那么事情就还在安瑟的掌控之中。

    “神灾看起来就要开启了啊，即将崩毁的秩序，这是无法避免的，但是崩毁的秩序却也是我需要的。如果平静如死水，我又该如何成为第四位阶呢？”

    安瑟的回忆起了前世纷乱的古尔奥塔，战乱与灾厄遍布着这个大地，但是也涌现了无数的英雄，第四位阶的超凡者如雨后的春笋般出现。

    想要成为第四位阶的超凡者，必须需要晋升仪式来辅佐，魔力积攒的再多也无法避免。

    而晋升仪式，需要是一定程度的影响力，以及对大范围命运的抉择。若非如此，古尔奥塔的大陆诸国，也不会仅仅只有兰诺崇尚艺术了，整个古尔奥塔的超凡者，都会以成为明星而努力。

    古尔奥塔如今所有近两百年内新晋升第四位阶的主宰者，都是搭上了大航海时代最后的动乱，深海复仇。

    也就是大海成为人类的后花园后，所得到的一次来源于大海的报复。

    大海有着意志，曾经古尔奥塔的大海，甚至暴虐的让船只无法航行，巨大的海兽遍布着整个大海，强大的海族在大海上拥有恐怖的统治力。

    风暴、海族、海兽，令曾经大陆的诸国，片板不入这个未知的领域。

    但是在两千两百年前，红月变革之后，为了转移刚刚结束的动乱，平息各国内部各阶层的纷争，为了拓展新的利益，新的大陆诸国的领导者们，为此开启了大航海时代。

    由不曾加入纷争的伊尤教国做为主导者。

    全面开拓海洋。

    一项项关于大海的技术和魔法，因此而诞生。

    平息风暴的铭文，能抵抗大海中的魔力乱流的协同魔法阵，减少操控船只的船员而特意调配的塔灵，以及各种针对海族的魔法……

    从沿海开始，大海被一点点的净化。

    一个个岛屿成为大陆诸国蔓延的节点，向着更深处拓展。

    寄托着大海意志的各个海族，被一一屠杀。

    各海族的共主，海洋名义的统治者海皇，他的三叉戟和仅剩的一只左臂，还在兰诺王国的宝库之中。

    发展到最后，类似潜水艇的魔法船只，多不胜数。

    大开拓者海萨尔.威伦，这位海萨尔城的建立者，在古尔奥塔星球实现了麦哲伦的伟业，证明了古尔奥塔是一颗球体。

    但是他的功绩却不仅仅是如此，他率领着船员与海族搏斗的过程中，进阶为了第四位阶，获得了操控大海的能力，并且他本人还是一位博学的法师和炼金师，因此他研发出了船灵体系、人类转化药剂，以及乱流仪式。

    凭借着这三大功绩，才让他成为了大陆诸国的历史书中，避不开的人物。

    令船诞生船灵，极大地增加人类舰队的实力。

    人类转化药剂，可以让海族蜕变为人类，让海族诞生了众多海奸。

    乱流仪式，在海底造成恐怖的连海族都无法抵御的乱流，使得海族不得不浮出海面与人类战斗。

    可以说，大航海时代能成功进行，海萨尔.威伦功不可没。

    当人类花费了近两千年，终于彻底征服了大海后。

    深海的意志重新选择了祂的代行者。

    而这一回，是人类。

    海灵教，这个试图让一切都被海洋给淹没的教派，因此而现世。

    近两百年内的第四位阶，几乎都是在这场动乱中出现的，而最近的一位第四位阶，就是库莱德的北境公爵西戈亚。

    但是神灾之后，大量的本土中的第四位阶，甚至第五位阶的超凡者都会出现。这颗星球的文明，拥有着恐怖的底蕴。

    而奥莱茵城做为神灾序幕的一个焦点，如今的局势已经过于复杂了，需要一个属于安瑟的第四位阶过去压阵。

    使用神之虚影，盯着神明马甲，太过于消耗安瑟的灵性力量了。

    但是对于这件事，安瑟在最开始降临古尔奥塔的时候，就已经开始做了准备。

    就在这时，安瑟感受到了眠龙大厅中，多出了一个气息。

    感应到了来者，安瑟平淡的道：“大开拓者阁下，关于神灾的事情，芭芭拉应该已经跟你讲完了吧？”

    幽暗的眠龙大厅中，一个幽幽的沧桑叹息声在角落中响起，“没想到时隔一千六百多年……我的国家竟然要成为众神复仇的第一个选择，这实在是让我不知该如何说。”

    一个穿着破旧的长袍，苍白的胡子与头发都极长，如同一位古典老法师的老人走了出来，但是他的皮肤却是晶莹的，如同安瑟所制造的海灵一般，他的双眼带着无奈之色，看着坐在安灵之座上的安瑟，平静的道：“尊贵的眠龙啊，我只是一个逝去的亡魂，我在死亡时就已经放下了一切，国家已经无法成为我的执念。所以，你要是想问我的想法，恐怕要让您失望了，我并不是您所知道的那位，兰诺的英雄。”

    安瑟平静的看着这位被他复活的大海开拓者。

    海萨尔.威伦的灵魂，在与努尔威伦的那次战争中，已经彻底粉碎了，传奇的海萨尔号也彻底失去了它的船灵。

    但是在安瑟的收集下，粉碎的灵魂终究还是被他集齐了大部分，并进行了一定程度的修补，使得这位大海的开拓者在不久前重现于人世，但是复活的海萨尔虽然答应帮助安瑟，但却是始终带着一股暮气。

    在修补他灵魂的过程中，变相得到了他记忆的安瑟，知道是怎么一回事。

    这是一场陈词滥调式的庸俗结局，英雄被背叛，这是很常见的戏码。

    安瑟平静的道：“你不只属于兰诺，不是吗？”

    “人类为了开拓大海，花了三百年做准备，而你的一生，仿佛就是为了顺应那个时代而生，你两百七十年的岁月中，为人类对于大海的开拓打下了坚实的基础。”

    “兰诺背叛了你，那些掌权者背叛了你，但是人类却没有背叛你，所以你在人生最后的时刻，选择了转化为海萨尔的船灵，不是吗？”

