    大将军已经35了，如果不是一幅天生好身板，早就该退役去尝试着转型了。尽管在英甲也打不上比赛了，但还是有点不甘心，于是这个赛季从上海中远租借结束后，又到了英乙的卡迪夫城。为这只弱旅带去了一名老将的经验和眼界。所以，空闲时间不少。

    　　在国内的时候，范志毅对辽足的印象可不怎么好，辽足就因为十连冠太嚣张所以才被一分为三，可都分为三份了，辽足也如愿以偿的躺下了，但可大连又起来了，所以老是和范志毅抢冠军。但是身在国外，还就是这么几个人，彼此之间的关系都亲近了不少。正如图宾根的辽宁人与杨晨这个北京人、谢晖这个上海人的关系变得非常融洽一样。

    　　范志毅的到来，首先给徐根宝敬了个礼！感谢当年老帅的培养。按照大将军所说：当初不懂事，不知道教练对我好。而我现在都35了还能再踢几年，这都是当初在申花老帅给打的底子好。而今天再看老帅，自己未来这教练能不能拿的起来还不好说呢，可当年的“老徐头”现在却好像年轻了一般，每天都是一个新成就！

    　　两年前只身前来刚刚晋级德国第sn联赛的业余球队当主教练，却放弃了中国顶级联赛豪门申花的邀请，怎么看都是发疯。可两年后，申花还是那个申花，图宾根青年却已经今非昔比。

    　　两年下来，金博斯先生除了数次登上时尚杂志封面，业务拓展到了时尚圈之外，在足球上的成就也晃瞎了人眼：一个地区联赛冠军、一个德国杯冠军、一个联赛杯冠军、一个看样马上就要到手的德乙联赛冠军，再次杀入决赛的德国杯和强的联盟杯。

    　　更主要的是他的麾下拥有一支令人生畏的足球队。在人员配备严重不足的情况下，生生的多条战线出击，全部有所斩获，将一只原本一个国脚也没有的球队，变成了“小国家队”。这份成就已经不仅是中国教练的头一份了，全亚洲教练里边也是头一份！

    　　真正的老树开花，让人刮目相看。

    　　第三个赶来的是孙继海。曼城队今年排名中游，不上不下，所以孙继海很轻松的请了一天假，身为曼城队的绝对主力，他才是迄今为止在国外混的最好的中国球员。白广海在名气上尽管有后来居上的趋势，但毕竟是在德乙，在收入上就差了老大一截，哪怕加上他的广告收入也一样。

    　　这一下，除了远在德国不能前来的谢晖、杨晨和邵佳一之外，中国足球的海外兵团已经聚齐。难得的聚集了9人，其中国脚就有6个！除此之外，还有受命前来考察国脚的老阿里国家队教练组的唐鹏举教练。2003年开年至今，老阿里已经率领球队打了四场热身赛，对手分别是云南红塔、广州香雪、巴西国奥、爱沙尼亚，结果四场比赛零失球，进两球，状态很是一般。隐隐然中国队的锋无力问题又冒了出来。

    　　在此情形下，德乙、德国杯、联盟杯三重头号射手的白广海，以及无所不能的王博士已经被国家队教练组盼的望眼欲穿了。哪怕是罗彤亮现在都保持了两场进一球的破门纪录，要知道他特么可是主力中卫！就这进球效率，一般队的主力前锋都赶不上。

    　　可图宾根青年正走在“创造中国足球辉煌的道路上nn语”，为了一场可有可无的热身赛就把人抽调回来，全国球迷要骂娘的！王博士要跳脚的！

    　　那么既然人回不来，那我们还不会派人去吗？于是，唐鹏举就万里迢迢的来看一场联盟杯的强赛了。而且打算赛后和俱乐部一起回德国，再看一场德乙，然后再看一场联盟杯。

    　　他肯定不会告诉别人自己是利物浦的球迷，他就说为了调查更加缜密。反正糊弄老阿里是一来一来的。

    　　3月12号下午，图宾根全队在安菲德尔球场进行了场地适应。在第二天上午临时由欧足联安排借用了埃弗顿青年队的训练场进行了最后的战术演练，对此，埃弗顿俱乐部提供了极大便利。

    　　晚上七点整，图宾根全队来到了安菲尔德球场外。刚下大巴车，就听到了赛场内的喧哗声，要知道开赛还有一个小时呢！这不过是一场联盟杯的强战而已，也许对于图宾根青年，对于中国人来说很了不得，可是对于利物浦来说，真的不算什么。

    　　从下车到进场，图宾根青年一直被利物浦的球迷们围观着。尽管利物浦的极端球迷很多，专门以挖苦别人的痛点为乐，但对这支德国的乡下球队还真没表现出多少攻击性，反倒是好奇居多。

    　　队里岁数最大的卢卡斯3了，队里最小的厄齐尔才14，这是一只爸爸和儿子一起踢球的足球队！可是却能够团结一致，友好相处，甚至精诚合作，打下了如今这样一幅好局面，全世界都对这支球队的凝聚力和创造力感到好奇。

    　　再加上双方没有过往交手的历史，也没什么仇恨可谈，这又是一场对利物浦球迷来说没什么嚼头的强赛，因而没有想着给客队施加什么压力的，甚至有热情的打招呼的。

    　　毕竟最大的仇恨永远来自争夺球市的埃弗顿和争夺冠军的曼联！图宾根人？这次相遇下次想碰上不知道要几十年之后呢。

    　　图宾根青年开心的进行了回应，虽然是极少数打招呼的，但还是冲着道路两边的球迷挥手。

    　　对于极端球迷，能不惹就不惹，身为大学城的球队，对狂热的极端球迷是挺怕的：在俺们图宾根，球迷喊倒彩的时候都是押韵的！骂脏话的时候都是遵循着十四行诗的创作原则的！

    　　利物浦队还在球场上热身，而图宾根人则取消了热身的环节，安静的呆在更衣室里感受着安菲德尔球场的簌簌震动，平静着自己略微激烈的心情。

    　　“这里是安菲尔德！”

    　　金博斯先生站在队员们面前：“我知道你们中间很多人喜欢这支球队，所以，在这里，我不要求你们获得比赛的胜利，我只要求你们尽力的为你们这一生中的第一次，甚至可能是最后一次在这块球场上的比赛，留下你们最精彩的表现。”

    　　“这里是安菲尔德！”

    　　双方球员入场时，难得的都在那块标语下拍一巴掌，好像他们都是主队似的。

    　　也许利物浦人不会想到，这块给对手施加心理压力的标语牌，竟然被这支德国青年军视为了莫大的激励。

    　　ssn！11

