    

    仙域南部区域南凰氏，乃是仙域极为古老的势力，传承无数年岁月。

    南凰氏拥有神兽不死鸟凤凰高贵血统，唯有女子才能成为南凰氏至高无上的领袖，南凰女帝。

    南凰氏之底蕴，远比东圣仙帝、千变仙帝的底蕴更深，乃是仙域古圣地之一，对于仙域南部无尽辽阔之地，有着极强的影响力，虽然并非直接统御，但南凰氏的势力遍及仙域南部无比广袤区域，南凰氏的一举一动，都能让这片地域颤一颤。

    南凰仙城，是南凰氏所在的仙城，这里，直接归南凰氏统辖，可谓是南凰氏的大本营，对于南凰仙城，南凰氏有着绝对的控制权和统治力，南凰氏的产业遍及这座仙城，南凰氏的军团执掌着这座仙城的规则。

    这座仙城，乃是整个仙域最安全的主城之一。

    南凰仙城的空间传送阵区域，有重兵把守，陆续有传送大阵闪烁出夺目的空间光芒，随后有人降临，能够通过传送大阵降临的人一般有两种，一种是身份非凡，用一些超级大势力的私人空间大阵，另一种是实力强大的富裕武修，花费大代价，去那些借助传送大阵赚取利益的势力，用他们的传送大阵。

    此时，又有一座传送大阵光芒闪耀亮起，空间波动极为强烈，光芒炽盛，让不少守卫注视着那边，空间力量的强弱代表着距离的远近，看这空间光芒，应该是从非常遥远的地方跨境而来。

    一阵强光闪烁，两道俊朗青年身影出现，看了一眼周围，随即漫步而出。

    “两位来自何方？”有守卫上前盘查，秦问天手掌一挥，顿时请柬飘落于那守卫的身前，守卫看了一眼请柬上的印记目光一闪，随即躬身道：“秦少请入城。”

    “我听闻南凰仙城有些规则，能否跟我讲讲。”秦问天问道。

    “是有些规则，南凰仙城不得滥杀无辜，恃强凌弱、抢劫盗窃，一些小的摩擦南凰军团不会干涉，但若是涉及到重伤对手、破坏无辜人的建筑财富，这是不允许的，更不允许杀戮，除非是双方自愿踏上南凰台，才能进行生死大战。”那守卫解释说道：“至于其它规则倒没什么，秦少既是圣女朋友，若遇到麻烦可找圣女帮忙。”

    “好，多谢。”秦问天笑着点头，随后和君梦尘一起踏入南凰仙城，这座仙城古老而威严，建筑密度适中，各种产业都极为繁华，强者如云，一眼扫过仙台人物随处可见，太过平常。

    “他们是圣女朋友，哪位圣女？此人又是什么身份？”其它守卫在秦问天离开后好奇问道。

    “云曦圣女，圣女铸仙路，请了他前来参加仙宴，看来关系非常好，至于他的名字我倒没有听说过，叫秦问天，仙域似乎没有姓秦的大帝人物啊。”那守卫低声道。

    “竟然是云曦圣女，这家伙艳福不浅，云曦圣女不仅天赋杰出，还是绝世美女。”旁边的守卫都微笑着道。

    “你们闭嘴了。”旁边有人低骂一声。

    “是，队长。”诸人颤颤一笑，没继续多言。

    秦问天和君梦尘走在南凰仙城中，看着眼前尽皆古朴大气的建筑大殿，隐隐明白了为何南凰仙城的规矩如此森严。

    “南凰仙城的产业还真是发达，一眼看去交易仙兵仙级功法的地方都到处都是，这座仙城该有多少仙宝，恐怕只要你有足够的财富，根本不用担心缺少修炼之宝物。”君梦尘感叹道。

    “这本来就是相对的，武命修士强大就容易获得财富天材地宝，弱小的武命修士就只能靠依附于他人或者冒险，南凰仙城如此繁华，自然是得益于森严的规矩，进入这里的武命修士，无需担心安全问题。”秦问天了解仙域的丛林法则，你实力弱小，身上有宝物也不敢拿出来交易，而南凰仙城会提供保护。

    “恩，不愧是古老的强大氏族，那些仙域成家有家世的人，他们必然都愿意在这样的仙城居住，能够确保家人的安危，自己可以安心在外闯荡。”君梦尘道。

    “你说的没错，但仙域人口何其之多，这样的仙城谁不想定居，恐怕，想要在南凰仙城拥有属于自己的一片土地，怕是不那么简单，你没听到那守卫说吗，这里的建筑都是不允许破坏的，都是属于私人的财富。”秦问天笑了笑道：“南凰氏将南凰仙城打造得如此繁华，这座辽阔仙城的价值，足以让你我难以想象。”

    “那是什么？”君梦尘指向前方，只见那里虚空上有凤凰虚影闪耀于天，璀璨夺目。

    “去看看。”两人身形闪烁，朝着光芒所在之地而去，没有多久他们来到那边，见到扶摇而上的凤凰虚影笼罩着一片虚空，两道身影正在其中大战。

    “凤凰台。”秦问天和君梦尘同时开口，立即明白这就是那守卫口中所说的凤凰台，只有双方自愿踏上凤凰台，才可以进行生死决战，总有武修之间有着极深的积怨，需要给他们地方发泄。

    “我们走吧。”看了片刻，两人的战斗分出胜负，一人被诛杀，上了凤凰台，矛盾都是很深的，哪里会手下留情。

    秦问天和君梦尘打探好方向，借仙兵急速朝着南凰氏的方向前行，但依旧用了很久他们才来到了南凰氏的外围，远远看去，有一辉煌无比的朝天古凤栩栩如生，似欲乘风而去，破开天宇，这朝天古凤庞大无比，凌云天地，乃是整个南凰氏建筑所构造的外形，霸气外露。

    “师兄，现在进去找南凰云曦吗？”君梦尘问道。

    “不急，找到地方就行，两天后才是南凰云曦举办仙宴之日，我们两日后再去找南凰云曦，直接去赴宴吧，现在进去，让南凰云曦陪我们逛仙城吗？”秦问天笑着摇头道，君梦尘憨笑了下，傻乎乎的道：“这么大一美女，也就师兄你能无动于衷，不过也是，两位嫂子可都是倾国倾城的美女，一点不逊南凰云曦。”

    “怎么，你对南凰云曦有想法不成？”秦问天笑着说道。

    “别说我没想法，就算有想法南凰云曦也对我无意啊，请柬上可是只有你一个人的名字呢。”君梦尘说道：“对了师兄，你将小混蛋留下来陪嫂子，炼狱呢，怎么我没看到她？”

    “炼狱和我本为一体身，你想见她，让你看看吧。”秦问天笑了笑，血脉涌动，顿时血光闪耀，一尊炼狱身影出现，随即化身一位妖艳美女。

    “炼狱竟是女的，还这么漂亮，师兄，我服。”君梦尘挠头笑着道，都有些嫉妒这师兄了，身边可谓美女如云。

    此时，有破空声传来，只见有四道身影而来，为首一人颇为年轻，眼眸深邃，他目光落在炼狱身上，眼眸中有着夺目光芒。

    “仙子本尊可是朱雀所化？”青年开口问道，炼狱眉头微皱，身上带着冷意。

    “有事吗？”秦问天淡淡的问道。

    “阁下与她是何关系？”这青年望向秦问天问道。

    “我伙伴。”秦问天道。

    “妖兽伙伴，应当是被你收服的吧？”那青年笑着说道，在仙域一些人运气不凡，在厉害的妖兽幼年时期将他们收服，这种情况很多。

    “他是我主人，但这与你何干？”炼狱看着青年问道。

    “不愧是炼狱朱雀，好火暴的脾气，而且如此漂亮。”青年笑道：“阁下运气真好，能有如此福气，这妖兽可否与我交易，你要什么代价，尽可开口。”

    “不用，阁下请自便。”秦问天眉头皱着，语气中带着不悦之意，他怎么可能拿炼狱给他人交易。

    “这妖兽对我有大用，兄台不妨开价高些。”青年继续说道，目光灼热，如此美丽的炼狱朱雀，可是极为难遇，奇兽，若是驯化，可是一件美妙事情。

    “你听不懂人话？”君梦尘不客气的说道，此人令他厌恶，不过这时青年身后其中一人脚步微踏，一股强势气息瞬间笼罩秦问天他们，威压可怕，乃是一位非常厉害的强者。

    “南凰仙城的规则，你们是准备践踏？”秦问天冷笑道。

    “规矩是死的，人是活的，奉劝阁下一句，识趣点，少爷乃是南凰氏的客人，即便现在不动手，以后要动你们，不难。”青年旁边另外一人神色寒冷，威胁说道。        

