    孩子们交待了是如何被史光棍给拐骗的经过，那个死去的孩子是因为天天关在地窖里，受了风寒，也不给治，就那样拖得奄奄一息死了，史光棍才利用这个死孩子，营造出来了这么一场阴谋诡计，来陷害姜氏医馆。

    其它的孩子们也都状态不佳，长久的饥饿，加上精神压迫，风寒等。

    衙差们要把他们带下去吃东西，洗簌，发干净的衣裳等，孩子们都十分感激，感谢了所有救他们出来的人。

    着重感谢了姜莲珠。

    一起走到姜莲珠的面前，扑通跪了下来。

    给姜莲珠重重的磕了几个响头。

    “谢谢姜大夫的救命之恩。”都不太善言辞，淌着长泪，哽咽道。

    姜莲珠把他们拉起来，“起来，起来，都是好孩子。”

    有男娃，也有女娃们。

    年纪也不一样，大的有十二三岁了，小的六七岁的都有。

    孩子们都是姜莲珠救活的，睁眼醒来，第一眼看到的就是姜莲珠，后面才知道了是怎么回事，这等大恩如同再生父母一般。

    不知道怎么报答，也没有能力报答。

    只能重重的又嗑头。

    拉都拉不起来。

    非要磕足三个响头才起来。

    让围观的百姓们都看得唏嘘。

    把所有疑犯全部关押之后，主薄大人不仅给了姜氏医馆，王老五他们口头表扬，还来了一些实际的表扬，奖励王老五的见义勇为，三只狼狗的协助破案，姜莲珠给大家发了解毒丸以及救活了那几个被绑架的孩子的奖励，一共奖了一百两银子。

    人群又是一阵羡慕的。

    可光羡慕也没有用，没有人家有本事。

    立不了这样的大功劳。

    “啧啧啧，一百两银子哇，白花花的银子啊！”

    “可以买多少粮食，现在粮食越来越贵了，我要是有这么多银子，我就心里不慌了。”

    “算了，算了，羡慕不来，没那个命，要不是他们家有狼狗帮他们洗清罪名，他们一家大小现在都下大牢了呢，以合谋杀人罪论处了，这是祸福相依，咱们普通老百姓也弄不了的。”

    ……

    白金鱼在人群里仰着头，看堂上如鹤立鸡群一般的王老五，他一人在，所有人似乎都只是他的陪衬，英俊过人，气度不凡，这案子都是他立得大功劳，他表现得极佳，主薄老爷都表扬了他数次，遇事冷静，有头脑，胆大心细，身手敏捷……还给他奖励了一百两银子。

    上次被姜莲珠打击嘲讽的心灵，似乎又有些蠢蠢欲动了。

    这么优秀的男人，她凭什么要让呢？

    姜莲珠她说话算个屁，如果她怀上了王老五的孩子，她姜莲珠不过一个续弦，她敢作主卖了她白金鱼？

    就只会吓唬她而已。

    这姜氏肯定不讨王老五喜欢，要不然，王老五新婚夜就跑了呢，现在也没见肚皮有个动静什么的，肯定是两人夫妻关系不和。

    到时候，她白金鱼母凭子贵的，说不定还能当个正室呢。

    让她姜莲珠变成妾，天天伺候她。

    想到这里，白金鱼转身出了人群，她一定有法子可以想的。

    ***

    姜程氏在这件事情里，也是吓了一个半死。

    直到后面逆风翻盘之后，才缓了过来。

    自然是没有心思做饭。

    全家人一起高高兴兴的在街对面的五湖酒楼里，定了一桌席面，压惊。

    还带上了小胖子毛家满。

    反正衙门奖励了一百两的银子，手头宽绰，吃得起。

    吃饱喝足了，二宝与小胖子两人认真的检讨了自己的错误，二宝差点就要哭了。

    这小子是真正的感觉到了后怕以及后悔。

    姜莲珠安抚他，王老五也没有训他，孩子既然已经知道错了，不用再多说什么了。

    再说了，是段长冬小小年纪心计深，利用了二宝他们，还利用了隔壁家的那个傻大个子白金杨，估计白金杨自己都没有发现。

    也正因为如此，二宝才会上当。

    反正段长冬那孩子小小年纪，就有如此心性，确实让人意想不到。

    一天就这么惊险刺激的过去了，大宝二宝没能上学，姜家人也没有去知书学堂里请假知会一声，现在已经快到放学时间了，姜莲珠让大宝与二宝还是过去学堂里，和夫子打个招呼，以示礼貌。

    大宝，二宝，小胖子三人应声而去。

    姜氏医馆一天也没有开门，今天算是歇业了一天了。

    临傍晚的时候，姜家门口又围满了人。

    邻镇家里的那个走失小孩子的家属，从镇衙门里领回自家的孩子，第一个就奔向姜氏医馆。

    千恩万谢的给姜莲珠王老五两小夫妻，当众就下跪感谢，救子之恩。

    “姜大夫，王大兄弟，以后，你们就是我们家大江的再生父母了啊！我们是隔壁五里镇里的人，上次赶集，带我家大江来你们十里镇玩，想我给他买糖葫芦，我没买，回去第二天之后，发现这小孩子不见了，这孩子平时喜欢进山掏鸟窝玩，我以为他去山里头被什么野物叼走了，把我给哭的……没想到，他竟然又回到十里镇上来想买糖葫芦，结果被人拐子给拐了去……若不是姜大夫你们一家人，我们大江怕是这辈子都找不回来了。”

    “我们也是邻镇的，我们家姓袁，我们家的平儿也被人拐子拐了，我们都不知情，我们平儿来都没有来过十里镇，人拐子不知道是不是去我们镇里拐他来的，我们报了我们镇的衙门，衙门没用，一直没查出原因，还说我们家自己不看好小孩子，失踪了他们也没有办法，我们家就这么一个儿子，他爷奶为了他，急病了，现在还在床上躺着呢，幸好是找到了，姜大夫，你也是我们平儿的再生父母，你要是不嫌弃的话，我让我们家平儿，认您做个干娘，您看怎么样？”

    “对对对，我们家大江也认！以后，有什么吩咐，尽管开口和我们两家人说，这是天大的缘份……”

    ……

    王老五不说话。

    姜莲珠婉拒了他们，“你们言重了，救孩子们是举手之劳，我身为医者，不会见死不救，这只是医者本份，这次救下孩子们，主要是我们镇的官老爷们给力，是我们主薄大人带头破案，以雷霆之势，及时找到的孩子们，要不然，孩子们肯定凶多吉少，要感谢就记住我们镇主薄大人恩德就行了，至于结干亲，就不用了，以后有什么事情常来往就行了，谢谢你们的厚意，我们心领了。”?

