    王公公来到御膳房后。

    御膳房依旧是大门紧闭。

    夜魅和冰玉守在外面。

    王公公小声道：“二位，陛下何时能出来？”

    “等等吧，陛下昨夜说过，他在御膳房所做之事，未来可以当做摇钱树，吸纳士族贵胄的银子，此事极为重要，你如果有什么重要的事情上报，也需要等陛下出来之后再说，千万不能影响陛下。”夜魅回应道。

    “好好好，老奴在一旁等着便是。”

    王公公实在想象不出，在御膳房里，能做出来什么，可以吸纳贵胄，士族银两的摇钱树？

    不光他是如此想，就连夜魅和冰玉也是如此。

    想了一夜，她们都没有搞明白。

    不过！

    见识到徐焱做出来了，一件又一件，惊人之举，他们也都相信，徐焱既然这么说了，那么应该可以的。

    再次过了一个时辰。

    御膳房的门，便被徐焱推开了。

    此刻的徐焱，面带兴奋之意：“把皇后和上官飞燕叫过来。”

    “喏！”

    王公公虽说很想通报令狐晋和徐朗天等人之事，但他清楚，伺候好皇帝，才是重中之重。

    等董晴儿和上官飞燕来后。

    徐焱便搂住了她们两个：“今天，朕要给你们尝尝什么叫做极品佳酿！”

    董晴儿一脸的期待。

    上官飞燕则是目露急迫和疑惑之色，她一直都在算着日子活着。

    她只想抓住任何时间和徐焱享乐。

    昨夜，她等了一夜，徐焱都没有来，她便觉得徐焱，今日可能要将她处死了。

    当王公公通知她前来之时，她欣喜若狂，还以为徐焱想和她继续享乐。

    没成想竟然是邀请她过来，喝佳酿。

    王公公，夜魅和冰玉，都忍不住露出疑惑的神色。

    什么意思？

    难道徐焱所讲的摇钱树，就是那所谓佳酿吗？

    佳酿，自然就是酒水。

    可酒水怎么可能，成为摇钱树？

    “你们三人也过来吧！”

    徐焱招呼道。

    “喏！”

    众人怀揣着疑惑的心思，进入了厨房之中。

    徐焱拿出来了酒坛，亲自给他们每个人，倒了一杯酒。

    可在他们看来，徐焱所谓的酒，整体透明，和他们平时喝的酒，完全不同，远看仿佛是白开水一般。

    瞧着他们疑惑的表情。

    徐焱露出满意的笑容，在铧国所在的时代，还没有掌握蒸馏技术，能喝的酒，便是低度的黄酒，以及低度的米酒等。

    此类酒水在我国古代，也是横行了数千年，直到几百年前，蒸馏技术的出现，出现了高度的白酒，便迅速占领了市场，清冽，酱香的口感，迅速征服了国人。

    他们猜测的没错，徐焱所说的摇钱树，便是眼前的酒水。

    不过，也不仅仅限于白酒，只要现在铧国没有酒水，像是葡萄酒，甚至啤酒，都是可以制造出来，加以售卖，他们的口感，都不是古代黄酒可以比拟的。

    一旦推广开来，必然可以迅速占领铧国，乃至其他国的酒水市场。

    也许有人觉得，酒水能卖多少钱？

    可实际上酒水的钱，远远超乎常人的想象。

    就拿2020年来说吧，国内酒水市场总销售额，达到了八千多亿！

    一个茅台市值，好几万亿，比贵州一个省的全年gdp都要高上不少。

    一切的一切，都是在说明，酒水利润极大。

    更何况，在古代除了果汁之外，酒水几乎是唯一的饮料。

    论其需求，也许比现代还要强。

    而且，在目前的铧国，酒水需求量不少，但绝大多数都是小型作坊。

    根本没有形成完成的资本主义萌芽，所以并不会触及到所谓士族，贵胄的利益。

    甚至如果酒水需求旺盛的话，农作物变现的能力也会增加。

    在古代小农社会里，会极大增加他们种植农作物的积极性。

    无论是董晴儿，还是夜魅等人，她们都不知，小小的酒水之中蕴含着的财富。

    她们都在打量着酒杯，从未见过的透明酒水，到底是什么东西。

    “都愣着做什么？还不快点品尝朕亲自酿制的佳酿。”徐焱催促道。

    “喏！”

    众人不敢怠慢，正欲一饮而尽时，徐焱却提醒道：“此酒，需慢慢品尝，千万不要一饮而尽。”

    “喏！”

    董晴儿率先抿了一口，顿时一股辛辣，清冽出现在口腔之中。

    “好辣！”

    其余人等，几乎同时发出一样的话。

    可随之而来，便是一股刺激感，以及清冽回甘。

    在古代喝酒乃是家常便饭。

    很快，他们便品出来了其中的美好。

    纷纷露出震惊的神色。

    “陛下，此酒说是仙酒，都不为过！”董晴儿忍不住赞叹道。

    听此，徐焱面色一喜，倒不是因为董晴儿等人，品出来了其中美好。

    之前他还想过，到底给如何宣传此酒，董晴儿话，便给了他宣传此酒的办法。

    既然他说红夷大炮，是仙人给他的，那么此酒，便也说是仙人给他的吧！

    于是他便点了点头道：“对，此酒就是仙酒，乃是仙人传授给朕的。”

    众人纷纷解惑，怪不得如此美妙，原来是仙人给的！

    他们没有丝毫的怀疑。

    毕竟徐焱乃是帝王，又不是酿酒的匠人，怎么可能会酿酒之术

    更何况，眼前的美酒，即使是当世酿酒大师，他们也不可能酿造出来。

    所以，便只有一种解释，那便是此酒，乃是仙人所赐！

    他们的反应，也增加了徐焱的信心，白酒既然酿成了，那便是酿造葡萄酒了。

    正所谓，葡萄美酒，夜光杯。

    也许在某些人眼中，葡萄酒更好喝一些。

    只是徐焱询问了一番才知道，目前铧国根本没有葡萄，并没有被传入。

    看来暂时只能先酿造白酒了。

    想要形成规模，单靠徐焱自己那是万万不行的，他需要招揽可靠的工人，教授他们蒸馏酒的技术。

    于是，徐焱下了一道，招揽一千酿酒匠人的圣旨。

    并且不要求他们免费服务，凡是来者，均可以获得相应俸禄。

    在古代为皇家做事，几乎都是征召，没有工钱俸禄。

    “陛下，您征召他们为您服务，乃是他们三声修来的福分，无需给他们俸禄。”王公公提醒道。

    “按照朕的意思下发便可！”

    徐焱坚持了自己的做法，想要发展商业，那必须出现资本主义萌芽，出现雇佣关系，如此才能提高生产力，单纯使用皇权，来调动，压制的话，一开始他们确实畏惧皇权，认真对待，可时间一长，惰性，反心都会出现。

    倒不如给他们工钱俸禄，提高他们积极性。

    徐焱此举，令在场之人，再次震惊。

    一番安排过后，徐焱便准备继续享受美酒时，王公公看到了机会，便上前说道：“陛下，关内王求见，他说他有重要的事情，要告知您！”

    “方才为何不讲？”徐焱放下了手中的酒杯。

    “陛下，您方才再忙着大事，所以....”王公公声音小了起来。

    听此，徐焱也没有怪罪王公公的意思，他很想知道令狐晋找到什么事情，便摆了摆手道：“现在把他叫过来吧！给他讲，朕这里有佳酿与他分享！！”

