
陈书岩一个人坐在那里，静静的想着事情，她在想这个女人到底想要做什么，宇文向吉现在根本就不听别人的话，这个蛊毒到底该怎样才能解除呢？

这时，陈书岩的裤脚不知道被什么东西一直扯着，陈书岩低头一看，这不是那只白虎幼崽吗？白虎幼崽见到陈书岩低头终于发现了它，朝着陈书岩呜咽几声，好似有些着急的样子。

陈书岩看着白虎幼崽的样子，便问道："怎么了小家伙，你怎么找到这里的，你的妈妈呢，没有和你一起来吗？"

白虎幼崽继续扯着陈书岩的裤脚，快跟我来，姐姐，快点跟我走呀。

陈书岩见白虎幼崽好像要带她去哪里的样子，于是便站起来准备跟着白虎幼崽走，这时，那个灵月国女人走了过来，看到白虎幼崽后，惊喜的说："哇，好可爱的白虎崽子啊！"正要弯下腰准备摸摸它的头时，白虎幼崽突然对着那个女人龇牙咧嘴的，讨厌，这个女人好讨厌，我不喜欢，你别摸我，我只喜欢姐姐摸我的毛发！

灵月国女子看到白虎幼崽好像不喜欢她的触碰，有些尴尬的收回了手，对着陈书岩说："我看这个白虎幼崽好像很喜欢你呢，难道这是你养的吗？"

陈书岩面无表情的说："不是，是我偶然遇到的，凑巧救了它一命。"灵月国女人随后又说道："这个小白虎可真聪明啊，你救了它一次，就对你这么亲切啊！"

这时，袁紫幽夫妇和陈书钰等人也闻声走了过来，袁紫幽夫妇看到那只小白虎后，有些惊讶的说："这不是那天我们救的那只白虎幼崽吗？怎么会到这里来呢？"

宇文璇看到白虎幼崽后有些激动："好漂亮的小白虎啊，来让我摸摸！"白虎幼崽虽然没有对着宇文璇龇牙咧嘴的，但是也十分的不情愿给宇文璇摸，别随便摸我啦，我可是百兽之王，怎么能让人随便的摸来摸去呢，要不是看在你是姐姐的朋友的面子上，我才不让你摸呢。

宇文璇见小白虎一直躲来躲去的，以为它是在跟自己玩，于是便一直追着小白虎摸。陈书岩看着宇文璇一直追着小白虎，于是说道："好了，别玩了，刚才这个小东西一直拉着我的裤脚，好像想带我去什么地方，你们就待在这里吧，我跟着小东西去看看。"

陈书钰和宇文璇立即齐声说道："不行，我也要去！"然后袁紫幽夫妇也说："陈姑娘，这山里这么到处都很危险，你一个人去我们也不放心的，要不我们一起去吧。"

陈书岩见他们一定要跟着，于是便说："那好吧，那就一起去吧，小东西，你走前面，带路。"陈书岩说完，白虎幼崽便快速的走在众人的前面。当然那个灵月国的女子也觉得好奇，所以一起跟了过去。

没多久，小白虎就停了下来，来到了一个小洞穴门口，朝着里面低吼了一声，然后那个洞穴里便走出来一直成年的白虎。

众人看到出来的是一直成年的白虎后，齐齐的倒吸了一口气，都被惊到了，宇文璇害怕的躲在了陈书钰的后面，灵月国的两个侍卫齐齐的挡在了那个女子身前，袁紫幽则是挡在了自己的妻子面前，她们夫妇虽然救过那个白虎幼崽，但是他们并不知道，那只白虎母亲曾经也救过陈书岩的命。

袁紫幽夫妇见陈书岩站在那里，脸上一副泰然自若的表情，便说："陈姑娘，你要小心些啊，这毕竟是一只成年的白虎，虽然我们救过它的孩子，但是野兽毕竟是野兽啊，兽性难移的，你还是躲开些为好啊！"

陈书岩看到那只白虎走出来后，仔细的盯着它看，发现那只白虎的前脚好像受了伤，一直蜷缩着，陈书岩猜想，可能是那次兽潮让它受伤的。

这时，小白虎走过来，对着陈书岩呜咽了几声，姐姐，快点来帮我妈妈看看，我妈妈受伤了。

陈书岩蹲下来摸着白虎幼崽的头说："小家伙，你要我跟你过来就是想让姐姐帮你治好你妈妈的伤吧！"小白虎蹭了蹭陈书岩的腿，是呀是呀，姐姐你快点看看吧。

于是陈书岩便走过去，陈书钰连忙喊道："姐，你要干什么，这可是白虎啊，你快回来！"陈书岩头也不回的对着陈书钰说道："你放心吧，它不会伤害我的！"

陈书岩走到白虎的面前，摸了摸白虎的头，让它蹲下来，然后陈书岩就抬起它受伤的那条腿看了下，摸了摸骨，还好，骨头没有断，只是些皮外伤，上些药，再扎几针应该很快就会痊愈的。

于是陈书岩拿出身上带着的创伤药给白虎的腿上撒上些，然后拿出银针给白虎的受伤的腿上扎了几针，整个过程中，陈书钰等人都屏住呼吸不敢出声，就怕惊扰到了那只白虎，然后对陈书岩不利。

就在陈书岩帮白虎扎完针，正在包扎的时候，那名灵月国的女子突然露出阴狠的笑容，手中握着一颗石子，狠狠的往那只白虎身上扔去，她站在所有人的最后面，所以没有人看到是她扔的。

陈书岩此时正低着头给白虎包扎伤口，脖子正好露在白虎的嘴边不到一寸，只要白虎开口一咬，陈书岩就会立即丧命！

白虎收到灵月国女子的袭击，吃痛的大吼一声，陈书岩也吓坏了，以为自己就要被白虎咬伤了，没想到白虎只是站起来看着陈书岩的后面，大吼一声，白虎好像知道是谁对它扔的石子。

陈书岩转过身来，看着众人，她也瞬间明白了什么，肯定是那个灵月国女人想借机除掉自己，陈书钰他们陈书岩还是信得过的，袁紫幽和楚离萱也和自己共患难过，更加也不会怀疑他们，所以凶手只有可能是那几个灵月国的人。

陈书岩只是看着那个女人不说话，她知道就算自己说出是她做的，她也不会承认的，所以也就没必要说出来了，自己心里清楚就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666289"  chaptername="第七百四十九章  计划">加入书签</a>
</div>
