
　　主会场。

　　纳米虫妖械嘶鸣，“甲虫”张开一对高速震颤的尖锐手臂，狠狠刺穿处刑人装甲的外壳。

　　轰！！！

　　冲天而起的火光再度逼退来袭的敌人，露西亚微微沉下身躯，面甲下不住喘出大口的粗气。

　　目前处刑人动力炉的运转效率已经达到了80%，这是露西亚所能承受的极限。而数量似乎不见减少的纳米虫妖械已经将她团团围住，“甲虫”好整以暇地向她走来，仿佛一切胜券在握。

　　“菲利乌斯……阿玛迪……该死的林怀到底跑到哪里去了……”

　　强烈的无助感萦绕在露西亚心头，在会场爆发混乱的时候，九科的安排和管理将其完全排除在外，林怀也在那之前失去了踪迹，无人指挥，甚至会场到底发生了什么都是她自己慢慢了解到的。

　　对她来说，在这里唯一能做的事情，就是履行自己应当履行的职责。

　　看着步伐匀称，不快不慢宛如机械运动的“甲虫”，露西亚猛地捏紧拳头。

　　在她面前抓走自己保护的平民，对于露西亚来说，这是对罪策局警员尊严的挑衅，而她如果对此无动于衷，因为顾全自身而放弃一个弱者，那就是辱没了自己的警徽。

　　“来吧，你们这些渣滓！！！”

　　小姑娘怒吼一声，布满了裂痕的处刑人装甲迸发瑰丽的火焰，胸口一抹铭刻着警徽的图标发出炽热的红光——

　　哔哔哔，哔哔哔——

　　甲虫身上传来突兀的声响，对方将手轻轻放在了耳边：

　　“这里是‘鞘壁’。”

　　“失去联系？我知道了，我会前去查看的。这边发现一个落单的处刑人，她穿着‘火离子扳机’。等我完成捕获就赶过去。”

　　通讯结束。

　　露西亚怔怔地看着自称‘鞘壁’的人闲庭自若地打完电话，挂断电话，继续朝着自己走来，心中霎时燃起升腾的怒火，小脸在平视显示器的光芒下映得一片通红，腿部的灼热推进器爆发螺旋膨胀的焰火：

　　“你在瞧不起谁！！！”

　　轰！！！

　　红色的流星狠狠撞击在鞘壁的身上，等离子高温将四面的一切高速碳化，冲击波震飞一只只纳米虫妖械，横七竖八地翻滚在地面上，一阵狂猛的银沙在鞘壁身上环形炸开——

　　噗！！！

　　伪装破碎，巨大的盾牌露出漆黑油量的金属外壳，闪烁着高亮的红色指示灯，一根根凸起的工业尖刺宛如机械昆虫的翅鞘。鞘壁浑身上下银色的外表和活性血肉的伪装完全消失，暴露出底部的漆黑虫型外骨骼。

　　露西亚愣住了。

　　“你……”

　　轰！！！

　　鞘壁的盾牌宛如浪潮般波动，所以被其吸收的热能和动能在一瞬间爆发而出，露西亚宛如炮弹一般倒飞而出，狠狠砸在地上碾出一层碎裂的沟壑。

　　嗡！

　　盾牌扩张而开，机械裂生成四面传动到鞘壁的身后，宛如翅鞘一般斜向展开。身上的虫型外骨骼波动着一层层漆黑的纳米虫序列，头顶的大角一阵上下伸缩。

　　“有点意思，小姑娘。”

　　鞘壁身形一闪，瞬间便出现在堪堪起身的露西亚身前，后者反应极快，反手一拳裹挟着火离子冲击波便砸了上去，在反射爆开的震荡能量中以更快的速度倒飞而出，砸倒了一块高大的展台。

　　鞘翅盾牌再度回到了鞘壁的身后，上下传动卡合了一番。

　　“动量计算的纳米阵列，仅凭蛮力是无法打破的。罪策局竟然把【火离子扳机】交给了你……看来我们能在罪策局内得到一个极好的拟态席位。”

　　露西亚颤抖着从废墟中起身，一口鲜血在面甲内喷出，紧咬牙关看着缓步上前的鞘壁：

　　“你不是千面的人……你是只可恶的臭虫子……”

　　“千面？”

　　鞘壁猛地一愣，纳米阵列下爆发一阵抑制不住的笑声——

　　“哈哈哈……你杀了那么多‘白蚁’，居然完全没有发现孵化器核心的存在？罪策局到底将【火离子扳机】交给了什么样的蠢货？”

　　不知何时已经咬破的嘴唇，露西亚的身体猛地颤抖起来。

　　【检测到未经授权的命令……处刑人动力炉解放：81%……】

　　【检测到未经授权的命令……处刑人动力炉解放：82%……】

　　【检测到未经授权的命令……处刑人动力炉解放：83%……】

　　“过载？做出超出自己能力的事情，是有意思的选择，这帮虚伪的国际条子里你这样的存在可真是少见……但，这一切是不是太迟了点？”

　　鞘翅震颤，漆黑油量的纳米构装体瞬间出现在露西亚身前，后者只来得及堪堪抬起一只手臂，便被对方狠狠砸得跪倒在地。

　　手臂嘎吱颤抖，在对方足以吸收动能的压制下迅速下沉，看着距离自己越来越近的节肢刀刃，这股颤抖逐渐蔓延到全身，露西亚只来得发出一声怒吼，面甲下平视显示器上的效能显示瞬间充盈到极致：

　　“我是……联众国跨境对策犯罪管理局Delta警员：露西亚·史密斯。”

　　“嗯？”

　　“罪犯…你触犯了……【国际安全法】和【夜州特别行政区法案】中包含故意伤害罪，公共安全危害罪，谋杀罪等多项罪名……”

　　“我有权将你……就地击毙！！！”

　　【处刑人动力炉解放：100%。警报：您将在6.29秒内殉职。】

　　“对不起了，大学生……”

　　之前那名平民的身影在露西亚的眼前一闪而过，随后是那些在自己的帮助下逃离会场的人，还有罪策局内的上司，教官，阿玛迪，菲利乌斯先生……

　　“你疯了？！”

　　察觉到对方身上狂涌爆发的能量，鞘壁急切想要后退，但被露西亚反客为主死死拧住了节肢刀刃，火焰冲击波逐渐凝聚，高度爆发——

　　嗙——！！！！

　　处刑人装甲戛然而止，一连串来自环境的炸响一闪而过，随后便是噼里啪啦分贝极高的金属爆响从眼前传来——

　　颈骨坍塌，背阔塌陷，胫骨扭曲……鞘翅宛如铁饼一般被巨大的机械足倾轧在地上，动能吸收阵列高速波动，身躯疯狂颤抖。

　　露西亚呆呆地看着眼前一幕，视线缓缓上移，掠过亮银色的狰狞金属外壳，迎来一对猩红的注目。

　　“你……”

　　突兀出现的巨大机械让情况急转直下，鞘壁苦苦支撑了片刻，在一声怒吼中猛然爆开动能逃离脚底，于不远处爆发一阵纳米虫波动，身上的构装体在转瞬间恢复如初，但当他看清对方外形的瞬间，面甲上的口器出现了明显的停滞。

　　亮银色的外壳，不同于寻常的构装体，鲜活呼吸起伏的装甲，猩红的双眼光学阵列……

　　“无翅螂？！你在做什么？你……”

　　等等！两只眼睛？！

　　一个恐怖的猜想在他的脑海中爆发——

　　千面本尊怎么会出现在这里？！！

　　鞘壁浑身一震，四周的纳米虫妖械冲向了万鬼缠身，自身背后张开鞘翅，内部涡轮机动急速想要升空逃离。

　　“吼！！！”

　　一大片激荡的电浆轰击从下方传来，鞘壁后脑生成光学复眼惊鸿一瞥，只看到大量血肉和机械混杂的妖械从废墟中潮水般涌出，背部搭载的电浆炮将“白蚁”一个个轰得拟态波动，形状不稳，孵化器核心当场爆裂。

　　对方的部队也在这里？！

　　这个想法闪过的瞬间，那只刚生成的复眼便看到一抹尖刺高速接近，狠狠扎入其中，构装体难以控制地朝着对方高速拉近！天籁小说网

　　轰！！！

　　一圈环形炸开的白色气浪与其狠狠撞击在一起，纳米外骨骼瞬间爆裂炸开，粘连着黑色的纳米芥子虫宛如弹簧一般拉到极致，又狠狠地收拢回来：

　　“等等！”

　　轰！！！

　　拳头再度轰了上去，鞘壁身上再度爆发一次弹簧板的动能排解，再度拼合在一起，这一次他没有再多话，而是面对下一发攻击，将身后的翅鞘盾牌瞬间并拢在身前——

　　嗙！！！

　　金铁交鸣的巨响传来，狂暴的动能让盾牌上的纳米阵列近乎崩溃，惊涛骇浪般汹涌波动，在一阵黑光闪烁中狠狠炸开！

　　隆隆——

　　四面的展台在顷刻间瓦解，烟尘四起，乱石和设备碎片四散飞溅，在冲天的尘埃中，鞘壁缓缓站定，脚下是两条被腿磨出的沟壑，大量的纳米虫在腿部重新排列构筑。

　　翅鞘盾牌化作漆黑的流沙淌在了地面上，彻底失去了同他本体的联系。

　　“如此恐怖的破坏力……”

　　动量计算的纳米阵列仅仅只负责吸收和返还，加上其中的损耗度，对眼前环境造成的高度破坏甚至还不是那一拳所有的动能。

　　但他还未来得及有所动作，便感觉到地面猛地一颤，瞬间裂开一道巨大的缝隙，劲风吹散了眼前的粒子尘埃，一只狰狞的拳头在眼前高速放大——

　　轰！！！

　　鞘壁的头部瞬间炸成漆黑的纳米浪涛朝着后方泼洒而去，炸裂从头部瞬间扩散到全身上下，一具诡异的钢骨结构砰然倒地。

　　直接秒杀。

　　万鬼缠身缓缓收回动作，感官目镜将地面残留的尸体高速记录到了脑海中：

　　那是一种有别于纳米虫核心的串联阵列，和金属相比，更像是一种被包裹的肉体内构。

　　这就是虫巢内干部角色的改造科技，图灵将其一脚踩碎，周围波涛涌动的漆黑纳米虫瞬间瓦解洒落。

　　尘埃散尽，四面八方跃动的跳狼群精准开炮将四周的冒牌货屠戮殆尽，一个个围拢在了一处废墟前。

　　露西亚捂着碎裂严重的肩部位置，浑身紧绷地看着这些和纳米虫妖械外形无异的真正妖械。

　　这是她第一次见到这种活生生的狰狞生物。和纳米虫略显死气的外形相比，这些生物身上的鲜红血肉充满了肌肉纤维的传动特征，更加鲜活。

　　所以……虫巢是为了伪装眼前这个家伙……可是为什么？

　　她想不明白。但更重要的是，刚出狼窝，就入了虎口。

　　露西亚双眼微怔，却看着四周的妖械逐渐退离身边，跳动着涌入了废墟之中。

　　他没有对我动手……他救了我……

　　“等……等等！”

　　看着转身欲走的万鬼缠身，露西亚猛然叫住对方。

　　图灵停住，侧身看向对方。

　　“谢谢你……救了我，可你是罪犯……你是恐怖分子，为什么要救我？”

　　万鬼缠身的目光上下扫动一眼，身上传来血肉扭曲和金属嘶磨的声响转身离去，明显是没打算回答。

　　“请等一下！”

　　露西亚身上猛然跳动鲜红的火焰，冲刺到了万鬼缠身下。

　　“你是违法者……。”

　　位于万鬼缠身内部的图灵愣了愣，他没想到女警能偏执到这种程度。不过对方接下来话锋一转：

　　“……我可以对你视而不见，但是……你是从那边过来的吧？你有看到一个大学生吗？大概这么高……他受了很重的伤，我得把他送到安全的地方……”

　　露西亚捂着伤口，用另一只手笨拙地比划着。

　　她当然知道那个大学生被带走的方向，她想做的，只是确认千面在来到这里之前，没有将其波及到战斗中。对方扩散性极强的攻击和针对虫巢的灭杀手段让她对于大学生是否还活着的事实异常忐忑。

　　“你说的很对，我是一个违法者。”

　　万鬼缠身发出震荡扭曲的声调，露西亚脸上一愣。

　　“你可能无法抓住我，但是你可以选择将现在我出现的情况告知给九科和罪策局，这必定会为你增添一笔功绩。或者和我交谈，尝试得知我出现在这里的原因，这同样是获取情报。但听你的意思，似乎叫住我的原因，仅仅只是想要赶紧去救一个普通的平民？”

　　千面过度平和甚至有些温和的态度完全出乎露西亚的意料，在短暂的愣神后，她迅速回答对方：

　　“如果是平时……我会那样做，但是人的生命高于一切，我不能为了所谓的功劳就让一个可怜的人葬身在这里……他有家人，有朋友，更重要的是，这同样也是我的职责！”露西亚咬了咬嘴唇，“请告诉我，是否有看到他？他撑不了太久……”

　　万鬼缠身深红的感官目镜阵列注视着露西亚，红光扫向来时的方向，震荡的话语让露西亚双眼逐渐明亮：

　　“一个被冒牌货咬在嘴里的普通人，重伤濒死，我杀死了他周围的虫巢玩意儿，他还活着，但是否还在原地我就不知道了。”

　　“谢谢你……”

　　露西亚深深地看了一眼万鬼缠身的面部，腿部喷射离子火焰就要离去。

　　“接下来，我会清除整个展会内的虫子。”

　　“如果你要救人，动作最好快点。”

　　“阵仗恐怕有点大。”

　　露西亚身形一震，背影点了点头，加速离开了现场。

　　看着对方彻底消失在了视线中，图灵这才收回了视野，将所有转移到展会中心的妖械向整个建筑扩散。

　　这时，他的振幅传播体传来一阵来自于子体的呼叫。

　　“BOSS？终于联系上您了！我察觉到您调动了跳狼群，是否需要我们立刻入场……”

　　“不。”图灵否决了游鱼的询问。

　　虫巢的科技过于未知，除了强大的侵略性外，还有无孔不入的定位能力，这也是他没有选择让世界树收入鞘壁构装体的重要原因。

　　“继续待命，等候我的消息。”

　　通讯直接挂断挂断。

　　一抹赤橙的狂暴电弧在万鬼缠身的爪心劈啪作响，这是在进入无机化后，图灵本体的变化。

　　这和普通的无机化相比似乎有着极大的不同，同时脱碳原液的注入也并没有让他感觉到身体变成了和妖械类似的状态。

　　这种转变，是以“碳变”为主体的。但是他现在没空挖掘更多身体的新变化。刚刚算是还清了露西亚的人情，而接下来……

　　呲呲——

　　气体震荡喷射的声音从身后传来，似乎有重物落地：

　　“无翅螂？为什么你会在这里？我检测到鞘壁和大量‘白蚁’的信号都消失了。”

　　对方的声线非常熟悉。

　　看着背对着自己，拟态状态的无翅螂，白蛾面甲一闪：

　　“为什么不说话？我的一具分离体和沙湖失去了联系，针对威尔逊公司的计划很可能已经出现了差错，而且对于克罗恩资本的破坏已经达到了九科的心理预期，他们不会再袖手旁观了。”

　　刹那间，他感觉到眼前的“无翅螂”身上爆发一股强烈的能量波动：

　　“袖手旁观？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百零四章 职责和人情免费阅读。https://xs.23sk.com 