    王鸿之所以费心费力，想斩杀这只寿元将尽的老狻猊，是因为他手上有一门高阶炼尸秘术。

    以对方神兽之躯的底蕴，再通过一些鬼道秘术激发增强，战力绝对比现在只强不弱。

    虽然炼尸的手段单一，且只有战斗本能，容易遭到敌人算计，可王鸿也不会让它单独行动。

    作为战斗时的辅助和肉盾，狻猊炼尸甚至能发挥出元婴巅峰战力！

    只是现在六道极圣将至，这么短的时间内，王鸿要是强行弄死对方，在十级妖兽临死反扑下，自身肯定也讨不了好。

    更何况他还不能让战利品流落域外虚空，否则就等于白忙活一场。

    以王鸿的性子，当然不愿意做这种赔本买卖，因此相互妥协一二，就成了无奈下的选择。

    “王某可以放阁下一条生路，甚至还能帮阁下延寿两三百年，只要阁下签了这份契约，往后一切都好商量。”

    王鸿一边说话，一边取出一份火红色卷轴，远远丢向全神戒备的老狻猊。

    为了减少对方的猜忌，卷轴上没有附着任何法力，仅仅以精神力引导，避开沿途的空间裂缝。

    而谨慎的老狻猊也没伸爪去接，灰黑色法力脱体而出，凝成一双比常人稍大的手掌，抓住卷轴拨弄了几下，确认其本身没有危险，这才小心翼翼的将卷轴打开。

    卷轴约三米长半米宽，整体由一张六级妖兽的兽皮制成。

    上面密密麻麻书写着上万暗红小字，字里间透出一股神秘意蕴，让见多识广的老狻猊，瞬间就谨慎起来。

    “阁下实在欺人太甚，老夫虽然看不明白此物，可要是真按这契约所说，那老夫未来岂不是连坐骑都不如？”

    神识一扫，飞快看完契约内容，老狻猊满脸铁青的低吼道。

    卷轴上的契约，正是神州界中古时代赫赫有名的仆从契约。

    第一次混沌远征历时弥久，修仙者文明与不少强大文明都打过交代。

    抱着“它山之石，可以攻玉”的理念，神州界从诸天万界获得了很多有益的知识。

    其中就包括契约卷轴这好坏难辨的道具。

    这是一种约束性极强的手段，本身依托于各界的位面意识，所以并不是所有世界都通用。

    神州界在中古时代遭到诸多文明围攻，战后天道都陷入了沉眠之中，因此仆从契约效用大减，非常容易被契约对象钻漏洞，所以当代很少有人使用。

    而王鸿在凡人世界尝试炼制契约卷轴，发现此界位面意识，对寄托契约并不排斥。

    加上凡人世界并未出现过类似手段，根本没人研究过契约中的漏洞，外人一旦与他签订了契约，即便事后想要研究逃脱手段，三五百年内也不太可能出成果。

    尤其仆从契约还是诸多契约中最严密的一种，从引进到现在，已经更新过上千次。

    这就像网络游戏一般，最初版本总存在种种漏洞，让运营商吃了无数苦头。

    但经过多次打补丁，不敢说契约里完全没漏洞，可那些隐藏极深的问题，刚接触的人绝对发现不了。

    不过此界修士对契约不了解，王鸿对凡人世界的规则，也谈不上多熟悉。

    为了防止某些奇葩规则，能豁免或削弱契约效用，他还是更倾向于制作炼尸。

    看起来繁复至极的仆从契约，其核心还是为了保护契约主本身。

    目标对象一旦签订了契约，将会连自杀都做不到，只能对契约主唯命是从。

    而内容对契约主的限定，仅仅是不能随意杀死仆从，且不得无缘无故限制仆从成长。

    只是这些制约相当宽泛，最多也就保证仆从一时无忧，契约主要是想钻空子针对仆从，多多少少总会有办法。

    所以，若非被逼无奈，正常修士根本不可能同意签订仆从契约。

    老狻猊这种曾经的一方霸主，更加不愿意把自己降格到仆从的地步。

    哪怕它不太相信，这么轻飘飘的一张契约，就能从灵魂层面限制住自己。

    “除了帮阁下延寿，我可以再给你两个承诺。”

    “只要阁下签了这份契约，王某会带你飞升灵界，成功率至少在九成以上。”

    “以阁下的狻猊血脉和数千年积累，一旦到了灵界，大概率能突破到化神期，从而进一步增加寿元。”

    “第二，王某不会让你和狻猊王族为敌，且最多五百年就会还你自由！”

    “这些条件可以加在契约里，若是王某敢违约，同样会死无葬身之地。”

    王鸿见老狻猊对契约非常抗拒，稍稍沉吟了片刻，再次加上两枚重重的筹码。

    仆从契约的约束力肯定不能降低，否则漏洞会指数级增涨，这会儿时间已经不多，他也唯有以利诱之了。

    “灵界？难道你并非本界之人，而是从灵界下来的？”老狻猊满脸惊疑的询问道。

    之前王鸿的战斗手段，已经让他觉得很不正常，眼前这份神秘莫测的契约，更是他闻所未闻，可要是对方出身灵界，那一切就都能解释的通了。

    “我确实并非本界之人，成为我的追随者，也不会辱没了阁下的身份。”

    王鸿没否认自己是异界之人，但也没承认出身灵界，而是略带含糊的劝说道。

    自从人界和灵界的飞升通道断绝后，灵界在某种意义上已经成为一个传说。

    不过对于化神期修士来说，灵界又是前进的唯一希望，哪怕有一丁点飞升的机会，他们也愿意去搏命。

    老狻猊虽然没能踏入化神期，可狻猊王族雄踞乱星海外海，不像内海的人族修士，与大晋完全隔绝。

    早年战力全盛之时，他也去过大晋的万妖谷，接触过那位化神妖兽车老妖，很清楚灵界意味着什么。

    所以此刻听王鸿一说，即便他再怎么不愿意成为仆从，也不得不认真考虑利弊得失。

    只是这会儿六道极圣将至，王鸿根本没功夫给他深思熟虑。

    “阁下还是速速做出决定，三十息内要是不签下这份契约，那王某只能送你去一趟域外虚空，看看阁下的气运如何！”

