
按照他脑中的“预见”，这个金发女会用一张特殊道具卡把他的异能转移到她自己身上。

金发女不止剥夺了他的异能，还击碎他的呼吸面罩，把他扔到了辐射雪中。

失去异能的他极度衰弱，但他没死，不知是倒霉还是幸运地被铁背蜥蜴当做储备粮给拖回巢穴，那时这座大楼的一楼和二楼到处都是血痕断肢，大量钻地虫袭来，铁背蜥蜴被杀死，他被归来的红99找到，带着进入地下通道……

不过奇怪的是，他被剥夺的异能似乎不是水果人异能，而是另外一种。

这让他怀疑自己看到的预见是否百分百真实。

金发女继续微笑，如果不是顾忌辐射尘，她一定会把呼吸面罩拿下来，她的经验告诉她，那样会让她谈判也好、接触他人也好都会更顺利。

但这个驼背人看她的表情就跟看到魔鬼一样，一副避之唯恐不及的模样。

“你是玩家吧？”金发女第三次主动开口，烦躁从心底升起，“我没有恶意，我也是玩家，你们只有两个人，我们也只有两个人，要不要临时组个队？抓地鼠游戏向来伤亡很大，如果玩家们不能齐心合力，很容易被那些捕鼠人各个击破。”

金发女说话的表情、声调都很诚恳，一般人就算不会被说动，也不会恶脸相向。

但赖歌脑中有个声音不停在喊：“杀了她！”

“停！闭嘴！”赖歌按住太阳穴低喝。

女郎变色，“你说什么？”

赖歌对女郎忽地一笑：“我说我对组队没兴趣，还有我知道你身上有一张能力转移卡。别打我的主意，女士。”

“你在胡说什么！”这次女郎是真正变色。这驼背是怎么知道她身上有一张宝贵珍稀的能力转移卡？他怎么可能知道？就算看直播的观众，也只能看到她得到一张卡，而不会具体知道她得到了什么卡。

难道对方上场游戏就在她附近，他看到了一切？

他为什么要直接说出来？如果他不说，跟她虚与委蛇，从她手上弄到那张卡的可能性不是更大？

金发女想不通这个驼背人的目的，但不管如何，对方既然已经知道这件事，她就不能让这个驼背活着离开，她要杀了他，现在！

直播间也一片哈哈声和惊讶声。

“看金发女的表情，她十有八九有驼背男说的特殊道具卡。”

“哇，异能转移卡，我也想要！卖不卖？一千万收购！”

“要收购游戏商城物品的滚到星网购去，别在这儿捣乱。奇怪，这个驼背男的异能难道还包括预知？”

“对哦，他到底是哪一系的异能？前面我就看他能隐身、能自我治疗、能突然变得灵活，如今还有预知，这也太牛了吧？”

“所有异能都没有攻击力，还不算很牛。我怀疑他的异能和他吃的东西有关。”

“找找找！为什么到现在都没有人把这个驼背的资料挖出来？连他生活的星球都不知道？”

赖歌还不知道星盟的人正在加大力气挖掘他的来历，他看清金发女表情，九成确定她身上真的有能转移异能的特殊道具，随即抓起趴在肩头的小蜥蜴，使了个巧劲扔回铁背蜥蜴的巢穴。

就在赖歌分神之际，金发女再无犹豫，迅速掏出袖珍的冰冻枪，扣下扳机。

唰！一层冰冻结了赖歌刚才站的地方。

但赖歌不见了！

进入蒲桃空间的赖歌这下可以百分百确定金发女确实有特殊道具，而且确实对他不怀好意。

既然你想杀我，呵。赖歌摸出一个破碎的蛋壳，这应该是没有孵化的蜥蜴卵，蛋壳碎了，里面有没完全孵化的小蜥蜴，只剩下一半身体，还烂乎乎的，但不知为何，铁背蜥蜴还留着这样的破碎死卵。

小蜥蜴：这是我的口粮啊！

金发女惊疑不定，握着冰冻枪小心观察周围，她同时启动了身上的c级防护衣，防护衣延伸，银色的液体一样的软性金属包裹住她的头脸，眼睛位置变得透明。

啪，有什么东西砸中她的后背。

金发女倏然转身，什么都没有看到。

金发女反手摸自己的背，只摸到一团脏兮兮烂乎乎像呕吐物一样的东西。

金发女恶心得要吐出来，不停擦手。

被扔回巢穴的小蜥蜴也不知道是不是还惦念着变异小青鱼，竟然从巢穴深处爬出，探出脑袋向外看。

金发女心中窝着气，看到小蜥蜴，一枪打过去。

一支双截棍凭空出现，狠狠挥向金发女手臂。

“砰！”

“啊——！”金发女发出一声惨叫，手臂偏离方向，墙壁被冻住。

吓死！小蜥蜴逃过一劫，耳朵两边突然竖起扇形刺骨，对着金发女悍勇无比地发起冲击。

赖歌目瞪口呆，把找死的小蜥蜴一把捞起，带入空间。那女人可是穿着中级防护服，小蜥蜴连他的鞋帮都咬不穿，还想咬死金发女？没见他都没动刀子吗，因为他知道动了也没用。

金发女的手臂并没有折断，c级防护衣只是让她感到疼痛。

挨了一棍子又找不到敌人的金发女不敢再在原地停留，迅速回到二楼，和同伴汇合。而赖歌能藏东西也能藏人的特殊能力也让她越发想要夺为己有。

金发女很机智，看到二楼多出一些人，刚露头就把保护头脸的防护衣缩到颈部，同时对同伴发出暗号，把他叫到没有人的房间，这才拿出纯净水请对方帮她把后背冲洗干净。

等做完这一切，她才和同伴重新回到人前。

一楼，赖歌等金发女离开，才带着小蜥蜴从蒲桃空间出来。

赖歌把小蜥蜴丢到地上，指着它道：“看在你家长也算救了我一次的份上，我也护你一次。做蜥蜴崽不能这么嚣张，懂？躲回窝里去，家长没回来就别乱冒头。”

小蜥蜴耳边扇骨再次竖起，嘴里发出嘶嘶声，宽又长的舌头吐出来像极了在做鬼脸。

赖歌没想到蜥蜴也会发声，稀奇地瞅了半天。

小蜥蜴贼大胆地爬过来，小爪子一抬，霸道地按住赖歌的鞋面：鱼！

赖歌惊奇，这小东西到底是傻大胆，还是为了吃可以不要命的小馋鬼？

赖歌莫名从小蜥蜴身上看到了另外一个人的影子，忍不住道：“你和红99其实是分散多年的亲兄弟吧？”

小蜥蜴昂着头，小爪子按着不让走。

赖歌看和红99约定的时间差不多，顾不上再去查探楼梯道那边，也不想再跟小蜥蜴扯掰，就随手又丢出一尾小鱼，趁小蜥蜴去吞咬青鱼苗之际，一个飞步轻松跳上一楼的接待台，再跳起来抓住二楼断出来的金属条，小腹一用力，翻回了二楼。

小蜥蜴叼着青鱼苗扭头，一看喂鱼人没了，一路循着味儿追过去，追着追着它的身体颜色就变了，几乎和大楼建筑浑然一体。

不过相隔十分钟，二楼多出了好些人。

金发女看到赖歌出现，目露厉色，正要伙同同伴干掉赖歌。

段厉从楼上的大洞里跳下来。

赖歌巨热情地迎上段厉，掏出铁背巨蜥的粪便就对他说：“来，抹一点。”

段厉拒绝：“不要拿那个玩意靠近我。”

赖歌大力推荐：“这是好东西，相信我，很有用。”

段厉断然拒绝：“不要。滚远点。”

赖歌没有滚远，但也不再强求让段厉抹上粪便。

“洗手。”段厉严肃提醒。

赖歌没理他，而是看向多出来的几个人，数了数：“新来了八个。”

统一的初级防辐射服和呼吸面罩，根本分不清谁是地鼠，谁是捕鼠人。

但根据彼此站位，能看出来一共有四个小团体，赖歌和段厉是一拨，金发女和她的同伴是一伙，另外还有一个三人小队，和一个五人队。

四个小团体彼此互相防备。

段厉连看都没多看多出来的人，只道：“楼上不能去。记得洗手。”

赖歌也压低声音对段厉说：“一楼大厅有变异生物巢穴，这里不能久留。”

“哪种？”

“铁背巨蜥。”

段厉没问他是怎么判断出一楼大厅的变异生物巢穴属于铁背巨蜥，他也说出了自己探查到的情报：“三楼以上被几颗变异藤占了，这种变异藤基因被改过，有水就能活，它们的根系遍及大楼水管，最低五级，被血腥味刺激就会醒来。”

事情麻烦了，这里不能久待，但外面还在下辐射雪，他们要躲到哪里？赖歌目光扫过那个地下铁标志，要么向下？

可是下面也不安全啊……

五人队中的一人突然皱着眉头大声嚷嚷道：“这种臭味我闻到过，是那些地鼠！只有那些地鼠才会冒出这么臭的臭味。”

这五人的身份瞬间明朗，必定是当地捕鼠人无疑。

他的同伴很不高兴，但话已经喊出来，现在再掩饰也没用。

五双眼睛在另外三组人身上扫来扫去。

赖歌假装臭鸡蛋味不是他散发出来，一边在心中快速想着有哪种水果吃了可以除臭。

但就算有，他现在也不能吃，他只能保留两种水果异能，空心蒲桃肯定要占一个位子，那就只剩下一个可以调换。就目前的情况来说，猕猴桃对他的作用很大，他得保留。

三人小队听到那五人说话，立刻远离了那五人。

这三人的身份也不用猜测，九成是玩家。

金发女眼看机不可失，伸手一指赖歌：“就是他，臭味就是从那个驼背人身上冒出。他肯定是地鼠，我还看到他身上带了天然食物，很多！”

五人队骚动了，比起捕捉地鼠，地鼠携带的天然食物更能打动他们。

段厉眼神变得冷漠。赖歌身上的天然食物都是他的，现在不是，将来也是，没有人可以打他食物的主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027271"  chaptername="23、抓地鼠9">加入书签</a>
</div>
