    

    在古薰儿疑惑之中，她惊讶地发现，萧寒不朝着没有远古噬虫的方向走，反而哪里虫子密集，萧寒就朝着哪里走。

    古薰儿在一些古籍中，知道这个虫子一旦苏醒，将会是何等的恐怖。但，古薰儿选择相信萧寒，默默地跟随在萧寒的身后。

    “咦，那是……？”

    前进中，古薰儿发现，在翡翠晶壁的中心处，有着一个拳头大小的东西。那个东西，通体散发着淡红色的光芒。咋看上去，就像是一个巨大的虫茧。

    “那便是机缘！”

    萧寒脸上大喜。

    这里可是天墓，通往第三层的能量晶壁不小，萧寒原先还以为，没有别人的带路，他恐怕找不到这处地方。所以，在萧寒的心中，并没有对这个机缘抱着希望。

    但，萧寒没有想到，他这个万界的主角，终于绽放出光芒了。随意地选择了一个地方前往天墓的第三层，没有想到，他竟然进入了远古噬虫的巢穴之中。

    “出来吧，我的异火！”

    周围的晶壁，格外的坚硬，就连晶壁的翡翠色泽，也是比其它地方浓郁许多许多。单单依靠斗气，融化晶壁的速度非常的缓慢。不得已，萧寒只能祭出了异火。

    随着萧寒身上七彩火焰的出现，晶壁的融化速度，明显提升了几十倍。

    七彩的异火，这是融合身体内其中异火后的超级异火。

    七彩异火？

    古薰儿心中一禀，在这股恐怖的火焰之下，她一个斗尊，竟然不得不释放异火抵抗着外界的高温。

    “那……难道便是萧寒哥哥所说的机缘吗？”古薰儿好奇地问道。

    “嗯。”萧寒微微点头，手臂被七彩的火焰笼罩着，没有受到任何的阻力，那件红色的东西，被萧寒直接抓在手中。

    “走。”

    萧寒另一只手牵着熏儿，一路前行。不多时，一片辽阔的天地，出现在他们的面前。

    眼前的天地，没有之前两层太过于浓郁的能量雾气。但，在他们的脚掌心处，却是有着一股十分精纯的能量，正在源源不断地渗入他们的身体内。

    有着这股能量的灌入，古薰儿自信，哪怕就是不去猎取能量核，她也会获得不错的修炼效果。

    “终于到达第三层了。萧玄前辈，我来了。”

    萧寒眼神眺望着天墓第三层的中心处，那里有着超级强者萧玄的墓府。

    “不好，萧寒哥哥，远古噬虫追来了。”

    嗡嗡

    在萧寒的身后，一股雪白色的浪潮，正在发起一股嗡鸣之身，朝着他们这边飞掠而来。那白色的浪潮，根本不是什么浪潮，而是成千上亿的远古噬虫。

    “放心吧，它们出不来。”萧寒神色淡定地笑道。

    古薰儿心中还在好奇萧寒的话是什么意思，什么叫它们出不来。紧接着发生的一幕，可是完美地解答了她心中的疑惑。

    只见，那些远古噬虫冲出了光幕。但，在它们刚刚离开光幕一丈范围的时候，一股奇异的力量，悄然间将它们爆裂成了白色的粉末。

    “呃……”

    古薰儿哑然地看着眼前的一幕，续而在此看向萧寒，衬道：“萧寒哥哥，有时候我都在怀疑，你到底是不是萧寒哥哥。”

    “怎么了，薰儿？”

    “萧寒哥哥对这里了如指掌，根本不像是来自于一个没落的种族。和萧寒哥哥在一起，我甚至有种错觉，萧寒哥哥是古族的成员，而我，才是那个来自于没落家族的大小姐。”古薰儿浅浅一笑，萧寒的博识，实在是让她这个古族的大小姐都自惭形愧。

    “那我们接下来，是先猎取能量核吗？”薰儿不是一个没有主见的女孩，只是和萧寒呆在一起，还是习惯性地唯萧寒是从。

    “嗯。”

    萧寒点点头，难得来一次天墓，自然不能白来一次。特别是，天墓第三层的能量体，比之前的两层更加的高级。若是猎杀，甚至能够获得八九星级的能量核。

    咻

    萧寒心念一动，七彩羽翼伸展而开，单手抱着薰儿，在第三层横行无忌地飞行着。

    “灭！”

    随着萧寒口中充满魔性的声音蹦出，在萧寒身七个能量体瞬间被抹杀。旋即，七枚璀璨的能量核掉落而出，被萧寒迅速地抓住。

    “咦，是半圣！”

    在一片能量雾气遮掩的山头，一道恐怖的威压，自那个方向弥漫着周围。拥有神品血脉，古薰儿目力惊人，在那里，她能够看到，一个人影坐在一方巨大的石座上。在那道人影的身前，插着一把暗红色的鬼头大刀。就算相隔甚远，一股浓郁的血腥味自大刀之内弥漫而出，宛如雾气一般，缭绕在山峰的周围。

    “嗯，不错，那武器也可以。”

    萧寒微微一笑，如今的他，只能通过系统，像超神位面的葛小伦的雄芯那样，秒杀斗尊及其以下修为的斗者。眼前这个斗圣，已经无法依靠响指之力，瞬间将其抹杀。

    在萧寒话音刚落的时候，那山峰之巅的身影，也是突然起身，那股血腥味也是猛然间暴涨。

    “闯入者，在你们踏足这里的那一刻，你们便已经知道了最后的后果！”

    山峰之上，那道身影居高临下，俯瞰着萧寒和古薰儿。几乎同时，一股强横的凶煞之气，像是一只凶兽在咆哮。

    “区区半圣，也敢口出如此狂言！”

    萧寒伸出手，几乎同时，眼前的那座山峰之巅上，空间泛起强烈的波纹，紧接着，一个巨掌凝聚成型。

    “这是斗圣的气息？”血刀圣者眉头深皱，眼神无比恐惧地仰视着天空。

    轰

    一道惊天闷雷声响起。眼前的那座山峰，瞬间被夷为平地。几乎同时，系统的声音同时响起：

    “叮咚！”

    “恭喜你，杀了血刀圣者，颠覆了斗破的故事线，奖励经验值：2300000点。奖励点券：460000点。”

    按照原先的故事线，萧炎也遇到了血刀圣者，只是血刀圣者没有杀萧炎，而是看在萧玄的面子上，放过了萧炎。最后，更是获得了萧玄永久存在的承诺。

    如今，萧寒击杀血刀圣者，自然是颠覆了这个小小的故事线。        

