    没想到特雷沃会这么说，瑞克-亨特也是大吃一惊，连忙沉声警告他：“我可提醒你啊，有些话不能乱说，特别是在面对警方的时候更是如此。你现在口口声声说有证据，要是到时候拿不出确凿的证据，信不信再加你一条妨碍公务罪！？”

    瑞克-亨特这无疑是在帮陆远和艾玛说话了，希望这样能吓住特雷沃，以免他再说出什么对艾玛不利的证词来。

    然而特雷沃这家伙也是经常出入警察局的老油条了，才不会这样就被吓住，反而面带冷笑道：“警长，你们警方应该以公正的立场来调查案件吧，你这明显是在偏帮那对男女，到底是什么用意？”

    被特雷沃这么一挤兑，瑞克-亨特也不好再帮陆远他们说话了，只能皱着眉头道：“好，你说，到底有什么证据？”

    “我的证据也在那里！”特雷沃倒也不是信口开河，得意洋洋地指着艾玛家院子门口的探头道：“这对狗男女就是在门口打我的，一定也被探头拍下来，只要你们继续往看下就知道了，那就是确凿的证据！”

    瑞克-亨特大吃一惊，眉头皱得更紧了，满脸鄙夷地看着特雷沃。这家伙居然想用艾玛家的监控探头来证明艾玛犯罪，实在太无耻了。

    然而尽管瑞克-亨特心里非常鄙视特雷沃，但也不得不承认这家伙的如意算盘打得真是不错。按照本州的法律，警方有权调取私人监控探头拍下的内容。特别是在这种有受害者当面指出的情况下，枫林镇警方必须查看探头拍下的内容，否则就有失职的可能了。

    见瑞克-亨特都不说话了，特雷沃也不免有些得意，只要警方看到艾玛动手打人的视频，完全可以反过来告她一个故意伤害。

    到时候特雷沃就能和对方做交易了，也许可以用不起诉艾玛故意伤害作为条件，也让他自己逃过牢狱之灾呢！

    不远处的艾玛也听到了特雷沃的话，不由得俏脸惨白。本来她以为这家伙说的证据，只是身上的伤痕或者那根木棍呢，那样还有回旋的余地。根本没想到特雷沃居然打起了探头的主意，简直让艾玛连辩解的机会都没有。监控探头真是一把双刃剑，既拍下了特雷沃的罪行，也为他指控艾玛留下了证据。

    这一刻艾玛真的心如死灰，以为自己铁定要坐牢了。

    然而就在这个时候，一只温暖干燥的大手轻轻握住了艾玛冰冷的小手，她下意识地抬头一看，就看到陆远正在对自己微笑。

    “还记得我说的话么？”陆远平静地对艾玛道：“我既然保证你没事，就一定会说到做到，你只要放宽心，按照我们商量好的说就行了！”

    不知道为什么，陆远的话给了艾玛莫大的勇气，立刻让她觉得安心多了，连忙轻轻点头道：“嗯，我相信你！”

    就在两人小声交谈的时候，瑞克-亨特已经忧心忡忡地过来了，搓着双手对他们道：“两位，这件事不太好办啊！”

    “没什么不好办的，警长，你只要秉公处理就行了。”陆远的态度倒是非常平静，淡淡地对瑞克-亨特道：“不过我刚才听到那家伙辱骂我和艾玛，希望警方能记录在案，我要多告他一条侮辱罪！”

    没想到陆远会这么说，瑞克-亨特苦笑道：“多告嫌疑人一条侮辱罪也不是不可以，不过他也告你们故意伤害呢，这你们考虑过了吗？”

    陆远微微一笑道：“让这家伙去告呗，这是法律赋予他的权力。不过他要指控我们故意伤害，就要拿出证据来，否则我就再多告一条诽谤罪！”

    瑞克-亨特算是彻底服了陆远了，无奈地摇头道：“你们当然也有权这么告，但前提是他确实拿不出证据。现在我们要检查探头接下去拍到的画面，你看……”

    没等瑞克-亨特把话说完，陆远已经干脆地一挥手道：“我们向来都是非常支持警方工作的，你们可以随便看！”

    瑞克-亨特满意地点点头，暗暗决定无论这次结果怎么样，今后都会把陆远当朋友看。陆远不但帮枫林镇警方破获了多起大案，还这么配合警方的工作，这样的模范市民实在太少了，确实让警长非常感动。

    既然陆远已经代表艾玛同意了，瑞克-亨特也示意属下继续往下播放监控拍下的画面。为了堵住特雷沃的嘴，警长还特意让他一起看，以免这家伙又出什么幺蛾子。

    而陆远则站在不远处，面带冷笑地看着充满期待的特雷沃，时不时小声安慰艾玛几句让她不要担心。

    “快了，快了，接下来就是了！”在看到艾玛从地上捡起木棍的时候，特雷沃激动地大声道：“然后那个臭女人就开始打我了，你们看……咦，怎么没了？！”

    听到特雷沃惊讶的声音，陆远脸上的笑容更盛。在看出艾玛要暴走之前，他就远程关闭了摄像头，所以后来艾玛痛击特雷沃的画面根本就没有拍下来。特雷沃不甘心地搞出这么多花样来，完全就是白费心思。

    艾玛本来已经做好坐牢的准备了，没想到事情突然出现了转机，也不由得又惊又喜，下意识地看了陆远一眼。

    陆远对艾玛微微一笑：“我早就说了不用担心，没有骗你吧？”

    艾玛都不知道说什么好了，只是笑着向陆远用力点头，以此来表达内心的喜悦和感激。

    而那边的特雷沃就没什么好心情了，愤怒地大叫大嚷：“不对，他们明明打了我，为什么没有拍到？我知道了，一定是他们故意关掉了探头，这也是证据，警长，快去把他们抓起来！”

    陆远冷笑道：“这是我们私人安装的探头，我们想什么时候关就什么时候关，警长，这不违反法律吧？”

    瑞克-亨特也明白陆远为什么会一点都不担心了，忍住笑点头道：“没错，这完全是艾玛女士的私事，警方管不了。”

    “我杀了你！”这话让特雷沃怒火中烧，突然挣脱了警察的控制，怒吼着朝艾玛冲了过去。

