
沈娇娇又眨了眨眼睛，忽然拽住她的手小声说：“要不要我们过去看看宁末然是怎么出丑的？”

“啊，这不太好吧？”宁意涵故作犹豫的推脱了下。

沈娇娇却是一把抓着她往外走：“没事的，咱们就在外面看看，难道你不想知道宁末然是不是作弊的？”

宁意涵嘴角微微弯了弯，没再反对，跟着她去了九班。

有这种想法的不只是他们，整个高三，甚至是高一高二都有不少人慕名而来等着看好戏。

没一会儿，高三九班门口就被人团团围住，窗户外更是聚集了不少同学，纷纷够着脑袋往里面看。

陈主任见状，刚想斥责这群学生就被梁莲给拦住了。

“陈主任，他们要看就看吧，正好拿宁末然给他们做个例子，省得以后再有人把不正之风带到校园里来！”

她这话讲的有几分道理，陈主任便没再管外面的学生。

见九班门外的人越来越多，梁莲满意的点了点头。

来吧！来的人越多越好！

她就不信这次宁末然还能考满分，就凭那几道超纲的题她就完成不了。

哪怕这次宁末然只是差一分，她也能有一万种办法让她在泰中待不下去！

“梁老师，我看宁末然她的题目好像都做对了？”

一旁的老师眨了眨眼睛，语气中还带着一丝不可置信。

听见这话，梁莲当即嗤笑一声。

“你眼神不好吧！宁末然是靠作弊拿到的满分，这些题她怎么可能全部做对。”

虽然她压根没去看屏幕上宁末然做的题，却也极为自信。

那老师被梁莲这么一怼，也干脆不说话了，聚精会神地盯着大屏幕。

这么一看她才发觉，宁末然不仅题目都做对了，好像还做得特别快？

时间还没过一个小时，讲台上的人影突然动了动。

宁末然站起身来，没什么情绪的声音在教室中响起。

“我做完了。”

闻言，梁莲又是一阵嘲讽。

怎么可能这么快就做完六科试卷，恐怕是大片题目都空着的吧！

听见门外传来的喧闹声，宁末然丝毫不为所动，只是那双迷人的眼眸似乎更深了些。

语文老师第一个站了起来。

“先看语文卷子吧。”

这位语文老师平日里对宁末然的关心比较少，对她的满分成绩也有所怀疑。

她将宁末然的试卷摊平在桌面上，这样也能让大屏幕看得清清楚楚。

很快，语文老师拿出早就准备好的答案和试卷一一对应起来。

从选择题到阅读理解，看着看着，语文老师的脸上就逐渐从淡定便为了震惊。

她推了推眼镜，神色是前所未有的凝重，甚至最后干脆坐下来认认真真的看着宁末然写的作文。

良久，她满脸复杂地放下了试卷，看向众人说了句。

“宁末然的语文成绩，满分！”

此话一出，教室内外，半晌都没人说一句话。

大家都被惊到了。

梁莲更是迫不及待的嚷了起来。

“吴老师，你是不是看错了，作文成绩怎么可能也是满分！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67480752"  chaptername="第279章  语文成绩满分">加入书签</a>
</div>
