    第351章笑起来

    一路同行，三人约会？

    回家玩.屎吧！

    这样的男朋友留着过年啊，真他吗的极品。

    众人看着亭曈，心里很畏惧，决定她在的时候，千万不能惹了她，丹伊和季淼就是前车之鉴。

    恐怖如斯的前车之鉴。

    丹伊气得眼泪汪汪的，不能只有他们两个掉进粪坑，也要拉着她一起，她细声满语，对亭曈说道：“没想到你懂得这么多，这么懂爱情，想必你经历得很多吧，以后我能多跟你学学吗？”

    虽然她努力让自己的语气淡然又略带崇拜，但还是咬牙切齿，声线颤抖不稳。

    这样的赞扬对女孩子来说，并不是什么好事，不是赞扬，是贬低，让人浮想联翩。

    经历很多啊！

    甚至提醒众人，亭曈在网络上的名声。

    她的话怎么能当真呢！

    她自己就立身不正，有什么资格说什么？

    s.j.m：？？？

    天啦撸，怎么还挑衅啊！

    这是怕自己死得不彻底吗？

    众人都惊悚地看着丹伊，你气疯了呀！

    这算是图穷匕见了吧，互相往对方身上泼粪呐！

    众人畏惧地朝亭曈看过去，这一看愣了一下，亭曈听到这样的茶言茶语，并没有生气，笑意吟吟的。

    亭曈看着丹伊，眼神中没有生气，没有恼怒，反而说道：“对呀，我经历了很多，见过很多，所以什么牛鬼蛇神，魑魅魍魉，我火眼金睛能一眼看穿，想学啊，我教你呀。”

    丹伊：……

    被骂牛鬼蛇神，魑魅魍魉，还不能反驳。

    第一次在言论上吃亏，丹伊很不爽，憋得心脏都要爆炸了。

    遇到难以反击的敌人，让人非常挫败。

    不光丹伊憋屈，围观吃瓜群众也挺坐立难安的，能一眼看穿牛鬼蛇神，魑魅魍魉，不管是不是真的，但这个女人是真的厉害。

    心里有点小心思的人，都下意识避开亭曈的眼神，生怕对方把自己的脸皮给扒了。

    亭曈似看不到丹伊难看的脸色，问道：“学吗，包教包会！”

    丹伊露出了勉强的笑容，“谢谢！”

    学尼玛呢！

    如果不是最后一点摇摇欲坠的理智拉着自己，丹伊都想冲过去挠花她的脸。

    讨厌，太讨厌了！

    丹伊突然就有些理解，以往她遇到的那些满目狰狞的人的心理了，被言语挤兑憋屈得恨不得把对方大卸八块的心情。

    亭曈只是笑了笑，转头对身侧的薛苹说道：“笑起来，现在没人会说什么了。”

    薛苹豁然抬头看着，整个人都是木的，这么直直地看着亭曈。

    众人：……

    他们就是想说什么都不敢说呀，直接吓得不敢说话了。

    从心理阉.割最为致命！

    有亭曈在，谁敢乱哔哔，没有亭曈在，他们也不敢乱哔哔。

    因为无所顾忌才会想说什么就说什么，但有了顾虑之后，就不敢乱说话了。

    被扒皮的感觉太难受了，反复鞭挞，恐怖如斯！

    亭曈轻轻拍了拍薛苹的背，“笑起来，头上的耳朵很可爱。”

    薛苹嘴唇颤抖，眼圈有些红，重重点头，笑了起来，脸部的肌肉都有些颤抖，但笑容灿烂，并不顾及其他人，就这样笑着。

    (本章完)

