
　　未知黑暗空间牢狱内，克隆希尔被封禁在此。

　　一个全身蓝色的帝国星人举着他的大钳子走了过来。

　　“哈哈哈，希尔奥特曼，皇帝陛下已经下令让你死了，做好上路的准备了吗？”

　　克隆希尔就这样平静的看着他，眼里不带一丝感情。

　　“你这个家伙，给本大爷露出恐惧表情来啊！说不定就放你一马了！”

　　克隆希尔冷哼一声。

　　“你这是把我当小孩子了吗？”

　　“咔嚓。”

　　囚笼打开了，帝国星人上前用自己强壮的爪子掐住了克隆希尔的脖子。

　　“我看你还能嘴硬多久，我会一点点夹断你的十根手指，然后手腕，腰，腹，让你在痛不欲生的情况下死去，到时候把这个场景录制下来送到光之国，哈哈哈，相信沃姆的表情一定会很精彩的。”

　　克隆希尔被掐的很难受，她眼里带着无与伦比的落寞。

　　“如果你们想用折磨我来让他屈服，那就打错算盘了，因为他不会在意我的死活。”

　　“想骗我！你以为我们的情报是弄着玩儿的吗！”

　　帝国星人掐住克隆希尔把她用力砸在地面上。

　　“呃！”

　　希尔脸上露出了痛苦的表情，帝国星人兴奋道。

　　“就是这个表情，来吧！再痛苦一点，哈哈哈哈。”

　　看着帝国星人第二个钳子对着自己手指夹了过来，克隆希尔心里竟然多了一丝解脱。

　　【也许，这样就好了，我本就不应该诞生。。。。。】

　　“豪油根！”

　　危急关头，一道银黑色的空间通道出现，接着一枚蓝红相间的拳头冲了出来，砸飞了这个帝国星人。

　　“混蛋！谁！”

　　来着背对着帝国星人，蹲在了克隆希尔面前，手里散发出了莹莹绿光治疗着克隆希尔的伤口。

　　“还疼吗？”

　　克隆希尔满脸不可置信的看着这人的脸，声音哽咽。

　　“真的。。是你吗？”

　　这人宠溺的摸了摸克隆希尔的脸。

　　“傻丫头，不是我还是谁。”

　　翻身起来的帝国星人叫来一堆小弟围住了俩人。

　　“好胆量，竟然敢闯入这里，今天你就算是死也能瞑目了！！报上名来。”

　　这人站了起来，缓缓转过了身子，洁白的眼眸出现了一抹血色。

　　“报上名来？好说，你爷爷沃姆。”

　　帝国星人被吓的后退了一步。

　　“不可能。。怎么可能是你！”

　　这人便是克隆沃姆，他回头看了一眼克隆希尔，温和的笑到。

　　“等我一会儿，马上就好。”

　　随后一把银色大砍刀出现在他手上，克隆沃姆抬起砍刀对准了帝国星人。

　　“三秒。”

　　“什么？”

　　“刷！”

　　刚刚还在帝国星人对面的克隆沃姆下一秒就出现在了帝国星人背后。

　　“砰砰！”

　　“砰砰砰！”

　　等帝国星人回过神来才发现自己十多个小弟竟然同时人头落地，猩红的血液蔓延到了他脚下。

　　“敌袭！！！！”

　　“两秒。”

　　“刷！”

　　克隆沃姆再次改变了位置，来到了帝国星人面前。

　　“混蛋，闪。。。啊啊啊！”

　　帝国星人想要抬手，却感觉到一股剧痛，随后他的双臂与双腿还有背后的翅膀同时落地，不知何时被砍断的。

　　克隆沃姆眼睛此刻完全变红，将手里的大砍刀架在帝国星人脖子上，成为人棍帝国星人脸上都是惊恐。

　　“绕。。绕命。。。”

　　“一秒，撒油啦啦。。。”

　　“嗤！”

　　一道平整的刀痕出现在帝国星人脖子上面，丝丝绿色的血液渗出，他的嘴巴还在颤抖，但是怎么也说不出话。

　　收起了砍刀后，克隆沃姆眼睛恢复了洁白，转身走到克隆希尔面前，以公主抱的姿势抱起了克隆希尔。

　　“伤还没好，别乱动，我带你回家。”

　　“家？”

　　“没错，家。”

　　直到克隆沃姆带着克隆希尔离开后，帝国星人的脑袋才掉落在地上，但这还没完。

　　他的脑袋接触到地面后竟然完整的碎裂成了一百份，每一块的边缘都无比平整，他身后的身体也同意碎成了一摊，真正意义上做到了凌迟处死。

　　十分钟后，之前给安培拉治病的邪医来到了这里，默默打扫起了地上的尸体，仿佛一切都是那么正常，似乎这些尸体原本就该死在这里一样。

　　。。。。。。

　　某个附属宇宙里的一颗矿星上，贝利亚看着眼前两台奥特曼机器人笑到。

　　“终于完成了，黑暗普洛斯，黑暗洛基，哈哈哈哈哈！”

　　这黑暗泊洛斯形似赛罗，除了黑与暗金的身体还有那独眼造型以外，跟赛罗没有任何区别。

　　只有那黑暗洛基，自然就是沃姆的造型，身上配色与黑暗普洛斯一样，双眼是红色，其他的包括两个护腕都完美复刻，最重要的一点就是，黑暗洛基背后背着一杆暗金色双螺旋结构长枪。

　　“啪啪啪。。。”

　　贝利亚背后，传来了几声掌声，一身蓝黑色的托雷基亚走了出来。

　　“厉害厉害，贝利亚前辈您的手艺比起开发局那群庸才要厉害太多了，这两台机器人性能已经可以完爆警备队的那些饭桶了。”

　　贝利亚傲娇的哼了一声。

　　“呵，但是对上奥特兄弟那帮人还是要差点火候。”

　　“哦不，贝利亚前辈您可别忘了，这是机器人，机器人的特点，就是可以量产，这个宇宙独有的能源艾美纳鲁矿石可是十分丰厚的，我知道一颗星球，基本上就是艾美纳鲁矿石的集合体，您要是拥有了它，就可制造出上亿甚至更多的黑暗奥特曼，到时候你觉得光之国能接下吗？”

　　贝利亚走到托雷基亚面前，哪怕是佝偻着身体，他也被托雷基亚高处半个头。

　　“小子，桀克叫你来不是让你光说不练的吧？”

　　“当然不是，贝利亚前辈请跟我来，我们已经为您打造了一支钢铁军队，凭借他们，您完全可以在这片宇宙称王，而且我们也得到了消息，审判庭闭庭了，现在没了这个跨宇宙组织的干扰，光之国根本没法干涉您，您可以安心把这个宇宙打造成您的帝国，等实力积蓄完毕后，再去找光之国复仇。”

　　“附属宇宙的王，可不是我想要的。”

　　“自然，桀克大队长说了，只要你愿意，主宇宙都能给你，我们蓝族爱好和平，不参与这种斗争。”

　　贝利亚笑了起来。

　　“和平？你们？哈哈哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话了。”

　　托雷基亚没有解释，依旧绅士道。

　　“那么贝利亚前辈。。哦不，贝利亚皇帝陛下，请随我去巡视您的军队吧。”

　　“带路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第562章，帝国军免费阅读。https://xs.23sk.com 