    第602章  明哲保身，人之常情   

    “余家什么反应？”

    陈奇手指磕着桌案，淡然问道。

    

    “余家当然也不畏惧，说是要与黄家血战到底！”

    

    “那你觉得，如果余黄两家打起来，谁会获胜？”

    

    朱雀低头沉思片刻，“以当前的态势来看，黄家的底牌，明显比余家要充足许多，要是真的打起来，黄家的赢面更大。”

    

    说完这话，朱雀笑了笑，“当然，这是在没有龙主插手的情况下。”

    

    陈奇也嗤笑摇头。

    

    既然余家帮了陈家一把，陈奇也反过来帮他们一把，算是投桃报李。

    

    虽然即便没有余家帮忙，黄家也不敢对陈家如何。

    

    陈奇给自己点了一根烟，深吸一口，吐气如云。

    

    “我【龙神殿】中，离【东沅】最近的部队是哪支？”

    

    “西部有黄龙带队的【黄龙营】，南部有螣蛇带队的【腾蛇营】，距离都差不多。”

    朱雀答道。

    

    陈奇点点头，“让他们都过来吧。”

    

    朱雀微微一惊，“让他们都过来？

    龙主，这会不会有些小题大做？”

    

    【龙神殿】号称天降雄师，所向披靡。

    

    百万将士，分为十个战斗营，每营十万。

    

    随便一个营，都可抵千军万马，战无不胜。

    

    在朱雀看来，调一个营过来，吃掉侯族黄家，都如同喝口水一般的简单。

    

    而陈奇居然让两个营都过来？

    

    这……   

    陈奇瞥了朱雀一眼，“黄龙和腾蛇那两个小子的脾气你又不是不知道，我要是只叫了他们其中一个，另一个不得又跟我闹腾？”

    

    朱雀苦笑一瞬，原来是这个原因。

    

    如同陈奇所说，黄龙和腾蛇，算是【龙神殿】十大战将之中的两个好战分子。

    

    以前只要有任务，两人都争着抢着要。

    

    现在部队修整了这么久，可以想象，两人肯定已经闲得发疯。

    

    如果陈奇只叫了他们其中一个过来，另外一个，不得提枪赶来要说法？

    

    朱雀暗自摇头，【黄龙营】和【腾蛇营】，两个营加起来，就是二十万大军。

    

    二十万大军开进【东沅】，那场面，指不定会把黄家的人吓得半死？

    

    “我知道了。”

    朱雀领命答道。

    

    陈奇拿起一份书籍，低头观读了起来。

    

    朱雀对陈奇微微行礼，自觉退下，但刚走两步，突然又折返回来，“对了龙主，还有一件事情差点忘了，我听说【半月门】的门主，已经抵达【东沅】。”

    

    “【半月门】？”

    

    陈奇差点忘了，还有这茬。

    

    记得不久前，【半月门】的人派了一支先遣队伍，就陈奇杀了他们门中弟子仇昌宇一事，问罪陈奇。

    

    最后陈奇将带队的长老宰了，并让他们带话回去，来的时候，可以直接来找他。

    

    对方这是真的来了？

    

    “【半月门】那边，已经发出战帖，要与龙主你三天之后，决战【东沅江畔】。”

    

    陈奇显得兴意阑珊，“一个跳梁小丑罢了，去不去，还得看我的心情。”

    

    朱雀嫣然一笑，“属下知道，只是跟您提一提，有这事而已。”

    

    说罢，朱雀再次行礼，而后转身离开。

    

    ……   

    随后几天，侯族黄家要与余家开战的消息，如同狂风暴雨一般，席卷了整个【东沅】地区。

    

    作为【东沅】当地的两个最顶尖势力，余氏王族，黄氏侯族，一直都是当地人所关注的焦点。

    

    特别是近年来，二者之间的矛盾愈加深沉，俨然就有开战之势。

    

    而今，侯族黄家，正式宣布与余家开战。

    

    且开战的导火索，竟是侯族黄家少主，因为绑架余家小公主，被老王爷余沧海掌毙。

    

    虽黄家不对在先，但众所周知，黄秋生是黄家下一任家主继承人。

    

    他这一死，黄家怎么可能忍气吞声？

    

    黄家建造【斩龙台】，扬言要将以余家小公主的鲜血，献祭死去的黄秋生。

    

    并让老王爷余沧海，磕头谢罪。

    

    二者之间的陈年旧怨，也将在这一刻，一起盘算。

    

    余氏王族传承数百年，位居上品王族，一直都是【东沅】当地的领头羊，数百年如一日。

    

    而余沧海身为余家老王爷，德隆望尊，受万人敬仰。

    

    要他给一个黄家后辈，磕头谢罪，这怎么可能？

    

    且还要用他亲生女儿的血，献祭一个死去的人渣败类，这更加不可能！   

    站队余黄两家的各大【东沅】势力，也纷纷对敌对一方，发出声讨。

    

    网站上、论坛上，甚至是私底下，都展开唇枪舌剑，骂红了脸，急红了眼。

    

    火药味十足。

    

    一时间。

    

    【东沅】风起云涌。

    

    而在【东沅】城外，几道来自黄家的指令传达。

    

    无数零星势力，开始整合，收拢。

    

    汇聚成一支支强大的力量，遥望【东沅】城内，虎视眈眈。

    

    【东沅】余家王府，余沧海坐于高堂，听取着下方手下传来的消息。

    

    他眉头深皱，“没想到，这个黄家隐藏得这么深，不仅在【东沅】城内发展得如火如荼，竟然在【东沅】城外也拥有多支不可小觑的力量。”

    

    余沧海原本以为，他已经将黄家的信息，差不多摸透了，所以才无所畏惧。

    

    可出乎他意料的是，黄家竟然藏得这么深。

    

    余氏王族不缺武道高手，连余沧海本人也是一位化境五周天的武道强者。

    

    可黄家也不是吃素的。

    

    在【东沅】城内，也许余家能够略胜黄家一筹。

    

    但黄家在【东沅】城外的那几支力量，却成为了他的担忧。

    

    要是大战开启，城里城外，里应外合，纵使他余氏王族底蕴再深，高手再多，也会被打得毫无招架之力！   

    余沧海望向堂下众人，此次他召集余氏王族以往的所有附属势力到场。

    

    但眼下满堂宾客，稀稀散散，好像连一半的人都没坐到。

    

    “今天才来了这么点人么？”

    余沧海低声叹道。

    

    这几天，余沧海每天都会召开集会，商讨应对黄家之事。

    

    但从第一天的高堂满座，到今日的宾客依稀，当场之人的数量，一天少于一天。

    

    随着当前余黄两家的势力对比，逐渐明朗。

    

    虽然早有预料，但余沧海也没有想到，事情会发展到现在这种地步。

    

    所谓树倒猢狲散，这些势利眼，依附余氏王族，说白了也是利益所驱。

    

    一到关键时刻，是人是鬼，一目了然。

    

    不过，余沧海也不生气。

    

    毕竟到了现在这种生死存亡关头，明哲保身，也是人之常情。

    

    

