    “不会，我有地方可以去。”

    顾惜时和顾夜同时开口，说完之后，两人都傻愣愣的看着对方，似乎是没有想到，对方居然会这么说。

    “你有地方可以去？”

    最后还是顾夜先反应过来，有些奇怪的开口问道。

    “对啊，上一次给人看病的时候，我没有收诊金，对方硬是要送我一套房子，所以我现在有地方可以去的。”

    虽然很感激顾夜的好意，不过自己有地方可以去的话，去顾夜家住的话好像有些奇怪。

    “是刚装修好的，还是没有装修的？”

    顾夜开口问道。

    “嗯......我也不清楚，我还没有去看过了。”

    顾惜时没有隐瞒的开口说道。

    “刚装修的房子不能住人，要是还是没有装修的，就更加不能住人了，我觉得还是去我家住几天比较合适。”

    “等你找到能住的地方之后，随时都可以搬出去住的。”

    顾夜也不知道为什么，自己不算什么好人，更没有那么多的热心肠，不知道为什么就是看到顾惜时没有地方可以去的时候，就很想帮一帮她。

    可能是因为顾惜时是陆老爷子的未来孙媳妇吧，陆老爷子是自己的一声，自己这应该算是贿赂一下医生的家属，好让医生能够对自己的病情更加的上心一些。

    给自己这种失常的行为找了这么一个借口的顾夜完全忘记了，实际上他可以让陆航一将人接走的。

    毕竟陆航一是顾惜时的男朋友，比起他，陆航一似乎更加的名正言顺一些。

    “我还是去酒店住吧。”

    就算是一时半会的没有地方可以去，自己也是可以去酒店住下的。

    “酒店不怎么安全，万一遇到黑心的酒店了呢？”

    顾夜眉头一皱，对于顾惜时的提议表示不满，怎么能够这么的不将自己的安全放在心上了？

    “其实......”

    顾惜时想要说自己可以去五星酒店的，实在不行去国际酒店也行，总有一个是安全的。

    可惜，说服顾惜时说的没有耐心了的顾夜，直接打开车门，将顾惜时连同她的蛇皮袋一起塞了进去之后，直接让司机开车。

    就这样，顾惜时直接被顾夜强势带走了。

    陆航一虽然没有和顾惜时住在一起，但是毕竟说好了两人一起合作的，陆航一也是有让人关注着顾惜时的情况。

    等他的人发现林家的人有些奇怪，深入调查之后才知道顾惜时不见了之后，连忙和陆航一说一声。

    陆航一听到这个消息之后，都来不及思考一下，连忙打电话给顾惜时，想要问一问她到底是怎么一回事。

    正巧顾惜时的手机没电关机了，顾惜时根本就不知道，陆航一以为自己失踪担心得要死。

    被顾先生带回了他临时在B市的住处。

    “少爷回来了？”

    顾夜的管家是属于他父亲那一辈的人，其实到了这个年纪，已经可以退休了。

    但是因为顾夜比较挑剔，老管家也有些担心顾夜，所以一直都在顾夜的身边照顾他。

    顾家的嫡支，就只剩下了顾夜一个人而已。

    老管家也是经常跟着顾夜到处走，顾夜去哪里做生意就跟到哪里。

    “管家，你给她安排一间房间，她最近就在这里住。”

    顾夜直接让管家帮顾惜时安排一下房间。

    管家笑眯眯的打算答应下来，结果看到顾惜时的时候，整个人直接愣住了。

    “管家？”

    顾夜看管家没有了动静，有些疑惑的开口问道。

    “少爷，这小姑娘是......”

    老管家的声音有些微微的颤抖，不仔细听的话，不会注意到。

    “这是林家的孩子，叫顾惜时，最近和家里人有些矛盾被赶出来了，暂时就住在我们家里。”

    顾夜大概的解释了一下情况，老管家是可以信任的人，顾夜也没有对他有太多的隐瞒。

    “林家的孩子？姓顾？”

    老管家的声音，没有了之前的颤抖，只剩下了疑惑。

    “这件事说来话长，等有机会，我再和你解释，你先将人安顿好再说。”

    顾夜没有当着顾惜时的面，就直接大大咧咧的说清楚之前的事情。

    这不仅仅是对一个人的不尊重，也是在顾惜时的伤口上撒盐。

    老管家听到顾夜这么说，点了点头，没有继续问下去，而是直接将人安顿好之后再说。

    等将人安顿好了，管家走进了自己的房间，拿出来一本相册，翻到了其中一页之后，伸手摸着上面的照片，嘴里低声喃喃自语。

    “像，真的是太像了。”

    要不是少爷说了，这是林家的孩子，他都要怀疑，刚刚的小丫头，是不是和他家少爷有什么关系？

    “这小姑娘，长的真像夫人，但是这双眼睛，却像极了少爷年轻的时候。”

    老管家从记事的时候开始，就一直都是在顾家做事。

    他们的家族，大概就是世代都是顾家的仆人，一般来说，若是留在顾家做事，都是担任管家的职位。

    因为自己还没有退休的缘故，自己的儿子，现在就是担任着少爷身边的特助。

    覃特助，就是老管家的儿子。

    管家看着照片，越看越是觉得顾惜时的长相，和顾家的人实在是太像了。

    尤其是顾惜时还是姓顾。

    林家的孩子姓顾，会不会有些奇怪？

    可少爷身边也没有什么关系特别好的女性，多年前倒是有。

    只不过，这些年来，也没有人抱着孩子找上门来。

    对于顾家嫡支可能要绝后这件事，自己经过了这些年来，也开始看开了。

    但是忽然在自己看开了之后，见到了顾惜时，老管家就有些坐不住了。

    好想知道，顾惜时的姓氏到底是怎么一回事？

    而且，顾惜时和他家少爷是真的没有关系吗？

    少爷可是很多年，没有和女性这么的亲密过了。

    种种现象，看起来实在是太诡异的，太奇怪了！！

    老管家拿着相册，越想越是不能够平静下来。

    想要问，却又怕自己想太多了，到时候要是勾起了少爷的伤心事，到时候就得不偿失。

