
　　一些运气不佳的妖魔，会遇上雷劫。

　　雷劫和突破、飞升这些没有任何关系。

　　只是自身力量引起天地震动的一种自然现象。

　　雷劫落下时，偶尔会波及到普通人。

　　九成九的人会被当场劈死。

　　雷劫的威力可不是开玩笑的！

　　但极少数的幸运儿，会在雷劫中重构身躯，变成一种半人半鬼的东西，兼具人和鬼的一些特性。

　　又因为夹杂着一些雷劫的气息，所以被称之为天鬼。

　　被雷劫波及,已经是极小概率才会发生的事件了。

　　再侥幸活下来成为天鬼，更是小概率中的小概率！

　　两相结合，使得天鬼极为罕见，记载寥寥无几。

　　所以在发现异常后，鱼寒梅也尝试着去寻找自己身上到底发生了什么，但并没有得到答案。

　　另外,鱼寒梅的情况还要特殊一些。

　　那只袭击她的狐妖在雷劫轰杀，当场毙命。

　　但狐妖的精元似乎被鱼寒梅给吸走了,所以她有多了几分狐妖的气息。

　　如此一来，鱼寒梅就变成了似人非人、似鬼非鬼、似妖非妖存在。

　　掌握了一些妖法诡术，同时身怀阴气鬼气，寻常人不得靠近。

　　非要说她是个什么存在的话，苏木觉得应该是天狐鬼！

　　……

　　“天、天狐鬼？”

　　苏木将自己所知道的告诉了鱼寒梅，听的她一脸震惊。

　　看来，她这辈子是做不了人了。

　　“天狐鬼身怀阴气、鬼气、妖气，并且突然获得力量，不知收敛。”

　　“这种情况下，确实不能与凡人太过亲密，不然会影响对方的生机。”

　　“但你就不能明说吗？要用这种方式来吓唬我。”

　　苏木收起青铜古剑，但依旧冷脸相待。

　　闻言，鱼寒梅扬起雪白的下巴，不服气的说道：

　　“我怎么知道你是炼气士呢？”

　　“如果你是一个凡人，我和你说这些你会相信吗？指不定说我是个疯婆子呢！”

　　鱼寒梅长相清冷,自带一股傲气。

　　这番神态,像是一個冷傲的冰山美人，有种别样的吸引力。

　　但苏木怎么会惯着她？

　　换成是你,被刚娶进门的媳妇这么一通吓,能不生气吗？

　　“嘿！伱还有理了是吧？今天我非要教训教训你！”

　　“不让你生十个八个孩子，我就不姓苏！”

　　苏木恼了。

　　他抓起鱼寒梅的小腿，脱掉鞋子露出一双玉足后往狠狠的往床上一丢。

　　“啊！你、你想干嘛？”

　　鱼寒梅惊叫一声，清冷高傲的脸上露出些许的惊慌。

　　“干嘛？咱们今天刚刚成亲，你说能干嘛？”

　　“今晚，非把你收拾服帖了！”

　　说罢，苏木卸下床帘，钻了进去。

　　这一夜，风雨不停。

　　二人在云端徜徉。

　　苏木的肾脏本就颇强，在【如饥似渴】这个天赋的作用下，更是化身两颗小太阳，源源不断的散发着热量！

　　但亡灵骑士还不是一般人能当的。

　　期间经历和体验不足为外人大道也。

　　非要说的话，只能用四字成语来概括。

　　敲骨吸髓。

　　敲骨吸髓啊！

　　※※※※※※

　　第二天正午，床帘内传来二人的对话。

　　“来？”

　　“不来了。”

　　“就这？”

　　“正午了，我还没睡过。”

　　“昨晚谁说要把我收拾服帖的？”

　　“昨晚谁要把我吓跑的？结果后面还反客为主了。”

　　“不行就是不行，认了吧。”

　　“嘿！你个不怕死的小娘皮，知道我五脏中最强的是什么吗？今天非让你下不来……”

　　“爹爹、娘亲，我饿了！”

　　苏木正要起身有所动作,床帘外突然钻进来一个小脑袋。

　　竟是一个小女孩，莫约三四岁的样子。

　　粉扑扑的小脸蛋，可爱极了！

　　像一个精致的瓷娃娃。

　　这小女孩用可怜兮兮的眼神看着苏木和鱼寒梅，一副快要哭出来的样子。

　　苏木和鱼寒梅对视了一眼，都看出了对方眼中的茫然和懵逼。

　　这才成亲一天，就有孩子了？

　　这是什么速度！

　　并且这小女孩的血脉融合了苏木和鱼寒梅的气息，确实是他们亲生的。

　　准确点来说，就是昨晚生的！

　　“等会，让我想想、让我想想。”

　　苏木捂着额头，拼命思索了起来。

　　天鬼的记载，貌似不止他昨晚说的那些，后面还有。

　　想了一会儿后，苏木眼见一亮，解释道：

　　“我想起来了！”

　　“天鬼与人结合，肉身、灵体同时达到完美交融状态后，有几率诞下神子。”

　　“这种特殊的生命体，也被叫做阴鬼子，另外还有一些其他的称呼。”

　　“阴鬼子……”

　　苏木本想这么称呼，但看到那小布点一脸的委屈，又如此可爱。

　　顿了一下后便改了称呼。

　　“神子奇异非凡，无需怀胎十月，即可诞生。且生长速度不同于常人，或快或慢，并不一致。”

　　“神子不论是练武还是炼气的天赋都是极佳！且具有一定的妖魔特性，生来便注定非凡！”

　　“不过，神子的降生概率极低！”

　　“偶有天鬼与人结合，也往往一辈子都生不出一个神子来。”

　　“这是一种有逆天道的存在，故而百年难得一见。”

　　直白点说，神子太过bug了，产生的条件也极为苛刻，所以极其的罕见！

　　但在【多子多福】这个天赋的作用下，苏木一发入魂，成亲的第一天就诞生下了一个神子！

　　想到这，苏木打开了只有他能看到的个人面板，看向了【多子多福】这个天赋。

　　果然，这个天赋已经亮了起来。

　　并且下面还显示了一串小数字，+100！

　　看到这，苏木倒吸了一口凉气。

　　正常情况下，一个子女只加1点。

　　而一个神子，居然能加100点，相当于生100个普通的娃了！

　　遇上鱼寒梅，可真是走大运了！

　　……

　　另一边，得知这粉雕玉琢的小女孩的确是自己的孩子后，鱼寒梅疼爱的将她抱了起来，越看越是喜欢。

　　逗弄了两下后，鱼寒梅对她说道：

　　“走，我们去吃好吃的，不理你的臭爹爹了。他是坏人，第一天就欺负你娘亲！”

　　说着，鱼寒梅穿好衣物，就准备给女儿弄些吃的。

　　见状，苏木悄悄的松了一口气。

　　再猛烈的太阳，也有落山的时刻。

　　总不能要求它一天十二个时辰一直挂在天上吧？

　　更别提还有阴天、雨天了。

　　敲骨吸髓。

　　敲骨吸髓啊！

　　苏木忍住了老黄牛的眼泪，起身跟在了母女二人的身后。

　　……

　　神子确实奇异非凡，一降生便是三岁大小的模样。

　　这事要是传出去，旁人不会相信，反而要乱嚼舌根。

　　所以苏木暂时保密，只将这事告诉了自家老爹。

　　至于家中的下人，自然是全部全部封口，无人不敢出去乱说什么。

　　见小孙女如此可爱，且神异非凡后，老爷子很是喜欢。

　　一番商量后，给她起了一个名字叫苏小雨。

　　随后的一月，苏木夜夜耕种，但并没有再诞下神子。

　　看来，即便有【多子多福】的帮助，神子降生的概率还是太低了。

　　需要更勤劳的耕种才行！

　　至于纳妾的事，苏木原本没再去想了。

　　毕竟一个神子能顶100个普通的婴孩。

　　但得知了苏木之前想要娶一妻三妾的想法后，鱼寒梅把自己的两个贴身侍女带进了苏家。

　　这两个贴身侍女和鱼寒梅一起长大，在她看来就像是自己的姐妹。

　　所以鱼寒梅也想让她们有个好归宿。

　　苏木再一想他之前答应过红缨要娶她为妾，放人鸽子可不好。

　　所以他眼一闭、心一横，又娶了三房小妾。

　　这下，日子可苦了哦！

　　好在红缨她们只是普通女子，没那么难对付。

　　不然苏木真有点顶不住了！

　　……

　　时间一晃过去了三年。

　　这三年，苏木把大部分的精力都放在了修炼上，而且是日夜不停的修炼！

　　这一日，正在吸纳灵气的苏木突然睁开双目，神色严肃无比。

　　时刻关注云台镇的苏木发现一股冲天妖气自云台镇的后方爆发了出来。

　　那株龙血木，到底还是魔化了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第95章 娶画皮妻、生阴鬼子（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 