    尘埃之下，孤云门内，我满脸冰冷地站在一片天雷所组成的雷池之中，陈天纵狂傲的脸上终于露出了一丝惊诧之色，他用冰冷的口气问道：“你怎么还能站着？”

    我自然不会告诉他因为我吸收了黑鸦体内的妖气，现在的实力恢复了至少七成，自然也不可能被陈天纵的天雷打伤。

    “刚刚那头黑色的妖魂呢？”陈天纵没看见黑鸦，便警惕地问了一声。

    “如果不是因为你主修雷法，刚刚我的妖魂就能灭了你，你其实没那么强。”我开口说道。

    “呵呵……”陈天纵竟大笑起来，“你这话我为何越听越觉得好笑呢，年轻人好勇斗狠我都可以理解，但如果太过分就只会显得你目中无人。”

    “是吗？那我就再狠一点，你刚刚不是说要我有什么招数尽管使出来吗，那现在我就把这句话原封不动地还给你，你有什么招数尽管使出来，不然等下恐怕没机会了。”

    陈天纵好歹是整个孤云门的老祖，被我这个来路不明的后辈如此挑衅顿时大怒，长须在澎湃涌动的仙气之中上下翻飞，他向斜前方迈出一步然后缓缓伸出了自己的手掌，掌心之中竟然凝聚了一道奇异的细小雷电，雷电忽明忽暗，但整体威力正在不断加强，接着陈天纵向前推出一掌，掌心之中的细小雷电飞了出来，从我眼前一闪即逝，随后瞬间击中了我的身体，我被击中之后连续倒退了几步同时面前的地面遭到了剧烈破坏。

    陈天纵大声说道：“刚刚不是很嚣张的吗，现在人呢？”

    旁边一圈孤云门的弟子此刻齐齐叫好：“老祖天下无敌，乃是强者中的强者。”

    陈天纵也很享受这种赞美伸出手挥了挥，刚想说几句话忽然听见我的声音又从尘埃之中冒了出来说道：“我劝你还是拿出自己拿手的灵物放出自己的法环，光靠这种程度的雷法可杀不死我，我就再给你一个机会，拿出你最强的手段来。”

    陈天纵见我居然还没被干掉，脸色瞬间凝重下来并且开始认真地审视我，我其实心里也不痛快因为如果我是巅峰状态的话，陈天纵这一掌根本就不可能打退我，现在我以自己七成左右的实力迎战陈天纵，居然被这家伙打退了好几步。

    “在我杀你之前，我且问你一句，你师承何处？”陈天纵到了此时对我已经彻底动了杀心同时也看出了我的实力不俗，估计是怕我有靠山有厉害的背景，所以在对我下杀手之前想问问清楚。

    “我凭什么告诉你，莫不是怕了吗？”非到万不得已之时我也不会报出天瑶六玄明宗的名号，以免给我师父以及背后的宗派惹来不必要的麻烦，更何况眼前这个陈天纵绝不是我的对手。

    陈天纵冷哼一声说道：“既然你不说，那我也懒得知道，你不是一再激将让我用出自己最强的手段吗，那我现在就成全你。”

    说话间陈天纵拿出了一串佛珠，将佛珠挂在自己的手腕上，这串佛珠由一百零八颗碧蓝色的珠子组成，伴随陈天纵的仙气涌动，这一颗颗佛珠竟然逐渐亮了起来，每一颗碧蓝色的珠子内部似乎都有一道跳动的闪电，陈天纵将戴着佛珠的手慢慢举了起来，掌心对准天空与此同时他身体周围出现了一个明亮的由风暴组成的法环，法环出现后旁边的孙长老立即大喊道：“众弟子快退。”

    一众孤云门的弟子也早就察觉到了四周的不对劲，陈天纵几乎施展出了全力，整个孤云门大宅的后院几乎在风暴之下被破坏的支离破碎，雷霆和风暴肆虐着此时此地的每一块地皮和每一寸空气，陈天纵站在风暴和雷霆之内宛若神话中的强悍仙将，口中不断诵念复杂诡异的经咒，他的法环和手中灵物的威力也在急速增强，这时候躲在我身后的黑鸦低声提醒道：“你还是要小心一些，这厮释放出的法环不算弱，没想到啊万年之后区区第二界就有如此实力不俗的修士，而且其实力在整个第二界天金洲内只能排到前一千名，那就是说整个天金洲排名前几的高手比这厮还要强的多。”

    “时代不同了，万年时间对你这样原本就长生不老的存在眼中看似不算很久远，可放在凡间，万年时间便是一个文明的崛起和一个文明的落幕，万年时间更是无数代生命从出生到灭亡的过程，你被封印在白家化境中已经万年时间，万年前的凡间还是不毛之地，到处都是古神妖族，万年后的人间已经是人类文明占据的时代，异界应该也是如此，万年时间能诞生多少天赋异禀的修士，又有多少天才陨落是你想象不到的，所以现在的异界和万年前的异界已经不一样了。”

    黑鸦想说什么但最后却什么都没说出口，只是发出了一声轻轻的叹息。

    风雷之力肆虐孤云门的天地，法环之威映照在我和一众孤云门弟子的眼中，陈天纵大喝道：“我看你挡不挡得住，我最后问你一次，你师承何处别死了之后我连你的骨灰送回何地都不知道。”

    我看着已经伴随风雷之力飞到空中的陈天纵笑了笑说：“若我真死在了你手中，那就让我的骨灰伴随你们黄天山的大风消散而去，可你杀的了我吗？”

    “竖子该死。”

    陈天纵终于还是将手掌按了下去，法环裹挟着风雷之力从空中砸了下来，刹那间打在了我所站着的地面上，地面被击碎，四周的房屋墙壁也跟着被一起摧毁，甚至好几名退的不够远的孤云门弟子此刻也遭了殃，被风雷之力给卷入其中瞬间便被仙气撕成了碎片。

    “门主手下留情，这样下去只怕整个大宅都要被夷为平地了。”孙长老见风雷之力和法环之威如此强悍忍不住大喊起来，生怕陈天纵杀的兴起将整个孤云门的大宅都扫平了。

    陈天纵听到喊声后不以为意地说道：“无妨，宅子破了就再修，这点钱财我不缺，弟子如果死了就再招，但这个冒犯我的小子必须死。”

    然而这时候站在地面上正面承受风雷之力的我却露出了笑容。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

