    第275章 书院二层楼

    “呸！”颜瑟甩了甩袖子，拍打着身上的灰尘，嘴里嘟囔着：“你这臭小子，让你切磋一下，你可倒好直接把老夫的房子拆了。”

    “等会儿李青山来了，老夫可没钱！”

    说着，便从废墟中走了出去，一副这件事与我无关的样子。

    叶玄倒也不意外，双手一摊，只是淡淡道：“刚才可是您说要切磋的，我可没钱！”

    要钱没有，要命一条，命也不给。

    颜瑟神情一愣，随即便是苦笑一声，不由得有些感慨，这小鬼头还真是和自己一模一样。

    “老夫可以帮你出了这笔钱，甚至还能以昊天道南门的名义让你拜在书院门下。”

    轻咳一声，扶须开口说道：“不过老夫这里有一个条件。”

    随着颜瑟的声音落下，一道熟悉的机械声响起。

    “叮，恭喜宿主解锁《将夜》重大事件－－－成为书院二层楼弟子，自动生成最强选择任务。”

    “选择一：置之不理，继续钻研符道。奖励：仙阶中品符印《井字符》、神阶下品符印《惊神阵》”

    “选择二：成为书院弟子，指着君陌说：你就是个垃圾！奖励：仙阶下品丹药通天丸一枚、明字卷天书一份。”

    “选择三：成为夫子亲传弟子，将隆庆踩在脚下。基本奖励：声望值10000，经验值10000。(注：具体根据宿主完成情况而定)”

    叶玄看着系统给出的选择，心中默念道：“选择三！”

    转而对颜瑟道：“什么条件？！”

    颜瑟眼中闪过一丝狂喜的神色，随即便归于平静，一脸不在意的道：“就把你这几天写的字卖给我吧！一百两银子一幅，童叟无欺！”

    叶玄伸出两根手指头，淡淡道：“二百两一幅！别当我不知道，你最近一直临摹我的书帖，然后偷偷拿到水珠儿姑娘那里卖钱！”

    “老夫才只有一成，一百二十两，不能再多了！”颜瑟一脸肉疼。

    “二百两！”

    “一百五十两，不能再多了，再多老夫就赔了！”

    “二百两不二价，大不了我卖给别人去！”

    “成交！一手交钱，一手交货！”颜瑟见状，那里肯让这么一条大鱼从他手里溜走，马上焦急道。

    “一共一百三十四幅，给钱！”

    话音刚落，叶玄便从系统空间拿出一个袋子，书法作品像是不要钱一般倒了出来。

    打开法精品！

    颜瑟只感觉自己被算计了，早知道叶玄有这么多存货，他就应该再讲讲价，起码讲到一百五十两一幅，他还能多挣点儿。

    想到这里，颜瑟嘿嘿一笑，从怀里拿出两张银票笑着说道：“乖侄子，要不抹个零头，就当是你孝敬你二叔我了。”

    “最近去红袖招有些多，实在是囊中羞涩。”

    说着，便将三张银票塞入叶玄手里。

    叶玄看了看手中的银票，轻声道：“可以！”

    对于银两这种事情，他倒不是很在意，毕竟在这个世界里，实力才是硬道理。

    颜瑟见状犹如获至宝一般，将叶玄身旁的书画一把抱起，向着另外一处房间走去。

    叶玄：“..........”

    怎么感觉自己好像被坑了一样，这字有那么值钱吗？！

    ..........

    而另一旁，李青山一听到何明池说颜瑟的房子塌了，火急火燎的便来了。

    远远便看到一道苍老的身影朝着自己跑来。定睛一看，此人不是别人，正是自己的师兄颜瑟。

    “师兄，你没事吧？！是不是卫光明来了？！”

    颜瑟轻轻拍着李青山的肩膀，怔怔出神道：“没事，就是房子塌了！”

    “最近书院不是招收弟子吗？让这小子去吧！”

    李青山微微一愣，一脸郑重的说道：“师兄，你可想好了。叶玄可是你的传人，以他的天赋势必能够成为柳白那样的年轻强者，就是成为观主和讲经首座那种级别的强者，也只是时间问题。”

    “未来守护我昊天道南门和大唐的重任便可以交到他身上。百年之后，我也算是有个交代。若是交给书院，那就只能当个客卿，到时候.......”

    颜瑟扶着胡须，打断了李青山的话，道：“到时候能怎样！？难不成你还想未来昊天道南门压西陵一头，若是叶玄的天赋被西陵得知，掌教或观主发令，我不在，你能挡得住？！”

    李青山刚要反驳，便被颜瑟压下，道：“这小子的天赋是我生平所见最强，还有那名为《通天箓》的神术，你应该知道这门神术，对于神符师来说是致命的。”

    “一旦公开这个消息，叶玄瞬间就会成为众矢之的，到时候我又不在，除了书院后山和夫子，谁能保住他？！”

    “可是，师兄........”李青山看着颜瑟坚毅的眼神，欲言又止，过了片刻，才颤声道：“我昊天道南门的传承怎么办？那柳白也是西陵客卿，你可曾看他为西陵拼过命？！

    “有些事情是看心的，若是他的心不在这里，便是你倾囊相授又如何？！”颜瑟脸色平静，像是在告诫李青山，又仿佛是在自言自语一般。

    颜瑟一挥手，下了决定：“罢了，就这样吧！”

    (本章完)

