    这一幕就在曹奂的眼前发生，不由得令这位前朝天子心中发寒，似乎连当初的司马昭都没有眼前的司马季更加凶狠，只有他年幼时期见过不多次数的司马师，身上才有这种生人勿进的感觉，但司马师的气质一眼就能看出来，司马季能把这种凶狠藏起来。

    “太宰，全城官吏都抓么？”曹奂看着正在散去的晋卫，有些不敢相信的问道。

    “都抓，有没有罪可以审审看。”司马季歪着头似乎有些奇怪，这有什么问题么？宋朝之前讲究出将入相，文武不分家。还有一点就是官吏这个词，吏可以成为官，官也可以是吏，官吏有明确区别，吏比官地位低还是从宋朝开始的。

    “可如何审理？太宰手下的这些将士审理？”曹奂仿佛已经见到了血流漂杵的景象。

    “陈留王的疑虑本王明白，放心吧，都是内行，如果幽州出身的人不会审案，那么其他地方的人更不行。”司马季让曹奂放宽心，不要以为晋卫就只会打仗，不少人都是出身刀笔吏，至于龙雀营的出身，当年燕王干工程的时候，不少龙雀营的士卒就是监管战俘的监工，兼职刽子手，他心狠么？不，心最狠的人还在燕王府教子呢，蓟城最心狠手辣的人他司马季只能排第二，第一是杨馨。

    他还不相信自己的麾下么？都是他亲自编写的教材，从小培养的人才，文能做刀笔吏，武可上马做重骑，不要脸的形容一下，低配版出将入相。幽州刀笔吏甚至可以不动肉刑审案，怎么折磨人不一定要人看出来，让人看不出来的办法简单的过分。

    “王弥还在城外吧，派人去找他，本王有一个好差事等着他。”司马季对着身边的亲卫吩咐一声，目光就落在曹奂身上微微额首。

    曹奂一下子就明白司马季是什么意思，让内宦领着司马季入殿休息。作为当初魏国的国都，此处王宫自然也称得上是气势恢宏，只是时间已近百年，有些地方看起来陈旧了一些，但无损于威严。

    让王韶仪住了这么长时间军帐，司马季也有些不好意思，头一次来到如此恢弘的宫殿，小姑娘十分好奇的四下观望，看一切都很新鲜。

    “有什么可看的，燕王府不比这里小。”司马季跟在王韶仪身后，看着恢复了妙龄少女形态的女孩，不由得无奈的开口道，“等带你回到蓟城，你可以随意看。”

    经过了几次扩建，燕王府的规格略微有这么一丝越线，不过这不是问题，司马季固然不能把自己的老巢拆了，但可以扩建洛阳皇宫，标准提高了，燕王就不越线了，劳动力这东西不有的是，他也不能一路屠城把敌人都击败，发配徭役还不行么？

    “夫君你不是说你很穷么？还等着邺城出军饷。”王韶仪满是狐疑的开口询问，要说最近一段时间她听到司马季最常说的一句话，那就是众所周知，本王没钱。

    司马季负手前行，一副封建主的无耻风范撇着嘴道，“那都是糊弄糊弄平头老百姓的，石崇王恺斗富的珊瑚树，吕和每次出海都能带回来不少，本王都卖出去不少了，一到夏天王府的侍女都拿着皮货出来晒，就怕生虫子，王府几千侍女，吃饭的碗筷都是银的，出嫁之时还让她们带走。”

    石崇王恺在司马季眼中，不过是一个略有薄财的存在，拦路抢劫哪有他直接抢国库快，吕和兼职做海盗都比石崇赚钱快。巅峰大英帝国有这么一句话，北美和俄罗斯的平原是我们的谷仓；芝加哥和敖德萨是我们的矿区；加拿大和北欧半岛为我们种树；澳大利亚为我们牧羊；还有阿根廷为我们养牛；秘鲁送来白银，南非进贡黄金；印度人和中国人为我们种茶，地中海是我们的果园；至于我们的棉花种植园正在从美国南部向地球一切温暖的地方扩展。

    目前司马季自然是不敢和大英相提并论，不过日子还长，他还有时间去微操，最近胡思乱想的时候，他总是在想如何弥合晋朝的南北矛盾，最终有了一个不成熟的想法，把南方的概念变成赤道以南不就行了么？赤道以南不是还有一个大岛么。

    他敢肯定自己有一点比大英强，那就是他对殖民地不感兴趣，都是我大晋自古以来不可分割的领土，上面除了晋人就是死人。

    “原来夫君这么有钱？”王韶仪转了一个圈又抱住司马季的手臂撒娇道，“没听说过啊。”

    “别往外说啊，财不露富。”司马季瞟了小女孩一眼言传身教道。

    “对对，夫君说的是。”王韶仪心领神会，像是小鸡啄米一样的点头，一副财迷心窍的样子，一双明媚的眼睛都亮了不少。

    司马季终于发现了这个看起来很乖巧的小夫人，到底有什么特质。财迷还抠门，当然这是我大晋士族的普遍特质，还是杨馨的特质比较珍贵，心狠手辣的女人不多见。

    一番深入交流之后，过了一段时间，王弥连同王浚才姗姗来迟，王浚一见到小女儿眼中闪过一丝惊讶，怎么好像对燕王明显依赖了不少。

    “燕王，末将看见铜雀台附近有什么东西在树立，不知道是什么？”王弥见礼之后便说起见到的告密箱，一副不明所以的神色。

    司马季眉毛一挑，不就是学习了唯一女帝的先进经验了么？这也算事？武则天临朝执政时，疑忌天下人图谋叛变，便设置铜匦，令人检举告密。司马季必须要承认，这招很好用，准备在邺城实践一下效果。

    “到了啊，请坐！本王还有一件事想要和你们商量。”司马季清了清嗓子，酝酿了一下情绪，准备用比较不敏感的词汇形容要刮地皮的行为，开口道，“大家都知道，大战已经进行不短时间，十数万大军的粮食，人吃马嚼给本王造成了极大的负担，而众所周知……”

    “夫君没有钱！”刚从财迷心窍当中走出的王韶仪，一听到众所周知这句话，习惯性的就接上了下一句话，话一出口，殿中气氛为之一肃。

    “就这个意思！”司马季瞪了王韶仪一眼，小财迷快安分点，不知道什么场合么？绷着脸把话题岔开虚情假意的道，“青州兵马到达邺城，就算是没有折损，一路上也消耗了不少，本王心里也是过意不去，本王做事一就是一，二就是二，一定要分的明明白白。韶仪也说了，幽州穷困，本王没钱，但是军饷还要有人出。”

    “对了，本王已经下令通传全军要犒赏三军，其中自然也包括青州兵马，但这个军饷还是要有人出的，但本王没钱，这个问题还要解决，所以比较为难。”到了这个时候，司马季已经彻底不要脸了，一点不掩饰自己要在邺城，这个大晋五都，北方中心刮地皮的行为。

    王弥要是比燕王地位高，心里肯定再说没钱说个屁，但他没有，只能继续听着司马季在这里拐弯抹角，用话点他，暗示他主动请缨。

    “燕王有何吩咐，需要王弥的地方，王弥一定竭尽全力。”王弥不得不硬着头皮作揖，心中他已经有所猜测，把铜雀台的告密箱一联系，差不多明白了司马季的意思。

    很聪明的人，司马季对王弥这么上道很满意，故作为难的道，“也怪本王考虑不周，仓促之间就告知了全军，现在全军将士都已经知晓，要是不履行承诺，本王威严扫地自然是小事，万一将士们心中有怨言事情就大了，山野乡民不知轻重，万一要是劫掠乃至于屠城，这事就不好收场了。”

    王浚眼观鼻口观心，全当做没有听见此番虚伪的言论，他断定自己的女婿心中，在威严扫地和将士不满之间，绝对更加看重前者。

    王弥心中也是腹诽，考虑不周？连告密箱都设立好了，这哪像是考虑不周的决定，这不是明明考虑的如此周到，城门有士卒守卫只许进不许出，就怕人跑了。设立告密箱让全城百姓告密，现在竟然还自称考虑不周，考虑周到是什么样？

    可王弥没有选择，现在连青州兵马都已经准备犒赏三军，他要是拒绝的话，光是从青州带出来的兵马都不知道如何交代，王弥果断低头道，“请燕王示下。”

    “好，将军果然是国之栋梁，本王议，立一部门专门处理此事，就叫比饷镇抚司，操办筹措军饷的事宜，就由将军亲自坐镇。”司马季很是欣慰的对王弥予以重用，他又抄袭了闯王的经验，不过这是小事，各朝各代有用的就抄，还不分胡汉，不分中外，这叫海纳百川兼容并蓄，燕王面前人人平等。

    王弥站起来躬身领命，甚至连比饷镇抚司这么一个不符合我大晋风范的部门名字，都一并接受了，他要是不干的话，燕王完全可以再从青州兵马里面找出来一个人代替他。

    “殿下，内城出现战乱，似乎是城中打起来了。”亲卫从殿外疾走进来禀报道。

    “好啊，让他们自己打。”司马季捏着王韶仪的一双素手，不慌不忙的开口道，“到底能不能拨乱反正，就要看他们是不是在乎家眷的命了。”

    内城火并并没有持续太长时间，内城城门被打开的一刻，抵抗也就完全没有了必要，邺城之战算是正式结束了，从此之后，整个河北只剩下一个燕王。河间王势力没有立刻烟消云散，但已经可以用土崩瓦解来形容，而邺城的鸡飞狗跳才刚刚开始。

    官民阶层差距的如此巨大，怎么可能不会出现告密的百姓，也不需要写告密的信件，晋卫会写，百姓只要说就行了，像是这种伸冤的机会可不多见，过了这个村就没这个地了。