    

    说起蒸发糕赚钱的事儿，徐老爷子不是不想跟那几户人家说道说道，也想跟李满园掰扯掰扯，但是，他一向是个沉稳的性子，遇到什么事儿，不会贸然冲动地不计后果，所以，这次来吃饭，他就是想看看四儿媳妇怎么应对这件事儿。

    如果老四媳妇不乐意这几家跟风争她的财路，那他这个公爹就绝对第一个站出来为她撑腰。

    因为徐老爷子知道，有些事儿，不适合晚辈们去做，做了会得罪人，会损了名声。

    可他是个长辈，说多说少的，说轻了说重了的，村里人能把他怎么样？

    这就是所谓的长辈护犊子吧？

    那么，话又说回来，如果老四媳妇不介意村里人这么做，那他就不会多事儿地给她添麻烦。

    徐老爷子能有这种胸襟，不得不说，这跟他当年在沙场上出生入死当兵服役有关的。

    当年他在兵营里，那也是一员猛将，还是那种有头脑，不盲目冲锋陷阵瞎打一气的猛将呢。

    那头李满园还有些不大放心地问江凤芝，“四弟妹，你说……这事儿这么做，行吗？大家伙儿看你赚了钱，这才都起了心思，唉……”他唉了一声，再也没多说。

    说啥啊？说多了反倒更不美了。

    “哈哈哈……”江凤芝闻言大笑，“满园大哥，我说了，赚钱的事儿，只要不是恶意竞争，那就都不是个事儿。我不会介意的。

    再说了，不是我自夸，放眼整个古堡镇，乃是整个朝阳县，蒸发糕能有我蒸得好吃的，恐怕绝无仅有，所以啊，我不怕别人做这个。

    退一万步说，如果真有比我做的好吃的，截了我的财路，那我也不会怨恨的。因为学艺不精。

    这做生意就跟下赌场似的，愿赌服输，这能赖谁呢？您说对不对？村正大哥，我说的是心里话，咱们村里所有人家都过好了，我看着也高兴，也跟着荣光啊。

    何况我打算是，我的这个生意被截了，那我另外再寻思一条发财的法子便好了，何苦跟人家争得面红耳赤的？最后都赚不了几个钱，再伤了和气，不划算，你们说是不是这个理儿？”

    李满园和左清河两口子，袁达柱两口子一听，都对徐家四婶儿这份豁达和透彻暗自起敬。

    他们以为江凤芝听说村里人也要做发糕，会很生气呢，结果人家没当回事儿，这就叫他们更加佩服她的心胸豁达了。

    “四婶儿，那你说……我们俩也做这个，怕是不行吧？”稻穗娘快人快语，不藏着掖着自己的想法了，“说实话四婶儿，我们两家其实啊，看您赚钱了，也是有点活心了。

    我们寻思着做这个能赚点小钱贴补一下家用，可我们……一是觉得这么做，不地道，对不起您。

    二一个呢，我们没做过小生意，怕是做不好再赔了钱，那……这要瞅着要春耕了，一旦赔钱，可就连买种子的钱都没了。

    唉……四婶儿啊，不瞒您说吧，我们是发财心切，可又怕东怕西的，前怕狼后怕虎，这也顾虑那也顾虑，唉唉……这是没您那份泼辣性子啊。”

