    叶安国的夫人一边哭一边指着叶安国的鼻子骂，满眼流露的都是悲伤，那是一种悲伤到极度的情感，让人心里就如同被撕裂了一般的疼痛，痛不欲生。

    叶安国何尝不是如此，他敬老爷子是孝，毕竟是自己的大伯，是自己老子的亲大哥。

    从小就被教育要孝顺孝敬，从小就活在一个非常有规矩的家庭里面，可是带来了什么？带来了什么好的呢？

    带来的只是毁灭，是自己以及自己的后代所有人的毁灭，就因为这个老家伙，就因为他自持着那些后辈们给他的“权势”，导致了这么一个令人窒息的后果。

    想到这些，又看着自己的妻子痛不欲生的苦相，叶安国青筋暴起，两眼似乎都要喷出火来，然后将手中的手机猛的砸在了大厅后面的偌大液晶显示屏上。

    “嘣！”的一声，液晶显示屏顿时出现裂缝，花了色彩，将屏中正放着祝寿的一些媒体短片砸成了四分五裂，也将寿宴砸的粉碎，将这么多年来的亲情砸的一刀两断。

    “我叶安国！从今往后，不再是你叶家人！老不死的给我听好了，你死了，老子都不会回来看你一眼，你给我听清楚，记好了！你个丧门星，坑我们一辈子不行，还坑了我儿子孙子，你！你简直！”

    叶安国满脸通红，最后一些难听的话却还是没有说出来，然后将妻子揽进怀里，决然的走出了宴会厅。

    其他旁系的人在见叶安国如此发飙，也将他们的血性都带了出来，一时间，宴会厅顿时乱成一团，谩骂声不绝于耳，主家的后辈们也是再也忍不住了，一边破口大骂一边决然的离去。

    “老不死的，早点死了哪有这么多事情！”

    “我他妈这就给你去买棺材，好好在里面待着吧！”

    “坑老子这么多年，到头来什么都没捞着，还把我女儿和儿子的前程全部搭了进去，你真不是个人！”

    “你对不起列祖列宗！你就是叶家的千古罪人！你！”

    “老东西，早知道我就学安民哥，早点跟你们断了关系，早就没这么多事情，我真是服了！”

    叶家老爷子双眼空洞的看着后辈们离去的背影，嘴巴微张，但却什么话都说不出来，只是愣愣的看着，然后如泄气的气球般滑落在地上，瘫坐在哪里。

    看起来，好似又老了十岁。

    他知道，叶家，彻底没了，断送在他的手中了。

    即使人都在，但分崩离析的叶家不是真正的叶家，叶家在今天，在这个寿宴上正式走向了落寞。

    因为自己的一个决策失误，因为自己想要把整个家族的地位往上面抬一抬，因为…….

    完了，已经全完了，彻底的完了，所有的一切都完了。

    老爷子空洞的看着自己的双手，然后眼前一黑，晕了过去。

    下午的时光总是过的很快。

    午后的微风抚动过叶轩的脸庞，让他陡然惊醒，看了看手机上的时间，已经临近晚上，正是吃晚饭的时间。

    老爸叶红亮已经叫好了饭菜，正坐在餐桌旁喝着热茶，中午的酒气还没有完全消退，让他看起来稍微有些疲惫。

    姐姐们坐在沙发上和老妈孙小琴叽叽咋咋，不知道探讨着什么，满脸挂着不可思议的神色。夕阳的余晖透过窗帘落在她们的脸上，增添了几分美姿，照出了几分雅韵。

    叶轩打了个哈欠，起身来到了客厅，姐姐们见叶轩醒了，全部动身来到了餐桌旁落座，对着叶轩一直招手示意，看的出来她们已经饿了。

    “待会吃了饭去人民广场门口看看，看好了再去泡个温泉解解乏怎么样？”

    老爸老妈和姐姐们闻言，看了叶轩一眼，然后互相对视了一眼，露出了微笑点点头。

    眼下主家联谊的事情已经解决，大家心里长久以来堆积的一口恶气总算得到了释放，整个人都放松了许多，所以非常高兴，特别是大姐叶婉，看着叶轩的眼神都变得更是柔和许多，看着他，就仿佛是看见了什么稀世珍宝一般，甚是喜爱。

    “好啊小弟，晚上人民广场可热闹了，比白天都热闹。”

    “对啊，还有许多小吃，诶应该有吧？”

    “不知道啊，好像是没有吧，天京的城管好像挺严的。”

    “傻女儿，有店啊，没小摊都有店，待会爸爸带你们去买一个天京烤鸭尝尝，诶哟那可地道，盖了帽了。”

    “哈哈哈，老爸你好逗啊。”

    大家都被叶红亮捏着的嗓子逗笑了，眼睛眯成了月牙，露出小虎牙可爱至极。

    叶轩心里也是一乐，看到大家这么开心也是欣慰，见都说好了，便拿出手机，给郑江浩打了个电话过去，身份已经揭露，自然没有什么好隐藏的了，所以开了个免提，很自然也很淡然。

    “嘟.....嘟.....叶董您说。”

    “半个小时之后过来，接我们去人民广场。”

    “好的，”

    说完便挂断了电话，抬起头，发现老爸老妈和姐姐们都露出了一些不自然的表情，想来也是，自己的小弟，自己的儿子，居然是鼎龙集团的董事长，就仿佛是跟你朝夕相处的室友发小，一起在农村长大，可突然的某一天你们一起进城找工作时，一辆劳斯莱斯停在了他的面前，并叫他少爷，这这这，这换谁不懵那么几天。

    叶轩也明白这件事，所以早就做好了准备，微微笑了笑道：

    “嘿嘿，怎么样，以后出门是不是特别自豪，腰杆都要挺的背过去了，对了老爸，以后找你谈生意的会很多哦，你注意看一看，一些不该接的最好就不接了，免得惹来麻烦。”

    “确实挺自豪的，我感觉现在气势都特别足了。”

    四姐叶蝉弱弱的说了一句，和她说的话完全成了反比，让大家看着抿嘴一乐，皆附和道：

    “我在想，等我回公司的时候，老总应该都不知道怎么面对我吧，想想是挺尴尬的哈哈。”

    “大姐副总裁这个位置，可能还得往上抬一抬啊。”

