
品仪郡主心中烦躁，到底是庶女，眼皮子浅，一股子小家子气。

可毕竟是自家的人，她也不能不管，出了门，就得维护郡王府的颜面。

面色威严之中带着冷厉，斜睨萧天爱一眼：“爱爱，舍妹年纪小，不大懂事儿，无心之言，你何必这么较真儿呢？

姑娘家拌嘴而已，污蔑我郡王府，有些过了吧？”

夏疏影手心儿都冒汗了，大家一直玩儿的不错，怎么说翻脸就翻脸？

都怪那个小庶女，都是她挑事儿，她们从未红过脸呢！

更担心萧天爱，毕竟郡王府势大，拽了她衣裳一下，摇摇头示意她忍耐一二！

萧天爱笑笑，眼神柔弱，却满是坚定，微微颔首，“郡主说的对极了，姐妹们玩儿乐，确实不该揭人家短处。

不过呢，您这位妹妹，还是教好了再带出来的好，好像是她先说我外祖家的，我呢，向来喜欢以牙还牙！

所以呢，谁也别装着委屈可怜，都是千年的狐狸，一样的路数，耍这些小手段，对着男人或许有用，对着咱们玩儿这招儿，班门弄斧了啊！”

嫡女和嫡女玩儿，庶女和庶女一块儿，这是圈子里不成文的规定，谁家庶女硬是往嫡女的圈子里凑，人家也是看不上她的，没得自取其辱！

品仪郡主首先这一点儿，做的就又是妥当。

萧天爱自己就是白莲的祖宗，她撒娇告状装可怜的，当别人看不出来的吗？

品仪郡主眉眼微沉，萧天爱说的都有道理，只是未免太不给自己留面子了！

“爱爱呀，咱们是不是有什么误会？你今天的火气有点儿大呢！”

萧天爱笑容不变：“真没误会，就事论事而已，我一向欣赏郡主的爽利骄傲，今儿倒是有些放不下了！”

明的暗的斗嘴打机锋，萧天爱也没怕过谁，品仪说自己不给她留面子，萧天爱就说她知错不改，死撑面子，不顾之前的情分！

两人看着对方的眼神，都呲呲的冒着火花。

夏疏影纠结的要死，这可怎么办？爱爱这脾气哟，外柔内刚的，你好歹给人家郡主一个抬价下好吧？

若是没有赵锦男的事儿，萧天爱肯定会给品仪这个面子，但是现在却不行，她已经明确拒绝了这桩婚事儿，此时弱势，外人还以为自己想巴着郡王府，还想嫁给世孙呢！

所以只要自己占着道理，那就不能让，你是郡王府，我还是太子的小姨子呢！

赵锦珠看品仪郡主都吃瘪，顿时不乐意了，站起来指着萧天爱开骂：“萧二小姐，你这样咄咄逼人，是要跟我们郡王府做对的吗？

外人都说你才艺无双，贞静温顺，依我看，都是你自己造势的吧？

就你这样，还想嫁进我们郡王府，门儿都没有，趁早死了这条心！”

萧天爱乐了，还真是猪队友呢，深以为然地点点头：“赵小姐说的对极了，所以，我萧天爱就是一辈子嫁不出去，也不敢登你郡王府的门！

你大可放心，我可没那福气，消受你这么蠢的妹子！”

品仪郡主彻底怒了，大哥对她的心思，做妹妹的再清楚不过，现在闹的这么僵，她彻底绝了嫁给大哥的心思，大哥知道了，撕了她的心都有。

就算是两家结不了亲家，克也不能成仇家呀，心中后悔不迭，不该看她哀求的可怜，带她出门的！

真不是一般的蠢！

“天哪，世孙，您怎么来了？”

夏疏影最先看到走进门的赵锦男，下意识惊呼出声。

萧天爱也看了他一眼，眼神无波，无悲无喜，直接移开目光，起身行了礼，不发一言！

赵锦珠吓的要死，期期艾艾上前行礼：“大哥，我……”

“来人，送三小姐回府，今日之事，交由母亲发落！”

赵锦珠顿时急了，嫡母要是知道自己出言无状，指不定怎么罚自己呢！

拽着他的袖子苦苦哀求：“大哥，不要啊，我错了，我不该胡言乱语，求大哥不要告诉嫡母好不好？”

赵锦男不为所动，他对这些庶出弟妹，堂弟堂妹，都很和气，从不摆世孙的架子，倒是纵的他们不懂规矩，作威作福了！

头次见到赵锦男这么阴沉的脸色，赵锦珠知道事情不妙，心中绝望，转头看着萧天爱平静的神色，心中暗恨，却一咬牙，撩起裙摆，跪在她面前！

“萧小姐，对不起，刚才是我不对，我一个庶女，没资格为府里的事情做主，胡言乱语的，冒犯了小姐，小姐原谅我好不好？

我求求你了！”

说着就要磕头，随行的丫鬟都面带不忍，好歹也是郡王府的小姐，虽是庶女，也是有尊严的，当众跪地磕头，也是可怜！

萧天爱一闪身，避开她的大礼，面带讥讽，却没说话。

赵锦男满眸期待的看着她，刚才她说的那么决绝，此时他的心里，还是一阵阵的惶恐，她居然对自己抗拒如斯！

品仪郡主更是气炸了肺，郡王府的脸，都被这个庶女丢尽了！

上前扯着她，“你起来，多大点儿事儿就给人下跪，你自己丢脸不要紧，别连累郡王府成不成？

大哥，你说句话呀，这算什么事儿！”

赵锦男走向萧天爱，愧疚和她行礼：“萧小姐，是我管教妹妹无方，言语无状，得罪了小姐，我亲自给你道歉，刚才的话，希望咱们的都能收回，气话而已，当不得真的！”

萧天爱都想翻白眼了，以前觉得赵锦男风光霁月，才情容色都是极好的，现在怎么瞧着他也就那样，俗人一个！

到底是你妹妹，就算有错，也该维护一二，看她跪地求饶，绝望痛苦，都不带一丝心疼的！

换做自己，摊上这么一个大哥，还是扔了吧，要他何用？

为了喜欢的女子，从小长大的亲妹妹都不要了，或许有的女人会感动，但是在萧天爱看来，就是薄情自私的表现。

爱情的保险期不过三年，之后还有七年之痒，这样凉薄之人，怎能携手一生？

赵锦男摸不准她的心思，只觉得她的笑，让他心慌！

秦嬷嬷走出来，行礼道：“赵世孙，本只是小姐们拌嘴，没多大事儿，您这一露面，小事儿也变成大事儿了！

您还是安抚好贵府小姐吧，万一她出点儿什么事儿，倒是显得我们小姐咄咄逼人，不够大度了呢！

小姐，咱们回府吧！”

不愧是老嬷嬷，做事儿就是有眼力劲，自己此时说什么都不好，离开反而是最合适的！

冬灵取来披风，伺候她穿上，就要离开！

赵锦男却不死心，他本就是听说妹妹和萧小姐在这里，专门来见她，想和她说几句心里话的，母亲已经答应他们的婚事儿了，他迫不及待想告诉萧天爱这个好消息呢！

他们的婚事是不是可以定下来？

伸手拦着她：“萧小姐，可否借一步说话？”

秦嬷嬷一张老脸杵在赵锦男面前，跟老树皮似的，赵锦男下意识后退两步。

“瓜田李下，男女授受不亲，世孙是男子，可以不顾名声，我们小姐可不能不管，还请世孙自重！

小姐，老奴护着您走！”

赵锦男幽怨了眼神，他追女孩子可真难，搞定了母亲还要搞定小姐身边的恶嬷嬷，和萧小姐说句话都难！

品仪郡主旁观者清，眼睛眯起来，看来萧天爱是真的不想嫁进郡王府！

心中气怒，她清高什么呀？侯府嫡次女而已，居然看不上他们家？

霓裳阁的掌柜，捧着一个盘子进来，上面是一件紫色宝石头面，补上她送给赵锦珠那一件！

还有伙计们取来她定好的骑装，几样新款锦裙，让她一起带走！

赵锦珠看的眼珠子都红了，她还不是仗着有钱的外公，想要什么就买什么！

而自己都没几样像样的首饰衣衫，想着那件紫翡翠头面，顿时觉得不香了，自己视若珍宝，在人家那儿，不过是很寻常一件儿而已！

夏疏影也跟着溜了，她和品仪的友谊小船，算是翻了！

直接钻进萧天爱的马车，抱着她的胳膊抱怨道：“你说说你，以前那么圆滑，今天怎么闹成这样子呐？

以后可怎么见品仪郡主呀！”

萧天爱感动她对自己的维护，她完全可以留下来巴结品仪的，这一走，等于和品仪生分了，毕竟她们以前一直玩儿的不错。

“你呀，不用跟我走的。

我不想嫁给赵锦男，自然不想忍耐她们的无礼，赵锦珠阴阳怪气的，未尝不是觉得我想嫁给他们府里，想着我该伏低做小，讨好小姑子。

都是大宅门里长大的姑娘，有几个真的傻，无非是想给我下马威而已！”

夏疏影恍然，她还真没想这么多，“看不出来，你这脑袋瓜子，想的倒是深，赵锦男人不错呢，你以前不是挺喜欢他的吗？”

“我哪里有喜欢？不过是看他长得不错，学识风度都很好，顶多算欣赏。

我跟你讲，人和人，还是保持距离，还能做朋友，真的了解透彻，那点儿好感，全得泡汤！

哎，你觉得他好，干嘛不嫁给他呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905681"  chaptername="第114章  猪队友">加入书签</a>
</div>
