    “我不同意，这画挂在这儿好好的，不能拆。”

    凌冉毫不客气地打断陈乔安的话，反问。

    “好么？何以见得？

    “这些画的风格明显和会所不搭，更别提作者早年前就被卷入了抄袭风波，舅舅你用一个剽窃者的画，将我们会所置于何地。

    “老实说，您可真该提高一下审美了。”

    她怼得丝毫不留情面，陈乔安气得脸色铁青，正要开口说些什么的时候，她又再度补充了句。

    “这些画，一个小时内清理干净，另外，我需要会所最近三年内的销售报表和详细账目。”

    “你……”陈乔安张了张嘴，没料到楚安然这个乡下丫头居然一过来就这么雷厉风行地查账。

    “这是什么意思！你难不成怀疑舅舅我私吞公款吗！”他顿时也懒得在楚安然面前做戏了，凶狠劲儿十足地质问。

    凌冉丝毫无所畏惧，唇角勾起一抹熟稔的笑意来。

    “这么激动做什么，舅舅应当知道，爷爷让我全权接手新罗会所吧。我正式接手之前，总得先了解这边的运营模式和账目，难道这也有问题？

    “还是说……”

    她瞳孔微缩，看向陈乔安的眼神多了几分质疑。

    “还是说舅舅你不愿意把账目交给我查，是另有隐情？”

    “什么隐情！我行得端坐得正，能有什么隐情！我是不满你平白无故地就要查账，无端增加了我们的工作量。一个季度的账单我自然能够交，但是三年之内，这可是相当庞大的工作……”

    最重要的是，他有理由怀疑这丫头就是冲着他来的。

    为什么偏偏就是三年。

    因为他就是三年前正式将新罗会所全权接管的。

    与其说是查账，倒不如说是要查他这个人。

    难道楚安然这丫头是受了楚老爷子的指示，接手新罗会所是假，将他踢出会所是真么……

    思忖间，陈乔安心中不宁。

    如果是这样的话，那老爷子派个什么都不懂的楚安然过来，那便能够说得通了。

    这压根就是要让他放松戒备啊！

    但他岂是那么容易就让这丫头抓住把柄的！

    “好，我这就让人去准备。”陈乔安后槽牙用力紧咬，恨不能将这丫头给撕碎了。

    凌冉轻压下巴，满意点头，而后又继续说道。

    “门卫是会所的第一道门面，今天在外面拦着我的那个，多给他一个月的工资，直接开了。”

    陈乔安颇为不满：“楚安然，你还没有正式接手，这又是查账，又是开人的，不怕弄得职工们人心惶惶么。”

    凌冉回过头，微微一笑，而眸中却是漠然冷意。

    “舅舅，此言差矣，查账被牵连的最多是上层管理者，而我开出一个门卫也是有理有据，如何就会导致人心惶惶了？您这顶帽子无端压到我头上，怕是不合适吧。”

    陈乔安紧紧地盯着眼前这个看着年纪不大，但说话一套一套的女人。

    这才几年没见，原本那个胆小怕事的楚安然，居然就像变了个人似的。

    他立马调整情绪，脸上重新堆满不无狡诈的笑容。

    “是，安然你说得都对。一会儿我就通知下去，把那个不长眼的东西给开了。”

    凌冉淡淡然一笑，“舅舅能够如此配合，我就放心了。”

    她的笑容落在陈乔安眼中，又激起了他那股躁动不安的欲念。

    于是他笑着催促：“这样，安然，我们要不先进去喝几杯，就当时舅舅给你接风洗尘了。”

    他已然是急不可耐。

    包厢内，凌冉一进来便闻到了一股浓烈的酒味。

    同时，还有女人的香水味和烟味。

    茶几上摆着一瓶红酒，那如同血液般暗红的液体摇晃之间，透着股奢靡。

    “来，安然，尝尝，这可是舅舅花了大价钱买下的，在云城可尝不到。”

    陈乔安将就被递了过去，眼珠子直盯着她那白皙的手。

    那小手看着柔软无骨的，真好看。

    “舅舅在京都待了这么多年，想必对这儿的一切已经很熟悉了吧。”凌冉虽然接过了酒杯，却只是用鼻子轻嗅，连一口都没有喝。

    “那是自然。”陈乔安心猿意马地一直盯着她，想要借此机会将她灌醉。

    殊不知，凌冉的警惕心非常强。

    之前在楚家，她就被人下过药，所以在对于旁人递过来的东西，她是决计不会碰的。

    更何况这陈乔安一看就没安什么好心。

    “别光顾着说话，这酒你还没尝呢。”陈乔安的心思藏不住，甚至想要亲自动手将那掺了料的酒给她强行灌进去。

    “对了舅舅，来之前，舅妈还让我给您带几句话呢。她说现在家里的情况都安定下来了，也想着搬来跟你一块儿住，让我先通知您一声。”凌冉冷不防地提起，令陈乔安心里惴惴不安。

    他那个老婆是个出了名的母老虎，他之所以会来云城，很大一方面原因也是会为了躲她。

    他用家里的老人牵绊住了她的手脚，然后自己在京都逍遥快活地过了几年安生日子，如今怎么能够容许那女人来破坏！

    “舅舅似乎有些不太乐意，难道你不开心吗？”凌冉一只手托着下巴，明知故问。

    “没有的事，你舅妈能够过来京都，我高兴还来不及呢。”

    陈乔安说着违心的话，可那皱成一团的眉头已经出卖了他。

    凌冉优雅地晃动着手中的高脚杯，望着那琼浆，目光幽冷着，以一种漫不经心地口吻娓娓道。

    “高兴么。难道舅舅你就不怕自己包养的情妇被舅妈给发现了？”

    她满脸笑容地看向陈乔安，一双眸子散发幽幽冷光，满了审视地欣赏着陈乔安那迅速变化的脸色。

    “你说什么情妇，安然，你这话说的，我怎么都听不懂了……”

    陈乔安原本是压根没将她放在眼里，但是此时此刻，他竟然觉得这丫头有些可怕。

    那从骨子里散发着咄咄逼人的气势，居然还真将他给唬住了。

    “犯不着在我面前装糊涂。若要人不知除非己莫为。

    “如今我只是想要提醒你，别指望着用假账本来应付我，否则我可不敢保证你那情妇的资料会不会被传到舅妈那儿。

    “舅舅是聪明人，应当不需要我把话说得太直白吧。”

    说话间，凌冉将那杯酒“啪”的一声放回到茶几上。

    “至于这杯酒，味道是不错，但因为掺了其他东西的缘故，已经变味了。您不只是审美能力不够，在品酒上也是不敢恭维啊。”

    她长而浓密的睫毛随着她眼中的笑意上下颤动，笑得颠倒众生，且又令人不寒而栗。

    她是被作为凌家继承人来培养的，成年后，品酒也是一大必修课。

    估计陈乔安在酒里下了不少东西，否则味道不会在短时间内变得如此快。

    陈乔安被拆穿了心思，下不了台，顿时原型毕露破口大骂。

    “楚安然，你这丫头居然威胁到我头上来了！什么假账本，你这是在怀疑我对楚家的忠心吗！连你爷爷都不会这般对我，你算个什么东西，竟敢……”

    凌冉也不怕撕破脸皮，冷哼了声。

    “我楚安然就算再不是个东西，那也是正儿八经、打断骨头连着亲的楚家人，轮不到你一个外姓人来指责。”

    “你还好意思说自己是楚家人，一个私生女，你算的哪门子楚家人！”陈乔安之前在包厢里就喝了好些酒，情绪一上来，有什么就说什么。

    凌冉倒也没有丝毫慌乱，站起身，唇角微扬。

    “可你也不得不承认，以后你就要为我这个私生女打工了……”

