
　　屈千看着比比东那越来越冰冷的眼神，眼角忍不住直抽抽。

　　屈千有预感，无论自己怎么找理由解释，都难过这一关的。

　　“既然如此，那我选择.......”

　　一个大胆的想法在屈千的心头冒了出来，于是屈千抬起头，严肃的直视比比东的双眼，然后站起身，缓缓的朝着坐在自己对面的比比东走了过去。

　　比比东看着走向自己的屈千，心里出现一股不祥的征兆，忍不住对着屈千说道：“屈千！你......你想干嘛？”

　　屈千来到比比东的面前，听到比比东的话以后，对着比比东回了一句：“干！”

　　然后屈千就朝着比比东扑了过去，而比比东也在猝不及防之下被屈千扑个正着。

　　“啊~混蛋，你给我住手啊.......”

　　于是在比比东房间的沙发上，又是一场大战开始了。

　　......

　　两个小时以后，比比东的房间之中，准确的来说，是在比比东房间的床上。

　　“混蛋，你别以为这样就能糊弄过去！”比比东有气无力的躺在屈千的怀里，对着屈千说道。

　　“哦呀，哦呀！小东东啊，看来你的精力还很充沛啊。我们继续？”屈千一边说着，一边轻轻顶了一下。

　　比比东听到屈千的话和感觉到屈千的动作，脸色一阵发虚，不过她还是嘴硬的对着屈千说道：“你必须给我一个解释！”

　　屈千听着比比东有点弱弱的语气，心中无奈，然后对着比比东说道：“我是不会放弃她们之中的任何一个的......”

　　比比东听到屈千的话，脸色露出一丝惨白，内心之中更是出现一片黑暗的情绪。

　　“不过，同样的，你我也是无论如何都不会放弃的！”屈千坚定的对着比比东说道。

　　随后屈千语气一转，用着无赖的般的语气说道：“反正不管你怎么说，这个后宫我是开定了，你也别想着逃跑。”

　　本来比比东心中听到屈千的话，还是产生了一丝丝感动的，结果又听到屈千的话，内心忍不住一阵气短。

　　比比东情急之下，张开嘴巴，就对着屈千的肩膀一口咬了下去，一边咬着，还一边说着：“有了娜娜和我还不够，还想开更大的后宫！今天我就咬死你个混蛋！”

　　虽然屈千的身体强度不弱，可是屈千怎么敢抵抗，于是哪怕屈千疼的脸皮一阵抽抽也不敢运起源能抵抗，而是任由比比东施为。

　　......

　　时间临近晚上了，这一天，屈千和比比东都没有吃饭，于是屈千为了讨好比比东亲自做了一顿饭出来。

　　而比比东吃下第一口菜的时候，内心就开始想着，怎么将屈千囚禁（？？）起来，让屈千天天给自己做饭吃。23sk.Com

　　而屈千也是被比比东的眼神看得头皮发麻。

　　随后屈千和比比东一边吃着饭，一边聊着天，至于内容嘛，屈千跟比比东坦白了小舞的身份，也说明了当初偷走小舞母亲的那枚魂环的理由，同时也对着比比东说明了，星斗大森林里的大明和二明是自己的小弟这些事情。

　　屈千说这些的目的，自然是不要自己离开这个世界以后，比比东又带着一票子人去猎杀大明、二明。

　　同样的，屈千也和比比东保证过，她的魂环会由他自己想办法帮她搞定的，获取高等级的魂环对于其他人来说，可能会很困难，但是对于屈千来说，却很简单，斗罗大陆这个星球很大，不为人知的十万年魂兽肯定不少。

　　屈千已经打算好了，找个时间，将比比东两个武魂上的魂环全部都换成是十万年等级的。

　　不止是这些东西，屈千和比比东还聊了许多关于那世界碎片之中包含的火影世界的知识，也让屈千对于比比东实力有了一个清晰的认识。

　　不知是由于比比东本身具有强大的忍术天赋的原因，还是由于世界碎片的原因，亦或者其它的什么原因，比比东具有所有的查克拉性质，而且除了类似写轮眼这类的血继界限，性质融合型的忍术比比东基本都能够成功释放出来。

　　简单的来说，就是类似写轮眼、白眼、尸骨脉等这类身体器官变化、体制的类型，比比东就无法使用，而查克拉属性混合性质变化的血继界限，比比东全部都能够使用，比如，冰盾、沸遁等，哪怕是木遁，比比东都能够使用。

　　而这些还不是比比东最bug的地方，她最bug的地方在于她能够进入仙人模式，不要以为她的仙人模式是单单只是火影之中的仙人模式，这是经过她的一些修改，变成了独属于她的仙人模式。

　　在斗罗大陆之中，双生武魂是有着一些限制的，其中之一就是没有办法同时使用两个武魂，当然这是除了屈千这个开挂的，而比比东却凭借自己开挂，硬生生的借助仙人模式的力量，破除了双生武魂的这个限制，而在仙人模式、两大武魂的三方叠加之下，强大到何种程度，也就只有比比东自己清楚了。

　　其实不止是这些，这枚世界碎片是比比东多年以前就得到的，经过研究，不止是，这些火影世界的知识可以解决一些斗罗世界的问题，反过来也是一样的，斗罗大陆独特的魂环体系也能够解决一些火影世界忍术体系的难点。

　　比如，八门遁甲的使用，在火影世界之中需要常年的锻炼，将身体锻炼到足以承担开启八门遁甲所带来的负荷。而在斗罗大陆之中，武魂每一次的附加魂环都会带来身体方面的全面增长，省去了常年锻炼的时间。

　　诸如此类还有很多，可以说，现在的比比东，敌不过屈千，但也不是封号斗罗可以比拟的了，哪怕是九十九级的封号斗罗恐怕也会在比比东的手中被秒杀了。

　　比比东对着屈千毫无保留的说出了自己研究了许久的东西，最后比比东还对着屈千得意的来了一句：“怎么样？昨天输给我不冤吧？”

　　对于比比东的实力屈千也是无语异常，这挂开的都快比得上他了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百三十四章 开挂的比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 