    被拎走的路上,卫骁还在扼腕。

    多可惜啊,千载难逢的机会！

    不不不,可能是这辈子仅有一次的机会！

    没了，无了，从指间缝溜走了。

    试想一下，y1、l&p、pro、eve全员累瘫,solo肯定打不了循环制,只能打一局休息一下这样子。

    那他卫骁就有了发挥空间，团队赛没能让ftw当沙包，这会儿他可以独自爽一把了有没有！

    可惜……

    回到基地,卫骁还在委屈巴巴。

    陆封盯他：“睡觉。”

    熬了一天一夜，其他人回了宿舍倒头就睡，只有这小混蛋还在唉声叹气。

    卫骁：“嘤。”

    陆封：“……”

    卫·祥林嫂·骁上线：“那么大一堆solo……”

    陆封起身，卫骁一惊。

    下一秒卫骁倒在柔软的床铺里，睁大眼看着上方的男人。

    陆封声音低缓：“轻点？”

    卫骁：“！”

    陆封扯了下领口,一点点靠近他,压迫力扑面而来，激得卫小小……面颊通红。

    “队……队长……”

    陆封在他脖颈上咬了一下：“轮你？”

    卫骁：“！！”

    死了。

    什么solo,什么车轮战，什么神之队，全他妈滚九霄云外了。

    卫骁环住陆封脖颈,心跳得砰砰砰，嘴巴却仍能贫起来：“队长、男朋友、亲爱的、陆哥哥、老公……快来轮……唔……”

    卫小小的体力也没他嘴上吹得那么好。

    打了一天一夜，他比谁都集中注意力,从第一局认真到最后一秒，不提身体上的消耗，精神上也是极其疲倦的。

    贪心想solo，其实早撑不住了。

    陆封让他she了一次，卫骁连冲凉的力气都没有了，还是陆封抱着他去简单冲了一下又给抱回来。

    卫骁迷瞪瞪的：“队长……”

    陆封忍着yu火：“嗯。”

    卫骁仿佛在说梦话：“爱你……”

    陆封心里像化了快枫糖，黏腻且甜，他吻吻他唇瓣道：“睡吧。”

    卫骁睡得很安稳，紧紧贴着他，八爪鱼一样的睡姿，一夜无梦。

    自从和陆封心意相通后，卫骁的梦游症不治而愈。

    以前他只要累到极致，精神和身体都高度兴奋后一定会梦游。

    两年前扑进了陆封怀里，抱着他睡了一宿；冬训营时更是爬了陆封的床，缠着他不放。

    如今卫骁却再也没梦游过。

    明明累到了极致，可却睡得很踏实。

    陆封拥着卫骁，想到了两年前。

    两年前他第一次见到卫骁，和他没日没夜的solo了四十八小时。

    那四十八小时过得很快，等陆封回神时才发现竟然过去这么久了。

    卫骁睡在客房，陆封却有些不放心，去客房看他，谁知刚开门，就看到了蹲在床边缩成一团的少年。

    陆封微怔：“卫骁？”

    什么都没说，半大少年像个没人要的小孩般扑到他怀里。

    陆封：“！”

    滚烫的泪水透过薄薄的睡衣浸湿了他的胸口，少年声音柔软，强压着委屈：“别走。”

    陆封不知道卫骁把他当成了谁：“你……”

    卫骁用力抱着他：“别丢下我。”

    陆封后背一僵，轻轻环住他：“没事了。”

    卫骁身体放松了些，却始终没有放开陆封。

    后来卫骁始终不知道自己是怎么打开反锁的门，梦游到陆封屋里的。

    答案是陆封抱他回了自己屋，哄他睡下。

    打了一天一夜，睡了十二个小时，醒来后又是精神抖擞的一群好汉。

    辰风半点时间都没浪费，把人拎到训练室开始复盘。

    打训练赛一时爽，复盘火葬场。

    几小只全蔫了，趴桌子上有气无力。

    辰风掏出灵魂海报让所有人都打起精神。

    倒计时没毛病，画成这鬼模样就很有毛病了！

    知道的是辰风教练为督促团队进步，手绘全球赛倒计时，激励选手。

    不知道的还以为何方巫师画了个鬼画符来诅咒ftw……

    反正傅黎踏进ftw训练室时被吓了一跳。

    欧星星直接跳脚：“卧槽！”

    随即怂包破口大骂：“大师你做个人吧，画这玩意是干吗，吓死人不偿命吗！

    卫骁：“？？？”

    小疯风评被害！

    欧星：“除了你还能有谁这么无聊？画这鬼东西，你故意的吧！”

    “不是卫骁，”辰风教练冷嗖嗖：“是我画的。”

    欧星：“！”

    傅黎对于荣光圈的灵魂画师辰大手子略有耳闻：“很有特色。”

    欧星躲了队长身后。

    辰风：“呵呵。”

    果然ftw和tpt水土不和，见面寒暄都这么火-药味十足。

    卫骁平白被冤枉，心里不爽：“欧怂包你来干嘛？”

    欧星探头看他：“我队长领我来的！”

    卫骁看向傅黎：“傅队？”

    tpt如今休假，他不好好休息跑ftw干嘛？

    当然是无事不登三宝殿。

    傅黎也不废话，开门见山道：“听说你们和四强打了三天三夜的训练赛。”

    四小只：“？？？”

    辰风扶额：外头都传成什么样了。

    傅黎：“听说彩头是卫骁，谁拿了第一，下个赛季就签他入队。”

    三小只惊恐转头。

    卫骁：“做梦！老子生是ftw的人，死是ftw的鬼！”

    傅黎：“那就是想要close了。”

    卫骁分分钟爆炸：“close是我的！”

    傅黎意有所指地‘哦’了一声，尾音是上扬的。

    卫骁回过味来了，想起这腹黑眼镜的脾性，知道这家伙在瞎扯淡。

    “傅队从哪儿看得这些小道消息？”

    被拆穿的福傅黎面不改色，甩锅技术一流：“卦帝这个微博你知道吗，他发的。”

    真卦帝菜哥：“！”

    我不是我没有傅队你他妈别睁眼说瞎话。

    傅黎还真就睁着眼胡说八道了：“不过你现在不用去看了，他已经删博了。”

    卫骁：“……………………”

    要不是知道卦帝是颗菜，要不是知道这颗菜没那泼天大胆，他还真信了傅黎了！

    傅黎说的话，也不是纯瞎扯。

    网友的脑洞大且多，月球的坑都自愧不如。

    越是神秘，越是不曝光，越是藏着掖着，他们越猜得起劲。

    什么四强问候主办方赛区战队啊，什么神之队□□幺弟啊，什么元队爱上ftw小妖精，一心想挖回家，什么晏队和quiet全球单人表演赛结缘，什么冬训营里炫神和卫骁不得不说二三事啊……

    和网友们比起来，傅队很客气了。

    傅黎来ftw却不是探八卦的，而是有正事。

    傅黎：“很遗憾在总决赛没打到自由之役。”

    所谓自由之役，就是bo5的最后一局，盲选天赋，正面对刚。

    卫骁：“真到了自由之役，你们也是输。”

    ftw的祖传暗贼是闹着玩的吗。

    傅黎来就是为了这个事：“打一局？”

    卫骁：“？”

    傅黎：“你们拿暗贼。”

    他不用多说，卫骁懂了：“有套路？”

    傅黎：“嗯。”

    如此笃定的语气，卫骁兴奋起来了！

    复盘了七八个小时，三小只一听能打训练赛了，一个个都兴冲冲的，急于登游戏。

    辰风是早就心中有数的，收了沙盘和视频，放他们去碰键盘鼠标。

    陆封那边有点事，隔了五六分钟才过来。

    这会儿功夫训练赛房间开好，大家进了盲选界面。

    辰风一点都不客气，直接给出了ftw最强阵容。

    死骑、暗贼、冰法、神牧、冰猎。

    双暗加双冰，这套阵容ftw就没输过。

    进入到峡谷，卫骁看到了tpt的阵容。

    血战、狂贼、琴术士、傀儡术士、滑膛枪炮师。

    双术士……

    说不上多强的阵容，甚至是冷板凳天赋。

    这阵容打得过卫骁的暗贼吗？

    卫骁对此持怀疑态度，ftw其他人也是观望。

    不过傅黎敢‘找上门’，肯定是有东西的，ftw倒也没轻敌。

    刷野对线，平稳开局。

    三分钟时，上路魏吉快乐送一血——不快乐也得笑啊，对上close，能苟到三分钟就是胜利！

    六级前相对平静，六级后卫骁感觉到了tpt的套路。

    琴术士加傀儡术士，的确恶心。

    一个有控有输出还回血，一个能逼迫暗贼走位，用准了连弧光的角度都能扭半圈！

    别看弧光的攻击范围极大，但却有方向。

    暗贼正前方一百八十度是攻击范围，随着弧光叠加这个范围也越广，但再怎么广总是前方比后方大。

    傀儡术士可以操纵敌方角色，不用扭动太大，只要在暗贼刷出弧光的前半秒给他轻轻挪动一下，弧光的伤害就大打折扣！

    更恶心的是傀儡术士还可以拉扯己方阵型。

    如果控不到暗贼，拉扯己方英雄，瞬间从正前方位移到暗贼后方，哪怕八弧光从后方的伤害也不低，却不足以秒杀。

    只要活着，琴术士的奶量就足以给己方续命。

    暗贼是弧光结束后有空窗期的英雄，秒不了对方就很难继续打伤害。

    所以他杀不了对面，要么侥幸逃脱，要么被对面带走。

    收益高的天赋也意味着高风险。

    卫骁和陆封的暗贼都太强，遮掩了这个高风险，而此刻傅黎将其暴露出来。

    卫骁倒吸口气：“有东西。”

    辰风看得心惊：幸亏没拖到自由之役，如果真打到第五局，冠军是谁还真不好说了。

    tpt五人明显是压着火气的，总决赛被3：0，他们缓了好多天才缓过劲来。

    虽说不至于生气，但意难平是少不了的。

    这个赛季，ftw一楼坎坷，辛苦提升自己，他们又何尝不是？

    傅黎恨不得一天有四十八小时，欧星什么时候去训练室都能看到自家队长，杜义魏吉这些老将眼看着新人们都这样拼，他们怎么能不跟上？

    信任就是在没日没夜的共同努力中积累的。

    诚然tpt也有点ftw之前的问题——过度依赖队长。

    但这份无条件的信任也促成了现在的tpt。

    总决赛黯然退场，这么快就能来ftw约训练赛，别的不提，tpt的心理素质绝对联盟数一数二的。

    打着打着，卫骁也发现了傅黎的意图。

    嘴上喊着来复仇，是来弥补遗憾，是想让ftw看看他们的杀手锏，其实是陪练、提醒和规避。

    tpt能想出的套路，全球那么多优秀战队大概率也能。

    暗贼已经是ftw的招牌了，作为招牌肯定会被研究。

    tpt这一波很掏心窝了，把自己的套路展示给ftw，也是在提醒他们，别盲目信任自己的阵容，该规避的风险要提前做足准备。

    琴术士配合傀儡术士，的确很克制暗贼。

    杜义远没晏江那样的精准点控，傅黎也做不到晏江的超强度调控，但他们这阵容其实比y1那套还可怕。

    元萨用到晏江那个程度的选手极少。

    傀儡术士和琴术士能用到杜义和傅黎这个程度的却很多。

    而这个简简单单的搭配已经让ftw捉襟见肘，这才是最致命的地方。

    y1只有一个，tpt却有很多个，ftw必须警醒，必须想出应对之策。

    训练赛打完，傅黎淡定道：“这套阵容还是有突破点的。”

    卫骁也是服了这位荣光学霸：“傅队请讲！”

    傅黎好心归好心，但也不会全程白给，都掏箱底了，自然得讨点报酬。

    傅黎：“这么说，你们是打了一天一夜的训练赛？”

    卫骁一听就懂了。

    辰风道：“感兴趣的话，可以留下看复盘。”

    训练赛视频不适合外传，但留在这里看没关系，而且看的只是ftw相关的，更何况tpt已经无缘全球赛，也不算暴露什么。

    傅黎：“ok。”

    等的就是这个。

    自由之役是没有bp的，想要通过bp来针对琴术士和傀儡术士很难，要避免这个问题，切入点在辅助身上。

    辰风也想过，让菜哥练一手净化牧师，谁知傅黎给出的是另一个答案：“你们也拿傀儡术士。”

    这……

    自由之役的确是可以双方选同样的英雄……

    卫骁击掌：“可以啊！”

    这套体系如果练出来，管他对面拿什么，他们都能反制。

    傅黎继续道：“胆子大的话，还可以考虑下时空骑士。”

    时空骑士有回溯时间的技能，如果用好了，暗贼是可以原地复活再打一波。

    当然这个风险也高，能否掐准那零点一秒就很重要了。

    而且需要暗贼有绝对的自信带领团队走向胜利。

    菜哥小脸雪白：“这个……”

    傀儡术士也好，时空骑士也罢，他都很陌生啊！

    陆封：“我用时空骑士。”

    菜哥：“！”

    对哦，时空骑士不仅可以打辅助，还可以去上路，以前汤哥就能用，只是后来陆封走上路，大家还是习惯性把他当强输出位，忘了他其实也可以……

    卫骁跃跃欲试：“来试试！”

    tpt也没打够，于是双方又来了一次。

    这次ftw的阵容调整了，死骑换时空骑士，神牧换傀儡术士……

    同样的平稳开局，等到六级后，暗贼再度找回自由，成为团战轰炸机。

    傅黎打得心惊肉跳的，发出了和神之队同样的心声：学得也太快了吧！

    菜哥嘴上菜逼，可实际上很容易被带动。

    尤其是卫骁带着他，菜哥一边哔哔自己不行不行做不到，一边打得有模有样，是菜菜本菜了。

    傅黎在ftw待了两天，把自由之役倾囊相授也就罢了，还贡献了自己的学神大脑，一度沦为ftw的特聘教练。

    复盘视频看了又看，分析报告写了一大堆，扒细节的认真度和辰风有得一拼。

    等研究报告和训练规程出炉，傅黎黑咖泡枸杞都喝了一大桶。

    冷不丁出屋，给欧星星吓了一跳。

    “队长！”

    这微乱的短发，苍白的面庞，金丝眼镜下的黑眼圈——

    不用化妆都能cos衣冠禽兽的吸血鬼了！

    傅黎捏了下眉心：“全球赛是场鏖战。”

    欧星揪心：“ftw能行吧。”

    傅黎轻吸口气：“不行也得行。”

    他命都给熬完半条，ftw不拿冠军，对得起他的半箱子黑咖和枸杞吗。

    面对如此拼命的傅队，ftw怪不好意思的。

    傅黎说得有理有据：“我不是为了你们。”

    卫骁耳朵都听出茧了：“嗯嗯，傅队是为了本土赛区，为了下个赛季的种子队名额。”

    傅黎点头。

    卫骁笑：“放心，金龙杯是我们的，下个赛季你们加油拿亚军。”

    言下之意是，ftw拿下全球总冠军，一定给中国赛区挣到俩名额，至于tpt能不能再拿国内亚军就凭本事啦。

    傅黎：“…………”

    滚你妈的亚军！

    下个赛季的银龙杯姓t！

    莫有钱来串门，迎面撞上了傅黎。

    莫辉警惕：“你们在搞什么见不得人的勾当。”

    正所谓秀才遇上兵，有理说不清，傅黎最讨厌莫有钱这个只知道撒币的男人，半句话不多说，扭头走人。

    莫有钱冲进ftw基地，逮着人就问。

    菜哥找了个皮筋在手上绑了绑，暗示手头有点紧。

    虽然没了零花钱，但薪资也不少的莫队直接转账。

    菜哥数了数，颇为满意：“莫队敞亮，莫队里面请。”

    莫有钱知道了傅黎的劳心劳力，惊讶：“没想到那鬼-畜眼镜还挺识大体。”

    回基地的傅队打了个喷嚏。

    欧星星紧张兮兮：“队长你没感冒吧？”

    傅黎：“……”

    感冒没有，八成是被人骂了。

    卫骁替傅黎解释：“傅队是有大局观，有前瞻性，盯准的是下个赛季。”

    莫辉：“其实我也挺有前瞻性的。”

    卫骁：“哦？”

    莫辉小算盘打得噼啪响：“你看我们rr像不像小eve？”

    ftw众人：“……”

    也分不清您是在自嘲还是在往脸上贴金了！

    莫辉：“我家小月不比谢和差吧！”

    还真不差什么……

    毕竟是干翻过谢神的男人。

    莫辉：“不如你们把老傅对eve的分析报告共享给我们，我们回去琢磨琢磨，练出eve的套路，刚好给你们当沙包练手。”

    沙包二字怎么这么耳熟呢。

    得亏全球四强的首发们没听到，他们要是在场一准吐槽：你们中国赛区怎么回事，一个两个的当沙包上瘾是吧！

    卫骁沉吟片刻。

    菜哥趁机敲竹杠：“那可是独家机密，莫队您不意思意思……”

    莫有钱：“把保时捷还我！”

    菜哥大惊：“你做梦！”

    把傅黎的研究报告分享给rr？

    倒也不是不可以。

    rr也的确有点像eve，尤其是月夜的打法，新生代刺头领军人物没跑了。

    如果rr真能学到eve的七八分，ftw用来练手还真挺合适。

    马上全球赛了，再约竞争对手不现实。

    要是自家赛区储备好现成沙包，还真是方便至极。

    莫辉直接找ftw老板，晓之以理动之以情：“……我是为了我们中国赛区！”

    陆封处理公务。

    莫有钱：“我也是为了你们能夺冠！”

    陆封继续忙。

    莫有钱掏出杀手锏：“你信不信我把你初中一年级的作文送给卫骁。”

    陆封：“……”

    卫骁推门而入：“什么？”

