
“刚才我那么大声的叮嘱你，没想到你还是没有听进去啊！”打扫阿姨哀叹了一声，然后又说道：“我都叫你小心了，可你偏不听，没看到我正在拖楼梯吗？有半面拖了，半面没拖，你直接走没拖的地方不就没事了。”

王祥一拍脑门，那个后悔劲去跟谁诉苦去啊，只能自己一个人默默忍受了。都怪自己当初在听李虎那家伙瞎嚷嚷了，没有听从阿姨的好言相劝，这又能怪得了谁呢？

数清了网费，王祥捂屁股就来到了吧台前。

“身份证啊，包两台机子，两个小时的，一共是12块钱。”王祥说完之后，又开始纳闷了，“这什么味啊，这么大？”

网吧管理员是一位油腻的中年大叔，厚实的身体下，衬托出的是无数的脂肪和数不尽的甘油。看着被他早已坐变形的真皮椅子，办公桌上只吃了一半的泡面桶，再看看他脱掉鞋子，两只脚搭在监控显示器前的花盆上，就知道他是一个什么样的人了。

怪不得我说怎么这么臭，我还以为进了臭豆腐店哩，王祥一只手捏着鼻子，另一只手握住门把手。他之所以这样做的目的，就是想让外面的新鲜空气多进来些，这里面实在是令人张不开口啊！

拿了身份证，王祥选了间比较空旷的网吧室。这里面就只有一个老头在玩俄罗斯方块，除此之外，就在没有其他人了。

王祥本不打算现在就登录，他在等李虎。只是先让两台机子开着，要是现在就登录，岂不是有点浪费网费了不是。

趁着闲暇时间，王祥偷看起了对面老头玩的俄罗斯方块。

这老头不去和老太太一起跳舞，跑来网吧玩游戏了，果然是很特立独行的。这种风格，我喜欢。

只见那老头一手拧开瓶盖喝着冰红茶，另一只手则是没有看键盘自顾自的敲着，而再看他眼前的屏幕，俄罗斯的方块根本就没有堆积如山，甚至连第六行都没有超过。

“哇塞，世外牛人。”王祥只得在心里对这位大爷竖起了大拇指，本以为是青铜，没想到是王者。

“我卧槽呀，竟然没带纸。”李虎现在真的想骂娘了，临走之前没有带纸，真是后悔晚矣，世上没有后悔药啊。

看着一行行的方块落下，然后又瞬间消失，就像是塞外戈壁滩上的大雪纷飞，从几千米的高空处落下，刚到地上，就很快的消失了。

在一瞬间，王祥就想拜这位大爷为师，也让他教教自己该怎么玩俄罗斯方块。

可怜的李虎，一个人在厕所里急的抓耳挠腮。要是有纸的话，他说不定还会早些时候出来的，王祥还在外面等着我呢，到底该怎么办啊！

功夫不负有心人，在李虎用余光扫视了一周后，竟让他发现了一个用黑塑料包裹着的小桶，里面装的是别人用过的纸。

“嘿，有了，只能用这个办法了。”李虎笑的眼睛都快要眯成一条缝了，也不知道他到底能不能还看得见。

正值这个时候，门上却是响起了脚步声，听声音倒不像是王祥的。“有人，等一下啊，很快就出来了。”

王祥赶紧收拾完毕，以最快的速度从厕所里走了出来。

也不知道怎么回事，大爷玩着玩着就出去了，很有可能是去厕所了吧，王祥只得如此的想道。

趁着网吧没人，王祥赶紧就溜到了大爷的那台电脑前。“不对啊，这人走了，怎么还有方块往下掉啊。”

那场面，看的王祥是目瞪口呆，难不成这大爷有神威相助，懂得法术，会让这方块自行掉下，然后又自动消失不成，这可真是奇了怪了。

研究了半天，王祥终于算是给看明白了。这大爷根本就没有什么法术，电脑屏幕上所显示的，只不过是讲学的视频，是让你看看别人是怎么玩的。

俗话说得好，看破不说破。要不是看在他是老人家的份上，王祥等一会儿就要揭穿他的这个小把戏。不过，以后有关键的时候，拿这个装一下逼，也是非常不错的选择。

看着掉下的方块，又瞬间被消失了。王祥也从这里面，悟出了一个人生道理。做什么事情，都像是这俄罗斯方块一样，只要你肯去踏踏实实的做，终有一天，就算是像山一样的任务，你也可以做完的。学习也一样，就像这俄罗斯方块，你只要肯学，知识自然就会融入到你的脑子里。如果你堕落了，不想再学了，它只会越积越多，最终压的你连气都喘不过来的时候，连你离失败也就不远了。

“欢迎来到王者荣耀，敌军还有5秒到达战场，请做好准备。”

这突然出现的一声，吓的王祥立刻抱头鼠窜。“不对，完全不对，我电脑还没有登录，不可能会发出这种声音的。”

等王祥走到他电脑前的时候，出现的画面却是令他当场就傻了眼。

屏幕的中间，竟然出现了一个逆时针旋转的漩涡，闪着七种颜色的光芒。虽然离的近了，看起来很夺目煊烂，可是这漩涡周围持续上升的高温，却是另王祥有些疑惑不解。

随着漩涡逆时针的转动，不一会儿，屏幕中间就出现了一个类似乎铭文图案一样的按钮。

“这是什么？”

王祥也是一脸懵逼，他也很想知道这究竟是个神马玩意。

都说女生是好奇宝宝，这话一点没假。可王祥此时所表现出的情绪，和好奇没什么两样。都出现这样的情况了，不好奇才怪哩，还分什么男女啊。

出于好奇，王祥深深的咽了口唾沫，就在刚才，他的眼皮一直在跳，可能会有什么不祥的征兆出现在他的身边。可王祥也顾不得那么多了，都说好奇害死人，这话也不假。

就在王祥的手指触碰到那铭文按钮的霎那间，从电脑漩涡中突然散发出了一团幽绿色的光芒，将他给牢牢地吸引了进去。

恰此时，李虎刚推开网吧的门，正巧看到了这一幕。

“祥哥，不要啊……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768413"  chaptername="第40章  学习就像俄罗斯方块一样">加入书签</a>
</div>
