    待两人收拾好心情再次出发，队伍里的氛围还是一如之前那般沉默，只是不同于海镜尘，冷若羽此刻已经不露声色地和石中圣剑内的两只剑娘交流了起来：

    “到底怎么回事？我刚刚到底怎么了，你们有头绪吗？”

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    这是已经笑了十分钟的紫发剑娘。

    “那是妾身的‘必中’属性。”

    以坐姿飘在空中，晃荡起那双包裹着白丝的小细腿，银发萝莉言简意赅地回答到。

    “必中……”

    此时此刻，得到了冷梦一提示的某人，眼前不断闪过一幅幅之前和深渊歌者交战时的画面：

    一开始，他只是想要斩下深渊魔龙的龙翼，然后这把剑就自动飞过去斩下了对方的龙翼……

    同样的，自己之前对抗石螳螂的时候，只是在心里稍微想了一下，这把剑就带动他的身体接下了对方那肉眼难见的斩击，只是这个带动的过程，丝毫没有顾忌到他的身体能不能承受。

    “也就是说，只要我想，这把剑就能够让我斩到内心所想的位置？”

    冷若羽在内心询问到。

    “目前暂时是这样，而且挥舞的速度和斩击的力度都与你目前的身体素质有关，等找到了妾身的‘无敌’碎片以后，就没有人能够接下你的任何一次斩击了。”

    “哇！那我不就变成举世无双的大剑豪了吗？”

    联想到自己最后那记照亮整个夜空的巨大斩击，冷若羽总感觉自己“仗剑走天涯”的梦想得到了一定程度上的满足：

    “梦一，你真是太棒了！”

    “总之，目前先尽量加强自己身体的强度吧，持剑者！”

    得到伴侣的夸赞之后，银发萝莉此时悬着的白丝脚丫摆动得更加欢快了，看起来也是一副心情很好的样子。

    让银发萝莉好好“照顾”一下在旁边嘲笑了他半天的某把皮皮剑，冷若羽终于心满意足地操控精神力离开了石中圣剑内部。

    皮皮剑：娘嘞！你到底怎么忍住不笑的……

    此时此刻，冷若羽两人已经来到了一片视野相对宽阔的地带，那是一条深河，需要通过攀爬石壁才能下去打到水。

    两人一前一后站在石崖边缘，眺望着这条在千石林里延绵了不知道多少公里的深河：

    “看样子，这条河就是其他人目前的‘生命之源’了！”

    点点头，算是认同了海镜尘的观点，冷若羽同样说了一句：

    “如果在这里埋伏一段时间，说不定能够找到附近几支队伍的藏身处。”

    “让路承允晚上过来埋伏，我实在受不了今天一整晚都和他呆在一起！”

    想了想，海镜尘此时突然冒出了一个看似很好的点子，就是苦了某个为伊消得人憔悴的黑高个。

    与此同时，同样远离了临时洞穴的路承允，正在被受到他负面buff影响，不断放屁的某只魅魔小拳拳捶胸口：

    “都怪你，都怪你，快点解除召唤……”

    比他稍矮一点的某小只晃动着胸前的大车灯，面色通红地说到。

    然后，一阵古怪的气味再次从她身上传来，于是，路承允很狗地用手捏住了自己的鼻子，向旁边挪了一步。

    见此情景，某只神色崩溃的小魅魔此时捶得更凶了！

    某个逼人此时的想法：

    老婆，我今天一整天都不会解除召唤的，你放心吧！

    好吧，某人其实一点都不苦，苦的是被喂了一嘴狗粮的其他人，或许，终究还是感受到了尖子班其他男生之前羡慕嫉妒恨的情绪：

    小丑竟是我自己！

    待冷若羽和海镜尘终于爬下了石崖，来到深河附近的河滩上之后，两人此时却再次起了一点点竞争的心思：

    “比比谁捉到的鱼更多？”

    用精神力感知到深河里面的普通鱼类，海镜尘突然说到。

    “好。”

    维持着一如既往的淡淡逼格，冷若羽语气平淡地说到。

    于是，两个普通学生眼里的天之骄子，此刻纷纷卷起裤腿，迈入了河水中，开始各显神通地搞起了食物：

    海镜尘这边，怒海狂蛟本来就是水属性，本人的召唤师天赋更是心流之海这种无中生水的强力技能，只见他操控怒海狂蛟，一个狂浪下去，就有几条肥美的大鱼被拍到了岸上。

    冷若羽这边，刚刚获知了石中圣剑能力的他同样显得兴致勃勃，只见他先是用自身那庞大的精神力，感知着自身周围游动的那些鱼类，一式“随缘剑法”挥舞得出神入化，一路走来，周围所有的大鱼小鱼都被他用剑身拍到了岸上。

    或许两人之后搞到的食物，一定比另外三人所预料中的还要多得多得多得多……

    另一边，简单地收拾好了洞穴的环境之后，杨可芯和韩梦鸢突然就变得无所事事了起来。

    两名少女此刻已经爬到了人工洞穴天窗周围的位置，背靠着一颗巨石后面的阴影地带，眺望起了千石林远处的方向。

    本来只是安静闲适的氛围，凝视着渐渐黯淡下去的天色，杨可芯突如其来的一句话，却打破了两人之间的沉默：

    “总感我们两个现在好像等着丈夫回来的妻子喵！”

    闻言，眼镜娘突然就变得表情慌乱了起来，只见她先是手舞足蹈地趴在写字板上写写画画，写了又画，画了又写，最终还是不满意地将其全部擦掉，眼泪汪汪地仰头看向杨可芯：

    “（牌子）才不是！Ｏ(≧口≦)Ｏ”

    见到对方的这副萌态，杨可芯突然升起了一丝作弄的心思，只见她突然伸出食指，挑起韩梦鸢的下巴，邪魅狂狷地扬起嘴角：

    “梦鸢喵，既然不喜欢男喵，不如就做我的老婆喵！”

    面对眼前这张靠得越来越近的娇俏脸蛋，以为自己要被强吻的韩梦鸢不由得心里一慌，涨红着脸庞闭上眼睛向后倒下。

    然而，两人此时正在石洞的“屋顶”位置，眼镜娘身后就是十多米的悬崖，这一倒下去，可把杨可芯惊出了一身冷汗。

    好在她有着荆棘之森的天赋，操控藤蔓拉住了韩梦鸢的一只脚，将她有惊无险地悬在了半空中。

    一边是香汗淋漓拉动手中藤蔓的杨可芯，一边是体验了一把刺激蹦迪小脸煞白的韩梦鸢，等两人重新缩回巨大石头的阴影中之后，已经是忙活了好一会之后的事情了。

    一脸疲惫地肩并肩靠在一起，再次注视着眼前同样的红霞日落，杨可芯和韩梦鸢，此时突然心有灵犀地扭头对视了一眼，然后，两人都笑了起来。

    Ps：最后一天的淘汰赛之前，气氛大概就是这个感觉了，水源，食物，火焰，住所，都是学生们需要面对的问题，或许也会用一点点笔墨讲讲其他队伍的不容易O(∩_∩)O

    以上。

