    

    整座九头蛇基地的主体建立在海面以下，除去支撑起整个建筑结构的全钢混凝土夹层外，剩下的面积并不算大，考虑到整体建筑的结构和空间分布问题，能够作为监狱关押变种人的空间那就更少了。

    因此，林易很快便找到了那一道紧闭的金属门。

    嗯，在无人机红外扫描的辅助下……

    “就是这里吗？”

    “是的，先生。”

    林易身边的无人机中传来了贾维斯的声音，机身上的扫描孔对准了面前的厚重金属门，以声呐系统探测着金属门的厚度。

    “通道处堵塞的金属门一共有两扇，每扇约有1.2米厚，4.8米长，其中一**露在外，另一半镶嵌在墙壁上，两侧的混凝土皆是全钢浇筑，有6米左右的钢筋加固层，金属门后有大片空旷地带，还有一些隐约的噪音。”

    “应该就是被关押的变种人了。”

    林易点了点头，泛着银白色光芒的右手抚摸了一下面前的金属门：“贾维斯，能黑进系统，打开这扇门吗？”

    “很抱歉，先生，这两扇金属门在闭合后便自行脱离了系统。”

    “所以只能硬来？”

    “没错。”

    “那两侧的混凝土有多厚？”

    “左边的约有9.3米，右边的10.1米……”

    “好吧。”

    林易轻轻叹了口气，右臂一甩，银白色的光芒将银箍铁棒上的鲜血清洗干净，随后将其收进了物品栏，重新拿出了那柄冒着寒气的冰蓝光剑。

    “看样子，还是得走正门啊！”

    ……

    另一边。

    在那扇沉重的金属门闭合后，绿眸女子和他的同伴终于明白，九头蛇已经自顾不暇了，于是他们开始在圆形建筑内奔走呼喊，打算趁着这少有的机会将所有的变种人召集起来，一起商议一下逃跑大计。

    九头蛇守卫撤离……受到攻击的警报……金属门的闭合……

    随着绿眸女子的述说，每个变种人的眼睛都变得越来越亮。

    他们都想到了方才那股宛若地震一般的剧烈震动——

    “一定是有人袭击这里了！”

    “或许我们可以将袭击者吸引过来，让他们放我们出去！”

    “可你怎么保证他们会放我们出去呢？”

    “但总要试试吧……”

    一个个年轻的变种人叽叽喳喳地讨论了起来。

    不过，由于这里的囚犯大部分都是刚过青春期的少男少女，思想方面还不够成熟，在这样的处境下很难冷静下来思考自己的出路，更不要说给出什么合理的建议了。

    时间一分一秒地过去，这些少年少女们还在毫无意义地争论着要不要吸引袭击者前来的问题。

    绿眸女子皱着眉头倾听了一会，旋即轻轻叹了口气，没有尝试去维持秩序，转而拉过了几个成年的变种人，来到隔壁的牢房独自讨论。

    刚刚走进牢房，约翰便皱着眉头说道：“洛娜，就像我说的，没必要将他们召集起来，制定计划的事情有我们就够了，这些孩子只会添乱。”

    绿眸女子洛娜摇了摇头：“我当然知道这些孩子有多难缠，但召不召集并非是决策问题，而是态度问题，你知道的，我不想让这些孩子认为我们打算抛弃他们，被抛弃的感觉你我都清楚，这种感觉一辈子有一次就够了……”

    “……”

    众人齐齐沉默下来。

    约翰长出了一口气：“好吧……现在你打算怎么做？”

    洛娜脸上露出一丝笑意：“首先，我们要从这个破监狱里跑出去。”

    约翰摊了摊手：“问题就在这里，我们该怎么出去？”

    “是啊，有这个东西在，我的能力被限制得非常严重。”

    一旁那个身材壮硕的女子抬起粗壮的手臂，指了指脖颈上的项圈。

    为了囚禁这些能力千奇百怪的变种人，九头蛇采取了非常严格的双重限制，一个是圆形建筑外面那一层由特殊磁场和高压电组成的绿色护罩，另一个就是每个囚犯脖颈上都会有的项圈。

    护罩可以阻止变种人使用瞬间移动等能力突破监狱，项圈则会定期将里面存留的X基因抑制剂注射给佩戴项圈的变种人，从根源上抑制变种人的能力。

    不仅如此，项圈还会分析变种人的行为模式，一旦他们有使用能力或者破坏项圈的行为趋向，项圈就会毫不留情地朝着变种人释放高压电。

    在有守卫看管且有专门人员定期补充X基因抑制剂的情况下，这里几乎是个无解的监狱，但是现在就不一样了……

    洛娜脸上露出一丝笑意，在众人疑惑的目光中抬起了手。

    一抹绚丽的绿色极光出现在洛娜的指尖，脖颈处的塑料项圈顿时开始疯狂震动，下一秒，结实的塑料项圈瞬间崩裂，噼里啪啦的电弧跳动着链接到洛娜的脖子上。

    洛娜惨叫一声，跌倒在地。

    众人一阵大惊，旁边壮硕女子急忙搀住了洛娜。

    “洛娜！你没事吧？！”

    “……没事。”

    洛娜有些虚弱地摇了摇头，手掌第一时间摸向了自己的脖子。

    终于把这种东西去掉了！

    洛娜的脸上流露出一丝笑意。

    一旁的约翰瞪大了眼睛，捡起了地上的项圈残片。

    “洛娜，你是怎么做到的，你能控制金属以外的东西了？”

    “并不是。”

    洛娜摇了摇头，伸手向前一探，绿色极光笼罩着一根细长的金属丝从项圈中飞了出来，悬停在洛娜的手上。

    “金属？！”约翰的神情更惊讶了，“你从哪里得到的金属？”

    洛娜又摇了摇头：“脱困后我会告诉你们的，现在还不是松懈的时候。”

    “我明白。”

    约翰神色郑重地点了点头。

    洛娜迅速打起精神来到众人身边，操控着金属丝进入项圈内部，从内向外破坏着项圈的结构。

    这些项圈的外部都有非常敏感的感应器，一旦被触发便会全功率放电，因此想要安全地破坏掉他们，就只能从内部开始破坏。

    在破坏自己的项圈时，洛娜还没有完全熟悉项圈的内部结构。

    不过随着一个又一个项圈的爆裂，洛娜开始渐渐熟练，到了第三个人的时候，她已经完全能做到不触发放电装置破坏项圈内部结构了。

    在将最后一个人的项圈取出后，洛娜长长地泻了口气，神情有些疲惫地放下了手，任由悬浮的金属丝掉落在地。

    一旁，终于解除了束缚的壮硕女子迫不及待地扭了扭脖子，感受着久违的自由和畅快感，满是横肉的脸上露出了一丝笑容：“ok，磁力女，我终于知道为什么会有这么多人愿意为你父亲做事了……说吧，接下来该怎么做？”

    洛娜轻声说道：“这也是我想问你们的。”

    “那就休息一下吧，你做的已经够多了。”

    约翰点了点头，转身望向身边的众人。

    “接下来的话，我只能想到两个方法，要么在这里等到大家能力恢复，强行突破出去，要么就重新伪装成没有越狱的样子，等袭击者和九头蛇分出胜负，派人维护监狱的时候，突然出手拿下他们。”

    “所以不管是计划A还是计划B，都需要继续呆在这里喽？”

    “没错。”

    “那你这跟没说有什么区别……”

    “要不你再想一个更好的方法？”

    忽然，一声巨大的轰鸣从金属门的方向传来，原本激烈的讨论瞬间寂静下来。

    众人顿时紧张地对视一眼，约翰无声地说了一句“计划B”，众人纷纷点了点头，脚步匆匆地戴着坏掉的项圈离开了牢房，顺便将外面被巨响吓得瑟瑟发抖的少年少女们赶回了自己的房间。

    洛娜脸色苍白地站到了床板上，顺着通风口望向了外部的金属门。

    她已经做好了牺牲的准备，因为她是唯一一个项圈爆裂地无法拼接的人，一旦胜利的一方是九头蛇，她必然会作为反面典型被九头蛇作严厉惩戒。

    不过……她可不会就这么坐以待毙！

    洛娜微微眯起绿色的眸子，细长的金属丝漂浮在眼前，对准了前方不停震动的金属门。

    不只是她，其他的众人也纷纷回到了自己的房间，趴在通风口处望着外面的景象。

    忽然，一个眼尖的少年发现，那扇巨大的金属门表面不知何时居然结起了寒霜，一道道冰丝沿着金属门表面迅速蔓延，而后——

    “咻——”

    银白色的剑气骤然穿透了厚重的金属门，带着呼啸的破空声斩向前方，在圆形建筑的外壳上留下一道长长的剑痕。

    所有望着金属门的人都被吓了一跳。

    但这还不是结束，一道又一道的巨响紧接着响起。

    嘭……嘭……嘭……

    每一声巨响过后，沉重的金属门都会震动一下，同时突出来一节。

    下一秒，两扇巨大的金属门同时飞出，在半空中划过一道沉重的弧线，重重地撞击在地面和圆形建筑的链接处，整个圆形建筑似乎都因此而颤了三颤。

    无数白色的电弧跳动在硕大的金属门上。

    在一阵噼里啪啦的噪音中，所有人的目光都投向了那个黑漆漆的洞口。

    好似金铁相击的脚步声由远及近，一身银铠的黑发战士从洞中走出，手中的冰蓝色光刃冒着白色的寒气，似乎有万年寒冰冻结其中，无数的鲜血干涸成块粘连在铠甲上，透漏着那股属于战士的惨烈而又骇人的气势。

    望着那双深邃如夜的漆黑眸子，所有人都僵在了原地。

    连洛娜都下意识收起了飘浮的金属丝，她不觉得自己能杀死这个能一脚踹飞十几吨金属的强大战士，相反，这样的行为很可能会惹怒他。

    一时间，整个圆形建筑中的人都沉默了下来。

    只有那个一身银铠的黑发战士径直走到了大门前，有些诧异地拍了拍铁门，朗声叫道：

    “哈喽~有人在吗？”        

