    宝库的排布并无太多规律。

    这座丹房实际上亦非第一座宝库，只是恰好选择从此进入而已。

    丹房中一共有数千种丹药，每一种都达到了天阶中品巅峰，其中甚至有相当一部分是天阶上品的远古灵丹，被小心翼翼地封印在法阵深处，尽可能维持着药性不被过量消耗、以至于跌落品阶。

    楚天策细细遴选了一番，只是取走了四枚天阶中品丹药而已。

    这四枚丹药，药力雄浑厚重，手法精微玄妙，极富特色。

    楚天策选择这四枚灵丹，并非是用来吞服，而是以此为例、用来学习妖兽一族的炼丹技艺。

    很快，金砖坐在楚天策肩头，两人并肩、走进第二座宝库。

    扑入眼帘的，是各式各样的兵刃战甲，宽阔无比、足有数千丈见方的巨大宝库，如同一座巨大的兵工厂，处处席卷着或锋锐、或凌厉、或厚重、或霸道的威压。刀光剑影、枪锋棍芒，自然勃发，在虚空中发出清脆而激烈的铮鸣声，如同万兽嘶鸣虚空。

    “至少有一成是远古遗宝，或者是炼制过程中融入了天阶上品灵材，天兽宗的炼器手段、恐怕比冥鬼殿要强出一大截。妖兽一族向来以肉身搏杀为主，坊间传言，无论炼丹、炼器、布阵，妖兽都远逊人族，如此看来，实在是以讹传讹。”

    鬼舞秋目光扫过，双眉微蹙。

    她入主冥鬼殿，曾经大概检查过许多宗门家族的宝库。

    但纵然这一个个大大小小的宗门世家、宝库全部加起来，与这天兽宗相比，都有着明显的差距。

    “这个说法，其实并不算错，只是了解不多、刻板印象而已。”金砖闻言，只是轻轻摇头，说道，“妖兽种族千奇百怪，不可一概而论，纯粹以肉身搏杀取胜者、固然多、但远非全部，其余天生灵魄强大、或者天生掌控某种元素法则者，亦是极多。”

    “如此说来，烈苍星域的妖兽、相较于茫茫星海、似乎远为逊色。”

    楚天策闻言，语气中稍显遗憾。

    修习天妖真经，其实已经算是踏入妖兽世界，若是星域存有种种强横神异的妖兽，自然大益修行。

    “烈苍星域封印，与星海缺乏交流，许多修行道路和风格、都自然消弭了，剩余下来的、都是最合适如今修行世界的胜利者。甚至在这方星域中，已经逐渐孕育出了许多新物种、与星海中的同族已经有比较明显的区别，你将来进入星海，自然能有所感觉。”

    金砖摇摇头，对于烈苍星域中妖兽情状，倒是并无额外的不屑和不满。

    “这些兵刃战甲，对我们意义都不大，金砖、你感受一下、可有血脉共鸣？”

    楚天策目光环视，并无太多渴望。

    且不说他自己就是炼器的大行家、大宗师，不需要求宝于天兽宗。

    更重要的是，相比于再寻觅一柄神兵利器，眼下的任务是尽快将玄龙心剑提升到天阶中品巅峰。

    甚至是天阶上品。

    唯有如此，才能够将战力最大化呈现出来。

    “没有，就算是偶尔有些微血翼虎的气息，对我而言亦是毫无意义。除非是大量血翼虎或者其他类似长生圣兽的精血本源，或者干脆是血翼裂天虎的遗宝，否则对如今的我并无太多意义，不如直接休眠。”

    金砖微微摇头。

    楚天策望向鬼舞秋，看到鬼舞秋同样神色平静，便即迈步走向第三个宝库。

    列表上虽然密密麻麻、记满了一个个名字，但相比而言，还是自己挑选更有效率。

    血脉共鸣，神妙非凡、莫可名状，更何况天兽宗许多宝物的命名颇为随意，根本难以抓住根本。

    “九彩没有在这里停留，倒是糖球好像在这里挑选了一番，不知道有没有遇到合适的珍宝。”

    第三座、第四座、第五座宝库，都是兵刃战甲。

    直到第六座宝库，才终于出现了大量尚未炼制的灵材。

    大部分是金属矿石，神铁精金、明珠美玉，堆砌如山，不计其数，除此之外，还有极少量的灵兽材料。不过这些灵兽材料，大多都是龟甲、犀角这一类强韧坚硬的材料，炼制起来与金铁并无太多差异。

    刷的一声，玄龙心剑虚空悬立，一缕真龙威压缓缓弥散开来。

    炽烈的火焰混杂着龙血气息，好似重重叠叠的波澜，向着四面八方汹涌席卷，渐渐覆盖各色材料。

    点点灵光不断氤氲，或细密、或沉郁的鸣声，若隐若现。

    玄龙心剑的本质水准极高，只需要不断吞噬、便可以快速提升品阶。

    但正因为其本质水准极高，导致想要提升品阶、需要的灵材同样极难寻觅，楚天策一路行来、杀伐净土、覆灭宗门，身上财富实在是不计其数，但真正能够辅助玄龙心剑晋升的、实在是无从寻觅。

    “楚小子这寻觅器材的手法，虽然笨拙、但胜在细致，恐怕还需要一些时间。”

    金砖自其肩头一跃而下，迈步在种种灵材之间游走着。

    这座宝库面积极大，远处是两个闪烁着灵光的门户，内里血煞氤氲、显然是储存着其他材料。

    金砖略一犹豫，不再等待楚天策、而是踱着方步、缓缓走入其中一座门户。

    鬼舞秋却是信步在这些灵材之间游走着，随意打量着这一件件在冥鬼殿中堪称珍宝的材料。

    她当然不需要灵兽材料。

    修罗王血有完整的修行体系，所需要的种种灵丹妙药、自有鬼灵大道指引。

    实际上鬼舞秋如今身份超卓、又有血色软剑傍身，其实并不需要特别炼制天阶中品、甚至天阶上品的兵刃战甲。对她而言，这些珍贵的灵材、最大的作用，其实是恰好作为某件远古遗宝炼化的媒介。

    时间缓缓流逝，楚天策双眼陡然睁开，玄龙心剑突兀震荡。

    “有好宝物？”

    鬼舞秋声音中充满惊讶。

    “是，但不只是我，金砖血脉激荡、显然是真正寻觅到了好宝贝！”

    楚天策嘴角扬起笑意，满眼好奇与期待，一把抓住长剑，当先走向隔壁宝库。

