    第十二章复生序曲（十二）

    这天的鬼畜潜水训练结束后，浑身像灌了铅一样沉重的齐乐人连爬上船的力气都没有了，在陈百七嫌弃的注视下像一条可怜巴巴的小美人鱼一样趴在船边，最后还是陈百七把他拖回了船上。

    回去的路上齐乐人睡死了过去，等到被海岸的晚风吹醒的时候，齐乐人猛地坐了起来，盖在身上的衣服滑了下来，是陈百七的。

    “几点了？”齐乐人声音沙哑地问道，他记得回来的时候大概是五点的样子，只是进入了黄昏之乡的范围之后，整天都是夕阳，反倒不好辨别时间了。

    “七点了。”陈百七迎着风趴在船头，头也不回地说道，“醒了就赶紧滚回家，可别指望我把你背回去。”

    齐乐人应了一声，小睡了一觉后他的精神好了许多，也走得动了。

    两人一起下了船，陈百七双手插着口袋，嘴里叼着根烟，双目无神地看着远方的夕阳，也不知道在想些什么。

    “谢谢你。”齐乐人突然道。

    “嗯？”陈百七莫名其妙。

    刚醒来的时候齐乐人反应迟钝，可是现在也缓过来了。从亡灵岛到落日岛的港口怎么可能开了两个小时？船分明早就靠了岸，只是陈百七看他累得睡死了过去，就没有叫醒他，自己在船头吹了两小时的风等他醒来。在这个时间就是生命的世界里，为一个甚至不算正式弟子的人花费两小时的时间……不，远比两小时更多的时间，这份恩情无异于救命之恩。

    “没什么，就是想谢谢你。”齐乐人真诚地说道，“很多事情……我都应该谢谢你。”

    已经来到了两人分别的路口，陈百七要回店里和妹妹一起吃晚饭，而齐乐人也要回吕医生那里继续借宿了。

    陈百七停下了脚步，踩灭了烟头：“嘴上谢我可没用，拿出点干劲来吧，让我看看你的潜力。”

    “我会努力的。”

    “我也会看着的。”陈百七说完，转身就离开了，还背对着他挥了挥手权作告别。

    齐乐人在原地站了一会儿，看着陈百七的背影。她真是个有很多故事，也有很多心事的女人，可她拒绝贩卖自己的故事，也吝于分享自己的过去，她被秘密牢牢包裹着，没人知道她的年纪，就连陈百七这个名字都不像是个真名。

    她在现实世界的时候从事什么工作？在噩梦世界里又有什么样的经历？为什么要收养一个玩家的孩子像亲妹妹一样疼爱？她的半领域又是如何破碎的？这些齐乐人通通不知道，他对陈百七的了解仅限于她透露过的只言片语——她曾经在审判所的异端审判庭工作过，是个主攻情报和暗杀的刺客，有一本封印了许多奇异生物的召唤书，是她游历噩梦世界的时候积累下来。

    不知道等他在噩梦世界度过八年的时候，能不能像陈百七这么强？应该可以的吧，毕竟要是做不到的话，他可没这个运气活到第八年。齐乐人在心里苦笑了一下，甩掉了这个念头，踏上了回家的路。

    回到吕医生的诊所的时候，吕医生正在给一个很眼熟的小伙子治疗，一边唠叨：“从三楼跳下来？我看你年纪轻轻，怎么这么作死？你以为你是超级英雄吗？一口气跳三楼腿不疼？人家非要跳楼，你拦得住就拦，拦不住就算了，硬充什么好汉？哎，你回来啦？马上开饭，我都饿死啦。”

    正在被【三不医】治疗的小伙也回过了头，惊喜地从椅子上跳了起来：“前辈！好久不见啊！最近过得怎么样？我想了想，要不那个房子还是还给你吧，本来就是你的房子，我去另找个住所好了，我现在有不少生存时间呢！”

    “没关系，我住这里也一样。”齐乐人矜持道。

    上次他找杜越签了保密人协议就觉得自己挺对不起人家的，哪里好意思把房子要回去？

    近来不得不多买了一张床，不然就要委委屈屈地睡沙发的吕医生幽怨地看了他一眼，对这个鸠占鹊巢的“恶客”敢怒不敢言。

    杜越见齐乐人就是不肯搬回去，也很委屈，耷拉着脑袋活像一条被主人训斥过的大型犬，吕医生看他可怜，邀请他一起吃饭，杜越立刻精神了起来：“好啊，好啊，我正没地方吃饭呢！”

    于是这顿饭就变成了三人一起。齐乐人训练结束得早的话，会回来做饭，如果结束得晚就吕医生做，吕医生手艺还不错，看杜越一口气吃了三大碗就知道了。

    饭后杜越抢着去洗碗了，齐乐人和吕医生简单交流了一下今天的事。

    “杜越来好几次了，最早过来的那次你还没回来呢。我跟你讲，他简直就是个人形事件触发器！差不多次次是见义勇为受的伤。前天走在路上他目击了一起抢劫案，他上去把抢劫犯揍了一顿自己被捅了一刀，今天又遇到一个怀孕的女孩子要跳楼，他救了人自己摔下来了，还好就是胳膊折了一下……”吕医生滔滔不绝地说起了杜越的光辉事迹，言辞间对这个小年轻很看好。

    “你们在说我吗？”杜越洗完了碗从厨房走了出来。

    “对啊，在说你遭遇的一系列意外事件，简直是天天有。”吕医生笑嘻嘻地说。

    杜越挠了挠头，憨笑道：“也还好……不是每天会遇到。”

    “每天遇到那还得了？”齐乐人吐槽了一句。

    “今天你救的那个孕妇还好吗？”吕医生顺口问道。

    “还行吧？她朋友劝了一会儿就把她带走了，还跟我要了联系方式，说下次登门道谢。”杜越说。

    “要流趁早啊，黄昏之乡这个医疗条件加上每个月都要做任务，能别生还是别生的好。”吕医生说。

    “是啊，我也是这么跟她们说的。”

    一个刚成年不久的小年轻，和一个看起来仿佛还未成年的小年轻，在一起一本正经地聊着怀孕生孩子的问题，这画面有点好笑，齐乐人听了一会儿，猛地想起了手提电脑的事情，赶紧起身道：“我出去转一转，你们慢聊。”

    离开吕医生的诊所后，齐乐人顺着陈百七以前给过他的地址，去找那位还健在的技术宅玩家了。

    那个玩家住的地方距离吕医生的诊所不算远，齐乐人还担心他会不会出去做任务还没回来，不过这次他运气不错，按了门铃之后，门后传来了一个机械的萝莉音：“主人在忙，请问有什么事吗？”

    “你好，我是从陈百七那里介绍过来，拜托阁下制作一件电子器械道具的。”齐乐人说。

    “请稍等。”

    过了几分钟，大门开了，齐乐人一眼就看到地上那个半人高的小机器人，看起来像个移动的垃圾桶，它打开鞋架给齐乐人找了一双鞋套：“请跟我来。”

    不愧是个技术宅啊，齐乐人在心里感慨了一下，跟着小机器人一路来到了一间地下室。

    地下室特别大，齐乐人进去后冷不防地看到正对着他的墙面上竟然有一面屏幕！

    虽然不是现实世界里常见的高清显示屏，反倒像是古董店里最老式的那种灰色电视屏，可是这个显示屏上竟然不断有黑白的像素点在移动，竟然是在玩简陋得像是八十年代电脑上的射击游戏！

    随着齐乐人走近，背对着屏幕的人突然一个手抖输掉了游戏，气得他捶了下桌子：“靠，又输了！”

    “你好。”齐乐人出声。

    那人后背一僵，慢慢转过身来，是个戴着眼镜看起来有点呆的年轻人：“……哦，你好。”

    齐乐人觉得他比自己还紧张，说话的声音有点抖，还有点结巴，显然是不太和别人接触的类型。

    等齐乐人说出自己的来意后，技术宅突然激动了起来：“莫非你把你的笔记本也带进了游戏？卖给我吧，我出高价！”

    齐乐人蓦地出了一身冷汗，别说笔记本电脑还处于薛定谔的状态中，出现和消失全无规律，就算笔记本现在就在他的道具栏里，他也不可能把它交给别人。但是要拒绝这个人的请求的话，他还会帮他制作充电器或者变压器吗？必须得找个合适的理由……

    齐乐人暗中咬牙，做了一个决定。

    “不行啊，里面有很重要的资料，我不能给任何人。”齐乐人毅然道。

    “资料我可以帮你打印出来！”技术宅热情道，说话都不结巴了。

    “这……不是那种资料。”齐乐人一副为难的样子，眼神乱飘，“是那种……好几百G的，你懂的……”

    技术宅眼睛更亮了：“哥们！我很久没看片了！卖给我吧！不卖借给我也行啊！”

    齐乐人干咳了两声：“不瞒你说，我下的都是纯爷们枪战片……”

    技术宅愣了一下，没回过味来：“那也没事，抗日剧、枪战片、美国大片，我也看的。”

    齐乐人捂住了额头：“我说的是GV，GayVideo，一群男人乱搞的片子，懂了吗！”

    “………………懂了。”

    为了保住远在天边的手提电脑，不惜自毁形象的齐乐人露出了一个和善的笑容：“你想看吗？我这里品种还挺多的，从群P、S/M到人兽都有。”

    “不了，我我我我我我还是喜欢妹子。”

    “哦，那真是可惜了。”齐乐人遗憾道。

    打消了技术宅收购电脑的念头，齐乐人很快和他敲定了这项任务：制作能外接给手提电脑的移动电源，相当于一个大型充电宝——“去没电的任务副本里的时候也想看点片子减减压啊。”BY一本正经的齐乐人。

    顺便再做个变压器，因为黄昏之乡的电压和现实世界不一样——“在黄昏之乡的时候当然也要看点片子放松一下心情嘛。”BY依旧一本正经的齐乐人。

    技术宅很想告诫他一下“小撸怡情多撸伤身”，尤其他看齐乐人走路都有点打飘，一副消耗过度筋疲力竭的样子，最后还是败在了齐乐人和善的笑容下，默默闭上了嘴。

    走出技术宅家的时候，齐乐人长长叹了口气，今天也给自己操了个口味清奇的基佬人设，还是个天天对着重口味黄片撸管的猥琐基佬，要树立一个正直正派的形象，看来越发任重道远了。

