    系统的存在，需要剧情开启才可以进行打卡，但如果只是自己的话他可以等待着吴天真慢慢成长，但自己母亲可没有这么长时间了。

    这次回家，他特意让系统查看了一下，结果情况很不理想，获取雮尘珠必须要加快提上日程！

    可以现在自己手中的筹码，十一仓未必能够拿出真正的力量来帮他。

    “真是头疼啊！”翻个身，吴钰轻声叹了口气。

    殊不知，胖子在这个时候也微微眯起了眼睛，若有所思的看了看吴钰，然后也再次睡了过去。

    但他没看到的是，在吴钰身旁的琴盒内，忽然钻出一片小绿色的叶子不停的摇摆着，直至胖子闭上眼后这才嗖的一下又钻了回去。

    和吴天真的积极比起来，吴钰看上去似乎对于吴三书的关心少了很多，最起码在阿宁看来是这样的。

    等吴钰醒来的时候，已经是下午了。

    一出船舱，所过之处的每一个人都对他投过复杂的目光，那种眼神难以形容。

    但无一例外的是，在这其中都掩藏着一丝丝畏惧。

    昨天他们听曲之后发生了什么并不知道，但是当醒来之后那记忆却婉如潮水一般涌上心头，刻骨铭心！

    “呦！都在呢！”吴钰看着几人在甲板上正在对着地图讨论着什么的样子笑了笑，排了排桌子：“船老大？把吃的拿上来！”

    “好好好……”船老大一听脸色难看了起来，可却又不得不去做。

    很快两道小菜端了上来，连看都不敢看吴钰一眼，转身就走丝毫不停留。

    一下午，在随着吴天真和小哥两人的制定下，总算是确定下了位置。不过他们还是打算先往吴三书信号失踪地点去看看，毕竟那片海域的暗礁很多。

    只不过，随着渔船逐渐驶入公海，风浪也越来越大了起来，感受着那乌云密布的天空和电闪雷鸣的轰鸣声，吴钰心中忽然好似压了一口气一样。

    剑匣内的几柄利剑不同程度的发出着轻微的吟颤，好似下一秒就要出鞘一样。

    “该死的，为什么会有一种对着苍天出剑的冲动！”吴钰轻声呢喃，无数次那“一剑天门开”几个字都到了嘴边。

    “你的心……乱了！”小哥一手拍在吴钰的肩膀上，表情带着几分凝重：“要杀谁？”

    琴盒内那散发出来的剑意别人感觉不到，但小哥却可以，因此在他看来吴钰这是要大开杀戒的架势。

    “没什么，不知道为什么预感不太好！”吴钰摇了摇头，他也询问过系统，但系统却好像石沉大海了一样，根本不搭理他。

    小哥见状也没有多问什么，只是静静的站在他身边沉默不语。

    “谢了！”吴钰深吸一口气，感激的看着小哥。麒麟不愧是传说中的瑞兽，小哥在自己身边后的确让他的状态好了很多，得道了缓解。

    很快，一股股飓风袭来，连海水都变成了如墨一般的黑色，他们的渔船孤零零的在海上航行看上去无比的渺小。

    但无论再怎么颠簸，甲板上的吴钰和小哥就好似钉在了上面一样，没有移动分毫。

    “不好！前面是什么东西，怪兽吗？”忽然一名船员惊慌起来。

    不少人随之望去，也都慌乱起来，甚至不少直接跪在了地上开始祈祷了。

    “笨蛋，你们在干什么，快去开船！不想死的就赶紧先离开这片海域！”天真大吼着，不过在这样的环境下却根本传不了多远。

    而胖子见状直接拿出了枪对着船老大：“马上开船！”

    “开船？开不了了！”船老大一脸绝望的看着胖子：“你开枪打死我吧！现在就打死我，最起码能少受点罪！”

    说完，直接抢枪去了。

    这让胖子吓了一大跳，好在身手还算敏捷，最后躲开了。

    “这到底是怎么回事！”阿宁狠狠扇了一嘴巴船老大，这才让对方缓过神来，颤抖的指着前方黑影：“鬼船！那是鬼船来找替死鬼了！”

    “鬼船？替死鬼？”阿宁不屑的撇了撇嘴。

    “你别不信阿宁大姐，但凡碰上鬼船的船只，从来没有能逃走的，除非鬼船上的都找到替死鬼，要不然有几个人都是死！”

    “无论我们怎么跑，都会被它追上，然后将选中的人拉过去！”

    看着船老大的架势，似乎到也不像是假的。

    “叮！”

    “发布任务：打卡鬼船，救下阿宁，找到陈文锦笔记，斩杀来犯的水猴子、禁婆各五十只！”

    “奖励：十年内力！”

    “你终于活过来了？”吴钰没好气的翻了个白眼却也没有计较：“要求不少，还是这么抠门，内力就给十年?”

    “小哥，天真那边就拜托你了。”吴钰看向小哥道。

    “你小心！”小哥点点头，他感觉得到吴钰的状态好了很多，但是如果想要彻底恢复的话，发泄才是唯一的办法。

    而眼前这艘所谓的鬼船，小哥不觉得能对吴钰造成麻烦。

    果不其然，那艘明明没有什么动力的鬼船，但移动速度却十分快速，转眼间就来到了他们的渔船旁停了下来。

    入眼所见，锈迹斑驳的同时，又带着十分腥臭的味道，甚至在这一刻原本疯狂的海浪，都好像消失了。

    而甲板上走下来的吴钰能够感受得到，这并不是海浪减小了，而是在这艘船的下面有着一团团根本看不清数量的禁婆，包裹着在下面行走，而后则是一只只海猴子大军！

    “转过身去！”船老大大吼一声：“所有人转过去，生死听天由命！”

    此言一出，所有人也都照做了，包括了阿宁和好奇的天真。

    “我说你们不至于这样吧，这就是一艘很久之前的沉船，因为这次飓风的关系所以浮了……阿宁！”原本脸上挂着笑意的天真，下一秒脸色大变：“你肩膀上的……那是什么！！！”

    阿宁还没等反映过来，那双好似手一样的东西猛然发力，直接拖拽着阿宁进入了鬼船的船舱之中。

    “阿宁！！！”天真大叫一声就要冲上去救人，可鬼船已经飘然而去，和渔船有着不远不近的距离。

    “这帮家伙，海真聪明！”吴钰冷笑一声，鬼船速度那么快怎么可能会这样，说白了这些畜生就是钓鱼。

    而阿宁，就是鱼饵！

