

　　    郭奎说，您好陈先生，最近身体怎么样？
　　
　　    陈彻笑着说，挺好的，劳您挂念了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    郭奎笑笑说，自您上次来东海省，一晃大半年我们没见面了吧？
　　
　　    陈彻笑笑说，半年多了。
　　
　　    郭奎说，我还记得当时跟您谈得十分的愉快，真的很想再跟您深谈一次，您也不要整天忙于工作了，什么时间有空再来我们东海省走走吧。
　　
　　    陈彻笑着说，那次深谈我也受益匪浅，也很想再见见郭省长，可惜啊，一大堆工作等着我做呢，抽不出时间来啊。
　　
　　    郭奎说，既然您抽不出时间来，那我过去看您如何？
　　
　　    陈彻呵呵笑了，说，郭省长大概是为了海川而来的吧？
　　
　　    郭奎笑笑说，也是，也不是，我也很想见见您这个老朋友，看看融宏集团在广州的工厂，参观学习一下，也算是我对您来东海省的一次回访。您看行吗？
　　
　　    陈彻笑笑说，郭省长真是太客气了，我当然是欢迎之至了。
　　
　　    郭奎说，我冒昧的问一句，陈先生，海川这一次有什么地方做得不好吗？
　　
　　    陈彻自然不肯说明他不见徐正的真实原因，那会显得有些小气，便笑着说，没有啦，只是我最近确实比较忙，所以婉拒了徐市长见面的约请。
　　
　　    郭奎笑笑说，真的没有吗？如果有您可以跟我说，我来批评他。
　　
　　    陈彻继续否认说，真的没有。
　　
　　    郭奎接着说道，关于曲炜被调职，陈先生这您要体谅一下我们省里，事发突然，我们也是不得已。
　　
　　    陈彻笑着说，郭省长，我真的没有怪罪你们的意思，不过你既然提起曲炜先生，我也有日子没见过他了，倒还真是很想再见见他，他是一位有能力又务实的好干部啊。
　　
　　    郭奎笑着说，您要见他简单，这一次我让他跟我一起去广州。
　　
　　    傅华被紧急通知去广州跟市长徐正汇合，这一次是省长郭奎带队，到广州的融宏集团参观学习。
　　
　　    傅华只好放下手头的工作，飞往广州，跟徐正郭奎一行汇合。当了广州，傅华被直接带到了郭奎的房间，他看到了曲炜，这才知道这一次参加的人中有曲炜，他向曲炜点头示意。
　　
　　    郭奎看见傅华，说，你就是那个驻京办主任了吧？
　　
　　    傅华笑笑说，是我。
　　
　　    郭奎说，当初你跟曲炜同志为海川争取到了融宏集团的落户，立下了第一功，今天把你叫过来是我们要全力争取把融宏集团后续的投资留在海川。
　　
　　    傅华说，我一定会全力配合好徐市长的工作。
　　
　　    郭奎看看徐正，说，徐市长，我推掉了手头的工作为你飞到广州来，能调集的人马我都给你调集来了，希望你这一次一定要把陈彻拿下来，不要辜负我这一番苦心。
　　
　　    徐正笑笑，说，郭省长，您放心，我们一定全力争取。
　　
　　    郭奎说，你不要光说让我放心，你把准备工作做漂亮一点，让陈彻挑不出毛病来，就不会有什么问题了。
　　
　　    徐正脸上不自觉的红了一下，他觉得郭奎还是在埋怨他事先没把工作做好，结果还要郭奎自己亲自出马。
　　
　　    徐正说，我已经把准备工作很认真的确认了一遍，确保没什么问题了。
　　
　　    郭奎又确认了一下细节，然后说明天将陈彻都给我打起精神来，不准出一点纰漏，这才放大家各自回去休息。
　　
　　    出了郭奎的房间，傅华跟在徐正的后面，问道，徐市长，有没有需要我做的工作？
　　
　　    徐正脸板着，说，准备工作市里面都已经做好了，叫你来，是因为郭省长感觉当初是你把陈彻引到海川的，你来了，多一个保险，没什么要你具体做的。你明天小心应对就好了。
　　
　　    傅华说，我知道了。
　　
　　    说话间就到了徐正的房间，刘超开了门，傅华见徐正并没有请自己进去的意思，只好说了一声，薛市长您休息吧。
　　
　　    徐正嗯了一声，刘超冲傅华笑笑，就关上了房间门。
　　
　　    傅华感到了一种被冷淡的滋味，轻轻摇了摇头，看来徐正虽然还是请郭奎亲自出马了，可是心中并不是十分愿意接受这种局面。
　　
　　    傅华找到了曲炜的房间，敲敲门，曲炜开门让他进去了。
　　
　　    傅华说，您这一次怎么也来了？
　　
　　    曲炜笑笑说，陈彻跟郭省长说想见我，我就来了。徐正刚才交代过你什么来吗？
　　
　　    傅华说，没什么，只是要我明天小心应对。他似乎有点不高兴。
　　
　　    曲炜说，他当然不会高兴了，此次来如果有成绩，郭省长亲自出马了，自然轮不到他；如果有什么失误了，事情本来就是因他而起，自然是他承担。这种有过无功的事情他怎么会高兴了。
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说，早知道这样，我不建议他找郭省长出面就好了。
　　
　　    曲炜看了傅华一眼，说，是你建议徐正找郭省长的？哎，你这一次真要小心应对了。徐正这个人我多少了解一点，他算是一个比较正的官员，能力也可以，唯一不好的一点，就是器量偏狭了一点。这一次如果皆大欢喜还行，如果他多少受到点羞辱，怕是他会把账记到你我的头上。我没什么，他管不着我，你就不好办了。
　　
　　    傅华说，这一次也不知道陈彻是为什么，直接就拒绝了徐正的约见，我不提议他找郭省长，事情就算破局了。我是想把事情解决掉，徐正就是要怪罪于我，我也没办法。
　　
　　    曲炜叹了一口气，说，这一点你跟我一样，都是先想如何把事情解决掉，而不去想自己在其中如何自处，唉，现在这种做法吃不开的。
　　
　　    傅华笑着说，我想这是性格的问题，改不掉的。
　　
　　    曲炜也笑了，说，是，我也改不掉。好了，明天小心一点就是了。
　　
　　    第二天，郭奎带队到了融宏集团，陈彻已经等在了大门口，郭奎一下车，他就快步迎上去跟郭奎握手，笑着说，郭省长，欢迎来我们集团参观。
　　
　　    郭奎笑着说，陈先生不嫌我们麻烦就好。
　　
　　    陈彻笑着说，怎么会，您能来我们蓬荜生辉啊。
　　
　　    郭奎又介绍了徐正，这位是我们的徐正同志，海川市的新任代市长。
　　
　　    徐正笑着跟陈彻握手，说，您好，陈先生。
　　
　　    陈彻笑着说，您好，徐市长，前段时间我真的很忙，没能跟您见面真是抱歉。
　　
　　    陈彻是说场面话，徐正心里却很不是滋味，心说你忙什么，郭省长一个电话你就见他，你不见我明显是不给我面子，嫌我级别低。
　　
　　    虽然心里别扭，徐正还是笑着说，陈先生客气了，是我约的时间不恰当，不关你的事的。
　　
　　    陈彻这时看到了站在那里的曲炜，伸出手笑着说，曲市长，不，现在应该是叫曲副秘书长了，我们又见面了。
　　
　　    曲炜跟陈彻亲热的握手，笑着说，陈先生，你的身体还是这么棒，我真是有点羡慕你啊。
　　
　　    陈彻笑着拍了拍曲炜的肩膀，说，你也不差啊。
　　
　　    曲炜说，我就差得很多了，哪有陈先生这么富有活力。
　　
　　    呵呵，忙碌就是最好的补药，我忙起来浑身都有劲。陈彻这时看到了站在人群之后的傅华，笑着向他招手，说，过来，小傅，想不到你也来了。
　　
　　    傅华有点尴尬的走到了陈彻面前，他越是不想引起众人的关注，偏偏陈彻越是关注他，他笑着跟陈彻握了握手，说，您好陈先生。
　　
　　    傅华的眼睛的余光扫到了徐正，徐正被冷落在了人群边上，正冷眼看着他。
　　
　　    陈彻笑着说，你这个小傅啊，把我们融宏集团引到海川之后，就没影了，也不来看看我老头子。
　　
　　    傅华笑着说，我是怕来打搅您，到时候被我一耽搁，不知道你又要少赚几个亿了。
　　
　　    陈彻笑着说，你这家伙，是说我财迷了。
　　
　　    傅华笑着说，您怎么是财迷呢，您是财神。
　　
　　    众人都笑了，陈彻也哈哈大笑，傅华这个玩笑开得十分恰当，确实以陈彻的身价称得上是财神，他自己听了心里也十分熨帖。
　　
　　    傅华不敢在陈彻身边耗得时间太长，玩笑过后，就赶紧闪到了一边，陈彻就跟其他人匆匆握了握手，握手完毕，转身领着郭奎往厂区里走，一边走，一边亲自给郭奎讲解，他虽贵为这个厂区的主人，却对厂区的每一个生产细节都了若指掌，竟然比一线的工人还熟悉情况，一一讲解下来，让郭奎等人暗自叹服。
　　
　　    讲解过程中，陈彻虽然也顾念徐正是市长，也跟徐正偶尔说几句话，但大多数的话是跟郭奎、曲炜、傅华说的，尤其是傅华他由于级别低，走在后面，陈彻不时的回过头来跟他说几句，弄的他不时要走到前面去，陈彻不讲话了，他又得自觉地落后一点，本来他想谨守本分，不想弄得他比徐正更受欢迎，这一下由于陈彻不时回头，反而弄得更加显眼。他看到徐正的脸色越来越难看，心里一，可是却无可奈何。
　　
　　    中午，陈彻并没有因为郭奎的到来就大摆宴席，还是像当初接待曲炜一样，带他们到了食堂，郭奎和陈彻聊着天，各自取了自己的菜，坐到了一起，徐正曲炜很自然坐到了郭奎的身旁。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

