    呜~

    在那红眸灰羽唯尾尖有着一根金羽的大鸟抖擞着毛发的注视下，杨狱没有丝毫犹豫。

    果断的推门而入。

    一入书房，首先映入眼帘的是琳琅满目的各类书籍。

    “这么多书……”

    杨狱眸光闪烁。

    大明纸贱，书贵，市面上流传的各类书籍很是不多。

    望着横七竖八，数十个书架上崭新的好似没翻阅过一般的书籍。

    再想想自己手自笔录的借书，心里就不由的抽搐了一下。

    分神只是一瞬间的事。

    杨狱很快收拾了心情，感受着暴食之鼎的异动，快步走到书房深处。

    “我…”

    只看了一眼，杨狱的双眼就瞪大了，一手捂着胸口，好似喝醉了酒一般踉跄了一下。

    “我告非……”

    足可坐满八人的紫檀木大桌、玉龙镇纸、玄武陶砚、软玉笔筒、上等狼毫笔、疑似临摹字迹的泛黄书卷……

    以及，墙上那一副惟妙惟肖的猛虎下山图。

    全都是食材！

    全部都是！！！

    ……

    ……

    呼呼！

    凛冽的北风从黑山吹来，吹起了片片飞雪，更吹起散落街道上的枯叶与黄纸。

    叮铃铃~

    犹如小儿夜哭一般的铃声在空空荡荡的外城回荡着。

    数个白衣人犹如鬼魅一般行走在外城中，他们不急不缓的走着，一个又一个的人从家家户户走出来，尾随在后。

    最初，他们只有三五人，可不过一刻钟，身后已然浩浩荡荡，聚集了不知几百人。

    “开城门！”

    遥遥望见外城大门的那一刻，有白衣人沉声开口。

    他的声音尖细，穿透力极强。

    声音未落，伴随着阵阵铁索绞动之声，外城的大门，就缓缓的打开了。

    呼呼寒风从幽沉黑暗的城门洞中吹来，也带来阵阵杂乱的脚步声。

    这些人，或高或矮，或老或少，甚至还有着女子，唯一相同的是，脸上都带着惊喜与贪婪。

    “这就进了黑山城了……”

    深深的吸了一口气，八字胡眼中却闪过忌惮。

    这怜生教来黑山才不过一年多，居然已经渗透了整个外城，甚至一声令下就开城门。

    黑山城的这些官吏，都死绝了不成？

    “艹！早知道这么简单，老子早来了！”

    “弟兄们，富贵来了，咱们的富贵来了！”

    “憋了两年，老子鸟都淡了，今个，怎么也得开开荤！”

    “嘿嘿，哈哈。”

    ……

    无需任何人吩咐，诸多山贼已然蠢蠢欲动，刀剑出鞘，就准备好生劫掠一番。

    “先取内城！”

    似金铁摩擦般的铿锵之音，犹如寒流一般笼罩了众人。

    一众山贼不由的打了个冷颤。

    就见诸多怜生教的教徒、讲经道人的拥簇之下，尉迟龙缓步而来，眸光幽冷，直指内城。

    “不错！”

    八字胡面色微变，也是高声回应：

    “这外城一群没什么油水的苦哈哈，有什么值得捞的？要去，就得去内城！”

    两人先后发话，其余的山贼哪怕还有着不满，却也不敢表露。

    懂事的，早已持拿刀剑向着内城狂奔而去。

    初时，只是一两个，没一会，所有的山贼都被鼓动起来，低吼着冲向了内城。

    几个怜生教的讲经道人也都在铜铃声声中，带着数百上千的信徒，涌向了内城。

    “舵主，就任由这群匪类烧杀抢掠？”

    有白衣人忍不住了。

    “一群乌合之众，顺时如虎如狼，逆时犹如败犬！就凭他们，也想进内城？”

    尉迟龙冷笑一声。

    这才不急不缓的向着内城走去。

    “疯子，疯子……这群疯子居然真的敢攻城劫掠…”

    一众教徒之中，李二一浑身颤抖，手脚冰凉。

    凭借自己的三寸不烂之舌，他成功的取得了尉迟龙的信任，顺利的加入了怜生教。

    可他万万没想到，这些人，居然真的敢做这般可怖的事情。

    大明固然有日薄西山之势，可终归是拥兵百万的庞然大物啊。

    他们怎么敢？

    怎么敢？

    李二一心中咆哮着，但无论他如何头皮发麻，还是被一众教徒裹挟着奔向内城。

    “啊！”

    “有埋伏！啊……”

    “和他们拼了！”

    “艹！杀我兄弟，老子要活剐了你！”

    “杀！”

    “杂种，有本事下来和爷爷单挑！”

    没多久，李二一心头一震，就听得阵阵惨叫响起。

    垫着脚望去，就见内城城墙之上不知何时亮起了大片火把，数量不少的衙役正自弯弓搭箭。

    这一波突如其来的箭雨，让这些山贼死伤惨重，一时血流成河，惨叫声不绝于耳。

    “拼，和他们拼了！区区几张破弓，拦不住我们！”

    八字胡游走在人群之中，躲闪着冷箭，同时放声高呼着。

    他鼓动着山贼冲锋，但他自己却并不上前。

    “艹！黑山贼，你们怎么不上！”

    有山贼破口大骂。

    话音未落就被刀疤脸随手砍杀，他擦着满脸鲜血的脸，似是按耐不住，直接冲向了内城城门。

    “杀！”

    一声低吼，面似火烧。

    刀疤脸鼓荡内气，穿过零散的箭雨，在墙上重重一踏，旋即拔高，就要攀上四丈高低的内城城头。

    “啊！！”

    但下一瞬，他的脸色狂变，目眦欲裂的发出怒吼之声：

    “神臂弩？！”

    “王佛宝！！”

    崩！

    尖锐到刺耳的破空声中，刀疤脸的惨叫戛然而止。

    被拳头粗细的箭矢射穿了颅骨，而那箭矢余势不减，接连贯穿了六七个山贼，方才重重的插进地面。

    嗡！

    粗若儿臂的箭矢插入地面，直没至尾羽。

    “王佛宝…”

    驻足于箭矢之前，尉迟龙的神情幽冷而暴虐：

    “你是在找死啊……”

    内城城头，王佛宝放下一人高低的神臂弩，冷漠的扫了一眼尉迟龙，旋即扬起手。

    刷刷刷~

    城头之上，十八架神臂弩齐齐现出，弓弦绞动之声，让城下所有山贼全都骇的脸色惨白。

    大叫着逃跑。

    哪怕是脸色铁青的八字胡，也在发出一声声怨毒的怒吼后远远避开。

    “王佛宝！”

    他气的几乎吐血。

    上一次，他率众兄弟劫狱而去，却不想，只是一波齐射，就杀了他十七个兄弟！

    十七个换了血的悍勇武者，就那么被钉死在了墙上、地上。

    至今都是让他无比恐惧的场景。

    “看来，给你的教训还是不够深刻。以这样劣等的淘换品，也想威胁我？”

    尉迟龙冷冷摆手。

    一众道人、教徒顿时扩散开来，继而，伴随着‘叮叮玲玲’的统领声。

    数百上千人全都好似没有看到那高竖的神臂弩一般，向着内城涌了过去。

    而尉迟龙，就走在人群之中。

    戏谑而玩味的看着王佛宝：

    “无妨，你只管射，我教在外城信众足有三万，足够你杀的爽快，杀的舒心。”

    “捕头！”

    持拿弓弩的一众捕快、衙役脸色都是一变。

    “尉迟龙！”

    王佛宝深深的吐出一口浊气。

    他的手几次颤动，却又觉如山般重，无法举起。

    “我若开城门，你可能保证不伤百姓？”

    感受着隐隐作痛的心口，王佛宝颓然叹气。

    那千年人参送来的到底太晚，他虽伤势有着一些好转，可却绝不是这尉迟龙的对手。

    “哈哈哈！”

    尉迟龙仰头大笑，快意至极。

    但其笑声回荡的同时，其脚下却是骤然一个发力，在地砖破碎飞溅之中，带起了凶恶的罡风。

    只一步，就将身前数十信徒尽数撞成肉泥！

    “亏你还是积年老吏，居然会相信敌人的许诺？！”

    尉迟龙大笑不止：

    “蠢！”

    “太蠢了！”

    跨步，

    躬身，

    捏合五指，一拳递出！

    沸腾的血气几乎透体而出，狂暴的力量加持之下，这一拳，就好似数百人推动的巨大攻城锤。

    在阵阵刺耳的箭矢破空声中。

    重重的砸在了三人多高，铁包实木铸就的城门之上：

    “今日，黑山破！”

    轰！

    好似寒夜里炸了个雷。

    巨大的轰鸣之声一时似传遍了整个内城，惊起满城哗然！

    ……

    砰砰砰~

    刘府之中，战况凶戾。

    王五彻底放开了手脚，百无禁忌犹如搏命一般的打法，竟是生生压制了换血层次还在他之上的关山水。

    后者气的脸皮发紫，却也绝不愿和这么一个他眼中的死人去以命换命。

    “接老子一拳！”

    气血勃发，如火烧身，周身赤红一片的王五狂吼着打出一拳。

    这一拳，他似用尽了全部的气力。

    掀起的罡风好似刀片也似割裂了关山水的道袍，他的面色一变，心中火气再也压不住：

    “贫道怕你不成？！”

    一声低喝。

    关山水弃剑化掌，内气鼓荡起伏间，于一掌间生生打出三重掌力！

    势要将王五震杀在此。

    唳~

    就在这时，一道惊空遏云般的长鸣在夜空之中响彻。

    “嗯？！”

    本来漫不经心的看着厮杀的刘文鹏面色一沉：

    “金翎鹰？！”

    砰！

    一声沉闷的巨响中，关山水身躯一颤，继而勃然大怒：

    “休想逃！”

    “蠢材，老子哪里会和你搏命？！”

    本就没有想着以命换命的王五，狂吐几口鲜血，却借助这三重掌力，直接越上房顶。

    金翎鹰既出，那他自然不需要留在这里的。

    但很快，他的脸色就是一变。

    刘文鹏不知何时也到了房顶之上，而且，持拿着一张大的惊人的精钢大弓。

    “他想射金翎鹰？！”

    王佛宝心头念头刚刚闪过。

    就看到肉眼可见的狂风掀起了刘文鹏的长袍，他修长匀称的身体，在这一刻，居然充气也似膨胀了起来。

    继而，在一阵令他牙酸的绞动声中。

    他弓开满月，一箭射出！

    咻~

    那箭矢带着剧烈爆炸的滚滚气流，只一闪，就消失在了半空之中。

    继而，一声充满痛楚与暴虐的鸣叫也自响起。

    “唳！”

    “不好！”

    王五脑海一片空白。

    哪怕是被埋伏陷入血战之时，他都不曾如此失态。

    他知道刘文鹏善射，可哪里想到，居然能如此善射！

    那可不是普通的鸟。

    是飞则千米高，一个时辰可飞腾七百里的金翎鹰啊！

    “逼我杀了金翎鹰……”

    刘文鹏的脸上挂上了寒霜，弯弓搭箭，徐徐拉开，凌厉的杀机，彻底将仍有失神的王五锁定。

    “你该死！”

    “走！”

    一声低吼，杨狱猛然抓住房檐上王五的小腿，将其一把拽了下来。

    继而，拉住他，狂飙而逃！

    亲手放飞了金翎鹰的杨狱，怎么都没有想到，居然有人能在夜晚将这巨禽射下来。

    开玩笑啊！

    这弓要是射程再远点，这老梆子都特么能射飞机了！

    “想逃，你逃的过金翎鹰吗……”

    刘文鹏冷冷一笑。

    夜幕仍是夜幕，可他却似能洞穿夜幕，这一看，他的笑容顿时定格。

    “我的猛虎下山图！！！”

    刘文鹏瞬间暴怒，如被触动逆鳞。

    一瞬间，隔了不知几十丈，杨狱都觉得后脑勺一片冰凉。

    不好！！

    杨狱和王五心中皆是一跳，不假思索的就扑倒在假山之后。

    轰！

    崩！

    一前一后，两声巨响在刘府炸开。

    前者，是内城城门轰然倒塌，后者，则是弓弦弹抖之音。

    “这一箭……”

    关山水看的面皮狂抖。

    这一箭穿空，所过之处，墙壁、假山、景观、树干，统统被一气贯穿了。

    林庆等人更是呆若木鸡，透体冰凉，好半晌才回过神来，望着持弓而立的刘文鹏。

    如见鬼神。

    “哼！”

    扫了一眼烟尘弥漫的内院，刘文鹏脸色铁青，回身望向城头。

    只见那里火光冲天，更有猖狂大喝远远传来。

    “大人，可要我去追赶？”

    关山水越上屋顶。

    “那就有劳关道兄了。王五死活随意，可那一个小杂种，定要抓活的！

    敢盗本官心爱之物，不将其活剐，难消吾心头之恨！”

    幽冷的眸光中闪过暴虐，望着起火的城门，刘文鹏不怒反笑。

    直笑的关山水心头发毛，后颈发凉：

    “今日黑山破？”

