
　　第411章找人

　　墨锦城便开始给她推荐菜系，“粤菜，湘菜，或者是川菜？你最近有没有想吃辣？”

　　叶萌轻轻的挠了一下头，“好像吃辣也行。”

　　“那你慢慢想着，我开着车子绕两圈。”墨锦城宠溺的说道。

　　叶萌嘴角抽了抽，“你油真多。”

　　“嗯？”

　　“我说你车子里油真多。”叶萌干干的笑了一声，“那就吃粤菜吧，如果有个靓汤喝就更好了。”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头，车子调头开往一家比较出名的粤菜馆。

　　吃饭的时侯，墨锦城一边给叶萌盛汤，一边问：“什么时侯再去我家看园子的另一半？”

　　说起墨家那个后院，叶萌其实还是有些神往的，她立刻开口，“那就下周末吧。”

　　“好。”墨锦城点头。

　　两人正吃饭的时侯，叶萌的手机却响了起来，她看了一眼来电显示，是艾红芹打来的。

　　叶萌怔了一下，这才接了起来。

　　电话刚一接通，那头便传来艾红芹哭的肝肠寸断的声音，“萌萌，萌萌，你救救小仪吧，求你帮帮她吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌眉头一皱，放下筷子，“艾姨，发生什么事儿了？你慢慢说。”

　　“小仪她跟好几个男的一起进了一间KTV，我怕她再出事儿，她好像还喝了酒，她喝醉了，萌萌，你救救她，救救她啊。”艾红芹在电话里语无伦次，不过叶萌大约是听明白了。

　　她站起身，立刻就要走，跟墨锦城打招呼，“我有事儿得先走了，你是自己先在这里吃，还是打包？”

　　墨锦城也站起身，问她，“去哪儿？”

　　叶萌问艾红芹，“艾姨，在哪间KTV。”

　　“在，在……”艾红芹抬头看了一眼KTV的门头，说：“在星光KTV。”

　　“好，我马上到。”说完，叶萌便挂了电话。

　　“我送你过去。”墨锦城立刻去开车。

　　两人上了车，墨锦城一路抄小路，车子开的极快，本来三十分钟的路程，他二十分钟就开到了。

　　到了星光KTV门口，墨锦城去停车，叶萌从车上下来，艾红芹就扑了过来，几乎要给叶萌下跪，“萌萌，我求你，我求你了，你救救小仪吧，她，她再经受不起什么了，如果她再出个什么事儿，她自己也活不下去了，我跟你万叔也活不下去了。”

　　叶萌拉着她，“我知道了，艾姨，你先回去吧，我一定会带小仪回去的。”

　　“我，我不回去，我就在这里等你。”艾红芹死活不走。

　　叶萌抿了抿唇，“那您跟我一起进去吧。”

　　她带着艾红芹往里面走，可是却被门口的人拦了下来，“有没有会员卡？”

　　叶萌皱了皱眉，本来想报墨锦城的名字，可是这名头太大，如果真的报出来，人家不定不相信呢，于是她最后报了林语年的名字。

　　一听是林少的朋友，门口的人立刻就放了行。

　　叶萌带着艾红芹一进去，里面嘈杂的声音就让艾红芹难受，看着走廊上亲吻的男女，艾红芹简直崩溃了，“萌萌，小仪她，她怎么能到这种地方来呢？她不会被人欺负了吧？”

　　她的手拉着叶萌的手，手心里全是汗。

　　叶萌突然有些后悔带她进来了。

　　她抿了抿唇说：“艾姨，你放心，不会有事的，要不，我给你找个地方，你先休息一下，我去找小仪？”

　　艾红芹却摇头，扯着叶萌的手不松开。

　　叶萌只好继续带着她找人。

　　这里全是包厢，万仪很有可能就在某一个包厢里，所以，她们必须要进包厢查看。

　　照艾姨的说法，万仪是喝醉了酒的，那么她很可能没有意识，虽然她安慰艾红芹说没事儿，可是心里也不免会担心。

　　在这样的地方，鱼龙混杂，她那样一个看轻小姑娘，又喝醉了酒，很容易被欺负的。

　　叶萌突然想到，如果卫楠在她身边，那肯定不会让她被欺负了。

　　而且，如果她跟卫楠在一起的话，那就会好找一些，万仪在这里没有人认识，但是卫楠卫少肯定许多人会认识的。

　　叶萌扭头问艾红芹，“艾姨，小仪她是不是跟一个男人来的？叫卫楠的？”

　　一提起卫楠，艾红芹就哭的更厉害了，“那个男人就是个骗子，他骗我们小仪，伤了她的心，要不是因为那个男人，小仪怎么会这样呢？”

　　叶萌有点崩溃，平时觉得艾姨还是比较好交流的人，可是为什么一到关键时刻这艾姨说话也说不明白呢？

　　她刚才问的问题她没有回答，倒是说了一堆没用的。

　　虽然不知道最近万仪和卫楠到底发生了什么，但是之前的事情，她倒是略知道一些的，卫楠说要跟万仪分手，所以她就痛苦，跑来买醉？

　　叶萌皱着眉头，也不再问艾红芹什么，干脆就一个包厢，一个包厢的找吧。

　　她带着艾红芹推开一个包厢的门，里面只有一个人，在疯狂的吼歌，吼的完全不知道是什么玩意儿。

　　包厢门猛然被推开，那个女人的声音戛然而止，朝着叶萌她们看去。

　　叶萌认清了脸，不是万仪，她忙道歉，“抱歉，走错包厢了。”

　　关上包厢门，里面骂了一句，“神精病。”

　　然后又继续吼。

　　接着叶萌又去推第二间的门，这一回包厢里面的人多，男男女女，唱歌的唱歌，喝酒的喝洒，还有一对男女正抱在一起拥吻。

　　叶萌走进包厢，一个一个人看，有没有万仪在里面。

　　依然没有找到万仪，不过却看到了两个熟悉的面孔。

　　顾锦浩和柳心茹。

　　“叶萌。”顾锦浩叫了她一声。

　　叶萌只当没有听到，确认这个包厢里没有她要找的人，转身便往外面走。

　　“叶萌——”顾锦浩却声音更大，似乎还有一些严厉的吼了一声。

　　叶萌依然当作没有听到，已然出了包厢门。

　　顾锦城心里烦闷，这个叶萌到底怎么回事儿？听不到他在叫她？

　　这种地方，是她一个女孩子该来的地方吗？

　　也不怕出了什么事儿？

　　想到这里，他起身准备去找叶萌。

　　柳心茹却一把拉住他，“你做什么去啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第411章 找人免费阅读。https://xs.23sk.com 