    第二十九章

    从中国到美国,再从美国回到中国，这么多年下来，江寒只有这一刻觉得是心安的。

    他心心念念了这么多年的小姑娘终于被他拥在了怀里,呼吸之间都是她身上香香甜甜的气息。

    他侧头温柔地在阮言宁的耳边落下一个吻,大概是觉得痒,阮言宁忍不住笑着躲开。

    江寒也跟着笑，“觉得开心？”

    阮言宁用力地点头，“不能更开心了,这会儿有种愿望成真的感觉。”

    “你愿望就这么简单？”江寒扶着阮言宁的后脑勺让她抬起头来,看进她的眼底。

    “也不简单。”阮言宁撇撇嘴，“我都悄悄喜欢了你这么多年才熬出头，现在想想还觉得有点不可思议。”

    江寒摸摸她的脸,“那请问喜欢我这么多年的小朋友可以回答之前那个问题了吗？”

    关于那个问题阮言宁其实心底早就有答案,但是这会儿就觉得说出来有些不好意思。

    她躲开江寒的视线，声音软糯：“你明明就知道了还问我。”

    “想听你说。”江寒低声哄她。

    屋顶上暖黄的灯光洒下来,笼在两人身上,像是披了一层薄纱，让人看上去柔和了不少。

    江寒心念微动,直接倾身吻住阮言宁。

    阮言宁的唇和看上去一样,温软香甜，无声地引着人想要品尝更多，江寒几乎是凭着本能亲吻着他心爱的女孩子。

    温柔又缱绻。

    阮言宁起初还能生涩地回应他,到了后来，整个人都忍不住发软，只能紧紧攀住江寒的脖子,闭着眼睛任他亲密地索吻。

    没人去计算这个吻持续了多久,一直到觉得快要喘不上气的时候,阮言宁才用手抵在江寒胸口，轻轻地推了推他。

    “江寒。”声音听上去有些囫囵。

    江寒低低地应了声，稍稍松开怀里的人，滚烫的唇贴着小姑娘白皙细腻的肌肤，一路滑到她的耳后。

    “江寒。”感觉到来自肌肤的颤栗，阮言宁下意识又叫了他一声。

    江寒贴着阮完宁的耳朵，细细密密地吻着，一直到阮言宁的一双眸子里氤氲着水雾，他才堪堪从她颈间抬起头来，替她理了理有些凌乱的发丝。

    “我不想当你的学生。”

    “嗯？”江寒没想到阮言宁还会主动提起这个话题，勾唇笑了笑，“那想当什么？”

    阮言宁盯着江寒漆黑深邃的眸子看了会儿，学着他刚刚的动作亲了下他的耳垂，才贴在他耳边低语：“想当你的妻子，一直都很想。”

    江寒抚了抚小姑娘的耳鬓，心里像是被什么东西填满，“那就一直当，不准再和我提与离婚有关的事。”

    “好。”

    两个人静静地拥着站了会儿，还是阮言宁说了句“腿酸了”，江寒这才揽着她的腰把人抱到了床上坐下。

    看到江寒脸上的红，阮言宁这才想起来江寒这个向来滴酒不沾的人今晚喝了不少的酒。

    她心疼地拉着江寒的手晃了晃，“这会儿不早了，你快去洗个澡早点休息。”

    江寒反握住阮言宁，声音里带着笑意：“不想去，想多和你待一会儿。”

    太小孩气了，一点都不像江寒平时的风格，但阮言宁莫名享受这种他对着自己耍赖的感觉。

    笑了笑，她拉着江寒的手把他从床上拉起来，一路从卧室拉到了外面的浴室，有些费劲地把他推进去。

    “快点啦！之前不还说喝了酒不难受吗？洗了澡会好一点。”

    江寒转过身看着阮言宁操心的模样，抬手摸了摸她的发顶，“现在不难受了，如果喝酒可以知道我老婆喜欢我，早知道我就天天喝酒了。”

    听江寒说“我老婆”三个字的时候，阮言宁的嘴角忍不住上扬，但又怕江寒看到嘲笑她，所以故意板起脸看向他。

    “你上次才教训了我不准喝酒，你自己怎么可以不以身作则？”

    “好好好，我以身作则，我们两个以后都不喝。”江寒心情好，这会儿说什么都好脾气的应下。

    “这还差不多。”

    见江寒要绕过她从浴室里出来，阮言宁赶紧警惕地拦住他，“都说了让你洗完澡早点休息了。”

    江寒觉得好笑，“我去拿换洗的衣服。”

    “我去帮你拿。”阮言宁一心想着想让江寒赶紧休息，想都不想就接下了这个活。

    江寒抓住转身就要去他房间的人，笑得意味深长：“确定？”

    阮言宁不解。

    不就是拿个换洗衣物而已，有什么好不确定的？

    江寒点点头，松开阮言宁的手，“那你去拿吧，记得从里到外一套都要拿齐。”

    从里到外。

    阮言宁一瞬间就反应过来了，除了穿在外面的睡衣，换洗的衣物自然还包括内裤。

    想通这点，她的脸一下就烫了起来。

    不好意思地躲开江寒的视线，阮言宁抬脚就往客厅里走，“那个……我去喝口水，你还是自己去拿吧。”

    江寒没说话，但一直到她捧起水杯，都能听见江寒低低的笑声。

    江寒洗完澡出来后阮言宁并不在卧室，正要开口叫人，就听到厨房有动静。

    他悄悄走过去，发现小姑娘卫衣的袖子挽到手肘处，头发别在耳后，正在低头灶台前煮什么东西。

    江寒走过去，趁着阮言宁没注意，弯腰在她侧脸上亲了一口，才问：“在煮什么？”

    阮言宁先是被突如其来的亲吻吓了一跳，等看到是江寒，才笑着把手边的蜂蜜水递给他。

    “这是用上次你买的蜂蜜兑的。”等江寒接过了杯子，她又低头去看灶上的红色的珐琅锅，“刚刚在火锅店听林深哥说你都没吃什么东西，所以给你煮一个糖水蛋。”

    锅里的水沸腾起来，水蒸气袅袅升起，让这间屋子突然多了不少烟火气息。

    江寒喝着甜腻的蜂蜜水，问阮言宁：“会做吗？”

    “当然会。”阮言宁骄傲地抬抬下巴，“奶奶以前教过我的。”

    她小时候住在农村，很小的时候就会学着煮饭，虽然后来到了海城之后江寒家里都有煮饭的阿姨，但是煮一点这些简单的东西还是不成问题的。

    江寒顺着她的话夸她：“嗯，我们一一真厉害。”

    阮言宁估摸着时间，快要煮好的时候，拿了旁边的隔热手套，打算捧着锅把里面的汤汁倒出来。

    结果还没碰到手套，就被江寒一把拿了过去，“我来。”

    知道江寒是怕她烫着，阮言宁也没和他争，安静地看他弄好后，跟在他后面走进餐厅。

    餐桌是六人座，之前两人都是面对面坐着的，阮言宁这会儿也下意识往自己常坐的座位走，结果还没迈开脚，就被江寒拉到了自己身边的座位坐下。

    察觉到阮言宁的视线，江寒摸摸她的脸，“以后你都坐这儿，坐这儿胃口好。”

    “谁胃口好啊？”

    知道小姑娘想听什么，江寒笑着回答：“我胃口好。”

    阮言宁陪着江寒吃完一碗糖水蛋，江寒本来想喂她，但阮言宁本着要减肥晚上说什么也不肯多吃的原则，愣是一口都没吃。

    拗不过她，江寒只能作罢。

    吃完准备回房休息的时候，江寒直接堵在主卧的门口，不让阮言宁进去。

    阮言宁指了指次卧的方向，催他：“你快点去睡觉了，不然明天会头疼的。”

    “一一。”江寒脸上没有了之前的笑意，看上去严肃了不少。

    “怎么了？”

    “我们已经结婚了。”江寒说话的时候，喉结上下滚动，“虽然最开始因为各种原因有些误会，但是既然现在都说开了，我们就不用也没必要分房睡了吧？”

    阮言宁听懂了江寒的意思。

    “那……”想到要和江寒睡在一起，她紧张地咽了口唾沫。

    “那什么那？”

    “就是能不能先让我准备一下啊？这个进度是不是有点快了？”

    喜欢了这么多年的姑娘，结婚半年了没有一点进展，这下好不容易说开了，睡在一起是理所应当的，江寒自然不觉得快。

    他无奈抚额，“我又没说要做什么，你准备什么？而且之前在爷爷家又不是没一起睡过。”

    “那不一样。”阮言宁没敢去看江寒的眼睛。

    今天发生的事情太多了，她怕自己会激动到睡不着，而且身份变了，睡在一张床上肯定感觉也是不一样的。

    虽然不想再回到冷清的卧室，但江寒也舍不得逼小孩儿。

    他顿了顿，问阮言哦：“那要准备多久？”

    “一周？”阮言宁抬手试探着比了个一，然而下一秒就看到江寒的脸以肉眼可见的速度黑了下去。

    显然是不满意这个答案。

    她觉得心虚，犹豫之后换了个答案：“那三天？”

    “三天。”江寒见好就收。

    见江寒同意下来，阮言宁这才松了口气，笑眯眯地把他送到次卧门口。

    “江老师你早点睡。”

    江寒眯了眯眼，冲准备回房的人勾了勾手，“过来。”

    “还有什么……”

    阮言宁乖巧地走过去，结果话还没说完，就被江寒低头堵住了唇。

    她嘤了声，仰头承受着江寒炽热的亲吻，等江寒松开她，又是一副面红耳赤的样子。

    看着小姑娘湿漉漉的眸子，江寒总算觉得心里的憋屈通畅了不少。

    他拍拍阮言宁的背，示意她可以回去了，“这是今天的晚安吻，去睡吧。”

    -

    第二天又是周一。

    阮言宁起得还算早，起床第一件事就是跑到厨房确认江寒有没有什么不舒服。

    江寒笑着把阮言宁的手从自己额头上拉下来，“我不爱喝酒又不是不能喝酒，你不用这么紧张。”

    阮言宁哼了哼，“关心你还不行嘛？”

    江寒顺势在阮言宁的掌心上亲了下，“肯定行。”

    两人吃过饭开车去医院，医院早高峰的电梯一如既往地拥挤。

    江寒小心翼翼地护着阮言宁往里面走，却不想在电梯间遇到了同样在等电梯的丁中彦。

    阮言宁像是早恋被教导主任抓住的中学生，立马从江寒身边弹开。

    她规规矩矩地跟丁中彦打招呼：“丁教授好。”

    丁中彦闻声看过来，看到阮言宁的时候，微微蹙了下眉，似是在回忆这是谁。

    阮言宁笑着提醒他：“丁教授我是上周五找过您的阮言宁。”

    “小阮啊。”丁中彦对阮言宁还有些印象，朝她笑了笑，“现在在哪个科室实习啊？”

    “胰腺外科。”阮言宁乖乖回他。

    “挺好的。”丁中彦并没有要提研究生招生的意思，“在胰腺外那边好好学学，能学到不少东西。”

    住院部的电梯分单双层到达。

    心脏外科在十楼，等丁中彦上了电梯，江寒才面无表情地凑到阮言宁身边。

    “我这么见不得人？”语气有些不满。

    阮言宁还沉浸在怎么才能让丁中彦收她的问题中，江寒这么莫名其妙的一句话，她反应了半天才明白过来他的意思。

    她悄悄拉了下江寒的手，低声和他解释：“你这么帅怎么可能见不得人，我只是觉得在医院还是避嫌一下比较好。”

    以后她不在胰腺外科了还好，现在她和江寒不光在同一个科室，还在一个医疗组，就算她们两个人之前就结了婚，但医院人多口杂的，别人会怎么传他们的关系还不一定。

    江寒也知道利害关系，之前是为了替阮言宁省去麻烦才告诉了陈星月两人的关系，别的人的确还是少说为妙，毕竟真传出去什么难听的话，受委屈的还是阮言宁。

    他笑了下，“知道你的意思了。”

    正好有电梯到达，江寒护着阮言宁走进去，在拥挤的轿箱里替她隔出一小片空间，不让其他人有碰到她的机会。

    阮言宁冲江寒笑笑，默契地没有说话。

    电梯到十五楼的时候，离晨交班开始还有二十多分钟。

    阮言宁想了想，没有直接去交班室，而是隔着一段距离和江寒一前一后走进他的办公室。

    她进去的时候，江寒已经坐在了办公椅上，正在开电脑。

    “舍不得我？”江寒听到动静抬起头来。

    “不是你让我到你办公室的吗？”阮言宁仔细回忆了一遍下电梯时江寒的眼神，明明就是让她跟上的意思。

    江寒低笑，“我还以为你会看不懂。”

    “怎么可能？我可是很聪明的。”

    江寒不赞同地摇头，“这明明是夫妻间的心有灵犀。”

    阮言宁有些应付不来江寒的情话，索性直接转入正题：“你找我到底有什么事啊？”

    “你真的想读心脏外科？”

    阮言宁点头，“有一部分是小星的原因，但我自己也对这个方向感兴趣。”

    “丁主任的研究生应该还是挺多人想读的吧？”

    说到这个阮言宁也觉得头疼，“我知道的就有好几个，而且实力也都不差。”

    “真不考虑读我的研究生？”

    阮言宁睨他一眼，“不考虑！就算读不了心脏外科我也不考虑。”

    江寒那句话也就是开玩笑地说说，见阮言宁是真没这个想法，也不再提，而是敛了脸上的嬉笑。

    “要不我给爸说一下，让他去问问丁主任的意思？”

    “你别。”阮言宁直接拒绝。

    江寒一说阮言宁就猜到了他的意思。当初江寒妈妈生病就住的这家医院，虽然最后还是不幸离世了，但江成行想到这是妻子生前住过的医院，每年都会定期给医院捐赠不少昂贵的设备，所以医院的那些领导多多少少都会给他卖个面子。

    江寒说是让他去问问，实则就是给丁中彦暗示了。

    阮言宁并不想这样。

    她走到江寒身边，拽了下他的衣服，小声开口：“你不要去麻烦爸爸了，虽然别人很厉害，但是我也不弱，你要相信我可以靠自己让丁教授选我的。”

