    两人交谈良久，杨拓这化身虽只有金仙修为。然其本体乃是大罗散仙，紫微大帝化身更是达到了大罗金仙的极致。

    杨拓与碧霞元君相谈甚欢，二人交流一些道法，谈论一些大道，他也不曾落得下风。

    碧霞元君也是能够感受得到杨拓的不凡，她也不将杨拓当作普通的金仙修士看待，而是将其作为与其同等境界的道友。

    两相交流之下，各自都有不小的收获。

    良久以后，碧霞元君方才开口问道：“道友不在火云洞纳福，此次出山，所谓何来？”

    杨拓想了想，这次出来的动机，也没有什么好隐瞒的。老子立道家，天下皆知。

    他顿了一下，开口答道：“此次出山，乃因太清圣人立下道家，教化众生。”

    “圣人胸怀天下，泽被苍生。我虽无至圣之力，却也欲效仿圣人之徳，为这天下做出一些些贡献。”杨拓虽说得隐晦，碧霞元君还是能明白他所表达的含义。

    老子立下道家，传播黄老学说，众人得闻，不少人都从其中看到了一条新的道路。

    不同于立下教派，度人超脱，汇聚气运。立下学说，则是教化众生，传播道德，亦是有功德气运加身。

    碧霞元君听罢杨拓所言，心中也兴起了几分思量。她在大罗金仙之境，停留良久，这未必不是一个新的机会。

    虽然心中也有几分意动，不过一想到自己现在所面临的问题。下山立说的心思，也就淡了不少。

    碧霞元君收回思绪，这才顺着杨拓的言语，继续交谈起来。

    “道友能有此心，实乃众生之福！”

    杨拓则继续说道：“齐国，乃是人族诸国之中，最是人文鼎盛之所，必有不少的大贤降临于此。”

    “我将齐国之地，作为传播学说的起点，一则是为了能有一个良好的环境，更是为了能与诸多大贤交流心得。”

    “这既是挑战，也是机遇。不同的学说之间，虽有着一些不同之处，却也容易碰撞出思维的火花。”

    “虽有可能成为对手，但是也可以借此机会，吸收别人的思想，完善己道。如此机缘，着实难得！”

    随着杨拓的侃侃而谈，碧霞元君听完，更觉可惜。如此机缘，她却没有机会加入，以碧霞元君的心绪，都不免有些起伏。

    好在亿万年的苦修，也不只是法力的提升，她的心境，等闲之间也不会产生太大的波折。

    如今，不过是因为涉及道途，方才起了几分波澜，她很快就将思绪收拢，不再多想。

    天地万物，自有阴阳，有得有失。老子立道家，或许会开启一个时代。

    但也不是说，只要你下山立下学说，就一定会有收获。毕竟学说不同于教派，教派是以功法为纽带，传播大道，度人超脱苦海，脱离生老病死。

    学说更多的则是思维的碰撞，要让人从心底里认同，在教化众生的过程中，促使世界向前发展。

    二者既有相同之处，也有不同的地方。学说之间，看似没有关联，其实互相依存，互相争斗。

    学说之间的争斗，其残酷程度，更胜于斗法。斗法乃是以法力高低，神通强弱，来划分高下。

    学说之间则是理念的交锋，是道途的争斗。正所谓：道不同，不相为谋。

    不同的理念，信念之间的争斗，更是凶狠。门派之间的争斗，或许就是资源气运的争夺。

    学说之间的争斗，则需要推广自己的学说，消灭其余的不同学说。与其相违背的学说，就是异端。异端在任何时候，都比敌人更加可恶。

    最形象的例子，就是魔道之争。“魔”与“道”在根本上就不一样，所以很难共存，这就是理念上的差异。

    其中一方，心心念念就是想将另外一方消灭。有言道：道消魔涨！更有言：道高一尺，魔高一丈。

    道与魔，不止是教派之争，也是学说之争。他们既是最大的教派，也是最高的学说。

    除此之外，还有佛道之争，佛魔之争等等，最根本上还是理念上的区别。

    就杨拓自己也知道，当儒家壮大之后，有罢黜百家，独尊儒术之说。

    在这个过程之中，肯定不是那么一帆顺利，必然是经过无数的争斗与死亡，方才得到的结果。

    作为获胜一方的儒家尚且如此，那么作为失败的百家，损失又当是何其之重。

    这其中的凶险，一点也不比封神之战差上分毫，稍有不慎，又是一场巨大的劫难。

    是以，杨拓在一开始就放弃了收益更大的几门显学。其获得的越多，途中的危险也就越大。

    纵是杨拓如今乃是大罗道尊，也不敢有丝毫的大意。毕竟能够下场传播学说之人，又有几人是等闲之辈。

    即便不是大能转世，也是秉持天地气运而生的天之骄子。传播学说毕竟不是众仙斗法，不是你的修为高就可以为所欲为。

    学说的传播，更注重的是理念的认同感。其中的争斗虽然没有刀光剑影，却也是一点都不简单。

    杨拓之所以选择了史家，除了史家更适合他的“道”，更因为史家牵扯到的争斗，相对会小许多。

    二人的交谈还在继续，碧霞元君因为自身的一些原因，暂时没有时间下山。

    但是不妨碍他对杨拓的学说产生兴趣，杨拓既然下山传播学说，那么他的学说必然已经有了一个雏形。

    碧霞元君对此也有几分好奇，思索半晌，她方才开口问道：“道友此次下山，不知以何种学说教化众生？”

    杨拓见碧霞元君询问，也乐意将自身的学说传播开来。学说不同于功法，越是受人推崇，就越是能够汇聚功德气运。

    杨拓随即答道：“我虽未将一身所得融会贯通，形成一门学说，确也还算有所得。”

    “因为没有形成属于自己的学说，我另辟蹊径，著有《史书》一部，汇聚先贤智慧，以警后人，当可于众生有所增益！”

    碧霞元君闻言，眼中一亮，她虽觉得杨拓或许已有雏形。却不想其已经著书立传，自成一系。

    她顿了顿，开口问道：“不知我可否有幸，得闻道友大道？”

    正所谓他山之石，可以攻玉。

    杨拓自成一系，著书立传。她若是能够得闻一二，或许对自身大道也能有所启迪。

    再加上学说本就需要大力传播，是以她才冒昧开口。

    杨拓呵呵一笑，道：“这有何不可，今日请娘娘一观，也好请娘娘指点一二。”

