    当白孤城的话音落下，第二场由圣子指名的论道之战，即将要举行开来。

    但此时，一道道目光都不约而同地落在旷神誉身上，同时有些戏谑的视线，斜瞥着客席中的洛玄机，氛围变得颇为微妙。

    大家都记得，在悟道茶会的时候，洛玄机那歧视古武的一席话，曾经引起旷神誉的不满，让他当众发起了挑战。

    那时候不允许私斗，但现在呢？

    旷神誉，会指名洛玄机吗？

    这可是很好的报复机会。

    “来了？”楚云很淡定，目光也看向旷神誉。

    结果……谁也没想到，此时旷神誉居然露出不屑的神色，连一句话都不说。

    看其模样，显然没有先指名的打算。

    而且他那种蔑视的眼神，就好像在说，洛玄机根本不配做他的对手。

    众人面面相觑，这武痴，怎么突然就变卦了？

    之前不是很愤怒的吗？

    你这不按套路来啊！

    “这……”旷神誉这一顿操作，让白孤城也看得一阵怔然，他目光看向前者，问道：“旷圣子，我记得你之前，好像想要找某位客席人皇切磋。”

    “现在似乎就有一个好机会。”

    众多圣子也看向旷神誉，都很有默契地没有站起，显然是想让他出场正名。

    在会场之中，只有他爹旷神鸿，露出了然的神色。

    略微沉静，只见旷神誉睁开双眼，冷冷道：“我现在没兴趣了。”

    “没兴趣？”白孤城一愣，追问道：“这是为何？”

    “哼。”旷神誉扫了洛玄机一眼，鄙夷道：“我虽然要为古武正名，要教训某些无知之徒，但如果那个对手，仅是个只会耍嘴皮子的修士，此举只会脏了我的双手。”

    “杀鸡焉用牛刀？”

    “此战，免了，先让其他圣子上场吧。”

    说罢，旷神誉便是紧闭双目，两手翘在勇壮的胸膛前，显然不想再搭理洛玄机。

    白孤城见状，只好笑着摇了摇头。

    至于在场诸人，都顿时明白旷神誉的意思了，他们都知道，此人就是个不折不扣的武痴，同时亦不屑于欺负那些在他看来很弱鸡的修士。

    很明显，如今在他眼中，洛玄机就是个打嘴炮的家伙。

    毕竟悟道之时，洛玄机三心两意、拖延时间的露怯举动，都落在所有人眼里，旷神誉不愿意跟前者对打，也是无可厚非。

    这洛玄机，还真好命啊，避过羞辱的一劫！众人都这么想。

    “既然旷圣子不愿先出场，那么其余圣子，可以踊跃指名了。”白孤城继续主持，有圣子顿时站起身来，加入到论道战之中。

    很快，论道战进行了十几场，无一不是圣子取得胜利，而且几乎都是碾压式的战斗。

    众人感叹，本届圣子的确很有实力！

    但这些圣子在挑选对手的时候，竟然都无视掉洛玄机，场面倒是颇为滑稽，让人暗暗发笑。

    “怎么就没人选我？”楚云有点无语，自己这是被忽略了？

    他想打架！

    “魔头，你主动点行不行？举手出场啊，多少机会白白流失了！”叶妃璇催促道，秀丽的眸子瞪了楚云好几眼。

    “我有点懵。”楚云传音道：“怎么还没有人选我单挑，难道‘洛玄机’的名堂还不够响亮？没道理，明明已经那么出位了。”

    叶妃璇秀眉倒竖，白了楚云一眼，道：“旁观者清，当局者迷！哎唷你好笨，刚才你在悟法时的表现，就好像个菜鸡一样，那些圣子为了尊严和骄傲，当然不会指名你切磋。”

    “有这种事？”楚云瞪眼，“我怎么不知道。”

    只是稍微拖延了一点时间，而且通读六篇石刻，这都是菜鸡的表现吗？

    早知如此，就只学一篇好了！

    “你别发楞了，轮到客席指名的时候，你主动举手不就完事儿了，哎，真是皇帝不急，太监……不！是贵妃急！”叶妃璇没好气地说道。

    闻言，楚云恍然。

    但见客席武帝们，简直热情倍增，纷纷举起手来，他略微沉吟，又道：“不，现在出场没意思，那个姓白的也不一定会选我，倘若我主动举手的话，岂不是丢了格调？”

    “最起码，要等到士气低迷的时候再出手，那就十拿九稳了，保准能出场切磋。”

    “更何况，我最后感悟的圣灵篇章，还有些地方很粗糙，趁这个机会，倒是能够好好完善一下。”

    叶妃璇眨了眨美眸，打量了楚云好几眼。

    这家伙，原来是打这种小算盘啊，真阴险，也太爱面子了吧。

    但……她好喜欢啊！

    魔头，就应该有魔头的格调和气派！

    随随便便就出场，还能叫魔头吗？那叫做路人！

    看！到目前为止，所有出场的客席武帝，都纷纷铩羽而归，被圣子军团压得死死的，但还是有人前赴后继地举手送死。

    这明显不是登场的好时机。

    “轰隆隆——！”

    这时候，演武场响起一阵惊雷音，一名客席被击出场外，吐出一道血箭。

    出手之人，竟然是在国子宴上露过脸的宋乾，此时的宋家公子虽然是圣子，但也只是下游水平的人皇而已，相当于卒子般的存在。

    他归刀入鞘，锵的一声，直接回席而去。

    只见那一方坐席，一片沉寂，众多圣子就好像殴打小朋友一样，完全勾不起兴致。

    “哎，又输了。”

    “五十连败了。”

    “五十比零啊，这有点惨……”

    “呵呵，谁让人家根正苗红，是正统圣子呢？我们这些野路子，哪是他们的对手。”

    “哼，我就不信赢不了一场，下一战让我来！”

    客席座位中，众多小武帝一片哀嚎，伴有振奋士气的鼓励声响起。

    要知道，切磋的成败，不仅关系到一个逆天改命的名额，而且还关乎修士的尊严。

    其实他们也不弱，天赋绝对是顶级水准，只不过是没有闯过圣武试炼而已。

    所以，他们都很不甘心，悍不畏死地陆续出场。

    到后来，客席武帝甚至指名最弱的中位人皇切磋。

    毕竟在圣子军团当中，看起来最差的就是中位人皇，如果连这种对手都无法击败，那么到场的客席武帝，甚至是背后的势力就颜面无存了！

    但结果，还真是颜面无存。

    因为，哪怕面对最弱的圣子对手，客席武帝这一方，也赢不了多少场，只有修罗门的计明尊，和六邪道宫的追命神猿闻一刀，能够险胜两场。

    而且……他们作为屈指可数的青年下位地君，对手居然还是中位人皇圣子，差了两个境界。

    虽然切磋有境界压制，但以大欺小，终究还是有点不光彩。

    “除去圣子以外，果然都是庸人，这些小武帝的素质真差。”讲道台上，银月刀圣红唇微启，不由得鄙视开口。

    “呵呵，也不能这么说，只是本届圣子出色而已。”雷尘剑圣笑呵呵。

    “哼，这帮圣子固然是厉害，本尊无法否认。”

    “但相对而言，那些客席武帝，就没几个能看的。”

    “要知道，悟法的时候，我们都已经给足一个时辰，让他们去观摩石刻，感悟圣级武学。”

    “如此长久的时间，还有石板相助，对于创造一门圣灵武学而言，乃是绰绰有余甚至是奢侈的。”

    “结果呢？”银月刀圣面纱下那冷艳的薄唇，勾起讥讽的弧度，“结果他们临时创出来的东西，简直是狗屁不通，那种威力，别说摸到圣级武学的门槛了，就连上级帝级武学都不如！”

    “而且有个别招式，甚至跌落到王级的水准！”

    “可笑，真可笑！这种低劣的悟性和道缘，也难怪他们当年过不了圣武试炼。”

    “鸡头就是鸡头，跟凤尾相比都不行，更遑论龙头，想得到编外圣子的名额？实在异想天开。”

    言语间，银月刀圣对客席武帝的厌恶之意，当真是毫不掩饰，可谓尖酸刻薄。

    “银月，你的要求太高了，像那个计明尊，还有那个闻一刀，这两人就不错，最起码赢了两场，可以考虑考虑。”雷尘剑圣笑道。

    “就算是这两个人，也仅仅只是摸到门槛而已，他们俩的招式，连真正的圣级武学都称不上，只能算作极品帝功的层级。”银月刀圣冷冷道。

    “这话倒是说得不错。”雷尘剑圣点了点头。

    其实对于客席武帝而言，压境界切磋，绝对是利好因素。

    毕竟，如果抛开底蕴不谈的话，双方的论道战胜负，基本上只是取决于圣灵武学的威力。

    所有现场创造的圣灵武学，越接近圣级层次的话，参与者的胜算也就越高。

    要知道，几乎每一位圣子感悟出来的圣灵武学，至少都能达到圣级的合格线，而反观众多客席武帝，却连基本盘都达不到。

    甚至有人极其离谱，感悟出一门王级武学……

    所以他们难求一胜，也是理所当然的。

    天辰界中，所有的武学、功法，都分为圣、帝、王、灵、凡五个级别，以圣为尊。

    一门帝级乃至王级的武学，又如何跟一门圣级武学比较？

    根本没得比！

    若不是神若宫有规定，每位圣子都必须出场一次，诸如旷神誉、步南天这种绝顶天才，还真不愿意出去献技，哪怕有老爹到来捧场都一样。

    “铮铮铮——！”

    这时候，忽听一道道清亮的啸音，响彻天宇间。

    只见一记又一记磅礴的剑印，如同九霄惊雷般劈杀而下，锋锐绝世，排列成阵，金光无量。

    在其下方，一杆大戟顿时被震开，当空四分五裂，那汹涌如海潮的戟芒，也顿时被无数的天芒剑印给劈得支离破碎。

    “啊——！”

    一声大叫，有人受不住那股剑压，当场七孔流血，不省人事，被一下子扫出场外。

    无数道目光看过去，只见南天太子傲立在天空中，直接并指收拢而回，散去恢弘的无量剑印，那种神情，有种唯我独尊、目空一切的嚣狂之意。

    “垃圾就是垃圾，浪费我的时间。”扫了战战兢兢的客席武帝一眼，步南天直接拂袖而回。

    众人叹息，对于圣天将而言，这场论道之战，就好像玩耍一样……

    这时候，只见步武东皇耻高气扬，昂起头来环视各方，要多高兴就有多高兴，非常的得瑟。

    就算有霸主觉得天武皇朝嚣张，也不好说些什么。

    因为，步南天的圣灵武学《煌灭剑印》，稳稳达到圣级下品的级别，这还是仓促感悟的缘故，如果再加以深造的话，威力甚至能达到圣级中品。

    这般功底，可谓扎扎实实，没有人可以质疑！

    “魔头，老实说。”此时，叶妃璇忍不住了，朝着楚云嗔道：“你准备什么时候出去挑事？本圣女求求你了，我想看还不行吗？”

    “你在撒娇？真难得。”楚云看了叶妃璇一眼，让她眼中闪过一丝慌乱和羞涩，但不等她开口，楚云又淡淡道：“快了，不过我想先看看以前兄弟的实力。”

    “也不知道，他们的武道有何进展。”

