
　　“什么？”

　　听见嘀咕声的嘉神奈本能朝她看了过来。

　　刚才在思考问题，还真没在意对方说了什么。

　　“没事。”

　　迅速将原稿塞进文件夹。

　　白川绫轻轻咳嗽两声，重新恢复了清冷少女的骄傲模样。

　　“只是在考虑明天要去什么地方约会而已。”

　　“是取材。”

　　嘉神奈重新纠正了一遍。

　　“怎么说我也是在帮你，倒是不要给我使坏啊混蛋。”

　　“哼~嘉神同学真无情，看在一百万円的份上都不愿意把这当成约会吗？”

　　白川绫可爱无比的哼了一声，抬起头，神情看上去竟然显得格外十分委屈。

　　“那一百万円我没记错是学校给的社团活动经费吧...”

　　嘉神奈有些无力吐槽。

　　“笨蛋嘉神，真有学校会这么大方到拨出一百万円给活动社团？”

　　然后...

　　白川绫侧着脑袋，撅起嘴。

　　就这么用着小女生般的语调说了起来。

　　这样一副少见的场面，竟然让人感到一丝说不出的可爱。

　　“嗯？”

　　突兀的，仿佛想到什么。

　　嘉神奈忽然就沉默了。

　　等等...

　　仔细想想似乎的确是这样。

　　虽然私立高中什么的，听起来就是个相当有钱的场所。

　　但就算这样抬手就拨一百万円经费给活动社团。

　　这是不是显得，过于慷慨了点？

　　哪怕是那些以费钱著称的【吹奏部】、【侍奉部】、【英灵研究部】之类的活动社团，都不可能被学校慷慨到这个程度吧？

　　“所以这钱...难道是你赞助的？”

　　面带疑惑的打量着白川绫。

　　仿佛明白了什么，嘉神奈稍显疑惑的问了一句。

　　“不，这真的就是学校拨给轻小说社团的活动经费。”

　　白川绫满脸认真的回答。

　　看到坐在对面的嘉神奈表情逐渐变的有些茫然起来。

　　似乎还有手足无措，整个人都即将进入思考的场面。

　　然后...

　　“噗嗤哈哈哈哈~”

　　终于再也忍耐不住的，白川绫直接将脸埋进搭在桌面的手臂里。

　　社团教室迅速回荡起属于她铃铛般的笑声。

　　“你...你还真信了啊？”

　　清冷的问题少女用捂着肚子，发出丝毫不顾形象的疯狂大笑。

　　甚至因为用力过猛导致都流出了眼泪。

　　面对嘉神奈偶尔露出的天真一面，就感觉到相当开心。

　　甚至有种得逞后的报复快感。

　　这个...

　　女人啊！！！

　　清脆的笑声直接将他唤醒过来。

　　一时之间，嘉神奈就感觉自己额头都仿佛浮现出“#”字符号。

　　愤愤的磨着牙齿，更是有种把她摁在地上疯狂摩擦的冲动。

　　所以说...

　　真不怪他跟这个问题少女相爱相杀。

　　即使偶尔反击的有点过分，但是这个可恶的白川绫同学。

　　绝对立马就会想方设法的给戏弄回来。

　　这坏女人，是真的不怕挨揍啊！

　　信不信我明天出门跟你约会...呸，取材的时候。

　　给你找地方摁进水里溺死啊混蛋！

　　嘉神奈内心疯狂咆哮，脑袋一抽就连明天出门的性质都差点被带偏过去。

　　接着他目光有些冷漠的盯着对方，表情逐渐发黑起来，看起来竟然有些可怕。

　　“咳咳...不，不戏弄你了嘉神同学。”

　　白川绫笑的前俯后仰，足足深吸了几口气这才勉强保持沉静。

　　接着再用相当认真的口吻回应道：“实际上，这一百万円真的就是学校拨发下来的经费而已。”

　　“毕竟有我这个名作家坐镇，倘若真的写出一本畅销霓虹的轻小说著作，对于学校名气也会有极大提升吧？”

　　她笑吟吟的说着，用好听的，如春日来临般的动听嗓音解释。

　　“一所不仅能培养出高材生，更能培养出多类型人才的高中...这个称号可没有什么学校会将其拒绝。”

　　“只不过作为活动社团的部长，我有权认定每一笔资金使用的是否合理罢了。”

　　说完，她饶有兴致的看向表情发黑的嘉神奈。

　　再度补充一句。

　　“就像明天的约会...”

　　我就能决定那些资金使用的是否合理哦？”

　　“嗯？”

　　嘉神奈的眼里闪烁起名为沉思的光芒。

　　“所以，明天到底去那取材？”

　　“嗯...还没想好，先加个LINE吧嘉神同学，毕竟发短信实在太费钱，等我想好再告诉你答案，绝对在今晚之前。”

　　白川绫笑吟吟的拿出手机。

　　这...

　　你会在乎那点短信钱？

　　嘉神奈当然没忘记当初第一次在社团里见面时。

　　对方一副信誓旦旦的口吻，表示所谓的包养就是让自己追求她的事。

　　别的不说，就光置办这所社团里的各种书籍，所需要的资金都不是什么小数目。

　　这不管怎么看都是一副有钱人家才能拥有的语气吧？

　　当然...

　　虽然话是这么说，但对方到底在不在乎短信钱他可以不管。

　　反正自己是挺在乎那点通讯费。

　　于是对于加LINE的请求，倒也没什么意见。

　　很自然就拿出手机给她添加上了。

　　“嗯...不过说到LINE，总感觉去东京都的时候好像忘记了什么。”

　　想到LINE这个关键词，嘉神奈抬头看向天花板。

　　忍不住在内心喃喃自语起来。

　　到底是什么事呢...

　　算了，应该不是太重要的东西。

　　否则也不会被自己忽略才对。

　　“好了~”

　　就在嘉神奈迷惑时，白川绫已经顺利发出好友申请。

　　成功通过对方的验证信息。

　　盯着手机屏幕，嘉神奈想了想。

　　迅速打上“问题少女”这个不需犹豫就能备注的信息。

　　然而...

　　让他没有想到的是。

　　在放下手机后，嘉神奈惊讶的发现。

　　对方似乎跟自己做出了同等举动。

　　快速在键盘上敲打完毕，接着同样抬起头。

　　两人的目光在社团教室里完成交错。

　　片刻后...

　　几乎异口同声的发出询问。

　　“你给我的备注是什么？”

　　现场陷入段时间的沉默状态。

　　良久...

　　白川绫依旧目光灼灼的盯着他，嘴角似乎啜着一丝笑意。

　　“嗯？”

　　突然想到不久之前，对方能够莫名其妙读懂自己眼神的事。

　　但在这瞬间，嘉神奈内心危机感陡然出一抹强烈爆发。

　　接着想都没想，直接起身离开座位，迅速走向教室外面。

　　当然也没忘记朝挥手朝着身后示意道：“那么我就先走了白川同学，记得把取材地点告诉我...明天见。”

　　虽然不清楚看懂自己眼神的事，究竟是巧合还是什么。

　　总之现在...

　　溜了溜了。

　　“嗯~”

　　身后响起悠扬语调。

　　白川绫目光颇有深意的打量着他的背影。

　　仿佛想到什么，好看的脸颊骤然绽放出宛如高岭之花般的清丽笑容。

　　赶在对方身影消失之前说出最后一句。

　　“明天见，嘉神同学。”

　　.....

　　.....

　　ps：跑去煮宵夜突然想起来稿子好像还没更，赶紧溜上楼发出去。

　　今天的作者是不是特别棒？

　　新书期三更，三更呐！

　　青春都可以结束的好嘛！

　　所以推荐票跟月票什么的是不是...诶嘿~（手动狗头）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第六十四章：所以，先互相加个LINE吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 