    第129章 凶葬！

    本来只不过是他一个人好奇，现在让楚风也跟着好奇了。

    上次用千闻录，还是为了帮美女宝友化凶。

    从那以后就再也没用过了。

    楚风以为这只不过是一块普通的翡翠玉石，没想到却触发的千闻录，真的能够驱邪避凶。

    挂断连线之后，楚风还在思索镇魂石和千魂录的事。

    直播间网友看到楚风两眼失神，纷纷调侃了起来。

    “楚师傅这是怎么了？”

    “魂被镇住了？”

    “镇魂石里的灵魂，该不会是真的吧？”

    “任由七魂六魄，代表着人的七情六欲。”

    等楚风反应过来，看到直播间的弹幕，顿时哭笑不得，这届网友可真的是人才。

    楚风接通下一条连线。

    不过这位宝友的场面有点血腥，甚至手上还沾着点血。

    楚风连忙喊道，“宝友，您先去把手啊什么收拾干净，你这个样子是不能出现在直播间的啊。”

    “楚师傅别挂，我马上就回来！”宝友把手机放进兜里，马上照楚风说的去做。

    楚风在地上看到了鱼鳞，手上的血可能只不过是鱼血。

    可只要是血就不行，平台肯定会警告的。

    “杀鱼就杀鱼，连线鉴什么宝啊。”

    “鱼杀着杀着还能变成玉啊，耽误大家时间。”

    “楼歪房不塌，真是邪了门了。”

    很快，小伙子手都没擦的跑了回来。

    “楚师傅，刚刚杀鱼，在肚子里掏出来一颗这个。”

    只见他手心里有一颗奶白色的珠子。

    “这是珍珠？”

    “珍珠是蚌养出来的，鱼肚子怎么会有这个？”

    “鱼万一吃了蚌呢？”

    “鱼：蚌壳我可咬不动，你别拿我吹牛批。”

    楚风认真的看了一眼，鉴宝系统很快提示了珠子的信息。

    〖物品：鹅卵石〗

    〖注：小溪中最为常见，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    楚风顿时有些无语，这家伙着急忙慌的，就拿出来一个鹅卵石。

    “宝友，你觉得它是什么？”楚风笑吟吟的问道。

    小伙子也说不上来，不好意思的笑道，“楚师傅，我也不懂, 只是看它挺光滑的, 像是好东西, 所以就想让您看看。”

    说着，小伙子还把镜头凑近了一些。

    “宝友，不能光是你觉得, 你觉得不算。”

    “难道这真的是奇珍异宝？”

    “何止是奇珍异宝啊，这是鱼修炼出来的妖丹！”

    “呦, 都修炼出妖丹了, 那最起码也是结丹期的鱼了？”

    “结丹期的鱼被抓了, 开膛破肚炖鱼汤，笑死我了。”

    直播间人才济济, 楚风都佩服。他们的脑回路。

    “宝友，你这个就是一颗鹅卵石啊，可能是鱼误吞了, 没能排出去。”楚风淡淡无奇的公布了答案。

    闻言, 小伙子失望的嘀咕道, “我以为是什么好东西呢。”

    小伙子随手就给扔了。

    “哥们, 这可是妖丹，别扔啊, 吃了能增长修为。”

    “喝鱼汤也一样的！”

    “结丹期的鱼肉一定很鲜美吧？”

    楚风挂断连线，结束弹幕上的故事。

    正当楚风准备继续连线鉴宝的时候，又刮起一阵强风。

    刚刚这一会儿的功夫, 工作人员已经画出了墓葬的大致轮廓。

    此时有几个人拿着铁锹，墓葬已经漏出了一多半。

    楚风眉头紧锁的盯着已经漏出来的墓葬部分, 想不到鉴宝系统又触发的千闻录。

    〖物品：北宋墓葬〗

    〖千闻录：凶葬，风水逆转, 大凶之地，一旦出土, 必将落灾降祸。〗

    〖破解：去黑狗血, 大公鸡于墓葬东南角，立蜡烛一根, 烛火不能灭，在午头阳盛之时出土。〗

    楚风心里一颤, 再这么下去要出事。

    怪不得冷不丁的一阵又一阵强风, 这是凶兆。

    但这事说出来会有人信吗。

    正在楚风犹豫的时候，山里又离奇的刮一阵强风，甚至把墓葬坑里的几个人都给掀倒了。

    楚风也管不了那么多了, 连忙起身跑过去找齐科长, 这里是他全权负责的。

    齐科长也正好奇这风是怎么来的，后面楚风就跑过来了。

    “齐科长, 必须要暂停一下了, 这墓葬有讲究。”楚风神色肃重的讲道。

    齐科长愣愣的看了楚风一眼，又看了一眼已经挖出来一半的墓葬坑，拉着楚风到一个人少的地方。

    “楚先生，你看出什么了？这墓葬有什么讲究？”

    楚风一看有的说，就说明有戏。

    “刚刚那几阵风，齐科长不觉得奇怪吗？”

    齐科长扶了扶鼻梁的眼睛，沉声讲道，“是挺奇怪的，刮的是北风，可我们是在山的南侧，北面的风不可能刮过来啊。”

    楚风看了一眼太阳的方位，刚刚完全没注意到这么多细节，要不是齐科长说，楚风不知道风是从哪刮过来的。

    “齐科长, 要不先让人停一停吧，凶葬出土, 一定要驱邪避凶。”楚风认真的讲道。

    齐科长犹豫片刻，轻声问道, “那你知道化解之法吗？”

    “有！”楚风自信的答道。

    本以为还要费脑筋说服齐科长，却没想到这么顺利。

    齐科长拿出对讲机，沉声喊道，“现场工作暂停。”

    在墓葬坑里的工作人员听到齐科长的命令，都一头雾水的站了起来。

    “好端端的怎么喊停了？”

    “齐科长什么情况？”

    “歇会歇会，停就停吧。”

    齐科长神色凝重的工作人员停下，疑声问道，“接下来呢？”

    “让人都撤出来，去山下的那个村里找几样东西。”楚风不假思索的说道。

    “而且墓葬出土时间，一定要在正中午，也就是十二点到一点之间。”

    齐科长眉头一紧，又拿出对讲机，让墓葬坑里所有人上来。

    “齐科长，麻烦你让人去村里找一只公鸡，一盆黑狗血，一定要是黑狗的血。”

    “还有一根蜡烛，等这些东西都找到，在把墓葬出土时间控制在正中午。”

    看楚风认真的样子，齐科长不信也得信。

    “好，我这就安排人去找！”

    说完，齐科长就让两个助理去村里找楚风要的东西。

    齐科长回到楚风身边，笑着说道，“想不到楚先生竟然还懂风水啊。”

    (本章完)

