    时间过得很快，转眼就过去了三天。

    在这三天里，叶飞一行人马不停蹄，朝着云霞谷的方向狂奔。

    白天赶路，晚上就在集市客栈歇脚。

    一连赶了三天路，终于在第三天的早上，叶飞一行人便抵达了云霞谷的外围。

    因为，在云霞谷的外围竖立着一个巨大的石碑，上面雕刻着“云霞谷”三个苍劲有力的大字。

    隔得老远望去，只见远处山势连绵起伏，绿树成荫，百花盛开，云雾缭绕在山间，如同人间仙境一般，美不胜收。

    叶飞一行人都被这里的美景给吸引住了。

    “啧啧，原来古武界还有这样一处风景秀丽的地方。”

    叶飞啧啧赞叹了一声。

    “是啊，叶飞哥，在世俗界，根本找不到像这样的人间仙境。”

    柳依依也感叹了一声。

    而且，来到这里，她就有一种熟悉的感觉。

    不过，这也难怪了，因为自己出生在这里。

    段临风笑了笑，道：“这处地方是我们第一任谷主找到的，因为这里的环境得天独厚，适合休养生息，也适合修炼，所以第一任谷主就在这儿开宗立派了。”

    陆轻鸿等人都点了点头。

    像这样的地方，的确很适合修炼。

    “段先生，那我们该怎么进去？”

    叶飞扫了眼前方，却并没有发现有进谷的路。

    段临风指了指前方的一片竹林，道：“叶先生，前方有一片竹林，而那片竹林也是唯一通往云霞谷的地方。”

    “哦……”

    叶飞点了点头，又问道：“段先生，那谷主交接大会在哪儿举办？”

    “就在那儿！”

    段临风指了指远方，被云雾环绕的最高一处山峰，说道：“叶先生，那座山峰名为‘落霞峰’，位于云霞谷的中央，也是云霞谷最高的山峰，海拔高达三百五十米。

    因为落霞峰常年都被云雾环绕，而且离天空最近，所以落霞峰也是我们云霞谷最为神圣的地方。

    而每一届的谷主交接大会，都会在落霞峰之巅举办，担任谷主的人，将会接受云霞谷所有弟子的跪拜和礼赞……”

    叶飞点了点头，而后道：“落霞峰距离这里还比较远，我们得抓紧时间赶过去了。段先生，你来带路，我们走！”

    “是！”

    段临风点点头，而后带着叶飞一行人骑着马，朝着那片茂密的如同绿色翡翠一般的竹林走了过去。

    然而，当叶飞一行人走到竹林深处的时候，只听见一阵轻微的“沙沙沙”的声音响起。

    叶飞挑了挑眉，道：“有人来了。”

    当叶飞说完之后，段临风和张宝鲲几人也察觉到了。

    果不其然，不过几秒钟，只见，一群身穿黑色长衫，腰间挂着佩剑的男子将叶飞一行人给团团围在了中间。

    黑压压的一大片，人数多达五十几人。

    看到这些人，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽瞬间身体紧绷，暗默运气，随时准备战斗。

    因为，这些人都不是普通人，而是实打实的武者。

    “这是什么人？”叶飞皱了皱眉，问道。

    “这是云霞谷的御前护卫，专门负责镇守云霞谷的外围，不让外人闯入。”

    段临风解释了一句。

    “来者何人！”

    一个领头的御前护卫盯住了叶飞几人。

    “常连虎，难道你连我都不认识了么？”

    段临风轻喝一声，扯了扯缰绳，骑马走上前。

    听到声音，常连虎抬眼望去，脸色顿时一变，恭敬地微微弯腰，道：“原来是段先生，连虎刚才多有冒犯，还望恕罪！”

    “这是你的本职工作，我没有怪罪你的意思，退下吧！”段临风摆了摆手，说道。

    常连虎没有立刻退下，而是扫了眼叶飞几人，道：“段先生，请问他们是什么人？”

    “他们都是谷主的客人，谷主特意邀请他们过来，一同参加谷主交接大会，有什么问题吗？”段临风淡淡地道。

    “谷主的客人？”

    常连虎一愣，道：“段先生，既然他们是谷主的客人，那也就是谷主的朋友，可我为何从来没有见过他们？”

    “常连虎，你不觉得你的问题有点多了？”

    段临风脸色一冷，道：“谷主的客人岂是你能多过问的？”

    “属下不敢！”

    常连虎见段临风的脸色冷了下来，神色变得更加恭敬了。

    “既然不敢，那还不退下！”

    段临风震喝了一声。

    常连虎也没再多问什么，而是大手一挥，“撤！”

    一声令下。

    常连虎便带着所有御前护卫离开了。

    只是过了短短几秒钟，便一个人都看不见了。

    叶飞笑了笑，道：“段先生，看来你在云霞谷的威望还是挺高的嘛！”

    “叶先生说笑了。”

    段临风摇了摇头，道：“我只不过是云霞谷冷血护卫中的领头人，地位很一般。

    这些御前护卫，我倒是可以赶走。但是，如果遇到冷血护卫，那我们就只能硬闯了。毕竟，冷血护卫是柳君鸣一手创建的，他们绝对服从柳君鸣的调遣。

    上一次，柳君鸣派冷血护卫追杀我，没有成功。如果这些冷血护卫发现我还活着，他们肯定不会善罢甘休。”

    叶飞眯了眯眼，道：“段先生，你无需担心，兵来将挡水来土掩！如果那些喽啰敢拦路，直接灭了就是！”

    “飞哥说得对，俺刚接受老前辈的指点，还想着找人练练手呢！”

    张宝鲲瓮声瓮气地说了一句。

    段临风看了眼叶飞和张宝鲲几人，一想到他们强悍的实力，心里顿时没了担忧。

    “好了，段先生，我们走吧！”叶飞对段临风说道。

    “好！”

    段临风点了点头，而后带着叶飞一行人继续朝着竹林深处走去。

    然而，当叶飞一行人就快要走出竹林的时候，只听见一阵“嗖嗖嗖”的声音响了起来。

    紧接着，只听见一道浑厚的声音传了过来。

    “什么人，站住！！”

    声音一落。

    十几道身穿紫色长衫，腰间挂着佩刀的男子挡住了叶飞一行人的去路。

    看到这十几人，坐在叶飞身前的柳依依惊呼了一声：“是他们！！”

    是以，这十几个身穿紫色长衫的男子，正是前不久要杀柳依依和段临风的冷血护卫。

    不过，叶飞只是扫了一眼这十几人，顿时没了兴趣。

    在这十几人中，先天初期的武者才五个，其他的都是后天后期巅峰的武者。

    “段临风！！”

    这时，那个领头的冷血护卫一眼就认出了段临风。

    其他冷血护卫也都注意到了段临风。

    因为，柳君鸣已经下令，只要见到段临风，杀无赦。

    所以，当他们看到段临风时，一个个立马将佩刀拔了出来。

    “赵天奇，你难道也想杀我么？”段临风冷冰冰地问道。

    “对不住了，段临风，虽然我们以前是朋友，但现在你已经背叛了主人，所以，你必须死！”赵天奇说道。

    段临风冷冷地道：“赵天奇，我念在旧情，不想对你们动手。所以，你们也别逼我！”

    “从你背叛主人的那一刻起，我们的情谊已经断了！”

    赵天奇冷喝一声，而后大手一挥，“杀！！”

    一声令下，赵天奇带着十几个冷血护卫直接朝着段临风杀了过去。

    “哎，何必呢……”

    段临风轻轻叹息一声，真气一提，直接从马背上一跃而下，朝着赵天奇一掌拍了过去！

    因为这几天，叶飞每天都为他治疗，他的实力早已恢复了八九成，已经无限接近于巅峰状态！

    所以，当他这一掌拍过去时，赵天奇脸色大变，眼中闪过一抹恐惧！

    可是，他再想退，已经晚了，只能抬掌，迎了上去……

