    【求票票。】

    “不……”

    药尘的声音在此时响了起来。

    “嗯？”

    “老师我还有机会？”

    原本垂头丧气的萧炎听见了自己老师药尘的否定，顿时就来了兴趣，激动的说道。

    “是的。”

    药尘缓缓的说道：“那云秀的来历非同寻常，他的很强，但是你是有机会达到他的高度，甚至是做到超越他。”

    他药尘，闻名大陆的药尊者此时也是不得不开口说起了谎话，而且还说得那么的头头是道。

    “求老师教我。”

    萧炎听见药尘这话，连忙哀求的说道。

    “嗯。”

    药尘点了点头道：“萧炎，还记得我教你的功法吗？”

    萧炎若有所思的道：“老师说的是焚决？可以进化的功法吗？”

    “不错。”

    药尘很是认真的道：“正是焚决，只要你吃得苦中苦，炼化异火，超过云秀根本就不是事。”

    “而且，不由忘记了，你可还是一个炼药师，那云秀可不是炼药师，你不要太过的纠结于实力，炼药师的身份也很重要。”

    “是了。”

    萧炎听见了药尘的解释，瞬间便就豁然开朗，有着拨云见日之感，道：“多谢老师，弟子明白了。”

    明白就好。好好努力，老师相信你一定可以的。”药尘见唬住了萧炎，连忙鼓励的道。

    药尘明白。

    云秀此等的修炼天赋，在那个家族之中定然有着举足轻重的地位，萧炎想要超过对方根本就不可能。

    除非有大机缘，但是大机缘？

    也不是说有便就能有的。

    不管萧炎行不行，但是此时必须行。

    因为，他没有选择。

    只能相信萧炎行，相信萧炎能够超越云秀。

    ……

    罗布此时的脸色苍白，二十岁的五星大斗师。

    这等的修炼天赋恐怖如斯。

    而且罗布已经看出来了，若琳导师根本就没有动手的意外，很大可能便就是云秀加入迦南学院。

    可他得罪了云秀，这等的人物已经可以算作s级别的潜力了，到了迦南学院之中他能够获得的修炼资源，斗技，丹药肯定很多。

    对方本就比他强，这若是还得到了迦南学院的栽培，对于今日之事，还恋恋不忘的话。

    罗布明白，完了。

    他彻底的完了。

    这一刻。

    罗布心中是满满的悔意。

    他似乎已经忘记了自己为什么要去得到云秀呢？

    为什么呢？

    就因为对方是萧玉带来的？

    就因为对方“弄”碎了测验水晶？

    就因为对方比他帅？

    ……

    无论是何种的原因，罗布是后悔了。

    但是他的后悔，恐怕就只有他自己知晓，旁人根本就不得而知了。

    ……

    若琳听见了云秀的话，也是不由倒吸一口凉气，但是她并不认为云秀所说的是真的。

    这个云秀的实力。

    断不可能只是五星大斗师，若琳有着直觉，属于女人的第六感。

    她的第六感告诉自己，这个男人不简单。

    不过……

    他既然选择加入了迦南学院，而且还被她遇到了，同时他也符合招生的要求。

    得到他，她就得到宝了。

    “恭喜，你加入了迦南学院了。”若琳对着云秀微微一笑欢迎的道。

    此子修炼天赋恐怖，有着这样子的一位学子，她以后在迦南学院的地位也会逐渐的提高的。

    若琳盈盈笑道：“我叫若琳，以便就是你的导师了。”

    “嗯。”

    云秀点头：“若琳导师。”

    “好。”

    若琳听见了云秀对于自己的称呼，脸上的笑容愈发的灿烂不已。

    ……

    ……

    招生就这般的结束了。

    云秀，萧炎等人也是如愿的加入了迦南学院。

    七日后。

    萧炎看着乌坦城上方离开的迦南学院的飞行车队，萧炎一脸坚定，拳头紧握：“云秀，我们一年之后再见吧！”

    说着，萧炎也是离开了乌坦城。

    七日前。

    萧炎凭借着自己四星斗者的实力被评为了A级潜力，成功的成为了迦南学院的一员。

    因为有了云秀这个二十一岁的五星大斗师存在，哪怕萧炎这个十六岁的四星斗者也很耀眼，但终究还是辈忽略了。

    在云秀的光芒之下，萧炎终究还是不够亮。

    就在若琳都宣布七日之后，便就离开乌坦城前往迦南学院完成学业，萧炎站了出来。

    他要请假。

    请一年。

    这个假期有的多，已然是整个学业的三分之一时间了，太长了，哪怕是若琳也颇为的为难。

    今年难得招到如此好的苗子，若琳根本就不想放过。

    不得已和萧炎来了一个二十招之约。

    若是萧炎能够在其手中坚持二十招，让他请假一年又如何？

    不出意外。

    萧炎坚持了下来。

    他的一年假期，也批了。

    谁叫萧炎有这个实力呢。

    ……

    “老师。”

    “我们去哪里？”萧炎问道。

    “魔兽山脉。”

    药尘道：“你想要变强，那么就要努力才行，这个大陆很辽阔的。历练，斩杀魔兽就只是一方面罢了。”

    “人的潜力，乃是无穷尽的，只有在生命受到威胁之时，才会犹如火山一般爆发，象像你以前那般不温不火的修炼，恐怕永远难以成为真正的强者！”

    “修炼天赋，你并不欠缺，你所欠缺的，是铁与血的历练！所以，魔兽山脉便就是一个不错的历练之地。”

    “嗯。”

    “弟子明白。”

    萧炎连忙的点头，搓了搓手道：“老师，弟子还差一件趁手的兵器，老师那里可有？”

    “兵器嘛？”

    药尘想了想，似乎是想到了什么，道：“还真的有。”

    “是什么？”

    萧炎一脸期待之色。

    萧炎的话音落下，巨大的黑色物体忽然从古朴戒指中飞射而出，最后重重的砸在地面之上，溅起一地灰尘。

    萧炎愣愣的望着面前这足有自己全部身高的漆黑物体，额头上顿时冒出许些冷汗，咽着唾沫道：“这…有什么用啊？”

    “这是用焰陨玄铁所铸，整个大陆恐怕就这么一件，它不仅极为坚硬，而且沉重无比，最重要的，还是它具有压制斗气的神奇效果，在它的压制之下，若你能够适应下来，那日后与人交战，取下此物，在脱离束缚的霎那，你的实力，将会让所有人震惊。”药老笑着说道。

    “而且…此物和我以后要叫你的地阶斗技有些关系。”

    “哦…”

    ……

    ……

    魂界。

    魂天帝书房之中。

    一个黑袍之人就这般出现在了魂天帝的书房，单膝下跪，低着脑袋，极其恭敬的道：“参见族长。”

    “嗯。”

    魂天帝眸子微抬，看着黑袍人道：“少主有消息了吗？”

