    “呵呵，唐爷爷，唐洛对茶，可是行家。”

    听到唐洛的话，宁玉儿笑道。

    “哦？是么？”

    唐云龙眼睛微亮，看向唐洛。

    “唐洛，我可是沾了你的光，我之前来，唐爷爷可没用‘唐茶’款待我呢。”

    宁玉儿也看着唐洛，说道。

    “唐茶？”

    唐洛疑惑，这是这茶的称呼么？以前倒是没听说过。

    “嗯，唐茶，我起的名字。”

    唐云龙笑了笑。

    “因为是长在唐峰上，所以我就这么喊了……我也找人看过，属于野茶，怎么喊，都随我了。“

    “呵呵，如果传出去了，那一定受很多好茶之人的喜欢。”

    唐洛又喝了一口，笑着说道。

    “玉儿说，你对茶也颇有研究？”

    唐云龙问道。

    “也算不上，就是挺喜欢喝茶的，所以稍微研究一下。”

    唐洛笑了笑。

    “今年喝到的茶中，您这茶，可排在前三。”

    “呵呵，能排前三？那已经不低了。”

    唐云龙笑笑。

    “喜欢的话，等走的时候，带着些。”

    听到唐云龙的话，静安居士还好，毕竟她多年没来，也不知道她二哥把这唐茶当宝贝，别说送人了，轻易都不招待人。

    而唐铮和唐立山，则脸色变幻几下，难掩惊讶之色。

    送人？

    唐茶并不多，所以唐云龙很少送人。

    上次古武界一个一流势力的掌门，来唐家做客，都主动开口要茶了，唐云龙都没给！

    可见，唐云龙有多宝贝唐茶了。

    现在，竟然主动跟唐洛说，让他带着些，他们又怎么能不惊？

    换句话说，在唐云龙眼里，唐洛的地位，远超一流势力的掌门！

    “呵呵，在这儿喝了就行了，哪敢再带走。”

    虽然唐洛不知道唐茶多宝贝，可从宁玉儿的话，以及唐铮和唐立山的反应中，也能察觉到一二。

    他心里也犯嘀咕，这唐云龙对自己，态度很好啊，而且……好的有点过分！

    什么情况？

    虽然他一直觉得自己很牛逼，是绝代天骄……可就算是绝代天骄，也不至于让唐云龙这态度吧？

    唐云龙可是唐家的家主，更是名满江湖的老前辈了，什么天骄妖孽没见过，又不是没见过世面的人！

    正所谓……事出反常必有妖！

    唐洛心里加了小心，这不会是……黄鼠狼给鸡拜年，不安好心吧？

    先麻痹自己，然后……再干嘛？

    可看看唐云龙，他没有察觉到半分恶意。

    对于自己识人的本事，他还是有几分自信的，唐云龙不像是要坑自己的样子。

    此刻的唐洛，有点觉得天眼不好用了，这要是能看穿人的想法，就简单多了啊！

    “呵呵，我和唐小友一见投缘，而且你也姓唐，说不定五百年前是一家呢。”

    唐云龙看着唐洛，笑着说道。

    听唐云龙这么说了，唐洛还能说啥，再拒绝，那就是给脸不接着了。

    “好，既然唐家主这么说了，那小子恭敬不如从命！”

    唐洛拱拱手，拿出一个小盒子。

    “这是我为唐家主准备，小小礼物，不成敬意。”

    “哦？还给我带了礼物？”

    唐云龙有些惊讶。

    静安居士也看看唐洛，她都不知道这事儿，这孩子……有心了。

    “呵呵，我自己雕刻的。”

    唐洛笑道。

    “是么？”

    唐云龙说着，打开了礼盒，只见里面放着一个绿油油的翡翠扳指。

    “极品翡翠？”

    唐云龙也是个识货的，一眼就认了出来。

    “帝王绿？”

    虽然说，他是唐家家主，见识太多好东西了，但唐洛一出手，就是帝王绿的翡翠扳指，还是让他有些意外。

    可以说，很大方了！

    当他从盒子中拿出扳指后，更是瞪大了眼睛。

    扳指上，还雕刻着东西。

    一条龙，腾云驾雾！

    他名为‘唐云龙’，而唐洛送的扳指上，则有一条腾云驾雾的龙，这可见就是送给他的！

    他很喜欢！

    更让他惊喜的是，这龙栩栩如生，甚至连须角都能看到，可以说雕工非常厉害了！

    “你说，这是你自己雕刻的？”

    唐云龙想到什么，问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “我雕刻的，不知道唐家主喜欢什么，所以就按照我的想法，雕刻了这个扳指，还希望唐家主能喜欢。”

    “喜欢，非常喜欢！”

    唐云龙不断点头，脸上尽是笑容。

    “哈哈哈，唐小友，你真是有心了啊。”

    静安居士也看了眼唐洛，云龙，唐云龙，确实是有心了。

    随后，她又想到了唐洛送她的雕像，嘴角翘起，也露出了笑容。

    那个，更有心了。

    “唐家主喜欢就好。”

    唐洛也笑笑，好歹以前借用过唐家的大旗，这次就算是把人情还了。

    “这帝王绿翡翠，价值不菲啊。”

    唐云龙对唐洛说道。

    “呵呵，这翡翠是我赌石赌出来的，前一阵子，我去了一趟缅国。”

    唐洛笑道。

    “哦？能赌出帝王绿来，运气很好啊。”

    唐云龙惊讶，随即心里更满意了，难得赌出极品翡翠，竟然还雕刻了扳指送自己，这心意太大了。

    要是让他知道，唐洛那里有的是极品翡翠，估计就不会这么想了。

    “还好还好。”

    唐洛很谦虚，没说他有的是极品翡翠。

    那不是炫耀，那是……傻吡！

    “二哥，这次我带小洛来，也是有事情的。”

    静安居士看着唐云龙，趁着他高兴，缓缓开口。

    “哦？什么事情？”

    唐云龙放下扳指，看着妹妹。

    “之前我说过，当年的事情，跟血狱阁有关……而唐洛，也与血狱阁有仇，如今血狱阁的杀手，盯上了他。”

    静安居士对唐云龙说道。

    “唐小友与血狱阁有仇？”

    唐云龙一怔，眼睛深处，闪过一抹异色。

    不过，很快又消失不见了。

    “嗯，之前血狱阁派杀手来，被我干掉的干掉，收服的收服……这两天，血狱阁又派了个化劲中期的杀手来。”

    唐洛点点头。

    “什么？化劲中期？”

    一直没说话的唐铮，露出惊讶之色。

    “嗯，化劲中期。”

    唐洛点头。

    “那你是如何逃过一劫的？”

    唐铮问道。

    虽然他知道唐洛很强，可再强，那也不是化劲中期的对手！

