
　　万浩鹏和郝五梅又一起回到了政府大楼，只是这次郝五梅没留在车里，跟着万浩鹏一起去了五楼，她去了她男人的办公室，万浩鹏去了成正道的办公室。

　　当万浩鹏敲门进去时，竟发现董执良也在成正道的办公室里，他先叫了一声：“成书记好，”接着又叫了一声：“董主任好。”

　　两个人都冲着万浩鹏点了点头，不过，董执良却先开口说话了，他说：“万秘书长，听五梅说你很喜欢志化县的历史是不是？”

　　万浩鹏不明白董执良问这话是什么意思，而且成正道从他点头后，就一直在看文件，似乎万浩鹏只是一团空气一样，好在他没搭上莫向南市长这条线，至少没想象中那么近，倒也很坦荡，就大大方方回应着董执良说：“是的，我听志化县的老馆长讲了很多关于志化县的近代史，我很崇拜这些将军们，没有他们的浴血奋战，就没有我们今天的幸福生活。而这些，却是我这样的年轻人很缺的一种认知，所以，关于志化县的历史这一块，我一定要好好收集和整理，而且汇总给成书记。所以，很希望继续跟着郝主席一起做好宇江历史文化课题研究，为提升宇江的形象，招商引资尽一份微薄之力。”

　　万浩鹏的这番话听上去没什么特别的，可这番话是经过他大脑组织过的，特别是最后一句，他在向成正道表态，他没想去做莫向南市长的秘书，这个用意，他相信成正道肯定懂，董执良也懂。天籁小说网

　　果然，万浩鹏的话一落，成正道这才从文件中抬起头望着他说：“年轻人有这样的想法很好，刚刚执良主任向我汇报了一件事，中央最近出台了一批关于红色文化村保护的规定，志化县的太平镇被列入其中，这是一件大事，所以，执良主任推荐你去太平镇任镇长，一来，你喜欢红色文化，二来，你跟了海宁市长几年，也该下去挑些担子了。

　　当然了，这只是我和执良主任私下的意见，还得看你愿不愿意去？常务会上能不能通过？你大概也知道了，向南同志希望你过去做他的秘书，为这事我和他在常务会上还闹得不愉快。

　　所以我才特意让执良喊你到我的办公室，就是想听听你的意见。你有什么想法和要求，尽管说。”

　　成正道说这些话时，目光一直落在了万浩鹏脸上，看得万浩鹏心里紧张极了，这种紧张完全与他进莫向南办公室不同。说来说去，他心里还是很害怕成正道的，这种害怕与成正道在宇江一手遮天有关，也与他刚刚对莫向南市长的失望有关。

　　只是万浩鹏没想到成正道说的话是这些，无论成正道的用意何在，对于万浩鹏来说，目前是他最需要，也最愿意接受的一份工作和去向。

　　“谢谢成书记，谢谢董主任，谢谢了，谢谢了，我愿意去太平镇。”万浩鹏激动无比地对着成正道和董执良一边说着感谢的话，一边深深地鞠了一个躬，这样子让成正道和董执良很是受用，特别是成正道，一丝不经意的笑从眼底一闪而过，却还是让鞠完躬的万浩鹏看了一个正着，他的内心不由自主地抖了一下，他不得不极力地压着，努力装出无比欣喜和怯场的样子。

　　董执良在万浩鹏鞠完躬后，对着他说：“成书记是个很爱才的人，只要你不辜负成书记的栽培，放心吧，你的才华埋没不了的。”

　　“谢谢董主任。我一定会在成书记的领导下，尽职尽责，完善和保护好红色文化村，不辜负成书记的栽培。”说完，万浩鹏又一次鞠起了躬，完全沉浸在一副感恩和激动之中。

　　等万浩鹏表完态，成正道大约对他的表现很满意，微笑地挥手示意他退出了办公室。

　　一离开成正道的办公室，万浩鹏发现自己后背全是冷汗，他才知道自己比想象中更加害怕成正道，只是他怎么会突然把自己派出宇江呢？

　　虽说去太平镇任镇长只是平调，可这是要重用和提拔的前奏，在官场中的人谁都清楚下派是政治资本，何况还是担任一个镇的重要位置，这让万浩鹏格外地忐忑不安，不知道成正道和董执良到底在玩什么花样。他们不可能真正想培养自己，从成正道眼里一闪而过的笑意中，万浩鹏非常清晰地知道这一点，再加上莫向南一来就抢人，恐怕他这次被下派到志化县的太平镇凶多吉少。

　　万浩鹏一边想一边走路，迷迷糊糊进了电梯，又迷迷糊糊出了政府大楼，直到整个人站在了停车场，被冷风一风，他的大脑才清醒些，赶紧给郝五梅打电话，电话一通，他问：“梅姐，我在停车场，我们还去博物馆吗？”

　　郝五梅马上说：“去，去啊，我这就下来。”说完，径直挂掉了电话，从董执良的办公室里走了出来。

　　当万浩鹏重新把车往博客馆方向开时，郝五梅这才问：“正道书记找你干什么？”

　　万浩鹏赶紧把刚才在成正道办公室的一幕一五一十地告诉了郝五梅，一讲完，他立马兴奋地说：“梅姐，谢谢你，谢谢你，将来我发达后，一定不忘梅姐的大恩大德。”

　　郝五梅被万浩鹏兴奋的感谢声弄得很有些哭笑不得，她没想到成正道和她男人会把万浩鹏调出宇江，而且速度之快，让她都措手不及。不知道为什么，她很有些后悔，不该对男人讲看到的一幕，可现在说什么都晚了，她和正道书记难道就真的要这么擦身而过吗？她努力了那么久，好不甘心就这样缩手。

　　可万浩鹏这个傻瓜，还以为成正道要重用他，还以为被派到基层是个莫大的荣耀。而在宇江官场上混的人，谁不知道志化县是成正道的地盘？他不仅仅年年蹲点志化县，而且志化县的县委书记李华东是她男人党校的同学，说白了也是成正道圈子中的人。把万浩鹏置身于他们的眼皮底下，用意不言而喻。

　　万浩鹏现在这么高兴，郝五梅也只能装出开心的样子，笑着对他说：“祝贺你！”

　　一说完，郝五梅内心却升起了一股浓浓地失落感，她很想冲着万浩鹏吼一句：“傻瓜！不要离开宇江！”可是她吼不出来，她也不敢吼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第14章 到底演的那一曲免费阅读。https://xs.23sk.com 