    已近初夏，天气已经热起来了。

    澹台漠仍然穿着厚实的狐裘大衣，从头到尾裹的密不透风，里面的领口束起来，贴着喉结，衬的那张俊美极致的脸庞十分突出。

    男人肤色白皙，穿这么厚一点汗都没出，仿佛看她一眼都能降温。

    这大概就是他身上的蛊毒所致。

    宋昭把欠澹台漠的恩情已经还了，因此对他并没有什么好脸色，甚至请安都懒得请，就那么冷冷的与他对视。

    “昭阳郡主，似乎对南越很抗拒？”澹台漠半眯眼眸，目光一惯冷漠，神情云淡风轻，点上管烟。

    烟雾缭绕。

    宋昭脸上表情冷冷的，十分不喜欢澹台漠盯自己时一副尽在掌握中的神情，她连礼仪笑容都懒得维持，“你们南越将本郡主比做货物摆在桌上进行交易，还指望本郡主对南越印象好吗？”

    澹台漠失笑。

    果然还是小姑娘，将面子与尊严看的比什么都重，说她聪明，却是连一点前瞻性都没有。

    “昭阳郡主误会了，我们南越是带着诚意想与你结亲的，这只是两国结亲正常的流程而已。”

    宋昭蹙眉。

    少女娇贵美丽，举手投足都是尊贵而娇矜的。

    澹台漠见过不少美人，那些美人为了讨他欢心，竭尽所能把自己打扮的漂亮迷人，可澹台漠每每看着她们，就会想到亲妹妹在不为人知的角落里吃苦。

    所以澹台漠不太喜欢美丽的事物，

    唯有宋昭，是第一个让他愿意长长久久的看下去的姑娘。

    因为她的年轻，她的活力，她的优秀，配上那双与妹妹相似的眼睛，叫他很想长久守护。

    他想保护她，想将她金屋娇宠，予以安稳人生。

    斯聿听着澹台漠口口声声说要娶宋昭的话，脸色黑的吓死人，拳头那是硬了又硬。

    倘若不是知道不能挑破澹台漠就是南越帝王的身份，他可能已经冲上去锤爆对方了。

    宋昭拽了拽斯聿的袖袍，耐心的呼出一口气，懒懒的问，“哦，你们南越看上本郡主什么呢？”

    澹台漠平静道，“昭阳郡主将门出身，胸怀国义，聪慧美丽，虽为女子，却多才多智，会是一个很合格的贤内助，应当嫁予最有权势的男儿。”

    宋昭听着就忍不住笑了，有些讽刺又有些凉薄，“你说的有道理，本郡主的确会是很合格的贤内助，可是有权势的男儿比比皆是，为何一定要选择南越？”

    澹台漠呼吸停顿。

    “就因为他是南越王么？”宋昭不以为然，恶意道，“你们王多大了，你心知肚明。本郡主年轻有为，大好时光，为何要选择一个糟老头子，将来他比我早死，我还得殉葬，本郡主倒也没有觉得活腻了的意思。”

    斯聿一点都不生气了。

    比起吃醋。

    他更喜欢听阿昭一脸严肃拒绝野男人的样子。

    澹台漠嘴角僵凝。

    昭阳郡主之前不是还说南越王英勇神武么，怎么转眼说出的话如此尖锐。

    比起宋昭诅咒的他早死，顾心怜侮辱他的那些话，似乎……不值一提。

    宋昭将人前人后两幅模样表现的淋漓尽致。

