    第493章 找不到美梳了

    “好啊。”竟然漠北寒愿意为了她放弃了更好的继承人。那她必须要跟漠北寒回家了。

    “北寒哥哥不可以把美梳姐姐带走的。”欣欣不可以。欣欣也不想离开。所以才会左右为难啊。

    “欣欣不可以闹了，跟美梳姐姐走吧。”

    “为什么嘛？美梳姐姐，大哥哥很快就回来了对不对。”

    没有什么为什么，不能欣欣喜欢那个人就要兰美跟那个人啊。跟着美梳姐姐就好了，欣欣长大了就会知道美梳为什么要做这样的选择了。

    欣欣真是伤心了，根本就不会有人理她。可是美梳姐姐她才不会一样的对不对。

    “欣欣，美梳姐姐对不起你。等大哥哥回来，美梳姐姐就把欣欣送给大哥哥了。欣欣不用着急哦。”

    “可是欣欣还是更喜欢大哥哥哦。”欣欣都不知道怎么了，是大哥哥又不见了对不对，欣欣真讨厌有美梳姐姐就没有大哥哥，有大哥哥就不见美梳姐姐的生活。

    “美梳姐姐当然知道了。”欣欣可爱的让兰美梳对欣欣一点儿办法都没有。

    林晓田回家的时候已经是很晚了，秋天的冷风看来今年是更早的抵达了。房间早就不见美梳他们了的身影他就知道是发生了什么。

    林晓田疯狂打电话，别再耍赖呢，说好的跟他在一起的，都是骗人的。

    “邢，你忘了我们本来就受法律保护。”漠北寒真的太奇怪了，他们是什么关系，竟然还要分房睡。这不是很蠢吗？

    “晚安。”兰美梳不想这个。

    漠北寒只能是妥协。

    林晓田就知道美梳去漠家了，是要存心要气死他。

    后门，兰美梳细皮嫩肉的当然会受伤了，只不过看到了晓田哥就不觉得酸麻了。

    林晓田把兰美梳拦在怀里。跟他走吧。

    兰美梳直后退。她怕了。他当然知道晓田哥有多爱她，只是还是不可以。

    “美梳我好想你，美梳没有想我吗。”林晓田更想美梳能把他当成情侣一样紧紧怀抱着他，他可是离开很多天。

    “晓田哥。”兰美梳是吓了一跳，毕竟晓田哥也不过想要她的身体。不是亲亲摸摸。

    “她能当做那种事情没发生过吗？兰美梳已经掉眼泪了。明明她已经下定决定要跟着晓田哥的，可是可是，根本能不是这情况。

    “再有下次，我会打断你的腿。”林晓田还是知道了什么。流眼泪了，漠北寒他跟他没完。

    “对不起。”兰美梳觉得很愧疚还是不要原谅她好了，真的很不值得。

    有些人不是说过要和他在一起吗。林晓田拦腰，今晚美梳就别想睡觉了。

    兰美梳就没想过会是这样。所以这样子算是原谅她了吗？

    兰美梳低头。知道她根本就没有资格提离婚，如果晓田哥不够强大的话。兰美梳也不想提与爱情无关的东西啊！只是她也会身不由已。

    漠北寒还没等到邢睡觉呢。计划就先泡汤了。

    兰美梳上车就低头。

    “邢，还会回家吗？”漠北寒只觉得讽刺。竟然偷偷跑出来他该说什么好。

    “你会愿意我吗？”兰美梳向漠北寒道歉。

    “为什么？”漠北寒至少想要一个答案。邢可真的不像看起来的那样单纯。

    “我爱他。”兰美梳至少敢承认。

    “这个答案回答得很好。”漠北寒竟然会那么生气。知道他一直想要邢的心。

    兰美梳咬牙。能不能换一种方式的惩罚。兰美梳心酸了。

    司机也知道应量千万不要吵到少爷。后面兰美梳已经昏睡过去。

    “寒。”

    “我在。”漠北寒抓起了兰美梳的手。

    “我最讨厌的人就是你了。”兰美梳是说认真的。

    “再说一遍，我没听清楚。”漠北寒该假意的把兰美梳拦怀里，真不想那么伤他心的话是从美梳嘴里说出来的。

    兰美梳又是低头，有些话只适合说一遍，毕竟这也很伤本人的心。

    “怎么了，不说吗？”她应该知道，他和她的感觉应该是一样的。

    兰美梳的手被抓在手心里放在胸口上。为什么漠北寒要那么依恋邢呢，那是因为邢懂她。

    在林晓田还没发现这段感情不对之前，至少会很讨厌王乐骗他。

    小烁会喜欢有一个弟弟或是妹妹吗？林晓田已经想把小烁接走了。也许跟着妈妈根本就不是一个更好的选择。

    要不是怕王乐会崩溃的话，她确实是一个够负责的妈妈，只不过林晓田辜负了她罢了。

    “你是打算拿着我的钱养你肚子里的孩子吗？”林晓田也不是想不负责任但这样做的话会不会太傻了，漠北寒已经明确表示不要这个孩子了，这也会不利于再找下一个男人吧。

    怎么会，他给的钱她已经攒起了以后等小烁读书的时候她再拿出来用。

    “漠北寒他给了我分手费。这些已经够养一个小孩了。”

    真好，林晓田已经没什么好说的。

    王乐也没有什么心情管林晓田心情，毕竟生不生也是她的事跟他无关。

    今天绝对是林晓田最压仰的一天。

    兰美梳还是当着漠北寒的面接了晓田哥的手机。

    “有什么事吗？”兰美梳心虚她不用管漠北寒是否吃醋了，可是被漠北寒看着不太好。

    “想你了。”知道现在林晓田急需要安慰，美梳她还是尽快跟漠北寒离婚吧。或是今晚来找她，两者他都想要。

    “我也想你。”兰梳心都要醉了。

    邢的手机别想要了，漠北寒很生气。

    林晓田直接皱眉，担心美梳的心一直在悬着。但他只能无事可做。

    知道为什么漠北寒一定想着要举办婚礼吗？因为想全世界都知道他爱的人一直都是邢。兰美梳是不会出现在婚礼上的，那是不可能的事情。一定要他说什么就是什么吗？兰美梳真的气愤了。

    “邢能听话一点吗？就算是漠北求她。”不然她想后悔嫁给他吗，她还想总样。没有比婚姻更能挽留一个男人的心了。她竟然不想要，还是跟他欲擒故纵。

    “不管是怎么样邢总要成家的知道吗？”

    “领证就好了，兰美梳看着手指上的戒指，这应该是能代表什么也好像并不能代表着什么。”

    “邢想要知道我的过去吗？”漠北寒是应该解释一下，毕竟如果明天不是围规他们就要是结婚了他不想隐瞒着什么。

    (本章完)

