    第60章回收，回收！

    “啪。”

    一声脆响，到底是大罗金仙之体，这一棍子，并没有像之前的骨绝骨厉哪样，直接将黑邙砸成肉泥，而是仅仅将他的脑袋给砸入了腔子内。

    肉身修士，神魂都炼入了体内，所以李清这一棍击破了黑邙的天灵盖之后，他就再没有了生机！

    “叮，击杀黑夔族副族长黑邙，完成隐藏任务，获得奖励，真灵液一瓶。”

    什么真灵液，李清没工夫看，因为黑鲁那小子，见势不对，居然拖着重伤的身体，歪歪扭扭的往远处逃了！

    冷笑一声，李清提棍就追了上去。

    “啊！人皇陛下！别杀我！别杀我！”

    黑鲁的肉身连黑邙一半都比不上，所以他受的伤，几乎是不可逆的，即便是李清不杀他，他以后的身体也会留下暗伤，除非有九转金丹这种逆天丹药，否则终生不可能达到大罗金仙的实力。

    而此刻的他，正在努力逃跑，可怎么可能有李清的速度快？只见一边跑一边不停回头看战场战况的他，一眼就看到了直追自己而来的李清，顿时吓的亡魂大冒，哪还有半分之前要杀李清的那种张狂模样？只是惨嚎着求饶。

    不过李清自然是回都没回他一句，只管金箍棒一递！

    呯的一声，黑鲁就炸成了漫天血肉。

    杀了这黑鲁，系统却没有提示完成什么隐藏任务，李清暗自撇了撇嘴，伸手就将黑鲁的大斧捡了起来。

    名称：开山斧。

    品阶：灵宝。

    重量：一万六千斤。

    功能：击破。

    可回收零点二人皇属性点。

    垃圾东西，李清心中想着，随手就点了回收，随后又看了看地上遗落的几件东西，也都捡起来，均是垃圾，只能回收零点一人皇属性点。

    不过即便是零点一人皇属性点，也算不错了。

    李清微微点了点头，然后又回到原地，将倒在地上的黑邙手中的大锤，腰间挎的大斧，以及身上的铠甲，皮甲，靴子，头盔，也都拔了下来。

    名称：九阳撼天锤。

    品阶：灵宝。

    重量：五万三千斤。

    功能：击破，余震。

    可回收零点五人皇属性点。

    名称：九阳撼天斧。

    品阶：灵宝

    重量：三万七千斤。

    功能：破甲，击穿，余震。

    可回收零点五人皇属性点。

    嗯，这两个法宝还算凑合，加起来能回收一点人皇属性点。

    李清暗自欣喜，随手点了回收，而其他的几个防具法宝，则也是垃圾，随手点了回收，获得了零点四点属性点。

    一下获得了接近两点人皇属性点，算是大赚，李清起身正打算加入战斗，继续击杀黑夔族蛮子，可忽的一拍脑袋，暗自道：“哎呦，差点忘了，那老头虽然不是我杀的，但身上的东西却是不会丢失的，快去捡。”

    说完，他就眼光一扫，顿时就看到了那被丢在地上的巨大黑色莲花宝座，而那黑锲的尸体，还躺在上面呢。

    毕竟，混元金锉的全力一击，你一个小小的蛮修又如何能抵挡？你以为你是广成子啊?虽然同样是大罗金仙，但广成子一屁估计都能喷死你。

    李清见此，心中一喜，身形一动就激射了过去，眨眼就迈过了千米距离，来到了这黑色莲台之上。

    枯瘦老头已然是死的不能再死了，他连元神出窍的机会都没有，就直接被混元金锉给混乱了神魂，搅碎致死。

    而黑锲的手中法杖，身上宝贝，则是静静的躺在那里。

    李清也不客气，伸手就将那些宝贝全部搜刮了出来。

    名称：夔灵剑。

    品阶：先天灵宝。

    重量：八十八斤。

    功能：刺穿，附带诅咒，附带剧毒。

    可回收一点人皇属性点，

    名称：夔灵盾。

    品阶：先天灵宝。

    重量：六万斤

    功能：百分之三十防御物理攻击，百分之三十防御法术攻击，附带技能：夔之护佑，瞬间抵挡百分之八十伤害。

    可回收一点五人皇属性点。

    名称：夔灵妖血。

    品阶：上品材料

    重量：二两

    功能：炼器，或者直接服用，可有几率激活凶兽夔之血脉，获得极大的肉身增强，修为增强。

    可回收两点人皇属性点。

    名称：夔灵骨杖。

    品阶：先天灵宝。

    重量：八百斤

    功能：增加百分之三法术强度（黑夔一族施法强度增加百分之十）附带诅咒，附带剧毒。

    可回收一点人皇属性点。

    四件宝贝，具可以回收一点，甚至是一点五人皇属性的好东西！

    李清直看的喜不自胜，这一下，自己亏空的人皇属性点，又再次的补给回来了！

    想到这里，李清就一挥手，除了作为材料的夔灵血，其他的全部都丢入了系统回收里面。

    瞬间，他就获得了三点五点人皇属性点。

    只见他的人皇属性点，再次回到了六点。

    李清哈哈大笑，随后便豪气的将三点人皇属性点，分成了两万多份，一挥手，洒向了那些血战的大军！

    只听李清大声喝道：“寡人的战士们！你们的英勇，寡人看到了！你们的奋不顾身！寡人看到了！你们的舍生忘死！寡人看到了！所以！寡人要给你们奖励！”

    说完，李清便喝道：“天地听令！寡人以人皇身份！号令你们！降临规则！让寡人的大军！消除疲惫！增加修为！”

    “轰隆~”

    一瞬间，天降规则，平均的落入了所有还活着的大商将卒体内！

    只见，两万多士卒，受伤的迅速伤势复原，疲累的瞬间精神百倍！而更多的，则是修为猛的增长，顿时从地仙，踏入了天仙行列！

    “陛下！天恩无量！”

    人皇威严，言出法随！

    一时间，所有的大商士卒都是楞了一下，随后便是仰头大吼，歌颂着他们心中的王！

    “哈哈哈！给寡人杀！一个不留！你们将这些蛮子全部杀光，就是对寡人最大的，最好的，回应！”

    李清哈哈大笑，手持如意金箍棒也冲入了下方战场。

    “杀！”

    大商士卒们自然也是热血冲脑，猛的嘶吼一声，再次与那些黑夔族的战士们血战起来。

    而那些黑夔族战士，虽然因为族长，副族长被杀，从而产生了极大的怨恨，可谓是哀兵，极为凶悍，但终究也是血肉之躯，此刻被杀了足足五分之三，只剩下不到四万人的时候，终于开始崩溃，败逃。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

