    app2();

            第0622章  顺理成章

    0622

    慕沐沐一听，表情顿时僵硬住了，一双大眼睛里，有一丝不愿意，但看到苏轻雪的神色越来越冷，慕沐沐还是屈服了……

    “对不起……姐夫……”

    慕沐沐嘟了嘟嘴，继续埋头吃早饭了。

    叶帆听到这声“姐夫”，浑身一激灵，感觉怪怪的，再看看一旁的苏轻雪，女人一脸优雅从容，仿佛一切尽在她掌握。

    厉害……真厉害，这么快就把这个妹妹驯地服服帖帖的，叶帆心里直感慨。

    毕竟，跟苏轻雪比，慕沐沐还是太稚嫩了，对她而言，这个姐姐什么都比她出色，在没认识之前，就已经非常佩服。

    如今高高在上的女神，成了她的姐姐，还救了她的性命，慕沐沐自然是高兴的，但同时，她潜意识中，也就不敢对这个姐姐抗争什么。

    连命都是姐姐救的，她当然只能听姐姐的话了，不然的话，慕水仙和慕雪松都不会答应。

    何况，苏轻雪的要求，确实也不是什么过分的事情，小姨子喊姐夫，有错么？

    苏轻雪满意地点了点头，“吃完早饭，你去我书房里，我教你‘玄微真经’，尽快地开始练功”。

    叶帆不禁乍舌，女人还真是说干就干，才刚认完妹妹，就要开始把这个妹妹也武装起来。

    不过慕沐沐也很高兴能练功，“姐姐，那我真的能跟武侠片里那样飞檐走壁吗？”

    苏轻雪望向叶帆，“这个你问你姐夫，我现在也只练了内功”。

    叶帆笑了笑，“飞檐走壁，是身法，属于外功的范畴，不过用内力作为辅佐，更加容易入门，等你真气修为够了，我教你身法就是了”。

    慕沐沐开始幻想起以后自己[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]成为一代女侠的光景，一时间也忘了叫姐夫的郁闷事了。

    一整天功夫，苏轻雪都在教慕沐沐练功，但慕沐沐的天赋，似乎远没有苏轻雪高，光是理解都非常费劲，一天下来，收效甚微。

    晚饭的时候，慕沐沐问：“姐姐，你学了多久啊？”

    “两天”，苏轻雪淡淡说道。

    慕沐沐一阵惊讶，“两天就会了！？我……我练了一天才学会没几句……”

    “慢慢来，反正是春节，初五前我都可以教你”，苏轻雪说。

    慕沐沐沮丧地说：“我好笨呀，要是我能跟姐姐一样聪明就好了”。

    看到这丫头如此自卑，叶帆也有点不忍，“你不是擅长弹钢琴么，练功当辅修的功课就行了，哪有人是什么都擅长的？”

    虽然听叶帆这么劝了，但慕沐沐显然情绪还是比较失落。

    晚上，慕沐沐在苏轻雪的书房里学到很晚，才去睡觉，女孩原本很高涨的修炼内功的热情，也慢慢冷却了，她觉得自己或许并不适合练功。

    其实叶帆也能理解，这世上要是谁都能练好内功，那高手就不稀奇了，古武修炼，本来就是很看重天资的，其次才是毅力。

    第二天就是除夕，上午的时候，家里逐渐热闹起来。

    慕水仙和杜允儿都过来，开始和江婶一起忙活，另她们意外的是，童慧珍也小心翼翼地来了。

    童慧珍进门的时候，还有些犹豫，倒是苏轻雪见到了她，冷冷地跟她说了句“进来吧”，才走进了门。

    江婶对童慧珍的感觉，自然比较复杂，脸色也不太自然。

    但是，童慧珍却是主动地走到厨房里，几分讨好地笑着问江婶，有没有什么可以帮忙的。

    江婶看到妇人脸上有些可怜的样子，心里才释然了，发现也没那么恨这个女人。

    “夫人，这里人已经够多了，杜小姐和水仙都在，你就去外面看看电视吧，真不缺帮忙了”，江婶报以微笑。

    童慧珍听到这声“夫人”，热泪盈眶，擦了擦眼角，道：“那……那我去扫扫地吧，打扫一下，看不少地方有些灰尘了”。

    不容江婶说什么，童慧珍就出去忙活了。

    慕水仙叹了口气，“阿鸢，看来她是真的悔改了”。

    江婶回过身去，继续切菜，道：“她也不容易，我现在理解，为什么小姐肯原谅她了”。

    因为要等慕雪松演出完一场晚会，所以年夜饭开始地比较晚。

    晚上快八点的时候，慕雪松急匆匆开车回来，一进门就说抱歉。

    一大桌子的食物已经准被好，苏轻雪还开了一瓶陈年茅台和一瓶罗曼尼康帝，对女人来说，她也没吃过这么热闹的年夜饭，还是很有纪念意义。

    叶帆心里自然也是感慨万千，跟苏轻雪结婚半年多，却仿佛已经走过数年一样，经历那么多事，这一顿年夜饭，就像是暂时地开花结果，有了一个见证。

    “来，我敬你们夫妻，有这么优秀的侄女和侄女婿，能够相认，我心里高兴”，慕雪松喝白酒，酒劲儿上来，也说话大声了许多。

    叶帆和苏轻雪跟他一碰杯，慕雪松又是一小杯下肚。

    “爸爸，你喝太多了，耳朵脖子都红了”，慕沐沐说。

    “你这丫头，爸爸可没醉，以后我在外演出，你要多听你姐姐的话，争取成为跟你姐姐一样出色的人，知道么？”慕雪松摸着女儿的头说。

    慕沐沐鼓了鼓嘴，“怎么可能嘛……姐姐比我聪明那么多，她智商一百八哎……

    要不你让我回炉重造一次，给我一个聪明点的脑子吧？”

    “你……你这孩子……”慕雪松一阵无语。

    众人听得不禁直笑，有个慕沐沐在，气氛也会活跃许多。

    苏轻雪抿了口红酒，道：“叔，我觉得沐沐已经够优秀了，弹琴好，长得好看，心地也善良，你的教育已经很成功了”。

    慕雪松嘴上虽然说女儿怎么不好，但听到苏轻雪这么夸赞，他还是很得意，难掩笑意地说：“这孩子总的来说是不错的，就是顽皮，你这个姐姐有什么看不过的，就尽管教她，不用客气”。

    叶帆在旁心里直嘀咕，自己老婆说话还是有一套……如此一来，苏轻雪管慕沐沐，也就格外顺理成章了，毕竟亲爹都支持了。

    不过，慕沐沐似乎并没感觉到这些，对女孩而言，也不会想太多。

    正吃得热闹，苏轻雪却接到一通电话，一接听，女人就面露惊愕，霍然起身：“你说什么！？”

