
　　感觉浑身的力气像是抽干了。

　　在娘家住了十几年的魏雯雅和小女儿突然离开的消息还是不胫而走。

　　大家都知道魏家人友爱团结，不分你我。

　　老爷子和魏闻章更是非常疼爱姜晓海，完全不似别家闹矛盾分得很清。

　　所以，这母女俩突然离开，让大家都很疑惑。

　　一时间众说纷纭，不过，到底是纸包不住火，传着传着大家都知道了。

　　有人不相信，有人唏嘘，有人震惊。

　　穿到钱家人耳里后，前几天还在魏雯雅面前做小伏低的三房立刻直起了腰，气的大骂。

　　韩美珠道：“知道他们和姜豚关系不好的时候，我就应该警惕起来，弄清楚。”

　　钱成彦倒是冷静许多，他说：“我们应该庆幸锦川没有和姜晓海结婚。”

　　钱锦川憋屈了几天，现在终于可以抬起头说话了，“我们这段时间低调一些，现下大家的注意力都在魏雯雅身上，正好借着此时把之前的不良事件压下去。”

　　钱成彦看了眼儿子，“你也知道那是不良事件？”

　　“爸，我错了。”钱锦川认错态度很好。

　　韩美珠道：“说的不错，锦川的事情和这件事一比，简直不值一提。”

　　就在这时，佣人说老太太过来了。

　　三房几人连忙去门口迎接，老太太是钱白司送过来的。

　　“妈，你也知道魏家那事了？”钱成彦扶着老太太在沙发上坐下，说道，“就是不知道这事是不是真的。”

　　“八成是真的。”

　　老太太说，“幸好那个女人没有嫁进来，不然咱们家就被那对母女害死了。”

　　韩美珠说：“我们方才正在说这事呢，也算是因祸得福了。”

　　老太太看了三媳妇一眼，对钱锦川说道：“你以后多和你哥哥学学，奶奶不求你洁身自好，只求你知情重。”

　　“是，奶奶，我记下了。”

　　老太太道，“给魏家老爷子打个电话，就说婚约作废，以后做事谨慎些，魏家的任何人以后都不要再提，也不要掺和进去。”

　　“是。”

　　“听说姜豚回京华市了，以后见了她也客气些，别再想着借她攀关系，有了魏雯雅这对母女老鼠屎，顺着姜豚攀上蕲氏家族这条路是行不通了。”

　　老太太叹了口气，“知人知面不知心啊，这个魏雯雅的心毒程度让人生寒，幸好没和这样的人成为亲家。”

　　韩美珠也叹息，“谁能想到呢，魏雯雅这个女人太会伪装了，以前和我们相处笑容满面，大女儿和蕲爷的关系爆出来后，就狗眼看人低了。”

　　她冷笑，“现在倒好，沾大女儿的光没沾到，反倒被魏家赶了出去。”

　　钱成彦蹙眉道：“蕲氏家族会不会因为这件事而对我们钱家……”

　　钱白司出声道：“三叔放心，姜豚恩怨分明，只要你们不要随便掺和就会相安无事。”

　　老太太道：“白司说的对，以后安分守己，低调些。”

　　“是。”

　　这边，在钱老太太和兄长离开后，钱白司立刻给姜豚打了个电话去了锦绣年华。

　　她来时，姜豚正在用微信远程指导客户如何摆家具。

　　指导完后，姜豚刚把手机放下，钱白绣就扑过来抱住了她。

　　“豚儿，你受苦了。”

　　当她听到那事时，差点气疯。

　　她猜测过她们之间应该是发生了无法逾越的事情，所以现在关系才会这么糟糕。

　　没想到……

　　她惊呆了，也气疯了，电视剧都不敢这么演。

　　“豚儿没事啊，你有蕲爷还有蕲爷的父母疼爱你，以后他们也会是你的父母，把那对狠毒的母女忘掉。”

　　姜豚笑着说：“你知道我这几天听到的最多的话是什么吗？”

　　“什么？”

　　姜豚说：“就是让我忘掉她们，其实她们在我心里根本就不重要，比陌生人还不如。”

　　钱白绣也笑了，放开她说：“那就好，我知道你心态好。”

　　姜豚削了个苹果给她，钱白绣拿过来咬了一口。

　　“你明天有时间吗？我们去爬山。”

　　姜豚说：“明天要回老宅，后天吧。”

　　“那好。”

　　两个人闲聊了几句，钱白绣扯开话题，远离那对糟心的母女。

　　她忽然想起一件事，说道，“对了，关家最近也发生了一件大事，你听说了吗？”

　　姜豚道：“关家老大关明严失势了？”

　　“你知道了？”

　　姜豚说:“猜的。”

　　钱白绣说：“关明严虽然不是家主，但人脉多，在家族威望很高，平日里为人深沉，让人无法看透，不知是谁把他拉下来的，佩服。”

　　她咔哧咔哧咬着苹果继续说，“听说关家人人自危，怕是要大洗牌了，对了，昨天我看见赵紫苑和关凯华在约会。”M.23sk.com

　　“赵紫苑难道接受关凯华的追求了？”她若有所思。

　　姜豚道：“别管他们，喝咖啡吗？我最近刚学会煮咖啡。”

　　“行行行，我要尝尝我家豚儿的手艺。”

　　姜豚笑了笑，起身去煮咖啡。

　　翌日，满天乌云，气温降了下来。

　　蕲奚开车，载着姜豚回老宅。

　　山风从车窗吹进来，满鼻清香。

　　姜豚看着葱绿的树木和山峦说：“蕲先生，咱们老了之后就在老宅养老吧。”

　　蕲奚轻笑，应了声“好”。

　　风族那边有了进展，等找到他们的大本营，海王本体就找到了。

　　本体归位，历劫成功，他们是不是还能像现在这样？

　　强大如蕲爷，却每次在未婚妻的事情上变得患得患失，不自信。

　　豚豚的本体是一定要找回来的，但他又害怕他们没有以后。

　　每次提起来，他就会不由自主的想很多，一遍遍的想，一遍遍的害怕。

　　“豚豚，你生日的时候我们去旅游吧。”

　　姜豚回头：“度蜜月？”

　　蕲奚一愣，姜豚解释说：“我过完生日不就能领证了么，旅游不就是度蜜月？”

　　蕲奚低低的笑了，“嗯，豚豚说的对。”

　　姜豚说：“不过，我生日在十一月，那时候就冷了，咱们去滑雪？”

　　“好。”

　　他们回老宅之前提前和蕲父蕲母打过电话。

　　所以，车子一到，就看到他们夫妻俩掐着时间出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百四十五章 庆幸免费阅读。https://xs.23sk.com 