    云倾语气丝毫不变，径自朝着舞台中央走去，“既然不认识，那我也就没有必要，回答你的那些智障问题。”

    此言一出，无疑惹恼了说话的人，对方的声音顿时变得尖锐起来，“你竟然敢骂我？！”

    这一次，没等云倾有所回应，薄迟寒冰冷的声音已经先一步响了起来，“云倾小姐说的很对，你若不是智障，这个时候出声的人，也轮不到你。”

    对方明显卡了下，然后恼羞成怒地冷笑一声，“你这个活不久的病秧子，装什么英雄救美？！你还以为薄家是以前那个薄家呢？京城早就不是你们家说了算了——”

    云倾目光骤然一冷，冰冷的视线霎时间朝着那个方向看了过去，一股恐怖的气势，从她身上散发出来。

    她冷冷地盯住了那个包厢。

    ……

    汤镶镇。

    “啪”的一声，云娆将手上的东西砸在了地上，吓了所有人一跳。

    众人抬头，就见小女孩的脸，冷的渗人。

    云娆从沙发上跳下去，又去把她丢到一边的手机扒拉出来，给云非离打电话。

    云非离大概是早就有了心理准备，接的很快，只是还没等他说话，云娆已经板着小脸，先一步冷冰冰的开了口，“哥哥，你要是再让这些上不得台面的玩意儿，仗着身份去给云倾姐姐找不痛快，我就跟云倾姐姐一样，不认你了。”

    云非离，“……”

    众人，“……”

    那边云非离似乎说了句什么，云娆眉头一皱，那张面无表情的小脸，罕见地出现了一抹担忧。

    那个女人，跑到调香大赛现场去针对云倾做什么？

    难道是为了……

    ……

    比赛现场，云倾忽如其来的怒气，吓蒙了她身边一群人。

    众人心惊胆颤地看着她，都有些被吓到了。

    许久，云倾忽然垂下了长长的睫毛，遮住了眼底的冰冷。

    她敛了阴冷的杀气，笑了笑，语气冷得毫无温度，“云婉芙因为说错了一句话，我让她当众跪下来给云娆磕头道歉，永远的被钉死在私生女的位置上，至于你——”

    她发出一声冰冷的轻笑，“无论你是谁，你这张嘴，我记下了！”

    对方也不知道是害怕，还是恼羞成怒，过了会儿才重新发出声音，跋扈的声音怎么听，都透着丝虚张声势的味道在里面，“云倾，你这是在转移话题！我问那些问题，都是为了查清事实真相。

    ???身为当事人，你有为大家解惑的义务，但你却一直顾左右而言它，连回到的勇气都没有，不是心虚是什么？！”

    云倾唇角掠过冷笑，收回视线，直接无视了她的话。

    对方再度恼羞成怒，针对不了云倾，她就将矛头对准了香水协会，“你们香水协会是怎么回事？宛先生是你们香水协会的人，云倾留下的漏洞那么多，很有可能是在冤枉对方，为什么你们都不追问？”

    香水协会的人都低着头，没人回答她的问题。

    老一辈的人，表情更是极端不好看。

    他们原本以为，云倾才刚在调香界展露头角，之前一直都没什么动静，应该不会引起京城的人的注意。

    却没想到，对方的动作竟然会这么快，昨晚香水协会只是接到了口头警告，今天一大早竟然就有人亲自上门，特意来找云倾的茬了。

    这就说明，云倾的存在，在京城已经再也不是什么秘密了。

    甚至从这个忽然冒出来的女人，专门找茬的行为看来，云倾似乎已经被京城的某些人盯上了。

    老一辈的调香师们，想到红颜薄命的云缈，一个个脸上都多出了深深的忧虑。

    云千柔此刻的表情也是疑惑的。

    她原本以为，二楼包间的人，应该是那个在背后支持她对付云倾的人派来帮助她的，但见到这个情景，又产生了怀疑。

    依照跟她合作的那个人的手段，绝对不会派这么个没脑子的人过来。

    那这些故意来针对云倾的人，是谁？

    云千柔想不通，只是隐约察觉到，对方似乎是专门为了云倾来的，且身份一定不凡。

    很可能是京城那些大家族势力的人。

    想到专程为云倾说话的薄迟寒，三翻四次护着云倾的ghost，还有云倾的男朋友，京城云氏……

    云千柔嫉妒到心都在滴血。

    过去的云倾在她看来，不过是一个无关紧要能被她肆意玩弄的人，却没想到有一天对方竟然会爬到一个她怎么也无法企及的高度。

    云倾成了那些来自京城的，优秀男人宠护的对象，而她却只能留在云城，守着一个风雨飘摇的云氏，将陆承当成最后的救命稻草……

    这样巨大的落差，让云千柔无论如何也接受不了，她狰狞着脸色，恨不得直接撕了云倾。

    但事实上，她却只能坐在这里，期待着二楼包厢里，那个针对云倾的人，能帮着她翻盘，将云倾踩在脚底下。

    而就在包厢里那个尖锐的声音第三次响起的时候，现场观众们，终于忍不住怼了起来。

    “你TM是不是傻啊？云倾小姐都说了，这种问题很智障，听不懂人话是不是？！”

    “我看她不是智障，简直就是有病，故意来找云倾小姐的茬的！在这种正式的场合下，为宛波那个畜生讨公道，简直脑子有病！”

    “但凡稍微真心关注一下这一届调香大赛的人，都知道这些问题有多智障，还高高在上的大人物呢，简直就跟没涨脑子似的！”

    “云倾小姐，你别理会这种没长脑子的人，更不要为了她，放弃给自己讨公道的机会，我们所有人，都在等着你说出三年前的真相！”

    说的女人显然没料到自己会忽然被这么多人骂，气急败坏地说，“你们……你们好大的胆子……”

    “我们胆子就大了，就怼你了，又怎么样？你TM还以为这是封建王朝呢，所有人都应该畏惧你的家世，捧着你？你躲着不露面也就罢了。

    ???真露了面你试试，就凭你刚才骂薄少那几句话，我们不骂到你的家族臭名昭著算我们输！”

