    “什么？你确定？！”

    饶是以独孤云鸩的心性，此时眼中都是闪烁一抹诧异。

    冻成冰雕？！

    他入南疆，本就是为了追寻那人踪迹，只是数月时间，却一无所获。

    怎么可能？她怎会凭空出现？

    难道是巧合？

    有一丝阴谋的味道。

    “不错，属下只听闻，海域众人唤她…冰魔。”

    “冰魔？”

    独孤云鸩手掌紧握，眼眸中陡然有神辉绽放。

    如果是巧合，那未免…太巧合了一些。

    与第三第四神使不同，身为神主忠仆，他是知晓三百年前一些隐情的。

    只是如今，神主音讯全无，圣子又怎么看怎么不对劲。

    他本欲诛了陈青山这个为祸南疆的邪魔，就回圣教一趟，可现在…

    “我知道了！冰魔的事情，你暂且不用多管！你只需盯好凌霄，其他事我自有主张。”

    最终，独孤云鸩收起传音符，立于原地，似是陷入了沉吟。

    凌霄，究竟是圣子还是邪魔，又与之前自己在东疆遇到的那个凌族传人有何关联？

    如今，整个海域的局势，就像一团迷雾，叫人看不清，猜不透。

    只是！

    他本就通宵阴阳玄黄，星象运势，倒也算过此间种种。

    可得到的答案却是…九死一生。

    “哼，就算是局，这圣州之地，又有谁能杀得了我？紫嫣？”

    独孤云鸩冷哼一声，眸中金芒衍化异象，其中似有一尊神阙矗立天巅，镇压万灵。

    在这圣州大地，除却神主，独孤云鸩根本不曾将任何人看在眼里。

    就算是九品神帝，亦…不值一提。

    最终，他自乾坤戒中掏出一枚灵符，以神魂传音道，“召六大长老，来南疆待命。”

    域界之中，于禁神色迷茫，一脸恭谨地看着那自虚空走来的凌霄。

    圣子，我都按照您的吩咐做了，可您为何还不叫您的仆将我放下？

    “你很不错。”

    凌霄漠然点头，眸光极其清冽。

    距离梦鸢被他囚禁，两大神使被诛，已经过去数月时间。

    可神主，依旧没有半分动静。

    从第三神使的话里，凌霄猜到独孤云鸩与神主的关系并不一般。

    可这个不一般，看起来也是极其有限。

    或者说，这位神主，或许并不相信圣教中的任何一人。

    否则，四大神使之间也不可能毫无联系。

    当然了，如果凌霄所料不错，这神主暗中所行之事极其阴邪，就算独孤云鸩是其忠仆，恐怕神主也未必真心信他。

    一个窃教者，又怎会轻信任何人。

    如今独孤云鸩尚在南疆，就印证了一切。

    一位九品神帝，神秘莫测，平日里对神主而言，或许是一柄锋利的刀。

    可有些时候，这刀…也会割伤自己。

    所以，大概如今神主失踪，所面临的处境，也并不好过。

    “走吧。”

    凌霄抬脚，朝着域界西南行去。

    在其身后，熊寰一手握住于禁脑袋，与萧贫紧紧跟随。

    “圣子…我自己能走的…”

    于禁人在半空，只感觉脑袋生疼，心底突然有种…要凉了的感觉。

    难不成是方才太紧张，说话不太顺溜，惹圣子不开心了？

    直到三人身影从天而降，落至药殿之前，史丹帝、韩站等人当即起身，朝着凌霄深深拜下，“主上。”

    “嗯，将他收入阵中。”

    凌霄轻轻颔首，示意熊寰将于禁放入灵火大阵。

    直到此时，这位圣教长老脸上依旧有些迷茫。

    这好像是一座阵，连通丹火和丹炉。

    有很多少年此时正在炉前炼着丹，那把我在阵中扮演什么角色？

    还有，那阵中两道骨瘦如柴的身影怎么看上去有些眼熟？

    哎？

    这不是圣教本宗的两位长老么？

    我…淦？

    还不等于禁想明白其中缘由，整个人已被熊寰按入阵中，彻底封印。

    虽然身体很温暖，可为何心里，拔凉拔凉的？

    “看来，得回东疆一趟了。”

    凌霄沉吟片刻，转身朝着天殿方向行去。

    只是！！

    就在他的身影出现在殿前的一刹，一张脸庞几乎瞬间呆滞了下来。

    只见此时，在那大殿之前，几女围拢在凤如歌身旁，手里攥着一些类似瓜子的东西，正凑头聊的火热。

    这不是重点！！

    重点是，此时无论是封灵，还是寒清秋，身上的衣衫似乎都…有些迷人啊。

    我…淦！

    这一排的黑丝、白丝大长腿，不同风格的衣衫衬上不同风格的几个绝色少女…

    不得不承认，男人，皆是视觉动物。

    虽然寒清秋等人世间绝色，可长衫长裙的，实在是看的有些腻了。

    而如今，众女换上一身新衣，映衬不同气质，着实令人有些惊艳。

    清纯萝莉，暗黑萝莉，冷傲娇女，端庄淑女，皮铠妖女…

    如歌，你还是懂我！！

    “嗯？公子，你怎么回来了？”

    凤如歌转头，看着那站在一旁，神色惊讶的少年，嘴角悄悄扬起一抹好看的弧度。

    呵，男人。

    “没事，我回来看看。”

    “公子！你回来的正好，我有事禀报，我打算将域界划分几个势力，然后每月叫他们比武，互杀，淘汰弱者，胜者得奖励，还有，我觉得我们该给势力取个名字，定制统一的服装，这样也有助于属下产生归属感，你觉得如何？”

    “好！你看着做吧。”

    “是，公子！我已命史丹帝不再管理药殿，一心炼制七品丹药，然后供我们姐妹几个修行，否则…我们都要被公子甩下了呢。”

    凤如歌起身，依偎在凌霄怀里，俏脸上是一抹由衷的快乐。

    淦。

    能不快乐么。

    以往十年，她整日惴惴不安，钻研苟道。

    如今在这域界之中，她就是主母，坐拥天下。

    而且，外界难得一见的修行灵材，在这里不能说满地都是，只能说…就是垃圾。

    这才短短一日时间，她单单靠吃灵丹，竟有了突破的迹象。

    有什么好说的！

    公子！！

    请你现在，立刻，马上，玩弄我…的感情！！

    “嗯，今晚，我在天殿住一晚。”

    凌霄淡然一笑，抬头看了寒清秋、林梦一眼，却见两女脸色瞬间一红，有些羞怯地低头看向了别处。

    “花花，你随我去办件事情。”

    与此同时。

    海域深处，突然有两道身影踏空而行，朝着东方极速行去。

    按照于禁所说，那位水长老修为在神帝五品，前日动身，就算一停不停，至少还需要七八日时间方才能抵达凌族。

    而以花花魔龙之身，现在追去，定然能在她之前赶回凌族。

    虽说于禁并不知晓那位水长老前往东疆所为何事，但凌霄猜测，她多半是冲着凌族去了。

    到时候…

    哎？

    这不水长老么？你是不是要找凌霄，我就是啊。

    惊不惊喜？意不意外？

    千里送人头，您可真是…礼轻情意重！

