    这个世界的秘源力是金色的，和大武王朝的截然不同。

    这一点林宇非常确定。

    因为他掌控的元力，本质上就是通过神魂感应天地间无处不在的秘源力后所形成的一种力量。

    换句话说，他现在能在一定程度上使用秘源力。

    而为什么他能确定秘源力是金色的，是因为他用神魂感应秘源力之时，通过神魂“观察”到的光芒是金色的。

    还有，他施展神通天地万象，催动其中的风之力时，能明确“观察”到秘源力像是无数细小的粒子，闪烁着金色的光芒。

    他甚至能通过这种方式在不借助视觉的情况下间接视物。

    “漆黑色的秘源力……看来这一趟真是来对了。”

    林宇心中暗自思忖。

    这一趟进山哪怕没找到圣器，也是值得的。

    他现在很想知道，自己的能否通过神魂直接感应这种凝聚成一团的纯粹秘源力。

    若是能感应的话，又会有怎样的结果？

    想到这，他对茅草屋中的猎户说道：“多谢你提供的重要消息，我现在就进山一趟，去看看那东西到底是何来历。”

    他的话音一落，身后的三名镇海宗弟子立即低头抱拳道：“林宗师，请务必带上我等。”

    林宇转身看向他们三人，问道：“你们以前有没有见过他刚刚说的那种东西？”

    “没有，没见过！”

    三人异口同声回道。

    “看来你们都对那东西不了解。”林宇解释道：“那东西确实如他所说，非常诡异和恐怖，所以我不能带你们一起去冒险。”

    “那……”那名年轻弟子迟疑道：“林宗师，那您？”

    “放心，我和那东西打过几次交道，知道该如何保护自己。”林宇笑道。

    这种凝聚成一团的秘源力他早就在大武王朝亲眼见识过。

    当时那团秘源力把姜灵竹吸进其中，将她腐化成怪异，但是却把他给弹了出来。

    可见这种东西对他来说是无害的。

    但对于这里的其他人来说就不一样了，若是这三人跟着一起进山，恐怕会被那团秘源力腐化成怪异，变得六亲不认。

    “等等，六亲不认？”

    林宇突然想到一个很关键的信息。

    忙转头看向身后的茅草屋。

    静静凝视了一阵后，他打了个手势让身后的三名镇海宗弟子退下，随后低声询问道：“里面的兄弟，你的家人其实是被你杀死的，对吧？”

    他知道问这个问题很冒昧，但是必须要问，因为事关重大，会影响接下来的一些判断。

    “你胡说！”

    屋子里突然传来一声怒吼。

    紧接着便听到有人在迅速接近屋门。

    吱呀一声。

    茅草屋的破木门被狠狠拉开，里面现出一个胡子邋遢，不修边幅的颓废男子。

    他双目圆瞪，仰头怒视着林宇。

    良久之后，他眼中的怒火又突然消逝下去。

    男子无力地垂下脑袋，边摇头边说道：“我，我也不知道为什么会那样，我绝对没想过要那样做，我……”

    听到他的话，林宇瞬间明白了。

    为什么那些从山里回来的人都会出现各种变故。

    要么重病而死，要么妻离子散，要么全家死光只剩下一人。

    其实他们已经变成了半人半怪异的东西，或者说，他们就是怪异，毕竟怪不可名，怪异没有确切形态。

    所以其实他们家里的各种变故都是他们亲手造成的，只是他们自己不自知而已。

    当然，随着时间的流逝他们会渐渐发现其中的端倪，最终从各种迹象中推测出真相。

    最后就会变得如眼前的这名猎户一样，终生自责。

    “我知道这不是你的错，全都是那东西造的孽。”

    林宇边安慰边伸手在猎户的肩膀上拍了拍。

    在两人身体接触的刹那，林宇暗暗催动真元，分布在右掌上化为纯阳烈焰。

    烈焰的温度被他控制得恰到好处，因此猎户丝毫没有感到异常。

    【元能+1】

    林宇眼前跳出一行提示。

    从怪异身上吸收元能无需借助聚魂盘，再加上聚魂盘早就损坏无法使用，因此这行提示的出现说明这个猎户已经变成了怪异。

    “真的是怪异？！”

    林宇暗自皱眉。

    这样的怪异他还是头一次碰到。

    不仅大武王朝没有这样的怪异，这个世界的下界也没有这样的怪异。

    因为他每到一个宗门就喜欢翻看他们收藏的资料，飞仙门、镇海宗以及其他宗门的相关资料他都看过。

    但是没有任何一份资料提到过这种形态的怪异。

    资料中记录的怪异全都和大武王朝的怪异一样，是完全丧失人性的，而眼前的这个猎户很明显和人没有任何两样。

    至少现在来看就是活生生的人。

    “先去山里走一趟再说。”

    林宇心道这样凭空揣测得不出什么结果，想解决心中的疑惑，得先亲眼看看那团秘源力才行。

    想到这，他朝远处的镇海宗三人打了个手势，让他们过来。

    三人很快就来到他面前。

    林宇对其中那个年纪比较大身份比较高的弟子说道：“你把他带回去，找个地方好好安顿下来。”

    说着他又暗中用真元传音道：“这人可能已经成了怪异，你派人暗中观察他的行为，若是发现他有伤人的举动就直接杀了，不要留情。”

    那名弟子听到这话立即轻轻点了点头，表示明白。

    “不，我哪也不去，你们休想带我走！”

    猎户听到林宇要安排人带他走，整个人暴怒不已。

    但是满眼通红的他，眼神中流露出的却是对这个家的深深眷恋。

    林宇见状暗自叹息一声。

    如果有选择，他也不想做这种强人所难的事，但现在这人已经成了怪异，总不能留他在这里威胁其他村民的安全吧？

    林宇朝三名镇海宗弟子使了个眼色，让他们采取一些强制措施。

    三人立即会意，轻轻松松便将猎户拿下。

    “回去后把我刚刚说的告诉你们宗主，让他来决定其他那些进山后出问题的人该如何处理。”

    叮嘱一声后，林宇让他们三人带着猎户先行离开，而自己则径直飞上天空，直奔山脉中心。

