    “恵王！”

    谁也没想到，炎帝在处罚了两位重臣后，还会念到王睿的名号。

    不少人露出明悟之色。

    恵王今天，一再诋毁太子。

    炎帝这是，准备当众敲打了啊。

    扑通……

    王睿也是个聪明的，料到了炎帝的心思，二话没错，直接跪在地上：“儿臣在。”

    炎帝目光微沉：“为何下跪？”

    “儿臣听信谗言，没有证据，就随意弹劾太子，都怪儿臣不辨是非，伤了兄弟和睦，有损皇家颜面……儿臣难辞其咎，请父皇惩罚！”

    王睿上来就是一招以退为进。

    对于炎帝的脾气，他摸得很透。

    吃软不吃硬。

    看似无情帝王，实则，对于血脉亲人，始终存着一份温情，尤其对待子嗣，更是如此。

    只要自己态度诚恳，老老实实认罪，多半不会受到太严厉的惩罚。

    顶多，也就禁足半月，再罚点俸禄而已。

    只是，他的心思，早被王安识破，戏谑的声音传来：“哎呀，六皇兄何必如此，虽然你不顾兄弟情分，一再污蔑本宫，但……

    “本宫向来宽宏大量，顾念兄弟情分，放心，区区污蔑，本宫已经习惯了，只要你没整死我，本宫都会原谅的。”

    王睿不禁一个哆嗦。

    你妹，你这是原谅吗，分明火上浇油好吗？！

    “父皇明鉴，儿臣真没有针对太子的意思。”

    王睿瞬间汗出如浆，一咬牙，摆出慷慨赴义的模样：“太子若是不信，只管让父皇加倍惩罚！”

    还来，又想以退为进？

    同样的招数对小爷用两次，你拿小爷当傻子耍呢？

    王安嘴角微挑：“此话当真？”

    王睿硬着头皮道：“本王问心无愧，决不食言！”

    “好，这是你说的。”

    王安向炎帝躬身行礼：“父皇，儿臣不相信恵王，所以，请满足他的要求，加倍惩罚……也别太多，毕竟自家兄长，随随便便打个一百板子就行了。

    “唉，长这么大，本宫也是第一次见到，有人提这么奇葩的要求……难道恵王你是脑袋缺根筋，天生受虐狂？”

    王安的嘲讽，王睿已经没心思关注。

    他脸上肌肉疯狂抽搐，冷汗打湿了背脊，心里惶恐到极点。

    一百板子，这是要打死自己的节奏啊。

    父皇，不会真舍得下手吧？

    “父皇……”

    王睿急忙抬头，想要求情，蓦然对上炎帝冰冷而威严的双眼，忍不住打了个寒战。

    心里咯噔一下……完了！

    三秒后。

    “恵王偏听偏信，污蔑太子，诽谤同宗，着令，杖责二十，罚俸半年，立即执行。”

    哪怕没有王安这出，炎帝今天，也不打算轻饶王睿。

    帝王最在乎什么？

    尊严！

    一次也就算了，你王睿几次三番，当着群臣的面，污蔑太子，上演兄弟阋墙，丢的是谁的脸？

    还不是皇家的脸！

    朕不要面子？！

    当然，毕竟是自己儿子，且罪不至死，不可能真打一百板子。

    但，这二十板子下去，也足以给王睿留下深刻的教训。

    片刻后。

    正阳门外，响起王睿凄厉的惨叫。

    王安看得心惊肉跳，炎帝和群臣当面，两个打板子的侍卫没敢留手。

    二十板子下去，皮开肉绽，鲜血横飞。

    就算死不了，也绝不好受。

    “可怜啊。”

    王安看得津津有味，不时摇头叹息。

    至少一个月，晚上就寝，王睿是享受不到躺下面的快感了。

    这时，炎帝就地宣布下朝，群臣不敢逗留，纷纷告辞。

    王安趁机走上去，搓了搓手，目光停在银子上，笑嘻嘻地开口：“呵呵……父皇。”

    “何事？”

    炎帝不动声色，装作没看见王安灼热的眼神。

    “那个，父皇，儿臣费尽千辛万苦，才挣来这些钱，能不能分……”

    这一刻，王安似乎又回到小时候，问大人要零花钱买冰棍的场景。

    “不能。”

    炎帝拒绝得很干脆。

    “可是，银子是儿臣赚的。”

    “谁说是你赚的……朕的那把剑呢？”

    “……”

    王安欲哭无泪。

    老爹，咱是你亲生的，你可不能过河拆桥啊。

    “既然是卖剑得的钱，那，这些就是朕的钱，不过……”

    这个“不过”让王安顿时一喜，看来父皇还是疼爱我的，总算努力没有白费。

    两个元宝，一共一百两，递到王安眼前。

    “咳咳，为父支撑这么大个朝廷，很不容易，不过，哪怕再难，也不能亏了朕的孩儿。”

    炎帝气势豪迈：“这一百两，太子只管拿去，省着点花，要是不够……”

    “不够？”王安眼里又燃起希冀。

    “那就去找你母后……据朕所知，她这些年，似乎存了点私房钱。”

    炎帝说完，头也不回地向宫里走去，脚步异常匆忙。

    王安手捧银子，眼角渐渐浸润出泪花。

    一百万两啊，转眼，一百两就打发了。

    “殿下，你的眼睛……殿下你怎么哭了？！”

    郑淳恰好走过来，见到这幕，大惊失色，忙掏抬起袖子要为他擦眼泪。

    王安抬手阻止，有些恼怒地瞪了小太监一眼：“你懂什么？谁说本宫哭了，这是感动的泪水，父爱的证明！”

    都说父爱如山。

    咋这两锭银子，就这么轻呢？

    回到东宫，王安仍旧郁郁寡欢，总觉得心里空落落的，像是丢了什么东西。

    对了，本宫丢了九十九万九千九百两银子！

    王安心口疼得厉害。

    钱啊，小爷的钱啊。

    心情不好的时候，看什么都觉得不顺眼。

    “怎么这么冷清……小淳淳，东宫的人呢？难道都偷懒躲起来了？”

    郑淳谄媚地贴上来：“殿下，你之前说，东宫的人不可靠，所以奴婢通知内务局，大部分都被领走了。”

    “难怪，差点把这事忘了。”

    王安拍了拍脑门，想起自己遇刺的事，顺口问道：“叫你查的事如何了？”

    “殿下是指，让奴婢调查的那些武林高手？”

    “废话。”

    “禀报殿下，出入京城的人数量庞大，且龙蛇混杂，暂时还没什么眉目……”

    王安点点头，郑淳这样说也情有可原。

    他毕竟只是个小太监，资源有限，能调查出多少东西。

    “不过，奴婢打听到一件有趣的事情。”郑淳嘿嘿一笑。

    “有趣的事情？”王安来了一丝精神。

    “没错，听说半个月之后，有两位仅次于大宗师的绝世高手，要来京城决斗！”

    “仅次于大宗师，很厉害吗，比起凌墨云如何？”王安有些好奇。

    “那可是九重天巅峰的存在，比凌统领可厉害多啦。”

    “居然还有人，比凌墨云更强！”

    王安想起凌墨云今天那一刀的风采，直到现在，依旧心驰神往。

    心中忍不住想：

    如果我学武，能不能也变得那么厉害？

    越想越兴奋，前世那些小说里，穿越者主角，不个个都是绝世妖孽吗？

    “快，把凌墨云给孤叫来！就说孤有要事和他相谈！”

    王安迫不及待地吩咐。

    阴郁心情一扫而空，他想找凌墨云来好好问问。

    看看自己，是不是传说中骨骼惊奇、百年一遇的练武奇才！

    特喵的，好期待……

