    ，(首字母+org点co)！

    “风哥太快了，我根本都还没反应过来就已经结束了。”

    宁荣荣揉了揉自己的脑袋抢先说道，那种眼看自己晕倒的感觉她还是第一次体验，现在的她还感觉有些头晕，想吐。

    然而荣荣不知道为什么，就在她这一道声音落下之后，突然发现好几道怪异的神光在盯着她。

    “难道我说错了？本来就是很快啊？我毫无征兆的就睡了，睁开眼就看到大家整齐的排成了一排。”

    荣荣带着疑惑的眼神。

    “咳咳，荣荣，对于男人不能说快这个字，不太好，因为……”

    奥斯卡凑到荣荣的耳边，轻声的不知道对着对方说了些什么。

    “呃？”

    宁荣荣愣了一下，随后小脸瞬间一红。

    “你们男的怎么这么多奇奇怪怪的说法，真是的……”

    说话间，宁荣荣的头更低了，耳朵烫的跟个红灯笼一样。

    “奥斯卡，给荣荣普及新知识，你很得意吗？”

    看到奥斯卡那偷笑的神态，一道低沉的冷喝声响起。

    是大师！

    见那一双冰冷的眼神，奥斯卡立马精神抖擞的站立在原地。

    “身为一个食物系魂师，最先想到的应该是保护自己，然后再辅助别人，可你倒好，开局就被打飞了，你还有脸在这里轻松惬意的给人涨姿势！”

    大师盯着奥斯卡，一顿训斥。

    见到奥斯卡一副垂头丧气的姿态，一阵哈哈大笑响起。

    奥斯卡那是真的惨，那边角落还有对方被打飞的时候撞断木板留下的人印。

    风哥简直下手太狠了，不过他们喜欢！

    “戴沐白，你笑什么，奥斯卡是你的队友，你不但没有保护对方，而且还第一个让对方被攻击，若是在战场上，奥斯卡估计早就死了，你就是这么对待你的队友你的兄弟的？！”

    “我……”

    大师话音落下，戴沐白想反驳一二，但他很快发现自己似乎找不到任何可以反驳的话语。

    “若是在真正的战斗中，谁敢跟你这个自私自利只考虑自己的人一并作战，谁敢把背后交给你！！”

    大师的言语非常的犀利，让人听得刺耳。

    可戴沐白不得不承认，自己刚刚在战斗的时候确实没有考虑过奥斯卡，只是一昧的想让对方辅助自己而已。

    “还有你，马红俊！你笑什么，你的邪火有着致命的穿透力，本身也达到了大魂师级别，连小风的衣角都没有碰到，作为一名战魂师你还不如辅助系的奥斯卡！”

    大师一阵怒批。

    马红俊一脸尴尬，在这几人中自己怕是唯一一个被秒杀的战魂师了，人家朱竹清还比他稍稍久一点。

    简直有失男人尊严。

    “噗嗤！”

    小舞听到胖子被骂得这么惨，顿时幸灾乐祸掩嘴偷笑。

    “下一个到你了，如果我没猜错的话，你的第三魂技应该是瞬移吧？是闪电兔的技能？”

    大师看着正在偷笑的小舞，随后声音有些冰凉的问道。

    “嗯嗯，运气不错，当时得到了一只闪电兔。”

    小舞伸着舌头，做了一副调皮鬼脸的模样回答说道。

    “你是近战魂师，又拥有瞬移这一种技能当做第三魂技，若是别人不了解秦风也就算了，你跟秦风数年同学了，对方第二魂技有什么效果你不知道吗？居然还会被对方给控制！记住，近战魂师最强也最弱！”

    大师那一双寒眸直勾勾的盯着小舞，声音冰凉的呵斥道。

    “哦……我知道了……”

    小舞低声嘟囔回道。

    “朱竹清，你是敏攻系战魂师，速度是你的优势，这一点也让你莫名的自信，导致这一场战斗失利，送你一句话，凡是要细心，切勿自傲。”

    听闻大师的话语，朱竹清点了点头。

    这一次本以为可以用速度压制风哥，没有想到风哥的速度比自己还快，导致自己被一把击中了要害，无力反抗。

    如果自己稍稍注意一点的话，估计自己就不会这么惨了，至少不会被对方攻击到要害。

    “小三，你说说你们这一次究竟犯了什么错误。”

    大师看着唐三，随后对着唐三问道。

    “这一次我考虑欠佳，压根没有想到风哥会直接不按照套路走施展第三魂技，最后导致我的所有战斗计划都被打乱了，甚至还致使荣荣出事。”

    唐三对着分析说道。

    “很好，不错，看来你这一次对自己的错误有深刻认识，希望你下次能改正过来，荣荣你作为辅助系魂师，更应该注重自己的安全。”

    大师看向两人。

    荣荣闻言，点了点头。

    “总的来说，今天你们的表现实在是太令我失望了，就你们这样还被称之为怪物，真是侮辱了怪物这个两个字！”

    大师声音更为严厉了数分，眼中带着微微愤怒之色。

    第一次看到这教学老师这么凶，大家都站在原地不敢出声。

    “鉴于你们今天的表现，现在你们自觉接受惩罚吧，看到那一堆石头了没有，每个人背着它们从学院跑到索托城再从索托城跑回来，在午饭之前跑回来十个来回，要求全部人必须完成，要是有一个人没完成，那你们就不用吃午饭了！”

    大师指着远处的一堆如同小山一样的石头，目光冷淡的说道。

    “好！”

    大家应了一声。

    “小风，你怎么不动？”

    大师看着秦风还一副事不关己的模样站在原地，刹那有些冷淡的问道。

    “我一直在等大师你点评呢。”

    秦风对着回答。

    他们几个点评的都去跑了，自己这个还没有点评的自然在原地等着。

    总不能就这么无缘无故的就去跑吧。

    “你？你……你战斗意识很不错，要多加磨炼。”

    之前大师基本上没见过秦风的战斗，这一次看到秦风出手，发现对方几乎能根据每一个人的弱点进行攻击，特别是最后对上小三的那一场，简直堪称精彩。

    知道小三喜欢精打细算，做好谋略。

    结果对方出手就直接是第三魂技，完全打乱了小三的计划，不得不说秦风平时观察力及其恐怖。

    本来他还准备了一大堆话来训斥秦风，让对方不要自傲，明白自己的错误，然而……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

