    兽人城主心中嘲讽道。

    “蠢货，五星战区城池就是五星战区城池，哪怕实力强一点，城主也是一个没有见识的废物，竟然出动如此重兵。”

    “殊不知我兽人大军已经绕路，奇袭你们的城池！”

    “哼，先让这龙城大军得意一会。”

    “待老子召集附近兄弟大军卷土重来，必报今日之辱。”

    就在这时。

    一道黑色身影，突然自龙城大军激射而出。

    目标直指奔逃中的兽人城主。

    下一刻。

    兽人城主忽然感觉背后劲风袭来，心里“咯噔”一下，暗叫不好。

    知道有人偷袭。

    挥动手中骨棒回砸，想要借此逼退偷袭者。

    然而却已经为时已晚。

    噗嗤！

    随着一道血肉撕裂声传出。

    兽人城主后背当场被一支手臂洞穿，硕大的心脏被强行拽了出来。

    鲜血自胸腔中狂涌而出。

    不得不说，兽人生命力极为强悍。

    哪怕心脏被掏出来，仍然没有当场毙命。

    艰难的转过身。

    它想要看一看究竟是谁，竟然一击便击碎了自己的防御。

    一张不带有丝毫感情的英俊脸庞，落入兽人城主眼帘。

    手中正抓着还在跳动的心脏。

    “小子你...你叫什么名字？”

    兽人城主想要在临死前知道，秒杀自己的黑衣青年名字。

    结果就见黑衣青年一脚踢出，整支腿瞬间散发出一道道浓郁黑芒。

    冷冷道。

    “区区蛮族，不配知道我的名字。”

    话音落下，一脚踢出。

    失去灵力护体的兽人城主防御大减，庞大身躯直接被踢的四分五裂开。

    当场毙命。

    终极对决积分排行榜，首次出现变动。

    原本六大战区一共3297座城池，积分都是为0。

    这一刻。

    龙城的积分变为了10。

    名次瞬间飙升至六大战区第一名。

    这突如其来的一幕，直播间观众始料未及。

    所有人都没有想到，率先拿下一城的竟然是看似最弱的蓝星战区。

    原本被认为最有可能拿下第一滴.血的天使战区，此刻正在半路上，一路上连元素战区大军影子都没有看见。

    龙城刚刚拿下首杀。

    气的天使战区先锋大军城主，忍不住破口大骂。

    怒骂元素战区实在太怂，竟然都没有派出先锋部队。

    害得他们堂堂八星战区，被一支区区五星战区抢去了风头。

    就在手下安慰他，这一切都是小事。

    待咱们天使大军率先灭掉元素战区，便足以挽回丢失的风头。

    闻言天使战区城主，怒气这才渐渐消除。

    然而就在这时。

    万界战场的声音，突然缓缓响起。

    【蓝星战区龙城完成战区对决首杀，获得额外积分奖励——1000。】

    “特么的...气死老子了！”

    刚刚将火气压下的天使战区城主，再也克制不住心中暴怒。

    特么一来一去的损失，整整1000积分。

    这可就不完全是面子的事了。

    那可是价值100座敌方城池的巨额积分啊。

    如果要是被他拿到，说不定能够凭借这些资源奖励，一举从战力排名759名提升至400名以内。

    这一刻的天使城主眼中充斥着无尽怒火。

    既怨恨元素战区胆小怯战，又怨恨龙城抱潜天物。

    明明被淘汰后所有积分都会消失，还同自己抢机缘。

    他发誓一定要将龙城之主打得求生不得求死不能，受尽所有酷刑后再杀死。

    ......

    浩瀚的大草原上。

    冥龙击杀兽人城主后，便准备继续前行。

    结果没有想到，竟然还会有首杀奖励。

    这一道喜讯让他那张仿若万年玄冰的脸上，都不禁浮现出一抹僵硬笑容。

    因为他知道这1000积分对于龙城来说，非常重要。

    接下来。

    龙城大军一路上势如破竹。

    哪怕数支兽人大军联手，也根本阻挡不住前进速度。

    至此。

    龙城大军之威，震撼五大战区。

    他们在这一刻终于知道，为什么区区一支五星战区能够进入终极对决。

    完全是靠着龙城之威。

    就在六大战区战斗纷纷进入白热化的时候。

    一个个红色六芒星传送法阵，出现在所有战区城池前。

    魔导界大军自法阵中蜂拥而出。

    这一批魔导界大军，一共有两个兵种。

    一种为肉身强悍的黑色魔物，皮糙肉厚，动作敏捷无比。

    另外一种为魔法师，与人族模样十分相似，只不过耳朵微尖，个头相对较矮一些。

    擅长各类禁忌法术。

    因为法阵刚开启，传送过来的兵力并不算太多，各个城池还都能够应付。

    然而随着时间推移。

    当敌对战区突袭大军兵临城下的那一刻，战势突变。

    魔导界大军与突袭大军隐隐成为了盟军，一同攻击城池。

    瞬间让守城大军压力倍增。

    自此开始不断有城池被摧毁。

    在终极对决第一阶段损失最大的蓝星战区，此刻反而成为了最大赢家。

    因为他们的先遣大军中，并没有出动主力部队和城主。

    因为在此之前，都得到了亚历山大提示。

    在数量和实力不占优的情况下，往届参与终极对决的战区想要以弱胜强，便需要借助梦幻级世界的力量。

    才有可能实现。

    在亚历山大看来，作为表面实力看起来更强的一方。

    兽人战区为了将战损比控制到最小。

    一定会选择派重兵压境，企图速战速决，届时后方城池兵力必将空虚。

    这样以来。

    如果蓝星战区能够坚持下去，对方反而作茧自缚，会被魔导界大军拖死。

    当然也不能完全固守不出。

    那样以来。

    一旦400余座兽人战区城池大军倾巢而出，兵临城下，同样很难抵挡住。

    于是亚历山大想到了一个阴毒的主意。

    故意不将这一件事告诉龙城，想让其派重兵作为先遣军，在前线吸引兽人战区仇恨。

    以此压制其，在这一战中无法大量获得积分。

    进而遏制龙城战后实力提升。

    下发完命令后。

    亚历山大特意嘱托伊丽莎白，万不可将这个消息走漏风声。

    结果他做梦也没有想到。

    自己前脚刚刚嘱咐完，身受他器重的后辈伊丽莎白，后脚便将这个计划原封不动的告诉给了萧云。

