    孟老板自认为已经很热情的招待时宇了。

    可是研究了异形树的变异进化后，时宇似乎情绪很复杂。

    一会儿比较开心，一会儿比较丧气。

    她也不知道时宇具体在想什么，可能这就是天才吧！

    接下来，时宇在机械树俱乐部待了有一段时间。

    毕竟他也不是渣男，做不出复制完技能，擦擦手就走人的举动。

    后续也是像模像样跟着继续研究了一番。

    直到两只机械树进化后的检查结束，可以被御兽师领走去训练后，时宇才脱身出来。

    “怎么样，有收获吗，要继续研究吗。”孟晴问道。

    “不了，也够久了，让它们和御兽师回去吧。”时宇道：“刚刚得到的资料已经差不多了，够我去消化一段时间了，如果日后有需要，我一定再找您。”

    “行。”孟老板哈哈一笑，道：“小意思，随时来随时欢迎。”

    “话说，晚上要不要姐姐带你去搓一顿。”

    此时，时宇刚想继续说些什么，他手机响起，来了一通电话。

    “电话吗，接吧。”孟老板道。

    时宇看了一眼名字，选择了接听。

    那边，顿时传来询问的声音。

    “时宇，一起吗，你现在在哪。”

    打电话的是那个小蛊师苗冬冬，当初时宇和他，两个人说了有机会一起去参加化蝶大会。

    毕竟是同校，一起去也能聊聊天，解解闷。

    明天就是化蝶大会了，苗冬冬见时宇这边还没信，忍不住打来电话问。

    必须得跟时宇一起才行啊，毕竟他也很好奇时宇的青绵虫，究竟能进化出个什么。

    到时候那里那么多人，那么多茧，如果不跟时宇在一起，估计就要错过一手进化画面了。

    “我现在在外边，等下我把碰头位置发给你吧。”

    “好！”苗冬冬道。

    两人只是简短说了两句，便挂断了电话。

    孟老板道：“怎么了，有事吗？”

    时宇道：“是啊，晚上可能不行了，下次吧，等会儿我有点事。”

    “孟老板，这次多谢您了。”

    事情是明天的，不过晚上的话，时宇的确打算好好休息，给虫虫调整下。

    不如趁机走人。

    “好。”孟晴也没说什么，只是笑了笑，道：“现在就要走吗。”

    “现在就走吧。”时宇道。

    “那我送送你。”孟晴道。

    ……

    此时，距离化蝶大会开始还有一天。

    但是，化蝶大会的热度，已经完全提起来了。

    目前，已经牢牢占据了网络热搜榜第二，毕竟是守护神级生物亮相。

    至于热搜第一名，则是暗黑俱乐部的邹天王的官宣恋爱新闻，压了守护神一头。

    这位是东煌的超级明星御兽师之一，俱乐部体系的顶尖人物，国民级大明星，天王，就是给这些俱乐部体系御兽师中的佼佼者的称号。

    全国大赛的冠军叫全国冠军。

    俱乐部大师赛的冠军叫天王。

    御兽兵团军内演武的冠军叫兵王。

    因为这些赛事的参赛者都是30岁之下的缘故，所以拥有这些称号的御兽师，基本是年轻一代的佼佼者、领军人物。

    “顶级大师，可战霸主，邹天王。”离开俱乐部后，时宇便打车去百蝶镇了，打算在镇外边住遗迹，坐等化蝶大会，此时，他则是坐在车上，看着新闻，啧啧称奇。

    是和陆学姐一个级别的超级天才啊。

    全国赛冠军，大师赛天王，军内演武兵王，论战力含金量，其实是从低到高。

    原因很简单，全国大赛针对未毕业的大学生，基本25岁以下，普通大师就是极致。

    大师赛和军内演武则针对30岁以下全体青少年御兽师，所以出现顶级大师也不奇怪。

    而之所以为什么把年龄限制的这么死，甚至据时宇了解，连世界赛都要求30岁之下，也很简单。

    因为御兽师30岁之前，是提升御兽空间等级最高效的阶段，过了30岁，虽然还能继续变强，但效率会差上一些了，之后，随着御兽师年龄提升，升级效率会越来越低，到了老年，别说进阶了，维持当前状态就不错了。

    所以，御兽师领域，又有30岁之下不成大师，终生传奇无望，30岁之下不成传奇，终生传说无望的说法。

    而东煌历代传说，从时帝到机械巨擘，一共七人，无一不证实了这个说法，他们都是30岁之前便晋升传奇的，甚至进化天赋大佬，不到三十岁都传说了。

    “特喵的。”不过，谈个恋爱竟然都把守护神的热度压了下来了，片刻后，时宇觉得就离谱。

    秀恩爱秀到全国皆知的程度，也是没谁了，他当时要是有这个热度，食铁兽的价格起码得翻一倍。

    时宇后续看起化蝶大会的热搜。

    据资料称，这届化蝶大会，截至目前，已经报名有七万三千多名御兽师，其中，绝大多数，是见习御兽师，由学校、俱乐部等机构的御兽师统一带队组织。

    “我就知道。”虽然官方建议最好有职业实力再来参加化蝶大会，但其实，契约青绵虫的，还是见习御兽师居多，至于自己去神羽山脉不安全的问题，也好解决，找保镖呗。

    不一会儿，时宇就抵达了百蝶镇外。

    “帅哥，人有点多啊，我就不开进去了，你走两步行吗。”出租车上，司机大叔看着前方的车海和人海，冲着后面的时宇道。

    “好说。”时宇点了点头，付了好几百车费，他发现，今天的人，的确比他来登记那一天，要多很多，7w3这个数字，明天之前，说不定还会涨一涨。

    都赶在最后一天来登记……时宇也不知道，他们打算睡哪……看来多数人是要搭帐篷了，百蝶镇内肯定是不够住了。

    时宇下车后，打了个哈欠，随便找了个地方，钻入了遗迹空间。

    “卧槽。”

    他也没掩饰，两、三个不小心看到活人忽然消失的路人，瞪大了眼睛。

    “人，刚才一个人，没了。”

    “不就人没了吗，看你那没见识的样子……瞬间移动知道吗，卧槽，不要脸，拿瞬间移动插队去了？这大佬，有点小人啊。”

    时宇肯定没插队就是了。

    遗迹空间内。

    时宇召唤出了四只宠兽，此时，虫虫泪目着，终于等到了，马上就能进化了，它苦啊。

    “明天就要进化了，期待吗。”时宇笑呵呵看着虫虫。

    “叽！！”虫虫心灵感应传出，当然期待。

    从有本能开始，它就在期待进化了，做梦都想，梦中青绵虫不止一次通过进化变得更强，将一众天敌打趴下，现在终于现实中有这个机会了，虫虫无比振奋。

    最主要的是，进化后，说不定，能成为队内最强？

    它看向了十一、参宝宝、赤瞳。

    “嗷。（加油，变得更强吧。）”小十一道，看虫虫从一条被自己一巴掌从树枝上打下来的小虫子成长到现在，十一虽然觉得虫虫没有自己努力刻苦，但是眼下不应该是虫虫的极限，它期待虫虫变强后再和自己决一胜负。

    “咿。（不要浪费了进化果……）”参宝宝肉痛的看着虫虫，虫虫可是吃了一堆它拼力制造出来的满级营养果啊，这要是不进化厉害点，参宝宝会觉得自己也是个废物。

    “咪。（进化后，就能吃东西了！）”小赤瞳虽然不知道怎么回事，毕竟它入队时虫虫就是茧形态了，但见大家都在给虫虫打气，让它别紧张，小赤瞳也用自己的方式给虫虫打气起来。

    “叽！！”虫虫泪目，领袖还是领袖，就算它进化后能碾压十一，这个领袖，它还是认了！

    参宝宝为了自己的进化，也很努力的帮忙制造营养果，辅助时宇加点，虫虫也很感谢。

    至于小剑灵，虫虫露出坚毅的表情，等着吧，马上，明天你就能看到，它真正的模样了！绝对不是这个悲催的茧形态。

    “好了，今天大家都好好休息，明天一起去看虫虫进化。”

    时宇呵呵一笑，十一等宠兽“嗷喔喔喔喔”兴奋起来。

    化蝶大会，好耶，十万只宠兽一起进化，想想就是大场面，十一它们都非常的期待。

    ……

    不止是时宇他们，此时，每一个带着青绵虫茧的御兽师，心情都格外期待。

    只不过可惜的是，他们的青绵虫茧此时都在沉睡，没有意识，无法和御兽师交流，御兽师们只能独自抱有着期待情绪。

    这一天夜里，天空有银色流星雨划过，无数人看着天空，进行着祈祷，希望自己的宠兽可以顺利进化，来自古都的苗冬冬也在其中。

    此次化蝶大会负责人花夏锦传奇，也站在月光下望着天空忽然出现的银色流星雨，面庞被月光照的很美丽。

    “蝶神已经开始准备了。”

    她微微一笑，回想起了年轻时候，参加化蝶大会的场景，

    当时，她的宠兽的美丽身姿冠绝全场，最终得到蝶神的认可，为她后来成为传奇打下基础，那么这一次，会是哪个幸运儿呢，时宇？还是说，另有其人。

    无数的期待中，第二天的太阳，照常升起。

    一大早，百蝶镇便聚集了大量的御兽师。

    时宇来到约定地点，见到了穿着布衣的苗冬冬，这小伙此时很精神，但苗冬冬第一句就是：“昨天睡着了吗，我失眠了，冥想了一晚上……”

    “额。”时宇摸了摸脸颊，道：“睡不着，多半是不够虚……”

    苗冬冬：？？？

    为什么我听不懂你说的话？

    “嘤！”“咿！”“咪！”

    此时，时宇两个口袋，缩小到迷你程度的十一、参宝宝都探出了头，还有时宇脖子上的挂剑，也晃了晃，是在催促时宇快点去现场。

    “急什么，还没开始呢。”时宇道：“虫虫不急你们急。”

    三只宠兽：“……”

    虫虫那是不急吗？它分明是怕自己太兴奋，导致虫茧炸开，强制让自己绝对睡眠过去了，还等着你叫起床呢。

    “咳。”苗冬冬看着拖家带口的时宇，露出羡慕的表情。

    战力爆表且自律小食铁兽、不科学之大学参、还有高等种族，前身是漂亮将军姐姐的小剑灵，真好。

    相比较下，他藏在翡翠树蟒里的寄生蛊，还有自己体内的暗影蛊，怎么越看越不可爱了呢。

    即将破茧而出的金翼蛊……希望能……出现点惊喜吧。

    “我们也过去吧。”时宇看大部队都朝着神羽森林那边走去，他对着苗冬冬道。

    “嗯。”苗冬冬点头，同时宇一起过去，接下来，首先要穿梭的，就是百蝶镇和神羽山脉中的化蝶谷之间的森林！

    这个森林，无比巨大，像迷宫一样，内部栖息着数万只的蝶类宠兽，从觉醒到统领级都有。

    它们不喜欢有人从森林高空飞过，所以大家只能用走的，估计要走很久才能穿过森林，而且还不能迷路，至于无视蝴蝶们的喜好，飞在空中，也要看看罩着它们的是谁。

    蝶神的化蝶大会，一开始本来只是为了给神羽山脉的野生青绵虫辅助进化，御兽师的青绵虫才是后来交流的结果，是附带的！

    所以，这里的蝴蝶就跟蝶神的子民一样，还是不要招惹它们比较好，这座森林，其实也算是蝶神为人类御兽师准备的第一道考验，

    “当蝶神苏醒时，整个山脉数万只蝴蝶，便都相当于蝶神的眼睛，它此时已经在注视着所有人了。”当下，唯一一个飞行在空中的，就是曾被蝶神祝福过的花夏锦传奇了。

    她看大部队已经从各地进入森林，打算即将穿梭森林，于是提前飞向这次化蝶大会的目的地，化蝶谷！

    至于其他人……能不能穿越来到终点，就不是她所能决定的了。

    一般情况下，99%的人还是能正常通过的，不过也有可能有个别倒霉蛋，被蝶神驱逐。

    人与宠兽生活久了后，便会互相沾染上对方的气息，不同的御兽师身上，不同的宠兽身上，都有各自的气息，有些宠兽对这种气息非常敏感。

    有时候，一些感知力强大的宠兽，甚至能凭此判断一个人的善恶，判断他究竟是受宠兽爱戴，还是在将宠兽作为工具奴役。

    时宇的虫虫，之前就是在花传奇身上感受到了易受蝶类生物亲近的气息。

    所以，有时候，这座森林的蝴蝶，也会偶尔代替蝶神，驱逐某些不配接受蝶神祝福的垃圾御兽师。

    时宇和苗冬冬进来后，还没走多久，眼前就忽然出现一群风晶蝶。

    一群风晶蝶，战斗力不会强的，但是此刻，见到它们，时宇旁边，苗冬冬紧张起来。

    他道：“我听说，穿越森林时候不是绝对的安全，有时候森林内的蝶兽还会驱逐人类，而如果发生战斗，会引来更多蝴蝶驱逐，所以最好要避免战斗，哪怕我们能赢……”

    此时，这群风晶蝶在前方飞舞着，苗冬冬紧张万分。

    生怕这群风晶蝶对他们发动攻击。

    到时候，打也不是，跑也不是。

    然而这时，拥有心灵感应的时宇听着风晶蝶传递的信息，却很意外道：“什么，你们要给我们带路？”

    “沙沙沙~~~”风晶蝶们点头，它们从时宇身上，感受到了王的气息，有一种心悦诚服的感觉。

    希望时宇，能在这次化蝶大会，拥有不错的收获，被蝶神注视到。

    “谢了。”时宇笑着看着这群可爱的风晶蝶，好家伙，是虫虫的完美级威慑生效了吗？虫虫也没出来呢呀……

    “话说，你刚才这么紧张干嘛，它们不都挺友好的吗，还给带路，我听说这里很不好走。”时宇看向苗冬冬。

    苗冬冬：？？？？？

