    “二嫂哪里的话，这不是老三前些日子厂里实在是太忙了，大家在冲任务，领导一天假都不给，就连家里的几个孩子，咱们都送去我娘家了。”

    陈秀枝听着卜燕的话，就算是再不高兴，也不敢说什么。再说了她也不是一天两天这样了，她来了两次，没一次得了好脸儿。

    “这不是好容易老三请下一天假来，我们就赶紧去接了孩子过来看看娘。”

    “呵，当着孩子的面儿，这话我就说明白了，你们心里有数就好。”卜燕不屑的看着陈秀枝。

    她还能不知道，这老三家的别的不怎么样，嘴是顶顶好用的。至于老三厂里什么情况她是不知道，但是人情世故她是知道的。

    要是跟上级说清楚，家里老娘出事儿了，任哪个领导也是不会挡着不让回来的，老三两口子这借口也就是骗骗老两口罢了。

    “澄澄，去跟你大哥出去玩儿吧。”她可不愿意让家里的孩子看着老三两口子做戏，没得脏了眼睛。

    她卜燕自诩不是什么好人，但也不是老三两口子那样当了女表子还要立牌坊，活像全家人都欠他们的。

    韩澄就喜欢八卦，正看的过瘾呢，他还等着爷爷打三叔呢，结果就被他娘给轰出去了。

    不过他也没说别的就是了，看热闹固然重要，可是屁股更重要，要是不听娘的，一顿劈柴炒肉是少不了了。

    韩波听见这话，也知道家里有事儿解决，不是他们孩子能听的，紧忙带着几个弟弟妹妹出去玩儿了。

    “你这幅样子是给谁看？”韩老头看着一直跪着不起来的韩穆憬没好气的说。

    “爹，我真的知道错了，就让我看看娘吧，我看看娘恢复的怎么样了。”韩穆憬期期艾艾的看着韩老头，一副你要是不让我看，我就不起来的样子。

    “你娘死不了呢，你走吧。”

    “爹，你别这么说，你这不是剜儿子的心么。”韩穆怀越说声音越低。

    “剜你的心？我们哪儿敢啊，你不要了你娘的命，我就千恩万谢了。”

    要不是韩穆憬这些天喝酒喝的憔悴不已，韩老头早就把他轰出去了。

    “爹，你就让我看看娘吧，我带了好些补品，给娘补补。”

    这下韩老头不说话了，不是因为这点儿东西，而是寒心。

    难道老三觉得给点儿东西，他们老俩就得原谅他？且不说他这些日子没露面，上次老妻刚从医院回来，老大老二虽然没去，但是也在家里等着的。

    老三呢，之后就再没见过他。

    韩老头也睡不着，以前他觉得老三在城里上班也不容易，虽然有工资，但是哪哪儿都得花钱，他们家里能帮就帮了，即使他去孝敬他老丈人，韩老头也没有明确表示过什么。

    但是这次真的不一样，老妻是因为老三和老大老二打架受伤的，老大老二虽说家就在这，跑得了和尚跑不了庙吧，但是认错的态度还是可以的。

    唯有这个老三，打发着媳妇儿出面，他自己自始自终都没有露面儿，也是他们老俩不值得，要不儿子咋能这么对他们呢。

