    快要过年了，言家那边早已经着手准备婚礼，准备趁着过年，一块办了。

    林可媚因为怀了身孕，要保胎，婚礼一直全权交给言家那边筹备。

    网上关于她跟言子翼即将结婚的消息，倒是提前曝了出来。

    虽然这则新闻公众早已经有了心理准备，可底下还是有很多人留言。

    有人祝福，也有人嘲弄……各种声音都有，林可媚也没在意。

    反正结婚这种事，是给自己结的，当事人的感受最重要。

    其他人怎么说都是他们的事。

    婚礼的日期已经定下来了，就在除夕夜。

    而他们的结婚礼服，杜思格已经帮他们设计好了。

    很快制成了成品，他专门送来了言子翼的别墅。

    “可媚，快去试试我为你亲自设计的礼服，看看合不合身。”杜思格急忙催促她。

    林可媚在女佣的帮忙下，拿起那套主婚纱，上楼换上。

    无论是颜色搭配、尺寸大小、款式风格，全部都特别适合她。

    林可媚从楼上走下来。

    言子翼正坐在沙发上，很随意的翻看杂志。

    听到动静，他本能抬头望去……

    裁剪合体的抹胸婚纱，包裹住她玲珑有致的身躯，衬得她如雪般的肌肤，更加莹白通透；微微蓬起的裙子，以及长长的裙摆，让她美得不可胜收，如同跌入人间的仙子般，明艳，典雅，高贵，漂亮得让人挪不开视线……

    看见林可媚的那一刻，言子翼漆黑的凤眸底，骤然闪过惊艳。

    紧接着她呼吸急促，心跳急速地跳动了起来。

    “好看吗？”林可媚来到他的面前，在他面前转了个圈。

    “美，实在太美了。”言子翼忍不住赞叹，目光简直移不开眼了。

    “那是，你们也不看看这是谁的设计作品。”杜思格在一旁兀自得意着。

    “杜哥，谢谢你。”林可媚由衷地感激。

    她知道杜思格自从多年前跟他女朋友分手之后，就再也不设计婚纱了。

    这次他为了她，算是破了一次例了。

    说明她在他心目中与众不同的特别地位。

    “客气什么！”杜思格瞥了她一眼，迫不及待地说：“我还设计了其他几款礼服，你全都试试看。”

    “好！”林可媚笑着答应。

    又陆续把其他几套礼服也试了一遍。

    林可媚本来人长得就美，身材也好，典型的衣服架子，杜思格给她量身设计的每一套礼服，都非常适合她。

    只是考虑到她怀了身孕，他们下个月结婚的话，她的肚子有可能会微微隆起。

    其中几套杜思格还是决定拿回去再修改一下，把腹部改的宽松一点，更适合孕妇穿。

    除此之外，他也为言子翼设计了男款的礼服，和林可媚的礼服是配套的情侣款。

    两人换上后，站在一起颇为登对，就像是天造地设的一双人。

    言子翼的礼服都很合适，也没有什么需要修改的地方。

    杜思格只将林可媚的礼服拿回去，稍作修改，过了几天又派人将它们送了回来。

    又过了一个星期，林可媚跟言子翼一起拍摄婚纱照。

    他们婚纱照的拍摄地点，位于S市郊区的一处旅游胜地。

    他们预约了圈内顶级的摄影师，专门从国外飞回S市，为他们拍摄婚纱照。

    原本预定的这个经典的拍摄行程是一整天。

    可偏偏天公不作美。

    明明上午还艳阳高照，过了一个中午后，下午就乌云密布，还突然下起了雨来。

    无奈之下，他们只能提前收工。

    因为林可媚是孕妇，一下雨，言子翼就脱下自己的西装外套，给她披上了。

    结果他自己反倒淋了雨。

    回市区的途中，言子翼就一直不停地打着喷嚏。

    “你没事吧？”林可媚将毛巾递了过去，关心地询问。

    “没事。”言子翼话音刚落，又打了一个喷嚏。

    “你赶紧把自己擦干！”林可媚急忙嘱咐。

    言子翼用毛巾将自己湿漉漉的头发擦干了，脱了已经湿了的衬衫，又让司机把车内的温度调高一些。

    他靠在车窗边上，就这样昏昏欲睡了过去。

    他们回到别墅的时候，已是两个半小时之后了，天色已经暗了。

    天空，还零星飘着小雨。

    司机将车子停在了别墅门口。

    林可媚转头，见言子翼依然睡得正沉，于是，她轻轻把他摇醒。

    言子翼迷迷糊糊睁开眼睛，起初还有些反应不过来。

    转头看了好一会儿，窗外的景物，他这才低声询问：“到家了？！”

    林可媚点头：“赶紧下床，回家喝杯热水，泡个热水澡，别感冒生病了。”

    说完便扶着言子翼一起下了车。

    因为还下着小雨，空气中泛着寒意。

    言子翼刚下车，又打了一个喷嚏。

    林可媚连忙扶着他走进别墅，让佣人去煮一碗姜汤水端过来，陪着他一起上楼。

    “我自己去洗澡，你暂时别靠近我，以免我感冒传染了你！”言子翼尽量离她远远的，自己走进了浴室里。

    林可媚去衣柜里给他找来换洗衣物，又递了过去。

    过了一会门外传来了敲门声，是佣人将煮好的姜汤水端上来了。

    林可媚接过，端到房间的圆桌上。

    待言子翼洗完澡出来了，立马就嘱咐他喝下。

    尽管他们已经千小心、万注意了，可到了晚上，言子翼还是发起了高烧来。

    这可把整个别墅里的人都急坏了。

    尤其是李管家。

    虽然她平日里仍旧不待见林可媚这个未来的少奶奶，可言子翼这个少爷毕竟是她看着长大的。

    在她眼里他们少爷从小就是铁打的身子，很少感冒。

    怎么跟林可媚出去照了一趟婚纱照，回来就感冒了呢？

    真是流年不利啊。

    看来老天也觉得他们少爷跟这个林可媚不合适。

    所以才突然下了一场大雨，让他们没有照完婚纱照。

    而她的少爷也因此生了病。

    李管家赶紧打电话，通知私家医生过来。

    私家医生来了许多，站成一片，全都挤在言子翼的病床前。

    林可媚看他们那架势，仿佛言子翼不是得了什么感冒，而是什么绝症似的。

