    宋容悠闲地歪在沙发上，两名衣着清凉、身材火辣的美女，一左一右站在两边。

    一个喂酒，一个喂水果。

    好不惬意的样子。

    一个人匆匆走进来，低声说道：“宋少，奚觅念已经进锦城了。”

    “哦？”宋容高高地挑起眉，问道：有人察觉吗？”

    “您放心，简直就是神不知鬼不觉。”来人保证道。

    “嗯！”宋容满意地摆了摆手，说道：“这次不能再搞砸了，出去吧！”

    疯狗最好用了，这次他必须让锦黛跪下来求他！

    奚觅念成功到了锦城，却无法接近锦黛。

    锦黛身边简直就是固若金汤，想对她做什么，简直就是不可能的。

    奚觅念十分着急。

    她并不知道，在她跑出来的时候，程翊轩就通知锦黛，让她小心。

    现在锦贡和殷权凛的人都在等着她自投罗网。

    就在奚觅念一筹莫展的时候，一个男人找到了他。

    她看着眼前的陌生男人，警惕地问：“你想干什么？”

    男人把手机放在她眼前，宋容那张邪痞的脸出现在屏幕中，不正经地笑着打招呼：“奚小姐，最近好吗？”

    “宋少？”奚觅念一脸防备。

    宋容说道：“别这样看着我，如果不是我的话，你怎么可能脱离苦海？”

    “是你在帮我？”奚觅念一下就相信了，她仍旧防备，问他：“你有什么目的？”

    “我们的敌人是一样的。我帮你引开锦黛的人，你把她弄过来！”宋容说道。

    奚觅念讥诮地问：“为什么不能是把她直接弄死？”

    她觉得把锦黛运到那种地方太难了，所以还不如简单直接，大家一起死。

    “你不觉得让她把你所受的折磨都尝试一遍，更爽吗？”

    宋容劝道：“你不必担心，有我帮忙，一切将会很顺利。”

    “好啊！”奚觅念不相信这些男人。

    说什么报仇，等把锦黛弄到手，恐怕只会好好跪舔。

    所以她假装答应，只要一接近锦黛，就立刻动手弄死她。

    宋容阴森森地看着她说：“你最好不要耍小花招。”

    “我都这样了，还能耍什么小花招？”奚觅念想的是，她都这样了，什么都无所畏惧。

    一日，锦黛刚刚从道观里走出来，一队人就扑了上来，和锦黛的人缠斗了起来。

    锦黛站在道观门口，并没有要退回去的意思。

    奚觅念觉得锦黛死就死在膨胀了，觉得自己了不起了是吗？

    她握紧手中的尖刀，冲锦黛扑了过去。

    明明她身边没有人，明明所有人的注意力都在另一侧，也不知道从哪里蹿出来几个人，把她压在地上按得结结实实。

    锦黛回过头，一点都不惊讶地看着她说：“奚小姐，好久不见。”

    奚觅念咬牙，她的脸被按在地上，翻着眼睛瞪着她说：“你给我设圈套！”

    锦黛微微一笑，大方地承认道：“是啊！”

    从暗处走出来的锦贡：“……”

    这种回答真是容易被打。

    奚觅念眸中粹出阴毒的怒火，牙关紧咬。

    锦黛说道：“我还是觉得让你受到应有的惩罚比较好。”

    毕竟像奚觅念这种女人，手段相当不一般，不论在哪里都有可能绝处逢生。

    就比如这次，如果奚觅念没来找她报仇的话，上哪儿抓她去？

    搞不好人家下半生还能过得舒坦呢？

    奚觅念突然笑了，问道：“锦黛，你不觉得这是让我解脱了吗？”

    “不，只不过是连绵了千年的恩怨，终于有个了结了。”锦黛看着她问道：“你们奚家，再无后人了吧！”

    奚觅念的表情一下子就垮了下来。

    当初为了防止有人和她争家产，她把所有和她有血缘关系的都干掉了，保证自己继承的唯一性。

    毕竟奚家的壮大都是她牺牲赚来的，凭什么便宜别人？

    当初是她太自负了，认为自己不但不可能输，还会过得相当不错。

    她怎么也想不到自己会是这样的结局。

    但她马上就笑了，说道：“我都要死了，还管这些干什么？”

    锦黛说道：“你是要死了，就再没有回来的可能。”

    奚觅念的表情又垮了。

    她是不相信那些什么千年轮回的，但是现在事情的发展却让她的内心隐隐有些动摇。

    锦黛的话让她心里十分惶恐。

    没有奚家血脉，她就算有机会回来，也没有可能了。

    但是，她不能让敌人得意。

    她看着锦黛得意地说：“你不能生，你们锦家不是一样要绝后？”

    “我和你不一样哦，我已经找到了治好病的办法，我们的宝宝不久以后就要出生了。”锦黛不管能不能治好，反正不能让敌人得意了。

    “不！”奚觅念的心态终于崩了，怒吼出声。

    锦黛心里总算是舒畅了，摆摆手让人把她带走。

    宋容在屏幕里看到他的人都被按在地上，气得直咬牙。

    一群蠢货！

    连锦黛的衣服都没碰到，就全折了。

    他白白损失了一批人。

    幸好没有亲自过去，否则他也得栽了。

    锦黛这娘们简直越来越难以对付了。

    奚觅念被抓了，她杀害乔楚楚的视频证据突然出现在网上。

    快要被人遗忘的奚大小姐，热度一下子又蹿了起来。

    原本奚觅念还想来个死不承认，反正也没有证据。

    如果有证据的话，早就有人抓她了。

    现在她只是个杀人未遂，还不算完。

    然而等视频出现在她眼前的时候，她傻眼了。

    为什么会有视频？

    当时还有第三个人在现场吗？

    这简直就是一件细思极恐的事。

    他很快就想到了程翊轩。

    电光火石之间，她明白这是圈套。

    当初程翊轩带着她去看锦绣，他暗示她乔楚楚就应该是《地狱之火》那种死法。

    这个暗示在她心里深深扎根，所以她才这样对乔楚楚下手。

    那时候程翊轩就想到今天了。

    奚觅念失控大喊道：“是程翊轩，是他害我，你们把他抓起来！”

    然而没人相信，只会警告她不要胡闹。

    不管乔楚楚到底是不是罪大恶极，这种残忍的死法，都令人无比震惊。

    大家反应越大，这件事的热度越高，就会加快奚觅念死亡的速度。

