    “宣文君客气了，孰是孰非，我等还算看得清楚。只是这两国之事，还是少论为妙！”

    “没错，宣文君，此事就此结果吧。今日之事，只因赵岩一人而起，与赵国无关！”

    当下，众人纷纷拱手，其中更是有不少赵人借坡下驴，化解此事，把问题全部推倒赵岩一人身上。

    也有一些他国士子，刻意从中调解。

    毕竟这人来都来了，为的不就是在如此盛事中展露头角嘛。

    倘若因为此事出现问题，对大家谁都不好。

    “那，秦用在这里就多谢诸位体谅，即使如此，今日状元楼品酒论道开始吧！”

    秦用拱手，哈哈一笑。

    说话间，他眼神一历，喝道：“还等什么，诸位贵客在此，今日秦某请客，你等还不快快献上好酒，招待列国贵客？”

    酒楼中的众人都没有想到秦用会突然如此慷慨大方，所哟人都没反应过来，还以为秦用说错了。

    被秦用这一呵斥，众人顿时反应过来。

    一时间，他们都替秦用感到了心痛。

    这可真是一笔巨大的亏损啊！

    不过老板都不在乎，他们一些打工的，又岂能阻止？

    当即，在老甘的一声招呼下，每张桌位上都摆了一坛子状元红。

    三十金一坛的酒，如此就摆出了三四百坛，那真是豪奢得不要不要的。

    随着酒坛子打开，浓浓的酒香味弥漫整个酒楼，众人不禁又被吸引了过去。

    众人纷纷拱手道谢一声后，便都回到了坐位上去。

    只是相聚大厅较远的那些人，此刻却是不愿意离开了，他们倒是想知道，这品酒论道，从何论起。

    见状，秦用也不废话，大手一挥，道：“诸位或许会好奇，秦用既然决定天下论道前在这酒楼论道，为大家讲解规则，又该如何开始！”

    “这里，秦用就先为大家粗略的介绍一二！”

    “所谓论道，论的乃是天下之道，既然是天下之道，当然不能仅仅局限于治国文道。”

    “所谓国富民强，文武并进。这有文道，当然也有武道。只有武可开疆拓土，文可安邦定国，方是大国之道，天下大道！”

    “今日，秦用请来一人，游士荆轲，想必在场诸位也有认识的吧？”

    说到这里，秦用顿了顿，四处看向众人的反应。

    “没错，一代游侠荆轲，在下曾经见过！”

    “在下没见过荆轲，但却有所耳闻！”

    “掌柜身边的，正是荆轲，荆轲大侠，可还记得在下？”

    这话题一转到荆轲身上，众人纷纷开口，说话间，听过荆轲的有之，见过荆轲的有之，打招呼的同样有之。

    “诸位客套！”

    荆轲抱剑拱手，对那些打招呼的人笑着回应道。

    “看来大家多少都听过一些名仕荆轲的事，今日，秦用请荆轲大侠前来，便是打算以剑论道，切入这场论道盛世！”

    “今日，吾在这个酒楼画地为牢，摆下擂台，荆轲大侠作为第一任擂主，但凡有人能在剑道上击败荆轲大侠，并且坚持到今夜酉时不败下阵来，便算今日的武状元！”

    “作为今日的武状元，秦用给不了高官厚禄，却愿献上十坛状元红，以作庆贺，还望莫要嫌弃！”

    众人，众人哈哈一笑，眼中都露出渴望之色，道：“十坛状元红，价值三百金，抵得上一国朝殿大臣两三年的俸禄收入，岂能嫌弃？”

    说话间，又有人站出来提到：“只是宣文君，如此比剑，岂非对守擂之人不公？”

    “倘若他人轮番交战，守擂之人体力不济，坚持到最后被人击败，这可就不是本事不如人，而是不公所致！”

    秦用闻言，点头笑道：“此言说的没错，如此打擂，确实有些许不公。只是今日首次论道，许多事情尚未与天下豪杰商议，就当闹个好彩头吧！”

    “倘若不行，秦用将其变上一变，诸位看看如何！”

    闻言，有人道：“如何变法？”

    秦用笑道：“这样，今日擂台，谁胜场最多，谁为状元，赐酒状元红十坛。”

    “谁为第二，则为榜眼，赐酒五坛！谁为第三，则为探花，赐酒三坛。只一胜场不算，其余死到第十名，金榜题名，各赐酒一坛，诸位觉得这彩头如何？”

    众人一同，沉思片刻，纷纷点头同意。

    这个办法倒是相对公平了不少，总的来说，就是比谁的胜场多。

    “好，如此论道盛世，不仅可以论道天下，还能论道天下名剑，倒也畅快，咱们就如此办吧！”

    “没错，那宣文君，咱们论道开始吧！”

    当下，众人纷纷点头同意，无人反对。

    秦用转头，目光看向荆轲，嘴角微微上扬，笑道：“如何，可做好准备了？”

    荆轲怀中抱剑，看了看秦用脚下那一坛状元红，突然笑道：“我这里倒是没问题，只是今日宣文君请客，这论剑之前，可否让荆轲先畅饮一番？”

    秦用一愣，看这荆轲那望着酒，两眼发光的模样，心中莫名一紧。

    “喂，你可是此次论道的引子，别喝太多，别到时候还没论剑呢，你就给我先倒下了！”

    秦用皱眉，上前低声说道。

    “放心，饮酒有度！”

    荆轲咧嘴一笑。

    秦用闻言，不禁翻了翻白眼，这家伙连酒精都敢喝，很难想象这是一个喝酒有度的人。

    不过既然人家愿意帮忙，你也不好意思回绝人家。

    当即，秦用拿起酒坛，打开封盖，递给荆轲，道：“那你，自己看着办吧！”

    荆轲伸手一把接过，毫不客气，也不配着下酒菜，仰头就灌了下去。

    旋即便提着酒坛子来到不远处一张桌子前面，往桌面上一放，回身走来，提剑抱拳，拱手道：“荆轲守擂，在场也不乏剑客学子，不妨一战，论剑一二！”

    话音落下，全场一片寂静，众人你看看我，我看看你。

    不过这诸子百家，可不全都是读书士子，也有剑客侠士。

    当即，只见一名儒侠起身，拱手道：“在下郑岩，儒家弟子，早已听闻游侠荆轲剑术超绝，今日倒是想要领教一番！”

    话音落下，郑岩便手持一柄三尺青锋剑，径直走向荆轲。

