    第132章 机会只有一次

    说完，不容叶天拒绝。

    他直接被虚托而起，朝着一座大气的宫殿而去。

    好在只是虚托，要是在被拎起，叶天觉得他这辈子，都不想再来海神岛。

    临近宫殿，叶天才看到上面写着三个气势恢宏的大字“海神殿”。

    进入其中。

    一位青丝皆白，手持权杖，带着一顶白金冠的宫装女子，端坐在大殿中央。

    见海魔女一行进来。

    女子水晶般的美眸，抬头望去，与叶天对视。

    海神斗罗躬身道：“大祭司，叶天已经带来。”

    “嗯。”波赛西轻轻颔首，旋即，她撇向叶天：“想必，在来宫殿之前，几位供奉已经与你说明了情况。”

    叶天上下打量着波赛西，心中暗暗咂舌。

    如果不是她知道对方的身份，根本看不出她已经是接近二百岁的人了。

    不得不说，皮肤白嫩，宛若少女一般。

    身材也是非常的棒，脸蛋较比比东差了那么一点，但绝对是大陆上一顶一的大美女。

    怪不得唐晨、千道流两位极限斗罗，对波赛西念念不忘。

    这曼妙的身姿，简直长在男生心坎里去了呀。

    当然想归想，作为一名男生，对漂亮女孩心动，是自然的生理现象。

    毕竟他又不是太监。

    但言行举止上，决不能表现出一丝轻浮。

    不然以波赛西这样极限斗罗级别的强者，要是感到被冒犯之后，他死都不知道怎么死的。

    波赛西倒也不在意叶天的目光，只当他依旧处在进入海神岛的震撼之中。

    悠悠抬手，一枚金色与海蓝色交织的水晶，缓缓出现在半空之中。

    波赛西淡淡地道：“这是吾主，伟大的海神陛下，赠与你的传承印记。”

    “将它收入你的眉心，你便拿到了继承海神神位的入场券。”

    “你真是走运。”

    海矛斗罗带着醋意，开口道。

    作为海神岛七圣柱之一，他年轻的时候，何尝没有想过，有朝一日继承海神神位。

    只不过现实非常骨感，努力了大半辈子，才勉强当了七圣柱。

    距离海神神位，遥遥无期。

    海魔女也是面带慕意，叶天还是几十年来，第一位有资格登岛的继承人。

    而且是被主动邀请的。

    身为七圣柱之一，她可是知道，即便是大供奉波赛西，都不能随便邀请人来海神岛。

    这必然是受到了海神的亲自点头。

    海神的面子，可不是随便就给的。

    这说明，叶天的天赋，真够大的。

    “年轻就是好啊。”海魔女嘟了嘟嘴，打趣道。

    面对旁边传来的羡慕，叶天心中无奈。

    以为他想继承啊！

    于是他充楞瞧着波赛西道：“大祭司，是不是搞错了？”

    “我连魂师都不是，怎么继承海神之位？”

    “作为一名诚实的好孩子，我觉得有必要点出这一点。”

    “什么？！你连魂师都不是？”

    旁边的海魔女傻眼了。

    心中暗暗诧异，不会是小白，当真搞错了吧。

    一位连魂师都不是的少年，怎么可能有资格继承海神神位。

    要是连这样的人，都能继承海神神位。

    那他们七圣柱，这么多年的努力，岂不是人人都有资格继承海神。

    “快去找小白，是不是真搞错了。”大供奉海龙斗罗一脸沉思：“怪不得先前从这个小家伙身上，察觉不到魂力。”

    “起初我还以为修炼了什么厉害的功法，原来真是一个普通人呀。”

    真是开玩笑，这样的人，要是能成为海神继承人。

    那海神之前立下的规矩，还有数百年来，无数天赋卓卓想要继承海神之位，前仆后继的魂师，岂不是成了笑话。

    “不必了。”端坐在大殿之上的波赛西，此刻却是玉手轻抬，制止了海魔女前往寻找小白的打算。

    “此人的确是海神陛下吩咐，要我寻找的那个。”

    波赛西淡淡开口，眼角则是闪过一抹惊诧。

    说实话，她也是震惊的。

    只不过她非常的相信海神，想必海神陛下让自己找来叶天，必有一定的道理。

    她只需要执行海神的意志即可。

    其它的不必多问。

    此话一出，七圣柱皆是哗然。

    “大供奉，你确定这是海神陛下的吩咐？”

    “对呀，海神陛下怎么可能会让一位连魂师都不是的人，来继承神位。”

    “没错，连封号斗罗都不一定有把握，承受神位带来的力量。这个小家伙，只是一位普通人，怎么可能承受神位的力量！”

    海魔女深深地撇了叶天一眼，摆手对其他圣柱道：

    “行了，你们的这点心思，还用我点破吗？不就是心里不平衡嘛！”

    “咱们这些当圣柱的，哪一个不是经历过海神考验？”

    “不会连这一点心胸都没有吧？”

    “说不准，这个小家伙，有独特的地方呢？”

    说完，海魔女挑眉看向叶天，轻轻一笑：

    “你要是不展示点实力，恐怕很难向我们交代呀。”

    海魔女捂着嘴，故意放小了点声音：

    “偷偷告诉你一点，海神考验当中，可是有我们参与的。”

    “我就是普通人一个，哪有什么实力。”

    叶天赶忙摆手，生怕海神之位跟他沾染上半毛钱关系。

    随后又看向波赛西，面色诚然道：

    “我这个人非常的怕死，根本不配当海神的继承人。”

    “所以，还请大祭司您，赶快送我回岸上吧。”

    “明日就是我的婚礼，如果错过，估计我未婚妻会气炸的。”

    叶天开始打感情牌。

    波赛西怎么着，也算是大陆上的佼佼者，应该不会为难他。

    听到此话，海魔女翩然一笑，对着旁边的圣柱们意味深长道：

    “咱们这些人，当年为了争夺继承人身份，可是抢破了脑袋，结果到头来一场空。”

    “可有些人呐，机会摆在他面前，却还连连拒绝。”

    “果然，人类的幸福，并不相通。”

    面对海魔女带着尖刺的话，众圣柱并没有生气。

    他们之间，都是几十年的老朋友了。

    这种玩笑话，还是开得起的。

    此话还在隐隐提醒叶天，不要当海神继承人，是多么好的机会。

    她不想叶天，因为一时的冲动，而放弃此生最大的机会。

    此也算是一个善意的提醒。

    一向儒雅随和海星斗罗，亦是开口道：

    “你可要明白，机会只有一次。”

    (本章完)

