    

    “呜呜……恬恬、洛洛，我不想和顾明宇分开，一点都不想，我好爱他，好爱他，可是，我答应了我爸……我答应了我爸会离开顾明宇。”陆亦宁抱着二人哭的声嘶力竭。

    她从来就没有想过自己有一天会为了一个男人而这么的心痛，原来爱而不得就是这样的感觉！

    她以前总觉得爱情是这个世界上最无用的东西，她这一辈子都不会去沾染，甚至不能理解那些为了爱情要死要活的人。

    直到现在她也坠入爱河，爱上了一个人，并且要经历不得已的分离，她才明白，原来这就是人们常说的…爱而不得的滋味。

    失落，惋惜，不甘，遗憾，痛……

    像毒液蔓延她的全身，占据着她的大脑和心脏，不停的折磨着她，使她临近崩溃的边缘。

    爱而不得的滋味终究还是她她意难平！

    砰~

    一声巨响，房门被人从外面突然大力推开，惊的屋内三人一个哆嗦，齐齐将目光转向门口。

    顾歆恬满脸惊讶：“二……二哥？”

    陆亦宁也惊的说不出话来，只慌慌张张的把脸上的泪水给擦去。

    她没有想到顾明宇会突然的出现，她就这么一顺不顺的看着他充满愤怒与忧伤的眼睛。

    她知道，顾明宇一定是听见刚才她说的那些话了，不然他不会这么激动的突然闯进来。

    这一刻她竟然不知道自己该怎么去面对顾明宇，面对这个她深深爱着却要辜负的男人。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇！

    还记得和顾明宇第一次见面的场景，是她被迫和傅家千金相亲的酒店门口。

    顾明宇穿着女装和她假扮情侣，还不要脸的亲了她……

    最后她追着顾明宇跑了好几条街，然后把他暴打了一顿，还打进了医院。

    即便如此，顾明宇也没有还手，当时还以为顾明宇是一个没有用的小奶狗，却没有想到他也是练过跆拳道和武术的。

    他没有还手，完全是让着她，在之后的相处里更是处处的忍让她，被她胖揍，有很多次他明明是可以还手和逃跑的，可是他却没有，就只为了逗她一笑。

    如果可以重来，她一定会好好珍惜和他在一起的每一天，不会动不动就打他骂他。

    如果……

    可惜没有如果！

    这个世界上也没有重来，人生也只有只有这一次。

    “陆亦宁，你刚才说什么？你再说一遍。”顾明宇怒吼着。

    他不相信，不相信陆亦宁会和他分开，也接受不了这件事情。

    他不敢想象，往后余生如果没有陆亦宁，他该怎么去生活。

    他已经习惯了每天被她打骂的日子，每天看她笑嘻嘻的样子，又怎么能忍受没有她的余生呢？

    如果他的世界不曾出现过那个人，那他一定会正常的生活。

    可是，那个人明明曾经出现过，并且融入了他的生活，他没有办法做到往后余生没有她。

    那会使他原本明亮的世界顷刻间崩塌进入黑暗。

    这或许就是爱一个人的力量。

