    “那么卡尔学员，如果是因为我父亲的事情，我在这里正重向你道歉，因为我对他的某些做法也十分反对。但他是我的父亲，我并不能怎么样，而且我发誓对于你当时监护人的事情，我没有任何参与，这都是我父亲一人的主意。”

    德卢卡一口气把心里憋着的话说了出来，自己拉拢卡尔的任务肯定是要完成的，但不想因为这些有的没的让任务变得煎熬。

    而且他自认为自己没有什么对不起卡尔的，也没必要那么谦卑。

    “那件事情早已经过去了，您不用担心我把私人情绪带入工作中，因为我也从没有记恨过卢马叔父。”小卡尔面无表情的诉说着，这种语气就仿佛在说，德卢卡，不要那么小心眼。

    德卢卡脸色变得有些不好看，没有任何一个正常人会以这种态度说话，这不就是在记恨自己吗？他点燃一根烟抽了一口，然后静静看着卡尔。

    “如果您的约谈已经结束的话，我就先行告退了。”

    卡尔说着站起身，对着德卢卡敬了一礼，转身就要开门离开。

    “等等！”

    德卢卡站了起来，脸上也彻底没有了和善的表情，而是一脸严肃。

    “那么请问诺德维特.德卢卡.安普尼米尔中尉，还有什么事儿么？”小卡尔直接说出了德卢卡的全名，在德意志帝国，这种情况一般都是在谈严肃事情时才会出现。

    “卡尔.邓.安普尼米尔学员，我诚挚的邀请您，能够在毕业时，选择前往中央军，为此你可以提出一些条件，我们中央军参谋部会尽量满足你。”德卢卡也念出了卡尔的全名，他实在忍不了了，既然你要公事公办，那大家就都这样吧。

    “感谢您和中央军，我会考虑的。”卡尔敬了一个礼，转身出门了。

    “真的是，让人头大。”

    德卢卡看着关门离开的卡尔，走过去一下躺在沙发上，嘴里猛抽了一口烟。

    刚走出会议室的卡尔还没完全走出教务处，此时马尔蒂达和古斯塔利夫迎了过来，他们刚才听说卡尔的中尉堂兄找他面谈，而且这位堂兄父亲的行为他们也是了解的。

    害怕卡尔和他的堂兄发生什么冲突，两人急匆匆的赶了过来。

    “他没有为难你吧。”马尔蒂达走过来，关心的眼神看着卡尔。

    “要不我帮你揍他一顿！虽然他是个军官，但打架最多关三天禁闭而已。”古斯塔利夫摩拳擦掌，一副要大干一场的模样。

    卡尔很欣慰，有两个关心自己的朋友，但确实没发生什么大事。

    “没事的，就只是找我叙叙旧，顺便聊了聊我的未来。可这里毕竟是西方军的地盘，挖墙角可是不受欢迎的。”

    卡尔笑着说道，言语中的意思已经很明了了，至少马尔蒂达听懂了，至于古斯塔利夫，卡尔就没指望他能听懂什么。

    事实上也就和卡尔说的一样，毕竟帕里西诺士官学校和西方军的关系可比中央军深厚。而且他们此次的挖墙角行为并没有和人家打招呼，快去快回，来一次闪电战。

    如果真让西方军动了气，最后可能会直接找到国防部的军事委员，然后狠狠地告上一状，那可就真的是偷鸡不成蚀把米。

    “果然，这个叫卡尔的小家伙可真是个人才，德卢卡，你能不能详细说说这个堂弟是怎样的人？”

    此时中央军前来的一批人已经坐上火车，火车包厢里，克莱顿对于德卢卡的报告书十分有兴趣，这个家伙是个不错的胚子，如果放到中央军去培养，以后肯定是一个优秀的指挥官兼强大的魔导士。

    克莱顿挖人的心思更重了。

    “处长阁下，能否允许我实话实说，虽然这可能会打搅您的兴致。”德卢卡面色很严肃，他太了解自己这位上司了。

    德卢卡是从一所普通军校毕业的，完全是走了狗屎运，进入了中央军的参谋部。当时的克莱顿还只是一个中校，作为他的下属，德卢卡也是十分高兴的。

    因为这个上级在整顿后勤上的功绩让他快速被提拔成上校，同样作为下属的德卢卡，也跟着升了官，成为了中尉。

    两人一起共事多年，德卢卡对于自己的这位上司还是很有了解的，克莱顿是一个极为高傲的人。

    一个聪明的高傲是藏在骨子里的，并非是脸上的夸张表情。克莱顿平时对人温和，彬彬有礼，对属下的态度也是以褒奖为主，极少会发火。

    这可不代表他真的平易近人，而是他对于下属的要求有一套，能满足他要求的下属可以感受到他的“平易近人”。

    对于自己的想法和命令，属下只有遵从和执行。也就是当他说出“我建议”或者“我命令”的时候，下属的回答只有“是”，否则很快就要卷铺盖走人。

    “没关系，你说吧。”克莱顿依然带着微笑。

    此时的德卢卡慌了神，这个微笑可不是真的可以接受，而是自己说的不好，很有可能跑去某个阵地挖土去了，参谋部？抱歉啊，没我位置。

    “卡尔学员的天赋是极为出众的，魔法天赋极高，而且智慧过人，在文学天赋上也有一些造诣，六岁时的一篇文章引起了市议会的重视。”

    克莱顿的眼神一亮，但这让德卢卡更加心慌了，因为自己可是欲抑先扬。

    “而他八岁在帕里西诺士官学校的履历也是完美，以我短浅的目光来看，他以后一定是一名优秀的魔导士军官。

    但他的性格，就像是他在演习中的纵火行为一样，我相信他是知道演习的目的和用意的，可他依然采用了这种危险的行为，我认为他是拥有一些不可控的地方。

    虽然这个事件体现出了他的洞察力和行动力，可这种纪律性的不足，如果发生在真枪实弹的战场上，可能会造成一些不便和危险。

    所以处长阁下，我认为对于卡尔，我们可以将其列入观察名单，暂时放入考察之列，距离他毕业还有超过一年的时间，这段时间我们可以对他持续观察，然后再做考虑。”

    德卢卡终于把内心想好的说辞一字不差的说了出来，他自认为这样的说法是比较完善的了，不至于让上司不高兴。

    此时的克莱顿也没了笑容，他拖着下巴开始思考。

    “嗯，关于卡尔的事情，我会再考虑一下，今天辛苦你了，先去休息吧。”克莱顿下了逐客令，德卢卡立即识趣的离开了包厢。

    “确实是个有意思的人，不过德卢卡所说的话也并非出于嫉妒，而是实情。这个卡尔的确要多加考虑才行，而且他这个年纪，有太多不确定性了……“

    克莱顿望着窗外，淡淡的自言自语着。握着卡尔报告的手不自觉的握紧，让这份德卢卡认真写的报告有了些褶皱。

