    砰砰砰……

    一长串沉闷的钝器打击声里，几十个傀兵全被掀翻在地，无一不是脑袋被砸开，甚至是被一锤爆头。

    最后一个傀兵倒在地上的时候，那能量传送门也消失了。傀兵一个都不少，来多少都交代在了这里，可是唯独少了那个竹简器灵。

    宁涛本来还打算抓住那个器灵，从它的身上拷问出一些有价值的东西，可现在看来那个家伙还真不是一般的狡猾，一见情况不妙，不等他这边杀光那些傀兵就提前逃走了。能量传送门也被它关上了，不给他追上去的机会。

    “嗯……”飞天公主闷哼了一声。

    宁涛移目过去，看到飞天公主正使劲勒紧她的大腿，表情痛苦。她的大腿上的伤口经她这么一勒，本来已经没怎么流血了，可是当她松开一只手，想要将要带大哥活套绑上的时候，那腰带又松开了，七彩的鲜血又涌了不少出来。

    “还是我来帮你吧。”宁涛走了过去。

    “你不是不相信我吗，为什么突然又相信我了？”飞天公主疼得直吸凉气，却还有心思来问这个。

    宁涛蹲了下去，没有去拿腰带给她捆扎伤口，而是伸手压在了她的伤口上。

    “嘶……”飞天公主又吸了一口凉气。

    宁涛往她的伤口之中注入了一些天造能量，他的法力虽然没了，可天造能量却并没有消失，可以治疗她的伤口。天造能量，说白就是上天造物的能量，连万物都能创造，让细胞再生就只是小菜一碟了。

    就这么简单的处理了一下，飞天公主的伤口就不再流血了，深可见骨的伤口也在快速愈合，带来痒痒的感觉。飞天公主伸手去挠，却被宁涛拍了一下手。而且这一下拍的也不轻，有一个清脆的响声。

    飞天公主却也不恼，她眼神脉脉的看着宁涛：“我刚才问你为什么突然又相信我了，为什么不回答我？”

    宁涛看着她，酝酿了半响才冒出一句话来：“你问的这个问题超级复杂，我给你不了你答案，我只能带着你去寻找答案。”

    飞天公主顿时愣在了当场。

    这句话是她跟宁涛说的，却没想到宁涛现在拿来揶揄她。

    “你……还真是小气。”飞天公主说。

    宁涛抬起了手，她的伤口已经愈合了，修长的大腿上只剩下了一道彩色的疤痕。事实上，与其说那是疤痕，倒不如说是一个很有创意的纹身，非但不难看，还给人一种另类的美感。

    这个世界就是这么不公平，人长漂亮了，身上有道疤都有美感。如果是丑逼，那就是丑上加丑。

    然后，宁涛又发现她身的紧身皮衣皮裤已经破烂得不成样子了，就遮掩的面积而已，之前是百分之八十，现在就连百分之八都不到，而且遮掩的都是一些不重要的地方，重要的地方根本就没有遮掩，就算有，那也成了象征性的遮掩，有等于无。也不知道是老毛病犯了还是别的什么原因，他居然有些怀念刚才的手感，光滑而又有弹性，宛如羊脂美玉。

    这走神走得有点莫名其妙，而且不应该。

    毕竟，现在是非常重要的场合，面对的也是超级重要的事件。

    “有些话你可以直接跟我说，没有必要绕圈子。”宁涛说。

    飞天公主并紧了双腿，然后才点了点头，也不知道为什么会有前面的那动作。

    宁涛却并没有受到影响，视线呈四十五度角看着飞天公主，欣赏美景的同时还能保持一本正经的样子：“你说那机器和那器灵串通好了，要阻止我开启天机，为什么会这样？”

    飞天公主看着宁涛，沉默了一下才说道：“你真的要我说出来吗？”

    宁涛说道：“当然，我刚才就跟你说了，有什么事你可以直接告诉我，不用绕圈子，我相信你，你也要相信我，我们有话就直说。”

    “好吧，因为……”话到嘴边又没了声音。

    宁涛真的好像一把掐住她的脖子，甚至是给她来一个猛龙撞击。

    不过他终究是将这股子冲动压制了下去。

    “这个世界其实已经毁灭了。”飞天公主终于说了出来。

    宁涛顿时惊愣当场。

    “众神陨落，天神作为最后一个神灵，他创造了这一切，等于是给这个世界留下了一颗种子，一个希望。”飞天公主说。

    “你说的这个世界已经毁灭了，那是什么意思？”宁涛问，他所走过的地方，那些树木、岩石、河流和生命都是真实的，并没有毁灭。在他看来，这个世界的灵气之充沛甚至超过了他所熟悉的仙界，就连昆虫都进化成了昆人，猿人甚至还玩起了人类曾经玩过的科技文明，这样一个生机勃勃，充满无限可能和希望的世界，怎么可能已经毁灭了呢？

    “你看到的都是天神创造的，并不是真实存在的。你就是天神留下的那颗种子，你也就是那个唯一的希望。”飞天公主说。

    宁涛轻轻摇了一下头：“我不明白，明明是一个充满生机的世界，你为什么要说它已经灭亡了？”

    他把“已经”这个词咬得比较重，是要提醒她说话要负责。

    也倒是的，如果这个世界已经灭亡了，那他的所见所感，所遇所触都是幻觉吗？而且，就连这葬神山，那也是矗立在这个世界的极北之地上的，如果这个世界已经毁灭了，皮之不存毛将焉附？

    所以，各种说不通。

    “如果你不相信我，我可以带你去看看。”飞天公主说。

    “你要带我去哪里？”宁涛心中一片好奇。

    飞天公主说道：“你是想马上开天机，还是去看看这个真实的世界？”

    宁涛略微想了一下：“我们已经到了这里，这天机也不会跑，我也不着急这一点时间，不如你带我去看看你所谓的真实的世界吧。”

    “好，你跟我来。”飞天公主从地上爬了起来，迈步向三角形空间的一个角走去。

    宁涛跟着她走，两只眼睛不可避免地看到了一些风景，一如满月般迷人。随着她的步伐，那满月仿佛拥有了不可思议的生命力和灵性，左左右右，右右左左，上上下下，下下上上，每一秒钟都有涟漪在荡漾，那频率荡人心魄，那弧度诱人激动。

    宁涛微微抬头，以示尊敬。

    “看样子你知道怎么离开这里，你把明珠带进来吧。”宁涛想起了碧明珠，这也是在转移他自己的注意力。飞天公主说道：“这里她来不了，她在外面待着很安全。”

    宁涛忽然想起来了，之前那几个蜻蜓女侍卫追着飞天公主进入缺口，结果当场惨死，变成了几团血雾，就连一个全尸都没有留下。这个地方的能量场无比强大，以至于他的法力都无法施展，碧明珠来了还真不一定是好事。

    “那为什么你能来我能来，明珠却不能来？”宁涛还是忍不住心中的好奇问了出来。

    飞天公主说道：“这还用问吗？你是天神留下的种子，而我是天神创造出来的0，所以我们都能来这里，而别人不行。”

    “那些傀兵呢？”

    飞天公主说道：“它们是那台机器创造的，本来就属于这里，而且它们没有生命，就像是这里的地砖，这里的墙壁，所以它们也能来。”

    “你说你是0，我是1，那么我们……”

    “你想说什么？”

    “你知道我想说什么。”宁涛略微有点尴尬。

    “你身边有那么多的女人，你的经验何其丰富，我不相信你会不好意思说出来。”飞天公主说。

    宁涛：“……”

    这句话似乎是在说他，你这样的老油条，你还要装处吗？

    宁涛还真就装了：“我真的不明白你说的是什么意思。”

    这脸皮之厚，地壳都要为之汗颜。

    飞天公主叹了一口气：“好吧，你不好意思说就由我来说吧。10合就是阴阳合，阴阳合则万物生。”

    宁涛说道：“你的意思是我们俩要10……合吗？”

    “这个你比我懂，你远比我专业，就不要再来问我了吧。”飞天公主的脸颊上浮现出了两朵彩色的韵泽。

    就连羞涩时所生的红晕也是彩虹色的，真是美不可方物啊。

    宁涛微微呆了一下，也不好意思再问什么了。

    飞天公主又说了一句：“不过没有走到那一步，我们聊的都只是猜测，或许有别的可能，不需要我们经历那么尴尬的事情。总之，等到了那一步再说吧。”

    不知道为什么，听她这么一说，宁涛的心中居然有点小小的失落。

    就这么几句话的时间，飞天公主来到了三角形空间的一个角下，她跪了下去，双手撑着地面，口中念念有词。

    这又是在诵念法咒。

    可是宁涛的眼睛里却只有那高高翘起的地方，还有那能让人视线凝固的美丽风景。

    他上辈子是造了什么孽啊？

    处处都能看到这样诱人的风景，别人都不知道他此刻承受着怎样的困扰，还有难受。

    约么一分钟时间过去了，飞天公主面前的地面上突然冒起一片金色的光辉，那光辉之中竟然也有天之符文在跳动。一个能量通道快速诞生，里面金光氤氲，视线无法穿透。

    宁涛总算将视线从了高高翘起的地方，移到了应该去看的地方，他看见了那快速成型的能量通道，心中惊讶万分：“飞天，我的法力在这里不起作用，为什么你能诵念法咒，开启法门？”

