    “谁说她不是？”

    管事的话幽幽响起，他冷笑一声，盯着他，一字一顿道：“这位，是我们天云拍卖行的贵客，是贵客，那自然就是我们拍卖行的人，你欺辱我们的客人，就是挑衅拍卖行！挑衅天云拍卖行的下场是什么，叶公子，难道不知道么？”

    管事特地把叶公子这几个字咬得特别重，似乎是在警告什么。

    叶商闻言，自是一愣，死死地抿着唇，天云拍卖行的人认得他的身份，但是竟然还是为了这个该死的人得罪他。

    这个女人，到底用了什么办法，竟然能让人家如此护着她！

    该死！

    “她是下界之人，管事的，你不要被她骗了，她一个下界之人能上这里来，实力如此低微，如果不是靠什么见不得人的手段的话，怎么会能上来。”

    叶商不死心，继续抹黑云暮挽，道：

    “她在学院之内就是败坏风气，刻意勾引她的几个师兄，呵呵，如此卑贱之人，怎么可能会有好心思，掌事大人，可要留心呐。”

    他就不相信，话都说到这份上了，他们还能毫不保留地相信这个人。

    旁边的云暮挽眸子一冷，一道寒芒自眼底划过。

    她败坏风气，勾引师兄？

    呵呵，挺能编啊。

    云暮挽不语，彼时，将目光转移看向旁边的管事的，旋即，开口道：“信我么？”

    管事的脊背一僵，不知道为什么几乎是下意识的弯腰，恭敬道：“小的不敢不相信，让贵客受辱是我天云拍卖行招待不周，还望贵客海涵。”

    他弯腰行礼的动作来得太过于自然。

    周围人看云暮挽的神色都不由得变了一下。

    谁不知道天云拍卖行素来神秘，背后势力滔天，分行遍及整个仙灵界，也是算不小的势力了。

    所以，这些分行的掌事大人也是格外的高冷，要么就是从容淡定，却从来都不曾对谁这么低声下气过。

    如今眼前这位女子，虽然蒙着面纱，但就那身气势来看。

    绝对不是寻常人……这些个青辰学院的弟子污蔑她是什么下界之人，看来不对呀。

    掌事大人如此恭敬对待之人，怎么可能是寻常人？

    看这样子，说不定，是背后势力之人呢。

    众人在这边胡乱猜测，叶商看到掌事大人如此态度，脸色更加不好了。

    这……

    她到底做了什么！竟然能让人家对她如此恭敬！？

    “在没有弄清楚事情原委之前，劝你最好安分一点，不然，到时候怎么死的都不知道。”

    云暮挽俯下身，对着他缓缓开口，瞳孔之中所倒映着的冷然，恍若修罗，只一眼，就震慑了他。

    叶商瞳孔一缩，愣在了原地。

    “走吧。”云暮挽见此，起身，淡然的话音落下，旋即，一辆马车出现在云暮挽的面前，那个掌事的恭敬地将云暮挽请上了马车，随后，自己也跟着上车，在众人的目光注视之下，扬长而去。

    只留下那被打得狼狈的几人。

    叶商的脸，此刻已经黑到了极点，看着扬长而去的马车，不知道在想着什么。

    也不知是等待了多久，他才冷冷地吐出一句话道：

    “你给我等着！我们走！”

