    龙文牧满头雾水的看着他：“什么人情？”

    他毫不怀疑，长孙候现在如果真要杀了他们，动动手指就能做得到。

    云嘉没有实力，而他重伤在身。长孙候能轻易挣脱锁链，他的实力还在。

    一方战力充沛，一方几乎手无缚鸡，二者间根本没有比较的可能。至于逃跑，那更是不可能。

    锁链都被挣脱了，可长孙候依旧像是棵古松般的静坐。

    “小生此前半人半妖，日益为此苦恼。虽然是阴差阳错，但确实被你无意中所救，我就是还你这个人情。”长孙候不温不火的说。

    不知道他在打什么主意，龙文牧还是不敢掉以轻心。

    他说自己被龙文牧所救，也许是有这么回事。此刻的他，模样已经恢复了正常人那样。而导致这一切的，确实是因为龙文牧的缘故。虽然龙文牧从没有过救他的这种念头，但也许真的阴差阳错帮他摆脱了某种困境。只是龙文牧还不敢轻易相信他。

    长孙候绝非那种正道中人，此人妖邪无比，他说的话，哪能这么轻易相信。

    “你这话要我们怎么相信？”龙文牧严厉的问。

    见龙文牧依旧心有戒备，长孙候徐徐闭上双目，悠悠一叹：“实话跟你说了吧，你也见过我先前的那副样子。先前的我介于普通人与妖傀之间。你们见我神志清醒，其实我每天只会清醒半日时间，余下时间里就和普通妖傀一样，这么说你该懂了吧。”

    龙文牧把他仔仔细细的打量了几遍，也分不清他这话是真是假。不过龙文牧估计，他的这话怕是不假，否则他何必追着自己到这种地方来。

    “之前我便察觉到你小子身上有些异样，想从你身上打探些东西，却屡屡在你这里吃亏。你明明实力不高，却废了我好大一番手脚。”长孙候狭长的双眸徐徐睁开一条缝，说不出是赞赏还是带着恨意。不过很快又把眼睛闭上。

    “不过吧，倒是出乎意料，你与我打斗当中，无意的解开了我的症状。我邪面书生虽然杀人无数，但我最不愿欠谁人情，特别是欠你这种乳臭未干的小子的人情。虽然你着实可恨了些，但念及你解了我的困扰，我便还你一个恩情。我可以帮你做一件事，从此之后，你我便两不相欠。”

    “你要帮我做一件事？”

    “怎么？你觉得这个条件不够好？我答应帮你做一件事，可以是帮你杀一个人，可以是帮你取一样东西，又或者你看上了谁家的姑娘，我也能帮你带来。”

    到底是邪魔外道，这一开口就邪性十足。

    云嘉忍不住往龙文牧身后靠了靠，特别是听见长孙候说最后那个条件的时候，脸色就不太好看。

    龙文牧绷紧的身体稍微松弛了些，对方似乎真的没有那么多敌意：“你先回答我一个问题，你如今到底是什么修为？”

    长孙候的实力，怕是比起千灵雪都不遑多让。

    长孙候微微一笑，颇有些傲然的说：“天妖师。”

    不管是龙文牧还是云嘉，都被他的回答惊了一跳。

    天妖师？

    这是妖师顶点的修为，这个长孙候拥有这种实力？

    可是也不对呀，他若真是个天妖师，自己之前和他交战，怕是早就落败了。

    哪怕是下品天妖师，那实力恐怕也是难以想象的。

    “这件事说起来，我倒还得好好感谢你。”长孙候又说。

    “你感谢我什么？”龙文牧盯着他问。

    长孙候微微轻叹，似乎有些难言之隐：“我是在晋升天妖师的时候变成半妖模样的，先前的我半只脚踏入天妖师之境，倒是多亏了你小子解开了我的半妖状态，我才得以晋升天妖师。”

    “你是才晋升天妖师的？”龙文牧惊诧说。

    “可以这么说，就在方才，我最后一道妖痕才得以凝聚。”长孙候说罢，身上气息突然迸发出来。

    龙文牧和云嘉两个人，觉得自己就好像落入了一片汪洋大海里，狂暴海浪席卷，莫名的生出一种卑微感。

    这种气息只是稍一释放，立马又收敛了起来，这只是长孙候向他们展示而已。

    可饶是如此，龙文牧也心惊不已。这种气息强大无边，若是长孙候之前便有这种实力，龙文牧哪能找到机会制服他，甚至顺利将他从半妖状态给变回来。

    他怕是手指往前一戳，自己就陨在当场了。

    才晋升的天妖师，这种实力可不容小觑。

    感应到他这种无边的力量，龙文牧果断把刀收起来了。

    “明智的选择。”长孙候点头。

    一个天妖师若对自己有敌意，龙文牧觉得自己十条命也不够用，提高了警惕又有什么用，所以果断放松了下来。

    拉着云嘉回到青石上坐下，走上这几步就觉得浑身痛不可耐，忍不住龇牙。

    “那这么说，我对你的恩有两个。一个是帮你摆脱了半妖状态，还有一个是助你成了天妖师。要这么说，你难道不该答应我两个要求吗？”龙文牧放下了戒心，便大着胆子讨价还价起来。

    长孙候用鼻孔冷哼了一声：“我确实欠你两个恩情，但你断我一臂，便欠我一条命。与一个恩情相抵，所以我只答应你一件事。”

    想不到这长孙候讨价还价也是个好手，居然拿这件事来说事。

    龙文牧把牙齿龇着：“好啊，一个要求就一个要求，我要你做我护道之人，百年之内跟随我，我让你做什么你就做什么。”

    “臭小子，你是活得不耐烦了吧。”根本不做衡量，长孙候一口拒绝，尖锐的目光也随之投来。

    “怎么？你觉得百年太长了？那十年也成。”龙文牧不以为意的耸着肩。

    长孙候沉寂的气息逐渐的勃发起来：“小子，你知道我说的不是时间长短的问题。你让我做什么我就做什么？你的狮子口未免开得太大了一些吧。我虽然不想欠你情谊，但你不识抬举，我依旧可以杀了你。”

    让他做什么就做什么，这跟阶下囚有什么两样？长孙候哪可能应允他。真亏得这小子能说出这种话来，他怕是觉得自己真不会动手杀了他。

    长孙候可不是那种从善之人，他之所以还龙文牧人情，只是因为心情还不错。若是让他动怒了，他抬手便能让这小子灰飞烟灭。

    龙文牧抠抠脸颊，心说果然不行嘛。其实他也没真觉得长孙候会答应这种无理的要求，最多也就试探试探他。

    不过长孙候要为自己做一件事的这个态度似乎没有假，这样龙文牧也就放心了些。

    “既然你不答应，那要提什么要求我得想想。”龙文牧摆着一副懒散的样子。

    长孙候闭目长呼：“也罢，给你一些时间吧。”

    “对了，我想问你，你怎么变成那种半妖模样的？我听说这次来乌木山脉的妖傀都是被人有意弄成这幅模样的，难不成你也是？”

    说起这件事，云嘉也肃穆起来。

    类似的事她也听说过。天妖之战将近，最近肯定会有不少事发生。

    沉默了好一阵，长孙候才抬头起来：“哼，若非我大意了，又怎会落到这般处境？黑龙殿的那帮人，要不是他们，我哪会受这半妖之苦？”

    黑龙殿……龙文牧心说果然。

    记得在第一次见到妖傀的时候，那个妖傀手上有黑龙的纹样，那果然就是黑龙殿的标志。

    “到底怎么回事？”龙文牧皱眉纹。

    长孙候应该是不想说，但过了半晌之后还是沉沉的开口了：“曾经我是巅峰地妖师之境，只是大意之中被黑龙殿的人擒获。被他们逼着晋升天妖师，就是为了帮他们研究妖化之术。”

    龙文牧两只耳朵竖起来，又听到了“妖化”这个熟悉的词。

    “妖化到底是怎么回事？”龙文牧追问，“还有你地妖师巅峰，会被人擒获？”

    地妖师巅峰，像千灵雪就是这个层次。哪怕不是天妖师，实力也强大无比，这种实力的人哪可能说擒获就擒获。

    长孙候似回忆起了往事，怒意在脸上不断浮现。

    “妖化，这是一种古老之术。成为妖师之人，相传只要是以某种方式释放出自己的妖力，能够让本身的实力达成某种飞跃。你之前所见我的那副模样，就算是妖化的雏形。保留妖兽的外表，又保留人的神志，若是能做到这两点，就算是完成妖化了。”

    妖兽的外表，人的神志。龙文牧细细琢磨这两个说法。

    妖傀只是徒具外表，没有神志。长孙候每天里会有半日失去理智，无法收放自如，也算不上完全的妖化。

    若是配合上妖傀的力量，辅以人的理智，一个人的战力怕是能大幅度的提升。

    当时龙文牧若不是展现出了妖兽的一面，也不可能制服长孙候，可见这股力量何等蛮横。

    “照你的意思，妖化之术还没有彻底的完成？”龙文牧问。

    “妖化之术在上古典籍中有记载，不过早已失传，黑龙殿的人是想重现这种上古之术。”长孙候说，“当初黑龙殿是派出数名天妖师将我打伤，然后擒获的我。与我一同的，还有数百人，其中二十余人都是上品地妖师，与我伯仲之间。不过最后那些人基本都在晋升的时候死了，我算是里面运气好的。据我所知，黑龙殿那边，妖化之术并没有彻底完成”

    龙文牧倒吸一口气：“二十多上品地妖师？”

    用妖师来做实验，黑龙殿这是不把妖师当人来看待。

    这种手段不可谓不残忍，但是换一个角度来说，能把二十多上品地妖师囚禁，黑龙殿居然有这么大的手笔。

    长孙候冷笑：“二十多地妖师算什么？若不是实验之人需得是即将晋升之人，他们要抓些天妖师来都不是什么问题。”

    “黑龙殿势力到底有多大？”龙文牧问。

    “黑龙殿总殿的所在并不在圣灵大陆，在圣灵大陆的，不过是黑龙殿分殿罢了。要说黑龙殿的势力究竟有多大，至少青云堡在它眼前可不够看。”长孙候眸子狭长，谈起黑龙殿，连他都有几分忌惮。

