 “翔哥，你就帮帮我们吧！”

肖雨萌一脸焦急地说道，“你放心，你的恩情，我们忘不掉的。”

这时间都过去这么久了，龙隐在酒店如何了？

要是因为她的事情，害得龙隐出事，她一辈子恐怕都难安心了。

曹大翔苦笑道：“首先，你们知道你们惹的是什么人吗？

那是刘家的刘大少，在金州是很有实力的。

我虽然在道上有人，但是，我去找人帮忙，也要花很大的代价的。”

“这个......需要什么代价？”

肖雨萌急忙问道。

她算是听出来了，不是不帮忙，而是要花代价。

说来也是，人家都借给她两万块钱，也没有一直白帮忙的道理不是？

现在，她就只希望这个代价，是她能够付得起的。

曹大翔看着肖雨萌笑了笑，说道：“前天一见肖小姐，我就惊为天人，心中也非常喜欢。

虽然有点趁人之危，但是，如果肖小姐能够答应做我女朋友，我就帮你去救人。”

肖雨萌顿时沉默了。

看曹大翔的年龄，恐怕已经是四十多岁了。

这样的男人，会没有女人？

什么叫当他的女朋友？

恐怕就是小三的另一种说法吧。

而且，做这种男人的女朋友，不上床能行吗？

本来就是冲着这事来的。

她连前男友都没有答应，现在要答应这样的男人？

可是，她回头又想到龙隐。

从飞机上龙隐仗义执言，到机场又帮她一次，回到家中又及时劝阻了她，让她没有在冲动下堕落深渊。

今天又送来她礼物，在酒店再一次帮了她......可以说种种事情，全部都是因她而起，最后龙隐却成了受害者。

难道这种时候，她站在旁边什么都不做？

她不由得捏紧了双手，心中非常纠结。

武小丽在旁边笑道：“翔哥虽然结过婚，但是已经离了，现在是单身。”

她倒是觉得无所谓，不就是答应当女朋友吗？

曹大翔有钱又有势，唯一的缺点是年龄大了点，不正好是成熟男人的时候吗？

女人嘛，早晚都是要嫁人的，为什么不找个有钱有势的嫁了呢？

肖雨萌瞟了武小丽一眼，重重地点了下头，对曹大翔说道：“只要你把龙隐救出来，我就答应做你女朋友。”

她想了很久，还是觉得这件事情不能让龙隐蒙受冤屈。

有些事情，虽然她坚持了很久，但是，又有什么用呢？

如果不是她一直坚持，她和前男友会不会就不用闹到如此地步了？

实际上，经历前面分手一件事情，对她的打击挺大的。

毕竟两年的爱情，说没就没了，还是那种分手的场面，她怎么可能没事？

只是这几天都在忙碌，忙着赚钱，忙着找兼职等等，她根本没有时间来回味。

但是，她的很多想法，渐渐都变了。

不就是被男人睡吗？

就算真的把那点血留给老公，又能如何？

那么多夫妻，该分不还是分了？

该离不还是离了？

她现在豁出去了。

听到肖雨萌答应了，曹大翔高兴地一把抓住肖雨萌，笑道：“你能答应真的太好了！”

肖雨萌有些不自在地推开曹大翔，急忙说道：“龙隐是无辜的，我不能让龙隐因为我出事，你先救龙隐再说。”

她暗自祈祷，都过去这么久了，希望没事。

“没问题，我现在立刻给我师父打电话！”

曹大翔笑道，“我师父是楠木武馆的人，在金州可是赫赫有名的。

只要我师父出面，即便是刘大少，也得给我师父几分面。

当然，想要请我师父出面，可不是那么容易的。”

“哦！”

肖雨萌随口回应了一声。

就在此时，她的电话响了起来，肖雨萌一看，居然是龙隐打电话过来，急忙拿起电话，问道：“你没事吧？”

“我有什么事？”

龙隐反问道，“你跑哪里去了？”

“我......我......我以为你出事了，找人帮你来着。”

肖雨萌急忙回答道，“你现在在哪里？”

“我早就说过我没事，现在当然是在家啊！”

龙隐笑道。

  “你等我，我马上回来！”

肖雨萌回头对曹大翔说道，“翔哥，不用麻烦你了，我先走了。”

“你去哪里？”

曹大翔笑道，“你已经答应做我女朋友了，等会得跟我回家。”

肖雨萌急忙说道：“翔哥，我刚才可是说过的，你帮到我以后，我才做你女朋友。

现在不麻烦你了，那我的答应自然作废。”

曹大翔脸色顿时沉了下来，淡淡地问道：“你说什么？

你是在玩我吗？”

眼看一个大美女到手，煮熟的鸭子还飞了？

旁边的武小丽急忙劝道：“翔哥，想要追她，慢慢来嘛！以后大家多相处相处，说不定就有机会了不是？”

“以后？”

曹大翔淡淡地说道，“你们觉得我是好戏弄不成？

明明答应好的事情，转瞬就反悔，你们是觉得我曹大翔好欺负不成？”

肖雨萌跑了，他燃起的火怎么办？

本来今天晚上都想好怎么过了，现在美人飞了......他可是听武小丽说了，这小妞可是个空姐，到时候穿上空姐服......可是，现在居然跑了？

他为什么要那么大方借钱给肖雨萌？

不就是等着这一刻？

现在，他自然不能就这么放过了肖雨萌。

“翔哥，做人要讲点道理不是？”

肖雨萌为难地说道，“我虽然是答应你了，但是，你到底没有帮我不是？

还请翔哥不要逼迫我。”

曹大翔冷笑道：“成，这件事情我就不逼你！但是，你这种说话不算话的女人，我也没有必要搭理你。

你把前天借我的两万还来，还要算上利息，全部还我，我们就两清了。”

连两万块钱都没有的女人，他笃定现在肖雨萌拿不出来，要不然就不会找他了。

果然，肖雨萌顿时僵住了，一脸为难地说道：“翔哥，宽限几天成不？

再宽限几天，我一定可以给你的。”

“你让我怎么相信你？

我现在就要！”

曹大翔冷冷地说道，“如果给不出来，那就陪我睡一次。

像你这样的女人，两万块钱一次够了吧？”

武小丽脸色难看地说道：“翔哥，何必咄咄逼人呢？”

“闭嘴！”

曹大翔冷冷地说道，“现在不关你的事，别以为学过几天散打，就真以为自己是个人物了。

我要对付你，分分钟的事情。

现在，她要么还钱，要么陪睡，没有其他路可以走！”

 