    钟楚儿有着孤注一掷的决心，云珊看着挺担心的，跟大小姐相处的这段时间，也算是有些了解她，估计是母亲早逝、父亲忽略的原因，大小姐比较缺爱，缺乏安全感，虽然是叛逆任性霸道，但心里一着柔软的一面，要不然也不会被人哄着走进了婚姻。

    大小姐学历算是砸钱拿到的，真正说起来也只能算勉强，她大聪明没有，小聪明还是有的，也能听得劝，经历了生死，她头脑越发清醒，云珊觉得，她这一番回去，应该是有所突破的。

    港城那边的媒体比较厉害，豪门有钱人这些又比较讲究脸面，当然也可以说是为了家里企业的股价，不管私底下闹得怎么样，明面上还是一团和气。

    不过，要是手腕足够大的话，这媒体也是可以闭嘴的。

    钟家自然也是爱面子中的一员，特别是，现在惠心集团还上了市。

    钟楚儿要是回去，首先是要借助媒体的力量，回到钟家，接着就是回到自家公司去，参与管理。

    虽然看着简单，但这期间，有可能她还没有踏上港城的地就已经被她继母的人扔下海，也有可能，等她找到媒体的时候，媒体提前给她继母通风报信，让她回不到钟家。

    云珊让她找好保镖再去。

    钟楚儿又要拜托她了，云珊让她去问韦钊，看他那边有没有人，只要她大小姐砸的钱够多，这人肯定是能请得到的。

    主要还是要能不能请到称心如意的。

    韦钊还真的挺多身手不错的朋友，其中好些是退伍军人。

    钟楚儿打算请两个，身手要特别好，她一个月开两千工资，要是受伤啥的还有另外的补偿，身故的话，会给他家人赔二十万。

    重金之下的勇夫有很多，但没几个身手好的。

    韦钊帮她问了问，找了两个农村在老家种田的，他俩是空有一身力气，但没份稳定工作，种田只能勉强达到温饱，想过得更好一些，就不成了。倒是听到亲戚朋友说，有些胆大小伙跑到南方那边去打工了，但也不好找，要有人推荐，有人带着，还得小心骗子，有人被骗光了身上的钱还算是轻的，还有人直接被拐到黑工厂里当牛马，那才是最惨的。

    他们虽然有一身力气，也有几道防身的技巧，但也怕被骗，只好窝在老家种田，闲暇时就去打零工。

    现在有份保镖的工作，一下就解决了他们的问题，有危险？怕啥，收多少工资就承受多大风险呗，一个月两千块，他们在家种田挣两年都挣不上。

    当然，韦钊找的人也是考验过的，首先得是那种靠谱的，再是身手要过关，要有警觉性。

    韦钊前几年虽然没个正经工作，但跟人打交道这方面是不错的。

    钟楚儿对于韦钊也是信任的，他找来的人她没有什么异议，那两个人都是知根知底的，他们老家都有父母，都想过好日子。

    另外自个身上还带上把刀，这是防身用的，云珊自个有经验，跟她说，“不要总觉得男人跟女人有着天然上的差异，女人力气不如男人，你自己就先怂了，遇到事就只会受着。我告诉你，并不是的，能跑的话先跑，要是跑不过咱就奋起反抗，很多男人都怕死，手上有武器，是能吓退一些人的。”

    这是她前世在港城打拼的时候，得出来的生活经验，她独身一人上下班一个人住的时候，真的挺多对她图谋不轨的人，那时候也没有钱，租住的地方都是鱼蛇混杂，什么人都有，治安很差，她试过很多次被人跟踪。

    她是随身带着刀，带着扳手，有一次被人拉着，她把刀掏出来，疯狂挥过去，那人被她划伤胳膊，骂了几句跑了，那个血流了一地，她当时是既后怕，又生出无限的勇气。

    真的，女同志真不能总觉得自己力气小，不敢反抗，不管能不能打得过，先反抗了才能让人知道你是不好惹的，不管是外面的歹人，还是家里的家暴丈夫，都是一样的道理，很多人都是欺软怕硬的，你越弱越顺从就越被打。

    云珊还担心她钱不够，钟楚儿咬牙，不管怎么样，她要先回到港城。

    钟楚儿没要阿姨帮忙，自己把自己的东西收拾好了，就几套夏装，跟钱、证件，也没什么了，就是舍不得女儿。

    楚胜天已经两个月了，长得像她爸爸多一点，是个俊俏的小姑娘，也是个很好带的小姑娘，让她吃饱了就行，不哭不闹。

    钟楚儿还没生的时候希望是儿子的，这样她就可以不用再生第二个了，这是她受大环境影响潜意识的重男轻女，但生了女儿之后，就完全没有那个思想了，自己生的，是越看越爱，而且再看到云珊，还有自己心底的斗志，觉得生女儿真是好极了，她要继承家业，再把农业传给女儿。

    她抱着女儿看了又看，舍不得，但又有无限的勇气，她赶紧把事情办好，好回来接女儿。

    潘红霞在一旁连叹了几口气，也忍不住红了眼圈，她也挺舍不得大小姐。

    潘红梅也叹了口气，其实要她说，既然这么危险，这家业还是不要去抢了，自个带着女儿，跟女儿的爸好好过日子得了，现在的女娃子啊，一个比一个要强。

    王秀秀也想不明白，楚儿姐回去抢就能抢得到吗？她有弟弟，她爸愿意把家业给她吗？难道是港城跟内地不一样？他们那边，女儿也可以当继承人？就不怕自己的家业给了外姓人？

    她抢了家业的话，那她弟弟怎么办？要是普通人家，弟弟没有了家产，是娶不上媳妇的。

    不过这些王秀秀都没有说出来，而是给钟楚儿送了个自己编的一条红手绳，祝她一路平安。

    王秀秀出城也有半年了，人看着精神很多，不过一直在厂里，还是在自己母亲的眼皮底下，差不多是没有跟外界接触，她的思想跟在老家时候没有多大变化。

    钟楚儿带上两个保镖，坐飞机走了，韦钊让陆家明给她接机，再让人送她去鱼城码头。

