    “仟仟，这件事情我下来再跟你说。”

    见景仟又开始犯轴了，坐在后面的Una赶紧弓着腰走到前面来，在她后面说了一声。

    正打算要回到自己的座位，景仟的那女王般的声音再度不依不饶地响起。

    “有什么事现在就当着这位副总监的面说吧。免得你们什么都知道，而我这个当事人却什么都不知道。我总要知道到底是谁把我的女一号改成了女三号啊。”

    景仟的话让Una的身形瞬间僵硬在了原地，转过身，一脸不敢置信地看着连个正面都没有甩给她的女人。

    “仟仟，不要闹脾气，这件事公司都已经定下了，暂时就这样吧。以后机会还多，我们再争取。”

    Una的话没有什么毛病，毕竟一个新人给你一个上星剧的女三已经是恩赐了，你还犯浑！还要女一！这不无理取闹吗？

    “公司定下？公司定下为什么你知道我不知道？还是说我搞错了什么，其实你是别人的经纪人？”

    Una没想到她会这么说，吓得头皮都有点发麻。毕竟如果让战家人知道她没有通过景仟的同意就把角色置换给了秦奕，那她可是要遭殃的。

    “我不管，这件事必须现在就给我一个交代，我的女一号到底是被谁给弄丢了。既然说是公司的决定，那是公司谁的决定？你的决定吗？”

    景仟看向何总监，眼神坦荡荡，不带一个怂字。

    这下何总监也被问得有点不知道该怎么回答了。

    因为这件事上面说了，《镜面世界》这部剧是专门为景仟打造的，一切听景仟的安排。

    但是景仟的经纪人又说景仟的事情由她全权决定。

    而在跟经纪人商量好了以后，他也得到了一些好处，所以就跟经纪人一起把这件事定下了。

    现在开会了，景仟却不干了。

    之前他也见过一次景仟，见景仟对Una几乎是言听计从，就以为Una才是背后控制景仟的人。

    但现在看来根本就不是这样。

    意识到事情可能搞砸的何总监看向Una问道：“怎么回事？这件事你不是说你可以全权处理吗？”

    Una被何总监问得头皮有些发麻，尴尬地讪笑道：“是是是，这件事仟仟的确是交给我处理的。可是仟仟前几天从楼上摔下来，有点失忆，所以之前她答应允诺的事情就忘记了。”

    说罢，又对景仟道：“仟仟，之前你的确是把这件事全权交给我负责的。结果后来失忆了，你现在这样……事情都已经定下了，你这不是让我为难吗？”

    “我就为难你了怎么样？这里这么多人，你去问问他们，即便失忆了，他们能在失忆前答应自己的经纪人，把一个上星剧的男一或者女一换给其他人，然后自己去当一个男三或者女三吗？我是失忆，但我失忆前应该不是傻子吧？我为什么要把女一的位置让出来去做女三，对我有什么好处？”

    直到这时，景仟才缓缓滑动自己的椅子，转身看向骑虎难下的Una，一脸的惬意，眸光里却是逼仄的冰寒。

