    要想从冀城攻打金城，路有两条。要么绕远路，从西侧攻打金城，不过粮路随之拉长，沿途羌人部落很多，需得重兵押运粮草。

    第二条路，就是正面渡过渭水，攻打北岸的下渭城。

    不管走哪条路，都不那么容易。从地形上来看，攻打金城，比攻打冀城更加困难。

    朝廷上下一致认为，应该走下渭路线。

    庞德也是。他在冀城集结重兵之后，便率领十余万大军屯兵在渭水南岸与下渭城隔岸相对。

    大营连绵十余里，旌旗随着河风飞舞，猎猎作响。

    河面上庞德收罗了许多船只作为渡船，又有工匠、士卒修葺浮桥，摆出进攻架势。

    中军大帐内。

    庞德与赵云身上都穿着甲胄，对坐在小板凳上。

    庞德脸上露出少许冷笑，说道：“这一次试探还是很有用的，探马来报，三羌都已经集结骑兵，准备南下了。三羌不仅支持马腾、韩遂，而且行动很坚决。”

    “朝廷要把他们也完全计算在内，最好一次把他们全部击溃。否则出兵二次、三次。大军举动，不仅旷日持久，而且耗费太大。”

    赵云点了点头，赞同道。

    对于朝廷一方来说，这一次的军事目的已经达到了。

    试探马腾、韩遂的实力，三羌的兵力，各部将军的人马磨合，互相配合。

    为了明年春天正式出兵，打下了基础。

    但是他们打个喷嚏，马腾他们就得全力应付。

    .........

    下渭城。马腾、韩遂十五万左右人马，已经集结完毕。

    下渭是座坚固大城，但城池较小，容不下这么多人马。

    所以二人兵马分做两部，城中一部，城外大营一座。

    渭水北岸，背景是城池、大营。

    马腾、韩遂、马超、杨阜等数十骑，策马观望南岸庞德大营。

    望见南岸营垒，气势鼎盛。

    韩遂勒马叹道：“昔日张绣还是董卓麾下小将，庞德更是籍籍无名。现在张绣暂且不提，庞德假节都督秦、凉兵马。竟节制十余万人。与我们对峙。而我们奋斗几十年，他才几年？”

    马腾沉默了一下，胸中也有一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的悲凉。

    “二位大帅不必如此，现在我们手中兵马，仍可以与张绣、庞德争锋，只要一战取胜，局势便可翻转。”杨阜在旁一拱手，说道。

    就在这时有一骑策马而来，禀报道：“二位大帅，三羌梁帅已经到了。”

    “备酒宴。”韩遂精神一振，对杨阜说道：“先生所言甚是，我们兵马不弱，鹿死谁手尚未可知。”

    众人齐齐振奋，随韩遂一起策马回到军营入得大帐。

    自有亲兵布置酒宴，不久后三羌梁帅走了进来，双方都是熟人，很是熟稔见礼后，便坐了下来。

    韩遂、马腾与这三羌梁帅很熟，但杨阜、马超却不认识。

    杨阜不由抬头稍稍打量。

    河西羌梁帅，马塔。此人约莫三十来岁，矮小但却雄壮，身上穿着羌人传统服饰，言语粗俗。

    高山羌梁帅石猛。此人身形雄壮高大，一口洛阳官话说的字正腔圆，举止仿佛汉人文人，稍显儒雅。

    传闻此人的父亲是个汉人文官，姓石。后来被高山羌梁帅掳走做了女婿，生下石猛。

    在三羌梁帅之中，以此人最为足智多谋号称【草原狐】。

    最后一人便是北山羌梁帅，勒勤。此人约莫二十来岁，身材极为精干，武艺高强，善用大枪，号称是羌人第一勇士。

    年轻气盛，血气方刚。

    这三位梁帅或骁勇善战或足智多谋，都很有特色。

    羌人互相征战厮杀，目前以三羌实力最强，彼此当然也有摩擦，关系不太好。

    若非马腾、韩遂请他们，而且汉人强大让他们不安，他们是不会联合的。

    “二位大帅。我们二三十万大军，对面只有庞德十几万人。我们反而要据守渭水防御，这也太过于软弱。不如我们先渡河，或者绕道攻打秦州。”

    北山羌梁帅勒勤，不愧是个猛将，勇猛精进目空一切。

    河西羌梁帅马塔，闻言冷笑道：“小儿之见。先不说绕道。我们要渡河是要付出极大代价的。渭水既是我们的天堑，也是他们的。”

    “你这厮，不要以为你比我年长就比我厉害。有本事，我们各自拉出一万人，厮杀一番定个雌雄。”

    勒勤勃然大怒，拍案而起道。

    这已经不是第一次了，马塔这厮经常仗着年长，言语上欺凌于他。

    “二位，现在大敌当前，不要再起内讧了。如果让张绣攻入金城，席卷凉州。那我们的好日子也就到头了。”石猛慢条斯理，也是有理有据的劝了一句，然后又说道：“马塔说的对，勒勤，我知道你骁勇善战，对于你的武艺，我是很佩服的。但不管渡河，还是绕路，都是有极大风险的。渡河必须付出极大代价。而绕路，张绣麾下骑兵精锐，有可能把我们全吃了。进去容易，回来就难了。”

    石猛足智多谋，而且言语向来客气，威望也高。

    勒勤劳也给他面子，稍稍平息怒火，但却还是对马塔冷哼了一声。

    “石大帅说的对，张绣不可小觑。我们要依托地形，利用自己的优势，而不是被张绣牵着鼻子走。”韩遂也点了点头，很中肯的说了一句。

    几句话之间，基调就已经定好了。

    他们人马虽多，但不能轻敌冒进，需得依托地形防御。

    既然如此，那也就没有什么好说的了。

    韩遂做主，先让三羌梁帅，安营扎寨下来。

    尽管三羌人马带来了不少牛羊吃用，但韩遂作为主人，还是出了部分粮食。

    此事情之后，便是一起饮酒吃肉，好生快活一番。

    “诸位。”韩遂举起了酒杯对众人示意，然后振奋说道：“张绣有吞并凉州的志向，但是我们也不是懦夫。又兵马强壮。这一次我们就在这渭水之上与张绣决一雌雄。”

    “好。”众人闻言也是振奋，齐齐叫好了一声，举杯饮酒。

    只要他们内部团结，上下一心，必然能胜张绣。

    而后韩遂叫来了歌姬，众人一起饮酒做乐。

