
　　怜奈船长冲着莫蒂说了一句。

　　“我还以为你会选择袖手旁观。”

　　她拎着匕首翻过劫掠者的肩膀，另一只掌心里攥着狭长的细剑，原本的战刀已经捅进了某人的肚子里。23sk.Com

　　怜奈习惯了在混乱的战场中夺取新武器。

　　似乎飞旋的匕首以外，她每时每刻都在更换新的装备。

　　“婪桥是北境公敌，揭惘者不会插手你们和劫掠者之间的厮杀，却不能对摩戈尔颠覆的平衡视而不见。”

　　伍尔夫骂骂咧咧地走过器。“咬文嚼字的，你就告诉我你站哪边？”

　　莫蒂升起雷霆。

　　他召唤出来的光环能够抵消摩戈尔虚影的负面影响，但也因此成为了众矢之的，黑色浪潮开始往揭惘者所在的位置淹没。

　　“我对你们的纷争不感兴趣……”

　　莫蒂冲着胡茬染血的伍尔夫正色道。“我愿意献身给更加伟岸的东西，但我愿意原谅你们因为狭隘而带来的偏见。”

　　他身穿的学者长袍开始臌胀。

　　狂风裹挟着雷霆在周围不断落下，跃动的白色闪电，不断在劫掠之间奔涌蔓延，仿佛是一股白色的致命浪潮，正在尝试逆转黑色的海啸。

　　伍尔夫朝着他啐了扣痰。

　　船长们都不太习惯这种高高在上的矜持。

　　但是这群领导者是安贝拉冰港真正的顶梁柱，能够在和平时带来繁荣，也能在城池存亡之际，唤起相应的激情与热血。

　　“满帆，重炮，我们该起网了伙计们！”

　　伍尔夫扯开嗓门高呼。

　　他的战船压碎了水萤湾的蓝色波涛，直接闯进了火焰弥漫的岸边，它用搁浅作为代价碾碎了试图登陆的劫掠者。

　　伍尔夫的七艘副船也在撞破黑暗而来。

　　他的队伍大都是庚美欧的信徒，帕洛图斯比东北角落沿岸的少数部落成员，虽然性格都比较极端偏激，却是港口上远近闻名的真汉子。

　　怜奈看见劫掠者的浪潮被冲断。

　　她抓住一只脱缰的苔獾，翻身上鞍，闯入了火光最为密集的区域。

　　“臭娘们，不要命了么！”伍尔夫试图去拉扯缰绳，却扑了个空。

　　周围鏖战的首领全都惊叫着看怜奈穿过了火焰和魔法余波，径直朝着劫掠者最密集的区域冲杀，危险的箭雨和各种致命攻击落在她身旁……

　　真够惊心动魄的。

　　谁都知道，蓝浪逐焰号上的船长视死如归，但这也太……

　　怜奈杀入劫掠者腹地，而捕捉她踪迹的远程攻击也因此停顿了片刻，她麾下的追随者也都趁着这片刻喘息杀了进去，紧随船长的步伐。

　　黑暗里嘶吼的兽人，翻过沉船甲板的猎杀者。

　　怜奈的船上厉害的家伙很多，此时这些人似乎都找到了进攻方向，拳头拧成一股劲冲了进去。

　　摩戈尔的毒雾卷上岛屿，裹挟着怜奈和她的部下。

　　劫掠者的进攻在直插肋骨的攻击面前被打断节奏，包括伍尔夫在内的船长们瞬间喘了口气，头皮发麻的紧迫感也得到缓解。

　　“这娘们真聪明，别跟无头苍蝇似的乱撞了，都跟着她打！”

　　伍尔夫召集起自己麾下的水手，也顺着海岸线上的缝隙杀入乱局。

　　莫蒂眼眶周围都出现了凸出的筋脉痕迹，满溢的魔法虽然很澎湃，但凭借几个魔法使的力量去对抗传说巨兽的侵蚀幻影，也是很艰难的事情……

　　他虽然不愿承认，但要是席琳娜在这里就好办了。

　　怜奈也是个思路清晰的领导者，这种规模的团队作战，竟然也能够瞬息之间抓到战略关键点。

　　莫蒂也全力驱动雷霆去配合她。

　　那些奔涌的闪电开始汇聚，拔地而起，变成硕大的白色龙卷将裂缝撕开，似乎要在魔力枯竭前做出足够的贡献。

　　船长们就地指挥，把远程火力也拉起来。

　　阿楠德岛屿周围的守备力量，还有水面上不断登陆的增援，都冲进了怜奈和莫蒂撕开的黑潮裂口，在混乱当中巩固出一条能够持久对抗的战线。

　　漫长的对峙就这样开始了。

　　火光点燃了安贝拉冰港最近的岛屿，落水尸体和泅溺者在红黑交错里挣扎，从黄昏将至的寂静，到夜幕深沉时的澎湃，战斗和热浪一阵接着一阵。

　　船长们也都感觉到疲乏。

　　劫掠者数量远超舰队数量，敌人的增援似乎永远不会停止。

　　摩戈尔虽然没有再次降临，可是那个黑黢黢的巨口里，不断地在往外吐出全副武装的活人。

　　最要命的是……

　　劫掠者不会收到毒雾的影响，但水手们却只能靠着种族优势，或者各自团队里的魔法师勉强抵抗。

　　莫蒂在漫长的支撑中昏迷过去。

　　他坠入了焦黑的砂石，船长们拼着命将这家伙给拖了回来。

　　莫蒂的体温高得可怕，就像是被魔法耕耘了无数次，最先赤手空拳去触碰的船长都忍不住龇牙咧嘴。

　　“他心底里还是个爷们的。”

　　伍尔夫点评道，可惜莫蒂暂时无法反驳了。

　　尽管形势依然严峻，但刚才的抗争也并非毫无用处，战场中央被强行分割出一条阻挡黑潮的堤坝。

　　混乱的突袭变成拉锯战。

　　“想想办法，妮子，这场面我们可顶不下去，再撑得久一点，我们就只能够让外面的船也撞进来鱼死网破咯。”

　　伍尔夫把卷口的刀子砍在木头缝隙中，然后掏出银色酒瓶嘬了一口。

　　怜奈注意到他放回去的时候瓶子上多出了几个血手印，再环顾四周，趁着片刻喘息包扎伤口的人不在少数……

　　“这张嘴巴总是有源头的，不可能有人能凭空穿越海洋！”

　　怜奈嘴里也全是铁锈味，讲完话就朝着旁边吐了一口。

　　“劫掠者……是从……魔法阵里传送过来的……”莫蒂从昏迷中苏醒，强撑着被魔法浸透的躯体坐起来。

　　揭惘者成员将药水送到他嘴边。

　　怜奈看着，恍惚中觉得，似乎他的发变得更白了。

　　莫蒂换了换，按住额角突出的经脉，指向远处海面上的摩戈尔虚影说道：

　　“那家伙只是在海洋和陆地之间开了个传送阵，援兵就是这样来的，坐标魔法其实很好理解，但是……”

　　莫蒂眼中流露出不甘。

　　“我们冲不过去，就算知道，也无法摧毁法阵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0357：血腥的岛屿之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 