    一路上都是李若羽在说，宋凝瑶无奈的应一句，路上仅有的三三两两的行人，见他们这奇怪的组合一路指指点点，李若羽丝毫不在意，还是依偎在矮自己一个半头的宋凝瑶肩上。

    宋凝瑶都麻痹了，而宋凝瑶自己本是现代人的灵魂，并没有这些古人的思想，所以也没在意别人的指指点点，唯一好奇的是，李若羽这妖孽自个儿不难受吗？一路上扭曲着身子靠在自己肩上，毕竟自己矮了那么多，这个姿势可不舒服。

    “喂，妖孽，你可以回去了！”宋凝瑶三人已经在这路上转了半天了，但是身上托着个妖孽，不敢直接回家啊。

    “没事，我将小瑶儿送回家再回去！”

    “我家马上到了！”

    “我看着小瑶儿进家门！”

    宋凝瑶无语，这个粘人精甩又甩不掉，难不成得在这大街上来来回回走一晚上？宋凝瑶无奈，和风儿两人还一直呵欠连天，而李若羽却雷打不动。

    脚步停止，风儿和李若羽齐刷刷的回过头，

    “风儿，走吧！回去！”宋凝瑶转身朝着相反的方向走去，身上的李若羽也一同转身，同样动作，

    宋凝瑶朝天翻了个大白眼...

    美男是养眼，但是自己现在想回家，不想看了，还有就是美男别这么黏人行不行？宋凝瑶心里朝天呐喊。

    风儿忙跟上脚步“可是，小姐…”

    宋凝瑶知道风儿想说些什么，无奈道“没事，我们也总不能一晚上都在这晃悠，走吧！”

    李若羽勾起嘴角，露出灿烂的微笑，小瑶儿终于愿意带自己回家了，宋凝瑶要是知道李若羽心里所想，可能会一口唾沫喷在李若羽脸上。

    到丞相府后门处，宋凝瑶抖了抖肩上的妖孽，“喂妖孽！缠够了吧？这里不是什么轻功、飞檐走壁都很厉害么？你不可能不会吧？从外面往里可不好爬，省得我们再爬墙了，你用轻功带我们进去吧！”

    “小瑶儿是爬墙出来的？”李若羽诧异，这丫头怎么都不做些正常姑娘做的事呢？

    “不然嘞？”宋凝瑶白了眼李若羽，这大家小姐哪在晚上那么好出门？更何况还是去青楼！下意识的宋凝瑶还摸了摸之前摔疼的屁股。

    李若羽瞧得真切，暗笑“好勒，为夫这就带小瑶儿进去！”作势要搂住宋凝瑶的腰。

    “哎哎哎，停，先将风儿给弄进去！”

    “小瑶儿，怎么能让为夫抱其他的女人？”

    宋凝瑶无奈，“少贫嘴，赶紧的。”

    “好的，夫人！”

    宋凝瑶被李若羽逗比的模样逗乐，也不再反感李若羽叫自己夫人。

    风儿没和男人接触过，也没宋凝瑶那般放得开，有些羞难，

    只见李若羽好像知道风儿所想一样，命令道，“闭上眼睛！”

    风儿乖乖的将眼睛闭上，腰间一紧，双脚离地，瞬间，腰间的手一松，风儿睁开眼，自己已经站在院墙之中，向四周看了看，一个人也没有，撇撇嘴，“这李公子真是现实，任务完成，连招呼都不打一声的就找小姐去了！”

    宋凝瑶见李若羽飞上飞下的，很是羡慕，要是自己也会就好了。

    回来接宋凝瑶的李若羽见小瑶儿两眼羡慕的模样，伸手搂过宋凝瑶，“怎么样？帅吧？小瑶儿得搂紧了哦！”

    宋凝瑶不搭理李若羽，李若羽也不恼，带着宋凝瑶就踮脚一跃，

    “啊！”失重的宋凝瑶吓得叫了一声，但是还好宋凝瑶及时压制，并没有发出太大的声音。

    已经到达地面的李若羽一脸好笑的看着怀中双脚双手绑在自己身上的小人儿，“怎么？这就舍不得为夫了？”

    宋凝瑶闻言睁开眼睛，看见风儿一脸鄙视的看着自己，顿时不好意思，利索的从李若羽的身上下来，“好了，多谢，你回去吧！”

    “小瑶儿这是用完为夫就扔？“

    “李妖孽别闹，赶紧回去！”

    李若羽见宋凝瑶认真，难得的恢复正常，“好吧！我走了！记得答应我的三个条件！”

    “好啦！知道，忘不了！”

    “记得半月后来接你的花姑娘！”

    “知道！”……

    终于啰嗦完的李若羽又跳墙走了，宋凝瑶和风儿猫着身子，回到自己的院子...

    一屋顶上的红衣男子，目光紧随着两个小人儿，“丞相府？宋瑶？宋凝瑶，白痴大小姐？真是越来越有意思。”

    ……

    “王爷，据盯着的线人来报，宋大小姐已经根据我们透露的线索去到万花楼，现在已平安回丞相府。”夜跪在地上恭敬的说道。

    “嗯！”北沐轩淡淡的应了一声，继续翻着手上的公文，丝毫没有要放下的意思。

    过了一会，见夜还跪在原地有些疑惑，“怎么？还有何事？直接说吧，别必吞吞吐吐的。”

    得北沐轩的命令，夜没有顾虑接着回道，“宋大小姐是由万花楼的东家亲自送回丞相府，且二人行为举止颇为亲热。”

    “哦？他俩之前认识？”北沐轩挑了挑眉。

    夜摇头“据查到的情报来看，宋小姐在之前不可能与万花楼有联系，更不可能与万花楼东家相交，属下肯定，这是他们初识。”

    “这就有意思了！丞相府大小姐，万花楼东家，让盯着的人继续多多留意。”北沐轩重新拿起公文又继续看了起来，淡淡的吩咐道。

    “是！王爷”...

    次日，起床的宋凝瑶盯着挂自己脖子上的东西发呆，“不知母亲怎么样了，这次，她应该会见我的吧？不管了，去看看，再问问母亲这石头一样吊坠是什么！”

    宋凝瑶有点印象，好像这吊坠一直跟着自己，那八九不离十应该就是母亲给戴的。

    “风儿！”

    闻声的风儿急急忙忙的跑进房来，“小姐，有什么要吩咐的？”

    看着比以往要活泼开心得多的风儿，宋凝瑶自然也是开心的，“走，去厨房，熬点补汤给母亲送过去！”

    “是，小姐！”

    风儿听话的跟在宋凝瑶身后往厨房走去。

    “参见大小姐！”厨房的人见到宋凝瑶到来都恭恭敬敬的行了礼。

    宋凝瑶看着这以前不把自己放在眼里的下人们，现在却对自己恭恭敬敬的，

    “嗯！”宋凝瑶不轻不重的应了声！

    对于这些人的态度，宋凝瑶不给予任何评价，只要他们以后不犯到她的手里，她也不想计较以前的事！

    厨房里的管事马上迎上前，“大小姐有什么事派下人来吩咐便是，何必麻烦劳苦大小姐走这么一遭！”

    宋凝瑶淡淡道：“不必，本小姐想亲自为母亲准备一些补汤，给我一个可以做饭的位置就好，你们该干啥就干啥，不必理会我！”

    厨房的人一个个愣了愣，包括在宋凝瑶身后的风儿，小姐她亲手做补汤？这么多年来小姐被苛待，吃的残羹冷炙，也怎么不见小姐自己动手做吃食，小姐什么时候还会做补汤了？

    一脸懵的风儿跟着宋凝瑶进了厨房，“小姐，要不你让厨房的人做吧？夫人定会明白小姐的心意的！”风儿还以为是因为夫人小姐才想学着做。

    宋凝瑶无奈，“风儿，你得相信你家小姐，以前是以前，那不是没条件给我施展嘛，现在，你尽管看好便是，去叫个烧火过来！”

    风儿得令，随便找来了个烧火的丫头。

    “风儿，去问厨房管事的找一些淮山，枸杞！”

    “好的，小姐！”风儿又急急忙忙跑去找管事。

    “小丫头，你来将这儿的火给烧燃，先要大火！”

    “是，小姐！”烧火小丫鬟毕恭毕敬的点头也开始烧起火来！

    宋凝瑶刚进厨房就看到有乌鸡，瞬间脑海里面就有淮山枸杞炖乌鸡这道补汤，淮山枸杞炖乌鸡是道滋阴补气的好汤，特别适合白氏这种常年气衰卧床的病者...

    风儿将淮山和枸杞拿了过来，

    宋凝瑶将淮山枸杞用水浸泡，吩咐风儿将乌鸡给清洗干净，将姜切片…

    水开，宋凝瑶将乌鸡放入锅中焯水，祛除血沫捞出备用，接着将所有材料放入盅内，加入少许白酒和热水放进蒸笼中大火蒸上近20分钟…

    等待着时间的宋凝瑶心想，要不要在自己小院子开个小灶？这样自己想吃什么的时候也方便，想给母亲做什么的时候就不用跑到这儿借厨房了…

    时间很快，20分钟就这样过去了，宋凝瑶吩咐烧火的小丫头将火转成中火，至于为何宋凝瑶她们自己不烧火，就是因为对这火候掌握不了！

    宋凝瑶直接将炖鸡汤的盅拿出放火上炖！

    “小姐，这要炖上多久？”风儿看着宋凝瑶这如行云流水般的动作好奇的问。

    “炖上一个时辰即可！”宋凝瑶手上动作丝毫没有减慢的答道。

    随后又转头看向烧火丫鬟，“小丫头，你叫什么名字？”

    丫鬟急急忙忙回答，“奴婢名叫二丫！”

    宋凝瑶撇撇嘴，这爹妈起名得多不上心啊，二丫都弄出来，那是不是还有叫铁蛋的？

    ”二丫，你控制好火候！刚好，也到饭点了，我再为母亲做几个菜，我们过去一起吃！”

    看着宋凝瑶做完汤又想做菜的小姐，那般的行云流水风儿有点疑惑了，“小姐，明明我们都是一直在一起，为什么你做这些起来很简单，而我却一点都不会？”

    宋凝瑶僵了一下，“这...这不是以前饿得多了嘛，总是成天想那些好吃的，想着想着就会多想想这些菜的做法，这不，你看，我做的这些都和别人做的不太一样，而且你是没看出来，我做也比较生疏，都是在按脑海的想了很多遍的记忆慢慢摸索而成...”

