    这叶辰身份不明，身后的背景疑似很大，有可能是燕京某位世家的大少。

    要不然陆长风岂会站在叶辰这一边抗衡周家。

    无论叶辰背景如何，对于方天磊来说，显然这叶辰不是他能够试探的。

    “这个该死的畜生，怎么就招惹到他身上了？”

    方天磊这时候心里暗暗怒骂着方天逸。

    现在各方势力都在探查叶辰的背景来历，这时候谁贸然出手，恐怕就是让其他人捡便宜。

    谁能想到，他方家先踩了这个雷。

    “你就是斩杀了王元驹的叶辰？”

    武文山这时候抬起头，一脸怨恨道：“莫要以为宗师就可以无法无天了，我大哥也踏入到了宗师之境，今日断臂之仇，我武协不会善罢甘休。”

    叶辰眯了眯眼，转头看向了武文山，眼中满是淡漠之色。

    “看来你是修武修的脑子都坏掉了，到了这个时候，还敢威胁我？武协又如何，你大哥若是想要替你寻仇，大可以来找我。”

    叶辰看着武文山，淡淡道：“不过我这人最不喜欢别人威胁我，放狠话这种事情，不是只有你会，我也会。”

    话音一落，叶辰大袖一挥，一缕劲气骤然喷涌而出，抽在了武文山的脸上。

    啪的一声，武文山直接被叶辰抽翻在了地上，鲜血混合着牙齿，从口中吐了出来。

    “这一巴掌，就当是给你一个教训，以后记住了，不是谁都是你能威胁的。”

    叶辰淡淡道：“再敢多言，我不介意送你上路。”

    此话一出，包厢内顿时寂静无声。

    仅仅是威胁了一句，就要送别人上路。

    如此强的杀气，谁还敢站出来找死？

    方天磊深吸了一口气，脸上满是阴晴不定的神色。

    武文山可是中海武协会长的亲弟弟，叶辰如此不给面子，动辄就是打杀，让方天磊心里有了一种不好的预感。

    “叶少，今天这件事情，我看有可能是个误会。”

    方天磊脸上露出一抹讪笑。

    作为混迹在中海多年的老狐狸，方天磊也算是能屈能伸。

    即便叶辰是个年轻人，方天磊退缩起来也没有任何的勉强。

    “误会？你儿子被打成这个样子，也能算是误会？方家主，难不成这方天逸，不是你儿子？”

    叶辰瞥了一眼躺在地上的方天逸，似笑非笑道。

    王天宇在一旁听着叶辰的调侃，忍不住笑出了声。

    叶辰这张嘴，实在是太毒了。

    张口就说你儿子不是你亲生儿子，这不是暗骂方天逸是个野种吗？

    方天磊脸色一僵，眼中闪过一抹愠怒之色。

    “叶少，孽子就算是得罪了你，现如今该有的惩罚也受了，何不各退一步，这中海地方看起来很大，但是其实也很小，低头不见抬头见，也算是有个退路不是？”

    方天磊话语中略微带着一丝威胁的意思。

    “退一步？你算什么东西，也配让我退一步？”

    叶辰一脸讥笑的看着方天磊，淡淡道：“今晚这事，你需要给我一个交代。”

    “交代？不知你还要方某给你什么交代？”方天磊强忍着怒意，咬牙切齿道。

    “我看你儿子不是第一天做坏事了，这种社会败类，也没有什么存在的必要了，不过你毕竟是他父亲，我也不是不讲情面之人，给你们三天时间叙叙旧。”

    叶辰轻描淡写道。

    话音一落，叶辰屈指一弹，一缕劲气直接融入到了方天逸的心脏之中。

    方天逸闷哼了一声，脸色一白，竟然直接昏了过去。

    方天逸这种人渣，恐怕平日里没少对一些良家少女动手。

    叶辰今日也算是为民除害了。

    “你杀了我儿子？”方天磊脸色一变，眼中满是狰狞之色。

    “”若是三天之内你能够化解我这劲气，就算你儿子命不该绝，是他的命数，若是解不了，三天之后可以给他准备后事了。”

    叶辰淡淡道：“至于你？子不教父之过。”

    话音一落，叶辰大袖一挥，直接一巴掌抽在了方天磊的脸上。

    啪的一声，方天磊直接被叶辰抽翻在了地上，一口鲜血从口中吐了出来。

    “这一巴掌，就当做是给你一个教训。”

    叶辰伸手从口袋里掏出一张纸巾，擦了擦手，随后扔在了地上。

    “行了，滚吧。”

    叶辰摆了摆手，有些意兴阑珊。

    这种小人物，对于叶辰来说，实在是提不起任何的兴趣。

    方天磊咬了咬牙，脸上满是屈辱之色，一脸怨恨的看了叶辰一眼，随后极为狼狈的从地上爬了起来。

    随后几个保镖搀扶着方天逸和武文山，和方天磊一同灰溜溜的出门了。

    “你是蓉蓉的老板？”

    叶辰这时候抬头看向了站在不远处的吴牛。

    吴牛脸色一白，感觉到双腿一软，竟然直接跪倒在了叶辰的面前。

    “这位大少，我……我没做什么对不起蓉蓉的事情，还请你高抬贵手，饶我一命吧。”

    吴牛这时候脸上满是惨白之色。

    连方天逸这种顶流大少，都被叶辰定了死罪。

    他这种小人物，真要是被随手抹杀，恐怕都没人敢过问。

    叶辰看着怂到极致的吴牛，皱了皱眉。

    “叶……叶少，吴总其实平日里对我还不错，你就饶他一命吧。”

    徐蓉蓉脸上露出一抹迟疑之色，还是选择为吴牛求情。

    她能够走到今天这一步，也算是吴牛一手将她推起来的。

    其实直到今日之前，她也没有受到什么威胁。

    即便是今天的事情让她很寒心，但是之前的众多恩情，让徐蓉蓉也是有些犹豫。

    “既然蓉蓉为你求情，那就饶你一命，以后，你应该知道该怎么做吧。”

    叶辰神色淡然道。

    “知道，知道，以后蓉蓉小姐就是我的姑奶奶，我以后一定好好供着她。”

    吴牛脸上满是讨好之色。

    眼前这个年轻人身份肯定不简单，若是能够和徐蓉蓉打好关系，说不定还可以借助徐蓉蓉，和叶辰这种大人物搭上一些关系。

    这简直是天大的机缘。

    叶辰瞥了一眼吴牛，也没在多言。

    这种人物最是知道审时度势，即便是叶辰离开了中海，这家伙也不敢对徐蓉蓉如何。

    “至于你们几个。”

    叶辰看着包厢内站着的其他几个年轻人，意兴阑珊的挥了挥手：“去门口跪着吧，跪到明早12点就可以离开了，谁敢提前一秒钟，我打断他的腿。”

    “多谢叶少饶命。”

    这几个年轻人脸上满是激动之色，甚至有一种死里逃生的感觉，转身就走出了包厢，在包厢外众人惊讶的目光下，直接跪在了包厢的地面上。

