    就在黄金圣狮进入红莲剑阵的一瞬间，宋健脸色一白，一口鲜血喷出，气息顿时萎靡起来。

    宋健之前构建黄金圣狮缚魔印，能够同时维系三只黄金圣狮的存在，原本能够同时维持三只黄金圣狮，但是现在，在黄金圣狮跃入业火红莲剑阵的一瞬间，宋健顿时感觉到压力极大，不光是黄金圣狮缚魔印，就连业火红莲剑阵，也隐隐给出一种快要奔溃的感觉。

    此时的宋健，再也没办法继续构建黄金圣狮缚魔印了，他的所有精力，都要放在业火红莲剑阵和黄金圣狮缚魔印的融合上。

    剑阵中，黄金圣狮大声咆哮，朝着一名神子扑了过去，无数剑气穿过黄金圣狮的身体，就好像它的身体是虚幻的一般，不受任何伤害，但是在刺向敌人时，这些剑气的威力，丝毫不亚于那些神兵利器。

    拥有传奇境攻击力的黄金圣狮，在剑阵中所向披靡，这些神子圣女无奈下，只能分出一部分精力去抵挡黄金圣狮的攻击。

    “古突，哈奇斯，索土亚，你们去抵挡那只狮子，其他人破阵！”一名圣女满脸怒容道。这个时候，七个人必需联手才行，否则的话，会被各个击破！

    “这只黄金狮子防御极强，伤害也是极高，而且还能压制伤口恢复，太难缠了，我们三个人不一定能够抵挡……”一名长着兽耳的神子大声吼道，四周环绕着无数剑气，就好像有无数高明的剑师在同时向他攻击。

    而且这些剑气甚至能够自行施展不同的剑法，这些剑法威力强弱不一，但数量极多，让人头疼，再加上这一只速度极快的黄金圣狮，一时间，所有人都慌乱了起来。

    阵外，宋健看了眼时间，已经过去了十分钟，再拖延下去，真的没有逃跑时间了，就算将这些异族神子圣女全部杀死，最终也无法逃脱死亡的下场！

    宋健眉头一皱，直接控制剑阵，演化到最后一个阶段，剑阵中，无数灵剑浮现出来，一座剑气石塔轰然落下，将七名神子圣女镇压！

    此时的剑气石塔，已经达到了九层，每一名神子圣女，都各自镇压在一层，同时，黄金圣狮腾空而起，四只锐利的爪子，死死抓住塔尖，昂着头大声咆哮起来。

    有了黄金圣狮伏魔印的加成，剑气石塔的束缚力量大大增加，以这些神子圣女的力量，根本无法突破石塔的镇压！

    “灭！”

    宋健大吼一声，一口精血喷向石塔，原本已经恢复的差不多的气血值，顿时一落千丈，只剩下不到三分之一。

    大把大把恢复气血值的药剂和丹药，被宋健一股脑的全塞进了嘴里，现在是争分夺秒的时间，他也根本顾不上有些药剂和丹药的冷却时间，进入冷却期的药剂，即使吃了，也不会有任何效果，纯属浪费。

    精血喷到剑气石塔后，顿时形成了一张符箓，符箓上涌篆文写着一个“灭”字，这是宋健凝聚精血的一击，相当于爆发，对自身伤害也是极大，属于伤敌一千自损八百的招式，一般人不被逼到绝境，也不会施展这一招。

    一时间，石塔内剑气纵横，一道道金色锁链从石塔的墙壁中蔓延出来，朝着这几名神子圣女缠绕过去，被镇压的神子圣女，能够发挥出的实力不足十之七八，数十根金色锁链缠绕下，他们根本无法躲闪，最终被缠绕的结结实实，只能发出一阵阵无助的嘶吼声。

    大局已定！

    宋健脸上浮现出一抹微笑，吞噬了这七名传奇境强者，红莲剑阵的等级，至少能够再提升一级，最重要的是，给了宋健足足十分钟的时间逃走。

    抬头看了一眼天空，那名蛮人的神级强者眼神冷漠的盯着他，就好像在看一具尸体！

    宋健脸上浮现出一抹苦笑，就算他实力在强悍，能同时镇压灭杀八名传奇境强者，但面对神级强者，还是被碾压镇杀的下场！

    就在这时，血腥擂台上空，出现了一朵五彩祥云，祥云中，无数宝物若隐若现，有功法，有装备还有许多宋健根本认不出来的秘宝！

    即使危险重重，被数以万计的蛮人骑兵包围，被一名蛮人的神级强者追杀，此时的宋健，还是对这血腥擂台的奖励，充满着期待。

    “这可是一场混战，以一敌八，不知道胜利者会获得什么奖励！”宋健心中暗道。

    宋健盘膝而过，正好趁这个时候，将自身状态恢复到最佳，否则的话，接下来恐怕就没有机会逃命了。

    天空中的祥云内，不断酝酿着，似乎也在判断到底给出何种品级的奖励！

    足足等了三十秒的时间，天空中才落下一道流光，流光内，一个猩红入血的光球，闪耀着刺眼的光芒。

    看到这个光球，原本一直面无表情的蛮人神祗，突然爆发出一声撕心裂肺般的怒吼！

    “不！”

    声音如雷霆一般，响彻云霄，宋健惊讶的抬头望去，只见蛮人神祗的双目之中，竟然流下了两行血泪，神情悲愤，凝聚的十丈高法身，也微微颤抖起来。

    “人类，将这个奖励给我，我保证不再对你进行追杀！”蛮人神祗双目死死盯着宋健，大声嘶吼起来。

    宋健盯着那道流光，里面的光球，似乎是杀死蛮人才有可能获得的气血领域光球，能够没有后遗症的凝聚第二道领域之力。

    但是，一个普通的气血领域光球，为什么会让蛮人的这名神级强者，反应这么大！

    宋健并没有理会蛮人神祗，静静的等待着流光落入到他的掌心。

    拿到手后一看，果然，这枚光球看起来和之前看到的气血领域光球几乎一模一样，只不过颜色要深得多。

    但仔细再看属性介绍时，宋健才发现了区别！

    “力之法则光球？”宋健一愣，这光球竟然不是领域光球，而是法则光球。

    抬头看了一眼眼神中满是渴望和愤怒的蛮人神祗，宋健脸上浮现出了一抹笑意：“这恐怕就是进来前听说到的，神祗都希望得到的奖励吧！”

    ……

