    

    西法从书桌的抽屉里，找到几本杂志，记住其中一本杂志封面上的时尚女郎。他重新戴上‘千面旅人’，在脑海里一遍遍勾勒，随既面具再次蠕动起来，两三秒后，西法已经变成一位大波浪金发，五官精致，非常有立体感的年轻女士。

    看着镜子里的自己，西法记起贝克朗的资料里，有‘好色’这个信息，不由心想：或许我可以女装勾引他，创造一个独处的机会？

    但他看了看自己扁平的胸口，果断打消这个主意。

    西法用手抹过自己的脸孔，瞬息间，他又变成了大背头的‘格林.佐治’，整个过程极快。

    “第一次变化的时候，需要两到三秒的时间，但完成变化之后，面具就会记住这张脸。下次再变成这张脸，瞬间就可以完成，确实很方面。”

    “这有点像电脑啊，第一次录入资料需要一点时间，读取资料则只需要几毫秒。”

    西法又翻看着杂志，记住上面一些人脸后，分别‘录入’了中老年绅士、中年女士、青涩少女、职场男士等几张脸孔，然后进行细微的调整，让它们和杂志里的人有所区分开来。

    但这几张脸孔都有一个共同特点，就是‘平凡’二字，只要变化成以上这几张脸孔，一丢到人堆里，很快就会被人遗忘。

    西法又‘录入’了公爵那张肤色微黑，留着胡子的脸，方便切换。

    这样一来，他就‘备份’了六张脸孔可以使用，剩下的四张，西法暂时先留着，等有需要再‘录入’。

    摘下面具，他换上衣服，下楼用餐。

    吃早餐的时候，他顺便向拜森和母亲艾妮露，表达了自己想在加入海军前，利用三到四天的时间，到恩奇镇周围的小镇或城市转转，以便留下美好回忆的意愿。

    男爵欣然同意，母亲也没有意见。

    再次回到卧室里，西法开始召唤‘神秘之书’，他打算强化‘千面旅人’，让它变得更加实用。

    房间的色块变得鲜明，飘零的灰尘定格在空中，西法感受到了双手间的沉甸，抬起头，就看到了那本散发微光的虚幻典籍。

    他翻到了‘奥秘工匠’的页面，发现次元结晶有所增长，现在有865枚。

    记录。

    ‘金桂酒酿送你一杯陈年佳酿，并大方打赏了你3500次元币，已经自动兑换成35枚次元结晶。’

    ‘Oak看着你的传记读得津津有味，随手打赏了1200次元币...’

    ‘久玄尊对你说还得继续努力，再次打赏了1000次元币...’

    ‘我爱萌吃货晃着手中的烤串问你要来点吗，并打赏了1000次元币...’

    另外还有‘马上拔刀’，‘xiaotang246’，‘想去看樱花’，‘霜月寒洲’等注视者的打赏。

    看着书页上这一条条记录，西法在心里由衷地感谢注视者们的支持。

    ‘你有新的标签。’

    ‘战争之红：该标签已经获得190次点赞，由你主导的战争，激烈程度在原本的基础上，将会有小幅度提升。’

    ‘未来的公爵：该标签已经获得88次点赞，你成为公爵的可能性有微弱提升。’

    .......

    增加新的标签了！

    西法旋既皱眉。

    ‘未来的公爵’这个倒是很好理解，这寄托了注视者对自己的美好祝愿，而且标签的功能也很明确，就是增加成为公爵的可能性。

    但‘战争之红’这个标签，提升的是战争的激烈程度。

    提升战争激烈程度对我有什么意义吗？难道，战争越激烈，某个阶段的魔药将会消化得越快？

    西法暂时放下这件事，把精神集中到强化神奇物品上。

    他花费了56枚次元结晶，对‘千面旅人’进行强化，成功让这件物品获得新的能力。

    在原先能力不变的情况下，‘千面旅人’收获了一个新的能力：伤害转移。

    ‘伤害转移：只要没有直接死亡，只要双手还能动，就可以把要害位置的伤口转移至手臂等不太重要的地方，化致命伤为轻伤，但伤口只能在自己身上转移，而且机会只有一次。’

    嗯，也就是说我转移了致命伤后，就无法再次转移了...

    西法继续阅读书页上的信息。

    ‘除此之外，这件物品能够有限度地调整使用者的身形，例如身高，可以上调或下降个几厘米；可以略微改变气味；可以调动局部的脂肪，塑造出想要的外观。’

    强化过后，这件物品变得更实用了，而且还有‘伤害转移’这个非凡能力，关键时刻能够保命！

    ‘千面旅人’加上‘魔术指环’，我都可以扮演‘占卜家’途径的非凡者了。

    虽然序列有点低.......

    西法笑了笑，结束召唤。

    下午，他离开了恩奇镇，在确定没有被人跟踪后，西法拿出了‘旅行家的风物志’。

    把‘千面旅人’戴到了脸上，他先变化成相貌普通的职场男士，然后翻到风物志上‘贝克兰德’的部分，选择了‘乔伍德区’，向风物志灌注灵性，那上面的文字绽放出虚幻的光芒。

    西法的身影随之模糊起来，迅速消失在空气中。

    和上次传送到贝克兰德的经历类似，西法看到一个个难以描述的形体，看见一道又一道不同颜色的明净光华，在高于现实的古怪世界里，他谨慎且戒备着四周。

    很快，眼前那个光怪陆离的声音逐渐淡去，四周开始出现现实的场景，西法先是看到了高耸的墙壁，然后是阴郁的巷道，接着发现一只流浪猫从垃圾桶上跳了下来，飞快跑远。

    西法定了定神，走出巷子，见到了两到三层的联排建筑，偶尔看到五六层高的棕色房屋，它们明显带着贝克兰德的建筑风格，并且昭示着王国最前沿的建筑技术。

    行走在人来人往的大街上，西法已经来到贝克兰德！

    重新来到万都之都，西法按照自己一早设定的计划，前往马车出租公司。虽然奥斯维得提供了各种便利，但一来那些服务并非无偿，二来西法还无法完全信任对方。

    因此，他有自己的计划..............        

