    方楷言辞语气还算恳切，但逻辑其实不大通，到底是不是为了蹭热度谁也说不好，林轩也懒得琢磨这个，随手往下翻评论，一夜间已经有了近两千条评论，这对于一个电竞解说来讲实在是有点火爆，要知道看这人以前的微博评论，都才三四百条，直接翻了好几倍。

    不过让林轩有点无语的是，这个长微博下面评论，被顶到最上面的热评居然是姜浅予的照片！！

    就玩笑似得写了句“妹妹照片和传送门，不谢，俺们那疙瘩都是活雷锋”，然后附了一张姜浅予直播镜头里的截图，就被点赞一千多次，下面评论也有两百多条，几乎都是清一色惊叹的。

    再往下两层，还有他自己的微博传送门：脚本怪传送门，当然我们都叫他大舅子，至于原因……看热评第一。

    然后艾特他。

    这一层楼里的评论，就大多都也是要跟着喊大舅子了。

    林轩想起昨晚的事情，笑了笑然后把手机往床上一丢，起床去洗簌，时间还没到七点，爸妈都已经起床了，老爸好像是刚把衣服晾上要出去溜达，后妈则在厨房，看到林轩起来后就问了句想吃什么，林轩也是也是很没营养的回答了声“随便，我都吃”。

    林轩起得更早，姜浅予反倒是比平常起床晚了，林轩在阳台活动了一下身体，然后又回房间拿了手机出来，趴在沙发上看了一会新闻，老爸都回来了，她才从房间里走出来，看起来精神还不错，照例去卫生间洗簌，出来时后妈早饭也就做的差不多了。

    “你之前不是说要出去玩嘛，怎么最近都没动静了？”吃早饭的时候老爸大概终于想起来这件事情，就问姜浅予。

    “要出去啊。”姜浅予咬了一口色泽金黄的煎饼，含糊不清地回答，“之前不是霜霜有事嘛，然后我们现在已经商量好了，要去看海，不过还要一段时间……嗯，估计还要等一个星期。”

    “看海？”林义点了点头，又问：“去哪？”

    “就沿着海岸走嘛，大连，威海，青岛，舟山，东山岛，还有鹭城，赵涵说想去鹭城大学和鼓浪屿看看……”姜浅予说到这儿，又瞥了眼林轩，孟华表白的时候就说过许清如就想要去鹭城大学。

    林轩自顾埋头吃饭。

    后妈蹙了蹙眉头道：“跑这么多地方，得多长时间？”

    姜浅予吐吐舌头，“也不是说都去嘛，玩够了就回来，嗯……没钱了也得回来。”

    “没事，想玩多久玩多久，没钱了跟爸说……”林义说了一半，结果就被后妈瞪了一眼，于是干笑着补充道：“我再跟你妈商量。”

    姜浅予“扑哧”笑起来，还没笑完，就也被姜雅瞪了一眼，就忍着笑继续吃饭，姜雅又似想到了什么，看了下埋头吃饭的林轩，沉吟道：“一周后网咖联赛也结束了吧？你们几个女孩子跑出去玩那么久太不安全了，小轩你反正也没什么事情，回头一块去吧，散散心。”

    林轩跟姜浅予已经私下达成协议是一起出去玩的，不过还没跟爸妈说，这时候听后妈说起来，微微一愕，抬头看了看后妈，然后再看看姜浅予，小妮子就一副早就忘记了之前说过什么的模样，哼了一声，也不回应，低头吃饭，免得被老妈看到自己在偷笑。

    林轩“嗯”了一声，道：“有时间就去。”

    姜雅也就点点头，没再多说什么，老爸是不太懂得追求生活质量的性子，偶尔有出去旅游也是后妈提出策划，他自个倒是因为生意去过一趟青岛，一直说要带后妈去那玩，到现在也没能真有时间去，不过这会儿就跟姜浅予讲了起来，建议她到那里多玩几天，顺便可以看看哪里好玩，下次他要带姜雅一块去。

    吃完饭后，老爸有事去忙，后妈也约了朋友小聚，姜浅予要去健身房，林轩就也跟着，一路慢悠悠地走着去，姜浅予起床后也看到了微博上的动静，掌盟盒子等各大电竞门户网站也推送了消息，在夏季赛刚刚开始不久，还没掀起太大波澜的这个六月，『脚本怪』大概是第一个真正轰动整个电竞圈的事件了。

    昨晚直播的时候林轩就已经决定要出面了，不能任其这样发展下去，因为已经影响到了姜浅予的直播，所以听她问起，也就说过两天来个露手直播就好了。

    过两天再出面，其一可以让现在还潜藏在底下的人和事都浮现出来，其二则是能让事态跟舆论进一步发酵，到时候自然可以让姜浅予直播获得更大的收益。

    林轩不打算进电竞圈，所以对于那些潜藏在表面下的事情也不在意，方楷是什么用意，谁又会跳出来刷热度，跟他关系都不大，而姜浅予虽然在直播，但目前更多都是觉得新奇与好玩，对于自己的直播成绩也没什么怎么上心。

    所以说其实哪怕马上来个直播澄清，其实也没啥大不了，不过林轩总觉得自己既然出面了，牌面还是要的，反正都一样，那就再等两天好了。

    然而事件的发展却完全超出了他的预料，因为到中午的时候，事情就有些往意料之外的方向发展了——姜浅予直播间的观众跟人撕了起来！

    其实争吵这几天一直都在，哪怕是方楷凌晨发布的那个长文下面也有些抹黑与辩解的争论，一些路人也在无形之中受到影响而站队，最简单的两点，林轩被举报脚本的原因，就是秒解控制的速度，以及过分夸张的走A。

    林轩被举报的最主要原因是秒解控制，毕竟当攻速达到后，走A全看个人基本功操作，假如人家天赋高，基本功厉害，哪怕是路人，那也是有可能的事情，而秒解控制的话，哪怕反应再快，从发现被控、大脑发出指令，到手指做出动作，按键生效、游戏响应，这都是需要时间的。

    秒解是一个概念，哪怕是在职业赛场上，所谓顶级职业选手的秒解控制，大部分情况下都还是会看到控制效果，甚至有被控制到零点几秒到一秒左右的时间，而林轩被举报的几次，基本都是控制效果刚刚出现就消失了，甚至很多人都看不到控制效果生效！！

    这实在太像是脚本的运作了，脚本是程序直接做出应对，不需要玩家的反应反馈，自然速度更快。

    因此很多路人在看到了视频或者动图后，大多都是比较倾向于确实开了“脚本”，于是不少人表态，这样一来姜浅予直播间的粉丝自然就不乐意了，肯定是要维护大舅子的。

    除了路人之外，还有很大一部分群体是自始至终都坚信林轩开挂的，那就是曾经举报过他开挂的那些主播、选手的粉丝，尤其是江映雪跟辰语轩两人的粉丝，说百万肯定是太夸张了，但几万十多万还是有的，当这些人开始发力的时候，以姜浅予直播短短三两个月的薄弱根基，形势完全没有任何意外的一边倒。

    这其中或许也会有一些推手存在，直接导致了矛盾在最短的时间内激化爆发。

    然后下午的时候，因为几位粉丝的过激言论引起一些不太好的影响，或许期间还发生过一些事情，反正曾在直播里立下过“不是开挂直播吃屎”这种flag的辰语轩转发了一条微博，明确表态支持自己的粉丝，并且跟直播的时候差不多，扯过来了江映雪、陈慕雨、方楷，以及其他主播的大旗，说“那么多人都举报他开挂”类似的话。

    实际上这次冲突，最早就是辰语轩的粉丝挑起来的，也是言辞最激烈的一个群体。

    作为飞鹰平台一哥，辰语轩的影响力还是很大的，在他微博表态后，很快就也有其他主播通过评论发言，微博转发，甚至是点赞的方式进行了一些表态。

    这无疑是的舆论即将决堤的时候，直接一锄头掘开了堤岸，洪水大浪滔滔，就往林轩跟姜浅予身上淹了过来。

    发现洪水铺天盖地扑来的时候，林轩正陪姜浅予从图书馆回家，小妮子明显有些被气到了，拿起手机就要发言，林轩抓住了她的手，制止了她要继续打字的动作，笑道：“这事交给我吧，忘了跟你说我有个外号，叫专业打脸三十年。”

    **

    想控字数发现这章不好删减，索性发个未删减版（上章描写妹妹发布前删掉了一千字），我真是良心作者。

    另外推荐一本书《绝地求生之惊悚直播》，题材创意都蛮新颖的，对吃鸡感兴趣的书友可以去看一下，据说过两天上架要爆更，嗯……我望尘莫及的爆更……抱住我自己心疼一下。