一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君被叶凡的提议惊得半饷合不拢嘴。

    “你……你说的是真的？”

    “美妆，美容，联系应该很大。”叶凡呵呵一笑，“当然，我也就发表个意见，主要还得你拿主意。”

    “想倒是想，只是……需要太多启动资金了。”董玥君十分意动，可是一考虑到钱，就打起了退堂鼓。

    两个好友那边负债累累，而她这里也只有一点小钱。

    想搞个自主美妆，恐怕不是容易的事情。

    “钱不用考虑。我只问你，想不想做？”叶凡问道。

    “嗯！”董玥君点点头。

    “那好，把手机给我。”叶凡笑了笑。

    “给你手机做什么？”董玥君不解，不过还是递上手机。

    叶凡打开网银软件，登陆到自己的私卡，随后便是一顿操作。

    “好，你看看现在资金够不够？”

    “你到底做了什么呀？”董玥君见叶凡神秘兮兮的，不由得撇了撇嘴。

    谁知低头一看，她顿时倒吸冷气。

    “这……这……叶凡，你怎么转给我这么多钱？你不是多打了一个零吧？”

    董玥君猜到叶凡要给她赚钱，只是没想到，叶凡会给她赚如此大第一笔巨款。

    “小君，你先拿去用，不够在跟我说。”叶凡不以为意的耸了耸肩膀。

    “你去见那两个女孩的时候，先跟她们提合作的意向，然后再找机会帮她们解决麻烦。”

    “嗯，我知道。”董玥君连连点头，挽着叶凡的胳膊，靠在他的肩膀上，红着脸感慨道：“叶凡，你对我真好。”

    叶凡有些诧异，董玥君对于那些钱的反应，除了一开始震惊了几秒钟，之后便再没有看一眼。

    这说明她的本质，并不是一个看中物质的女孩。

    想想以前对她的伤害，叶凡心里便一阵愧疚。

    “对了，明天我们几个姐妹有个聚会，她们想见见你。”董玥君抬起头，期盼的看着叶凡，“明天，你陪我去好不好？”

    “那依依怎么办？”叶凡愣了愣。

    “当然是一起带去啦。”董玥君轻轻一笑，“难不成还把孩子一个人留在家里呀！”

    “行吧，反正也是周末，带孩子出去走走也好。”叶凡没有多想，答应下来：“到时候，你和你的朋友好好聚一聚，依依我来带。”

    “嗯！”

    董玥君心里十分满足，红唇微张，吻在叶凡的嘴唇上。

    两人拥吻在一起，情愫渐浓。

    很快，房间里传来一阵靡靡之音，让人听了不由自主的脸泛羞意。

    一个小时之后，董玥君带着幸福的红晕沉沉睡去。

    她依偎在叶凡的怀中，仿佛一只小猫似的安静。

    叶凡看着她柔情似水的模样，心里感慨万千。

    一夜无话，第二天一大早，依依就揉着眼睛爬到叶凡身边，强占了董玥君的位置。

    叶凡醒来，见依依撅着小嘴巴趴在自己怀里，顿时呵呵一笑：“丫头，怎么了？”

    “粑粑昨天没有跟依依一起睡……”小依依委屈兮兮的吸了吸鼻子，可爱的不行。

    叶凡两只手托起她的小屁股，让她靠的舒服一些。

    小家伙昨天的睡姿估计比较前卫，发型给她睡成了爆炸款。

    叶凡一边摸着依依的脑袋，一边小声说道：“我的小公主长大了，不能一直跟爸爸睡，不然羞羞脸呢！”

    “不要，依依不要长大。”依依眯瞪着眼儿，两只肉呼呼的小胳膊箍得更紧了，“我要跟粑粑一起睡，就算长大了，也要一起睡。”

    叶凡无语，“那你老公怎么办呀？”

    “他可以跟麻麻睡呀！”依依的小脸蛋蹭着叶凡的下巴，奶声奶气的说道：“如果依依的老公不愿意跟麻麻睡，那依依就不要他了。依依长大，嫁给粑粑！”

    “哎哟哟……”

    叶凡被依依的话语弄得满心暖萌，感动得眼泪都快掉下来了。

    这时候，董玥君也被这对父女CP吵醒了，“咦，依依什么时候跑到我们房间里来了？”

    说话间，董玥君抱起叶凡胳膊，靠在他的肩头，对依依笑道。

    “小丫头，跟你爸爸这么亲，小心妈妈会吃醋哟！”

    “可以呀……”依依软弱无力的趴在叶凡胸膛上，奶奶的说道：“麻麻，你跟粑粑离婚了，是不是依依以后就可以嫁给粑粑了？”

    “啊？”

    董玥君一愣，随即娇笑起来：“依依，你说什么呢！傻孩子，你怎么可以嫁给你爸爸啊？”

    “为什么不行呀？”依依不解，死死保护叶凡的脖子，“我不管，我就要嫁给粑粑！”

    董玥君有些吃味，解释道：“因为法律是不允许的，不然你会被警察叔叔抓走……”

    “行了，孩子说什么就是什么，难不成你还要跟她说大道理啊？”

    叶凡打断了董玥君的话，把依依环在怀里，柔声笑道：“依依，别听你妈妈瞎说。有爸爸在，保证没有警察叔叔来抓你！”

    “嗯！”依依很开心，在叶凡脸上“吧嗒、吧嗒”亲了好几口。

    “叶凡，你就用力宠你女儿吧！”董玥君彻底无语，起身朝浴室走去。

    “好啦，妈妈生气了，我们快撤吧！”

    叶凡哈哈一笑，抱着依依到外面的卫生间帮她洗漱。

    依依没让叶凡帮忙，自己站在小板凳上刷牙洗脸，动作十分熟练。

    吃过早饭，叶凡先去百达商场把张姐的车还掉，随后回到金山碧水小区，整理自己的东西。

    军区已经把叶凡的私人物品都寄回来了，另外还有一些军区颁布的荣誉和奖励，将会由潘云海等人转交。

    叶凡不急于一时，跟潘云海请了一段时间的假。

    潘云海不知道叶凡的伤势好了一半，还以为他在家里休养呢！

    叶凡重新开上自己的凯迪拉克，熟悉的感觉涌上心头。

    虽然林婉清给他的路虎很有驾驶感，但终究不是他内心真正想要的东西。

    他决定在近期内，不再使用叶铭的身份，去李氏集团报到。

    他驾车来到诺梵，找到李若昕和雷军，当着他们的面拨通了紫颖儿经纪人的电话。

    凤姐很给叶凡面子，直言自己会在这两天里，抽空和雷军联系。

    到时候具体怎么安排合作代言的事情，叶凡打个招呼就好。

    雷军在一旁听得震惊不已，叶凡挂断电话后还缓了好一会儿，才勉强回过神来。

    “我尼玛，叶凡，你居然真的跟全民女神联系上了？”雷军目瞪口呆，“逆天了噜，你是怎么办到的？”

    叶凡打了个哈哈儿，“山人自有妙计！”

    随后，拉着李若昕回到董事长办公室。

    雷军奔向追问，谁知刚站起身，凤姐就打电话给他了，主动找他约谈紫颖儿和诺梵的合作事宜，语气非常客气。

    饶是雷军见过大风大浪，也不免有些受宠若惊。

    双方达成口头协议，后天紫颖儿小姐会专门抽出半天时间，和雷军等一众诺梵领导层会面，把合作的事情彻底敲定。

    雷军大喜过望，通完话后，给慕容奇他们一个个打电话报喜。

    大家得知这个消息都很兴奋，特别是小娟、小赵那几个小年轻，激动得都快哭了。

    叶凡和李若昕没管那么多。

    两个人在办公室的小房间里亲热了一上午，才依依不舍的分开。

    中午，叶凡和李若昕在外面单独吃了个午饭，下午在雷军的陪同下，去新店的装修现场观摩了一会儿，便回到董玥君的家。

    依依跟董玥君没有以前那么亲密了，小丫头似乎感觉到妈妈对她的陌生，索性自己玩自己的。

    一看到叶凡回来，小丫头立马从小凳子上跳了下来，拿着一副画跑到叶凡面前。

    “粑粑，粑粑，你看依依画的好不好？”

    “画的真好！”叶凡欣赏不来小孩子的抽象世界，不过适当的夸奖还是必须的。

    依依被叶凡夸了一句，小脸上洋溢着开心的笑容，转身跑去向董玥君邀功。

    董玥君随后应付了两句，看看时间，“叶凡，咱们差不多也出发吧！可可她们已经到了。”

    “现在才四点啊，你们这么早聚会？”叶凡愕然。

    “本来她们约我下午去逛街的。你没回来，我不放心依依一个人在家，只能拒绝她们了。”

    董玥君苦笑一声，“既然你回来了，那咱们就出发了。”

    “她们在什么位置？”

    “翔浦区。”董玥君说道：“咱们这里比较偏，到翔浦也得大半个小时。到时候说说话，也差不多到饭点了。”

    “也是。”

    叶凡招呼依依一声，给她换上好看的衣服，三人携手离开家。

    吴可可这一伙玩在一起的女孩子，基本都是经济条件比较好的。

    她们约在世贸商城中心，附近全是外商外企，消费水平很高。

    叶凡他们来到一家高档的酒厅。

    这里是高端人士的休闲场所，店里的红酒很出名，价格自然不菲。

    酒厅的装修十分典雅，幽静的场所仿佛置身在十六世纪的欧洲贵族庄园。

    打扮得体的侍者带着叶凡他们进入一个会员包厢。

    包厢里里面有两个进出的房间，外面一间是吧台和音乐池，安排了专业的调酒师和演奏者提供服务。

    里面的房间有五十多平米，靠窗的位置是一张三米长的休闲桌。

    此时，四个美丽的女人坐在边上，面前摆着几份甜点和红酒。

    靠墙那一头，有一整面柜子的书籍，全世界的名著不一而列。

    书柜下方，有三张圆椅，三个打扮得花枝招展的女人正捧着一本书籍，看得津津有味。