    整个罗河村的村民都知道，王芋头性格木讷，不善言辞，甚至可以说是有些呆头呆脑。

    就连他的亲生父母都不得不承认，自家儿子的智商，似乎稍微有那么一丢丢的欠费。

    然而，面对乔大辉这惊世一脚，他却比五人之中最灵活的张棒棒还要先一步作出反应。

    除了朝玉衡丢过一次飞剪之外，便再也没有利用功法灵技与人战斗过的王芋头，第一时间掏出了剪子。

    就在他出手的这一刻，天地之间，突然浮现出一柄巨大的剪子。

    这柄由灵力凝聚而成的剪子金光闪闪，顶天立地，散发出难以想象的锋锐气势。

    “断！”

    这一刻的王芋头脑中一片空明，内心明澈无比，口中大喝一声，唯有一个念头牢牢盘踞心间。

    冉姑娘不能死！

    我要剪断这条腿！

    随后，在冉素娟惊愕的目光中，他所凝聚出来的灵力巨剪，竟然“唰”地一刀，将乔大辉那条几欲跨越国界、踏破苍穹的灵力长腿自膝盖处直接剪为两段。

    前半截灵力小腿一旦脱离本体，便迅速化作点点灵光，很快消散得无影无踪，再也没法对冉素娟造成丝毫威胁。

    整个世界，顿时清静。

    包括紫夜和鬼魈在内，所有人都用一种难以置信的目光注视着王芋头，仿佛看见了不可思议的景象。

    乔大辉实力不俗，在所有“七星阁”普通长老之中，也是排名靠前的存在，他这一脚“破界腿”的气势，就连鬼魈都隐隐感到心惊，却不料竟然被一个看上去傻头傻脑，土不拉几的农村青年给破解了。

    用的还是“剪刀”这种简单粗暴的方式，强烈的反差，如何不令众人瞠目结舌，惊掉大牙。

    画面之奇诡，不亚于奥运冠军惨遭小学生蹂躏。

    “好小子，没想到你看似其貌不扬，居然是个深藏不露的高手！”

    乔大辉从未遭到如此羞辱，不禁老脸通红，厉声喝道，“不妨再吃我一脚！”

    说罢，他再次飞起一脚，在空中凝聚出一条气势更足，威力更强的灵力长腿，对着下方狠狠踹了过去。

    仿佛是为了找回颜面，他这一脚的目标不再是冉素娟，而是直奔王芋头而去。

    王芋头的作战经验几乎为零，适才那惊艳的一剪完全是出于本能，如今对方认真起来，他顿时手忙脚乱，不知该如何应对，只好木讷地举起剪子，笔直向前戳了出去。

    随着他一招出手，空中再次浮现出一个金光闪闪的巨大剪子，与对面同样光耀夺目的大长腿相映成趣，画面甚是华丽。

    原来只是个菜鸟！

    乔大辉堂堂圣地长老，阅历何其丰富，瞬间便看出王芋头空有修为，却没有多少战斗经验，不禁心头一松，脸上露出一丝轻蔑的笑容。

    他微微侧身，空中的那条大长腿突然转了个弯，灵巧地躲过了王芋头直来直往的攻击，竟是走了一个完美的弧度，狠狠打向这名罗河青年的脑袋。

    糟糕！

    王芋头一击落空，心知不妙，耳旁传来了破界腿刺耳的呼啸之声，待要闪避，已是不及。

    剃头匠终究无法和真正的修炼者相抗衡么？

    感受到这一腿的惊人威力，他自知必死，脑中莫名浮现出这样一个念头。

    然而，还不等这个木讷青年开始缅怀人生，一旁的张棒棒突然出手了。

    只见他掏出和王芋头同款的金色剪子，还使出了一模一样的招数，对着眼前这条金灿灿的大长腿狠狠剪了过去。

    第二把灵力巨剪顿时浮现空中，双刃开合，毫不留情地斩在乔大辉的绚丽长腿之上。

    “嚓！”

    伴随着一道巨响，已经招式用老的乔大辉躲闪不及，破界腿再次被无情剪断，化作灵尘，飘散得无影无踪。

    他也会这招？

    包括乔大辉和冉素娟在内，现场的所有人无不目瞪口呆，直愣愣地凝视着空中这两把威风凛凛，依旧没有散去的黄金巨剪，感觉十分的不真实。

    “原来师父传授的剃头术，还可以用来打架？”

    五人之中，就数张棒棒心思活络，一招得手，眼见自己居然连乔大辉这等高手的招数都能破解，脑中灵光一闪，仿佛有了惊天发现，忍不住脱口而出道。

    这随意的一句话，却如同来自神佛的点拨，直教另外四人茅塞顿开，豁然开朗。

    “俺就说么，师父这样厉害。”

    在五人之中，对钟文最为崇拜的，莫过于王铁锤，听了张棒棒的话语，他不觉眼睛一亮，大声嚷道，“他传授的本事，怎么可能只是拿来剃头？”

    “兄弟们，抄家伙！”

    赵木山同样兴奋不已，一边掏出剪子，一边嚷嚷道，“胆敢欺负冉姑娘，干他们！”

    “先解决这个家伙！”李罗锅将剪子举在胸前，遥指乔大辉，恶狠狠道，“腿伸得这么长，拽得跟个二百五似的，早就瞧他不顺眼了！”

    五个人眼冒精光，大呼小叫，完全无法抑制住兴奋之情，五把顶天立地的灵力巨剪同时浮现，仿佛要将整片天空撑满。

    “嚓！”“嚓！”“嚓！”

    这些剪子在五人的操控下，恶狠狠地朝着乔大辉等人的方向剪了过去，一阵阵古怪的声音弥漫天际，虽然看着诡异，威势却是出人意料地强悍，居然将一众“七星阁”长老迫得东躲西闪，狼狈不堪。

    这特么是哪里来的五个怪胎？

    望着铺天盖地而来的灵力剪子，乔大辉心中仿佛有一万头神兽奔腾而过，不知道多少句MMP如鲠在喉，不吐不快。

    “狂妄小辈！”

    饶是他生性冷静，被五个莫名其妙的年轻人如此冒犯，却还是忍不住怒火中烧，暴喝一声，“给我去死！”

    他猛地飞起一脚，再次施展出得意绝学“破界腿”，灵力幻化出一条金光闪闪的大长腿，朝着下方诸人狠狠踹了出去。

    “不要冲动！”

    紫夜皱了皱眉头，刚要出声提醒，鬼魈燃烧着熊熊黑火的拳头已经汹涌而至，逼得他不得不全力应对，再也无暇顾及乔大辉。

    乔大辉冷静了大半辈子，在王铁锤等人的挑衅下，却不知为何心头冒火，竟是忍耐不住，不躲不闪，直接硬刚了上去。

    被紫夜训斥也就罢了。

    你们这几个土包子，也敢来捋我虎须？

    我堂堂圣地长老，不要面子的么？

    适才被紫夜当众蔑视，他看似隐忍，实则早就憋了一肚子怨气，如今再遭几个土鳖青年的冒犯，心中那点怒火终于再也无法抑制，彻底爆发出来。

    什么理智，什么谨慎，统统都被抛诸脑后。

    这一刻，他心中只有一个念头，那便是将下方那几个狂妄小辈踩成肉渣。

    “嚓！”“嚓！”“嚓！”

    然而，他显然高估了自己，也低估了对手，伴随着数道巨响，三柄巨剪齐头并进，瞬间便将灵力长腿剪得支离破碎。

    而剩下的那两柄剪子没了阻碍，继续勇往直前，长驱直入，四片刀刃毫不留情地斩在乔大辉身上。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，乔大辉的黑色身躯，被干净利落地剪成三段，鲜红的血液四散飙射，化作一阵红色的雨点。

    罕见的一次冲动，居然就让乔大辉付出了生命的代价！

    “赢了，真的赢了！”

    张棒棒凝视着手中的金色剪子，嘴唇不停地哆嗦着，几乎抑制不住心中的激动之情。

    五个从未接受过任何战斗训练的剃头匠，居然凭借自己的力量，战胜了一名满状态的圣地长老。

    这样的战绩，对于张棒棒等人而言，简直难以想象，就如同做梦一般。

    “原、原来咱们这样厉害？”李罗锅满脸兴奋，喃喃自语道，“简直无敌了！”

    五人你看看我，我看看你，瞬间读懂了对方的心思。

    “杀啊！”

    随后，五个“罗河天骄”齐齐转头，口中大叫大嚷着，再次举起剪子，朝着上方的“七星阁”长老们狠狠杀了过去。

    望着眼前这五柄横冲直撞，锋锐难当的灵力巨剪，剩下的几名长老不觉心惊肉跳，一时竟生不出抵抗之心，只是连连后退，很快便逃到了剪子的攻击范围之外。

    眼见打不着敌人，王芋头心中焦急，本能地纵身一跃，竟是踏着空气直追了上去，看得身后四人瞠目结舌，险些下巴落地。

    走了几步，他似乎也意识到情况有些异常，忍不住低头看去。

    这一看，惊得他浑身一颤，险些从空中跌落下来。

    “俺、俺会飞了？”

    好不容易才稳定住身形，他挠了挠头，满脸疑惑地说道。

    此言一出，那些被他追得狼狈逃窜的“七星阁”长老们齐齐一颤，心中的滋味，简直难以用言语来形容。

