    “当我推动这块石头时，它每移动一米，我需要花的力气，这个如果要用算学来表达该是如何？”

    金陵物理院的研究员匆匆进入到了数学院中，他们已经近乎气急败坏了，因为随着他们对世界本身观察的推进，他们看到了许多原来习以为常的事情背后的东西。

    但时至今日，所有的一切都只能用文字来表述，但既然是文字表述就一定会出现偏差，他们老早就找数学院这边要他们出一个算学表达了。

    就如之前的角度、温度等等，这个度和式就是他们所需要的东西，否则往后运算和计算就太过于麻烦了。

    数学组张清如今已是个大姑娘，她的耳朵上夹着一支绘图示例图的笔，面前摆着一个加长的十进制算盘，看着比宋北云离开时清瘦了许多。

    但即便是如此，她如今也差不多可以称之为数学组的扛把子了，被人称之为天才算数少女，许多旁人想破脑袋都无法解开的谜题她都能轻而易举的解释开来，但即便是如此，她遇到物理组的问题时，其实也只能挠头。

    “这里有个基础单位的问题我们一直没办法解决，就是你用力推石头时，这个力该用什么还算。”

    “你换算啊！换算！”物理组的人急的直跳：“不是有标准度量衡么，你算啊，用天平算啊！你还要我来算吗？我要能算还要你干什么？”

    “算了，算不出来啊。”张清也是挠着头，她比谁都急，师父已经很久没见了，现在她也是一肚子问题摆在这根本无法解释：“重量无法换算啊，得用速度来换算，但速度换算下来根本不准确，平滑表面和粗糙表面你们给我的数字差了那么多！”

    “啊！”

    物理组当场暴走，转身过去用脑袋撞着墙，但数学组的其他人并没有什么意外，不过就是用头撞墙罢了。现在在这里的各位，谁不是隔三差五撞一次的，早就习以为常了。

    而物理组总是逼迫他们给答案，要答案也行，可是他们总得把数据给精准吧，在光滑玻璃上和在未打磨的木桌上给出的数据差之千里。

    算学式要的是一个近乎恒定值，浮动值有个屁用！

    而就在这时，楼上工程组的组员听到数学组的动静探过头来听了起来，听了一阵之后，他趴在窗口突然说道：“你为何总是要横着测，你竖着测啊。”

    瞬间，张清和那物理组少年就像是被充了点的灯泡一般瞬间复活。

    “你继续说下去。”

    “前些日子我在新皇宫上测水平，不小心将工具箱踢翻下了拱墙，十七点五米的拱墙对吧，我工具盒里散落的那些家伙物件基本都是于同一时间落地，方才你们愁的那些，不过就是因为底下材料不同罢了，那咱们不是已经知道往下落其实也是有力在拉扯么。你们为何不将这个当做基本单位呢？它不是众生平等么？”

    “可是轻重物……”物理组的小哥哥一脸愁容的说道：“怎可能同时落地。”

    “你试试啊。”工程组大哥在旁边笑道：“你试试就知道啊，你整个十斤的秤砣再整个三两秤砣，你试试啊。”

    很快，物理院、化学院、数学院、设计院、工程院全员到齐，因为要找一个有相当高度的地方，于是这帮人浩浩荡荡的就来到了大相国寺中，张嘴就要问住持借高塔。

    住持不想借，毕竟那是藏经阁，包括珍贵的大日如来真经都藏于其中，但他却又不敢不借，他又不是不知道这帮小兔崽子是个什么玩意，那都是一群疯子，他们为了论证点东西，前些日子差点将紫金山都给炸了。

    可即便是闹成这样了，这帮人仍是皇权特许，无可阻拦。皇权都不阻拦，区区一个相国寺住持能阻拦？

    “各位祖宗……务必轻些，莫要……”

    他话还没说完，这帮小祖宗噔噔噔的就开始往真经塔上窜，平日打扫都要轻手轻脚的地方，他们便这样冲了进去，上楼的脚步声听着就像是进了山贼。

    “祖宗们哟！”住持连忙跟了进去，哭丧着脸哀嚎着：“轻些！务必轻一些！”

    但他的央求根本不顶事，这帮兔崽子哪里听得进去，直接就冲上了最上层，他们推开一切拦在那里的东西，甚至为了能够让两个秤砣保持一个很好的下落环境，他们甚至拆了装如来真经的柜子，用两条柜子的腿来悬挂起两个秤砣来伸出塔外。

    他们用两根细钢丝绑在秤砣上，为了长短一致，这帮人反复测量了七遍。

    “都闪开。”张清推开挡在她面前的人，将半个身子探出塔外朝下头喊道：“我们抛三次，你们都睁大眼睛看清楚了啊！”

    下头马上有人答应了一句。

    当一切都准备好了之后，他们将两根柜子腿用钢丝死死固定好，再在上头楼下了一个环扣用来放置秤砣。

    “我数一二三。”张清深吸一口气，满脸兴奋：“然后咱们就试试它是不是同一时间落地，若是同一时间落地，那么后头咱们只需弄出一个有精确刻度的时辰表和知道这个塔究竟有多高，便是能确定这个基本单位了。”

    她说完，深吸一口气后开始倒数了起来，等到最后一声结束后，两根钢丝立刻被剪断，两个秤砣立刻向下落去。

    只是一个呼吸之后，地面上负责观察的五个人同时将双手举过头顶围成一个圆形，这代表着五个不同的观察角度都目测得出两个秤砣同时落地。

    霎时间，塔上塔下尖叫欢呼响成了一片，这一刻小兔崽子们的猜想得到了论证，而因为有了这个假想成真，未来一切的东西都可以得到发展了，不会再因为没有一个最基本的单位而让人撞墙了。

    “多测几次。”张清叉着腰满脸通红的说道：“然后谁能想法子弄出一个精准的计时器。”

    这个问题让屋中一片寂静，而这时又是工程部的人冒出头来，有个手上满是老茧的黑瘦高个小心翼翼说道：“我是鲁班子弟，祖宗上有个东西，倒是能复制漏水转浑天仪，转一周刚巧一日。”

    “不行。”另外一个工程部的小伙子立刻否决：“这个刚巧，其实误差太大了。我们得想个法子将这时辰也分割出来，分到我们分无可分为止。”

    张清看向物理组和工程组的人：“多久？”

    两部之人闻言，屁股当时都紧绷了。数学组老大发出这个信号那可就是下通牒了，若是给的太长她当场就要发飙，若是给的太短，到时候他拿不到东西，现场几人狗命不保，非被她举着棍子追出三条街不可。

    “三……”

    “行，三日。”

    “别别别！”物理组的负责人马上上前一脚踹在工程组头儿的屁股上：“三十日，他说的是三十日。”

    “三十日！你疯了？”工程组的老大跳了起来：“三百日都不一定搞出来！你三十日你来！”

    “都别吵了。”张清叉着腰对着他们的脑袋指指点点道：“一个两个就知推诿，给你们三十日，想不出法子，你们年底经费扣一半。”

    本来数学组老大就是各大部组之首，张清虽是个女孩，但在这个拿能耐说话的地方威望极高，加上她又是工部尚书之女和科学院奠基人宋北云的亲传弟子。所以这里的人和事基本都是听她的安排，而她说三十日，那就是三十日……

    “别吧。”

    “别？那行啊，我去面向百姓征集便是了，集思广益。不过你们的经费嘛……”

    “干！我干了！”工程组的头儿跳了起来：“三十日便三十日，三十日拿不出东西来，你就拿那厮开刀，是他物理组无能。”

    “放你娘……”物理组的老大突然住嘴，沉默片刻：“干了！”

    而他的突然改口，不为其他，就只是因为张清已经从地上捡起了木棍子，大有谁在废话就一棍子拷上去的架势。

    得到满意的答复之后，张清来到围栏处朝下面喊道：“再换其他物件，多试几次。看看有何不同。”

    经过一日的测试，他们发现一个很有趣的现象，就是比如纸，他们将纸团成一团并压紧之后，下落的速度与石头无异，但若是将纸平铺，它便能在空中飘荡好一阵子。

    于是乎，物理组推定，周遭看似空空如也却并非空空如也，一定有什么东西存在着，就像清澈的水。

    这个假设让人沉醉，而第一时间他们便想到了工程和物理同组的那一票整日折腾猪的飞猪团……

    “我等都像水中的鱼，身在水中却不知水。”张清看向旁边的人：“是这个道理吧。”

    “母几道啊。”

    “岭南佬！我最后你说一次，你再跟我说一次不知道，你就给我滚回去种荔枝。”张清青筋暴起的怒斥道：“不知道就去给我论证！反复的论证它！论证到你能给我一个答案为止！”

