    “你的伤，是被蒂奇打的？”艾斯的表情就好像瞬间变了一个人一样，沉声问道，“是什么时候，知道他现在在哪里吗？”

    “你......”寇沙看着这个实力强大的大海贼，“你和他是什么关系？”

    “我是为了追杀他而来的。”艾斯没有掩饰的打算，“那个家伙做出了无法被原谅的事，我要把他，或者他的人头带回到老爹那里。”

    对于艾斯和重视亲情的白胡子海贼团而言。

    黑胡子蒂奇犯下的过错，绝对无法被原谅。

    ——杀害同伴。

    艾斯就是因为这个原因，才独自一人出海追杀蒂奇。

    寇沙看出了艾斯的愤怒，但是，最终也只能摇摇头：“我不知道他在哪里，遇见他是三天前的事情了，不过，他也在寻找并且抢夺你手中的这种罐子。”

    他们就是因为这种罐子才与黑胡子对上的。

    “我明白了。”

    艾斯看了眼手中罐子，目光里仿佛在燃烧着熊熊烈火。

    确定黑胡子也是在这个国家寻找罐子就行。

    这样的话，总有一天会遇上。

    而就在这个时候。

    呼呼的狂风忽然刮起，无数的砂砾涌动了起来，飞到了半空中，然后，逐步的形成了一个人的模样。

    “看来，我没有来晚。”

    嚣张而又霸气的表情，金光闪闪的钩子，灰褐色的大衣，还有周边悬浮着的砂砾。

    七武海之一，克洛克达尔！

    “老板终于来了。”

    “松口气。”

    “boss，罗宾就在这里！”

    那些属于巴洛克工作社的人一下振奋起来。

    艾斯并没有下杀手。

    一些高级特工在这个时候，也从伤势中缓了过来，兴奋的看着面前的克洛克达尔。

    自从知道自己老板的真实身份之后，他们还是第一次亲眼见到。

    七武海的名头，在这片大海上足够震慑大部分人。

    对他们而言。

    那是些实力强大到即便海军也不得不招揽的海贼！

    克洛克达尔看了眼不远处那些受伤的人，丝毫不在意的说道，“果然是一群废物。”

    “他们不是你的部下吗？”艾斯伸出手指，抬高了一下自己的帽檐。

    “部下？我不需要部下。”

    克洛克达尔张开自己的双手，带着跋扈的笑容，好像做着某种宣言一样。

    “我只需要一个人就足够了”

    “......”

    艾斯的目光，变得有些深邃。

    对于重视亲情和同伴的白胡子海贼团的人而言，不可能会认同这样的话。

    “克洛克达尔就是这样的人。”罗宾走上两步，和艾斯并列的看着面前自己的老上司，“他从不信任手下，巴洛克工作社对他来说也只是个实现目的的工具，不过看现在，他似乎不再需要这个工具了。”

    对方对着所有人发出这样的宣言。

    很显然。

    他已经不在意隐藏的自己的身份，甚至不在意过去的计划。

    寇沙有些激动的从身边的人手上抢过一柄枪，对准了克洛克达尔。

    “这么说，薇薇说的都是真的，一切都是因为你在背后捣鬼！？”

    “没错。”克洛克达尔抽了一口雪茄，细小的眼睛就像是在看垃圾一样的看着寇沙，“在王都用跳舞粉的是我，让你们干旱的也是我，你们从头到尾都只是被我操控的傀儡，只可惜......我没想到罗宾你会在快成功的时候背叛我。”

    话说道最后，他的目光放在了罗宾的身上。

    但并没有被背叛的愤怒，只有冷漠和不解。

    正如他自己所说的那样，他原本就没有信任过所谓的部下，只是没想到，罗宾会突然脱离他的掌控。

    即便是愤怒。

    也是被傀儡擅自脱离控制的愤怒。

    克洛克达尔一直是个很自负的人，要不然也不会跑去挑战白胡子。

    “混蛋！”

    寇沙似乎无法忍受内心的愤怒，狠狠的按下了扣板。

    其余的反叛军大多同样如此。

    一时间，枪声大作。

    然而，所有的子弹打在克洛克达尔的身上，也只是出现了一个个的沙坑，却根本没有造成任何伤害。

    “他是自然系果实能力者，子弹对他没用。”罗宾的视线看了眼自己的自己的右臂。

    她知道克洛克达尔的弱点是什么。

    虽然心里面还有些忐忑。

    但是，她已经决心以自己的力量面对敌人。

    “向他们解释没有意义。”克洛克达尔伸出手，脸上露出了一丝愉悦的狞笑，“因为他们根本不知道，什么才是力量。”

    ——沙岚！

    在克洛克达尔的右手出现了一个小型的沙尘暴，而随着甩出去的动作。

    沙尘暴肉眼可见的扩大。

    就在所有人的面前，这种在沙漠中让所有人惧怕的自然灾难，从这个男人的手心中诞生了！

    “这究竟是什么样的力量......”

    寇沙喃喃的看着面前越来越大风暴，握着手中枪械的双手充满了无力感。

    眼前的一切，对于他们而言，的确是过于震惊。

    自然系恶魔果实的能力，远超出一般人的想象。

    “火拳！”

    艾斯一拳挥出，猛烈的火焰冲了出去，带动着可怕的空气漩涡，硬生生的将这个正在成型的沙尘暴吹散。

    “艾斯，你打算与我为敌吗？在这座沙漠当中？”克洛克达尔的眼睛死死的盯着面前艾斯。

    他在十几年前就挑战过白胡子。

    但是现在。

    一个白胡子的部下，却站在了他的面前，还给他带来了不小的压力。

    虽然克洛克达尔长时间的颓废，但这种现状，依然让他十分的恼怒。

    “虽然不知道你在这个国家做了什么，但你的目标是这位女士的话，我就只能出手。”艾斯平静的说道，“我需要她购买一些东西，所以现在是盟友。”

    “盟友？”

    克洛克达尔看了一眼罗宾，似乎是误会了什么，冷笑一声：

    “我说你怎么有勇气背叛我，原来是找到白胡子海贼团做盟友吗？还真是你的作风，恶魔之子罗宾，你背叛过的盟友连你自己都已经数不清了吧。”

    罗宾微微的捏紧拳头。

    再是向前走出了几步。

    “克洛克达尔，你如果要阻碍我的话，不需要依靠其余人的力量，我会亲自击败你！”