
九叔祭出一道灵符，院中凭空刮起一股旋风，将气味全部吹散。

还未来得及反应，一道黑影从天空扑下，邪修首领狰狞的脸已经映照在了众人眼中！

“阴阳八卦阵！”

九叔和四目道长还有一休大师伸手一抓，从衣袍中扯出一副阴阳八卦图，只见那八卦图上金光爆射，一股强大的力量喷涌而出，直接将空中的邪修首领弹飞了出去！

秋生和家乐不甘示弱，冲上前乱刀急挥，可刚触碰到那邪修首领，便被她身上的黑色披风给弹开，摔了几米远。

“这娘们砍不动啊！”

秋生揉着酸痛的手臂，刚才他全力挥出了一刀，竟然被震开了！

“她的法术跟别人不同，不好破除！”

九叔将手中的阴阳八卦图一丢，整张阵图飞上天空，形成一张巨大的八卦网覆盖而下，企图将邪修首领困在其中。

阵图金光笼罩之下，仿佛有一股压力一般，让邪修首领动弹不得！

“老大！”

门口那两个壮硕的汉子此刻已经恢复了过来，虽然身上被砍了数刀，血流不止，可一身精气还未散尽。

其中一人一跃而起，用自己的血肉之身将天空中的八卦阵图给撞了下来！

但自身邪气沾染上阵图上的金光，瞬间被法力化成了灰烬！

邪修首领一声嗷叫，双手一拍地面，直接跃上高墙，看着自己的力手下被烧成了灰烬，满脸的怨毒之色，双眼殷红的几乎冒出鲜血！

伸手一挥，一道阴雷从手中凝聚，正要射出之事，突然一声枪响，手臂一颤，好不容易凝聚的法术瞬间熄了火。

“虽然子弹打不死你，打算你施法还是绰绰有余的。”

林起已然看出，这邪修已经是强弩之末了，虽然一身邪性让她无论攻击还是防御都极为出众，可终究是邪术，上不了台面，一旦被破解，便没了什么威力。

“我记住你们了！总有一天我会回来将你们全部杀死的！”

邪修首领怨毒的吼叫着，身躯向后一仰，如同蝙蝠一般高高的荡起，就要逃离此地！

“快追！”

阿威第一个追了出去，边跑边举枪射击，可跑动中一连放了几枪，根本没命中目标！

那邪修首领一个纵跃便飘出数米远，然后双脚在地上一踏，黑色披风飞扬，再次跃起。

“她会飞，咱们追不上的！”

九叔看到地上还有一个活口，让秋生和家乐将他制住，正准备叫回阿威，突然一声巨响，吓得众人都纷纷找地方躲避！

“怎么回事？”

林起拐杖都丢在了地上，下意识掐动法决，便要进入阴咒状态。

却见天空不时落下土石碎块，甚至还夹杂着断手断脚！

“是地雷！那娘们踩到地雷了！”

阿威缩在门口，此刻他已经被震的头晕眼花，可依旧兴奋的大喊大叫，刚才那邪修首领踩到地雷之上，他可是看的清清楚楚！

林起也凑上前看了一眼，顿时被眼前的画面吓了一跳，只见门地方竟然被炸出了一个大黑坑，此刻正冒着一股黑烟。

那邪修首领，恐怕被地雷炸的粉身碎骨了！

“师傅，被炸成这样的话，还会变成鬼么？”

林起有些好奇，踢了踢地上一个干瘪的不明物，顿时有些好奇，这玩意到底是那邪修身上哪个部位的？

于是拿着拐杖杵了杵，仔细研究着。

“身体都炸碎了，哪还能变成鬼。”

九叔瞪了一眼林起，这点常识都不懂，白跟他学这么久了。

去外面检查了一遍后，九叔才松了口气，这伙邪修看来没什么组织纪律，只知道暴力哄抢，这次应该是全部出动了，没想到竟都死在了这里。

好在还有一个活口，可以问出他们将四目道长的阴沉木棺藏在哪了。

那人虽然是个硬汉子，可在四目道长的法术下，根本就藏不住话来。

林起终于看清了地上那团干瘪的肉是哪个部位的了，上面有个小点点，异常的显眼。

嫌弃的将拐杖丢在一旁，一瘸一拐的进了院子。

但刚走两步，地上那两截黑乎乎的鬼藤吸引了他的注意。

这是纸妹从那两根鬼藤上斩落下来的，至于剩下的，全都缩回了邪修首领的身体中，想必已经随着爆炸化成了灰烬。

这两截鬼藤之上长满了黑毛，虽然断裂许久，可那断口处的血迹已经还未干枯，甚至不时还会抽搐一下。

“这东西有些怪啊！”

扯着别人都去围观外面的大坑，林起到厨房找了个罐子，用筷子将这两截鬼藤夹了进去，交给纸妹看管。

鬼藤似乎是邪修首领以身体寄养的邪物，自己若是能培养出来，就算平日里不用，留给纸妹也好。

有人打算战场，兴许是因为林起手脚不便的缘故，也没人叫他帮忙，巡捕房的士兵虽然别吓的不轻，但在九叔一张清神符下，剧烈的情绪波动都舒缓了下来。

几人点着烟，吹着牛逼，一起将地上的尸块都收拢到了一起，全部填到外面的大坑里。

好在林起白天有先见之明，特意让那些工人们多挖了几个，不然那还真不够埋的。

趁着众人忙碌的空隙，阿威队长一脸好奇的回到了院子，见林起正坐在院中石桌上沉思，神秘兮兮的凑了过来。

“林起，你真是处男？”

阿威的表情，说多贱就有多贱！

“怎么？你看不起我？”

林起眉头一竖，一个男人跟自己谈论这个话题，那意思中除了嘲笑，再无他意了！

“没有没有，想来你经常逛怡红院，又住在怡红院附近，我以为你早就尝到甜头了呢？”

阿威偷笑着，一副过来人的模样。

“甜头？”

林起悻悻离去，不想搭理这玩意。

外面那些人干的热火朝天，九叔和四目道长处理这那些邪修的尸体，不仅要封魂禁魄，还要防止尸体发生异变，化成僵尸。

毕竟这些邪修的身体早已与常人不同，他们一身血液早已化成了淤血，身体几乎没有一丝体温，被杀死后心中充满了怨气，不是化为厉鬼，就是变成僵尸。

一休大师端坐在地上，取出一个木鱼慢慢敲着，口中梵音阵阵，将那些死者所化的戾气全部驱散，将他们渡化往生。

这时即便是四目道长，也没有露出厌烦的神色来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933883"  chaptername="第一百零四章  地雷的威力">加入书签</a>
</div>
