    李德隆明显能感受到屋里三人皆大大的松了一口气，二弟不屑道，“若我是陈鸢，看穿了娘的计划，会放下恩怨蛰伏起来，借机行事，先利用三妹身份攀上林家, 等回京再伺机报复。”

    “二郎有此城府，为父就放心了，你大哥若是有你一半心机，我也不至于愁白了头。”

    “父亲请放心，儿一定会挑起重振李家的担子。”李德威自信满满做出保证。

    胡廷芳左思右想，现在的陈鸢不能用以前的理解去看，“我始终有点不放心, 陈鸢为何要说出来，她是不是又有别的谋算了？”

    “娘，你没看出来？刘晏淳那种百花丛中过的纨绔，会无缘无故为丑女出头？明摆着刘晏淳已经勾搭上陈鸢了，陈鸢被那小白脸一哄，一颗心不就交付给那纨绔了？她心里有了人，什么亲爹、仇恨，哪里有男人重要。”

    恼恨陈鸢不听话的李德威哪里有半分书生儒雅，脸上写满了刻薄和不屑，“古人诚不欺我，女人耽于情爱，是办不成大事的。我们只要不把回京的机会送到她手上，她下半辈子就是给刘家当牛做马，赚钱养男人的命。”

    听儿一席话，胡廷芳焕然大悟。

    暗恼自己方才被陈鸢的清醒吓到，把死丫头想得过于厉害，原来不是她看穿了自己打算，而是眼瞎的被刘晏淳那纨绔哄了心。

    说不定清白都已经没了，不然为何被当众搂搂抱抱也不知推开刘晏淳？

    她倒是要感谢刘晏淳偷香窃玉的本事, 救了李家一命, 不过她是不会去送礼的。

    陈鸢在时很少吭声的李仁桂闻言颇为赞同，叮嘱道，“夫人切莫操之过急，我们应当戒骄戒躁，三丫头那边还没信儿，想来在嫡母手里的日子不好过，身为庶女施展不开手脚实在正常。现下她及笄了，那位大人肯定会为爱妾之女寻个好人家的，到了新家，她就不会像在……”

    咔嚓

    隔着茅草屋，实在不能把屋内三人的悄悄话听清楚，李德隆害怕听不清三妹在哪里往前凑了凑，没注意脚下，踩断了一根细棍。

    “谁？”

    屋内三人不再谈事，李德威一阵风似得跑到门口拉开门。

    李德隆站在离屋一尺远的位置，一根根的掰着手上的枯枝，见到二弟, 一把推开他。

    走进屋子后，李德隆黑着脸道，“气煞我也，那个死丫头到底是怎么回事？我好心送她到村口，她却骂我，若不是李家，她这个孤女在京城早就被人卖去伺候人了，不对，娘说她的爹在京城，她爹是谁啊？”

    见李德隆还和以前一般，三人纷纷松了一口气。

    三人只当虚惊一场，家里有这么个脾气暴躁又笨的人，谁放心把家里的秘密告诉他？也习惯了拿以前的态度敷衍他。

    哄好大儿的话，胡廷芳是信手拈来，“她爹的确在京城，一个秀才都考不上的疯书生罢了，整日酗酒打人。小姑娘爱发梦，想象自己的爹是个大人物，能救她于水火，呵，她爹当真是大人物，她娘何必带着她躲到乡下去？不到死那一刻，实在没办法了才让你二叔带她回京？德隆千万别被她骗了。”

    这话破绽其实很多，但胡廷芳相信自己大儿子看不出来。

    谷餄

    李德隆扔掉手里断掉的木棍，傻呵呵一笑，“我就说嘛，她真傻，我们给了她一个家，虽远在边陲却性命无忧，不然放她去找她爹，也会被亲爹卖了换酒喝，那不是害了她么，这个白眼狼竟然还有脸骂我。”

    李德隆指桑骂槐的骂了一阵，家人纷纷安慰，“以后别搭理她就是了，你们两兄弟好好念书，考上了科举，咱们就能回京了，你们才是爹娘的希望。”

    眼泪直往肚子里咽，李德隆哪儿能不知道爹娘根本没把希望放在他身上，“嗯，陈鸢那挨千刀的白眼狼骂我笨读不成书，我还偏不信邪，将来非得考个秀才给她看看，看她还瞧不上我。”

    面对李德隆的自勉，屋里三人却笑得十分勉强，总觉得他话里有话似得，但他哪有这样的脑子，应该……是在骂陈鸢吧，毕竟陈鸢该骂。

    “为了把束脩交上，还是再多开点荒出来，明年就能多种地了，我出去了。”李德隆又旋风似得冲了出去，捡起扔在地上的锄头就跑了。

    屋里的三人没看到，他抓着锄头的手力气大得都发白了。

    胡廷芳欣慰道，“陈鸢这次来也有好处，点醒了我，也把德隆骂醒了，笨鸟先飞，说不准他将来还真能考上秀才。”

    李仁桂有些担忧的看着大儿子背影，“我们是不是该把菲儿的事也漏点底给他？”

    “爹，大哥完全藏不住心事的性子，你今儿告诉他，明日全村都知道了。而且现在我们在邓先生处念书，林家那俩小子惯会装乖忽悠人，哪怕大哥不说，也会被他们两问出来的。”李德威对李德隆可谓是一千个不放心。

    也不想家里把念书的资源再分给李德隆一半，那不是浪费么。

    李仁桂一锤定音，“罢了，儿孙自有儿孙福，菲儿在京城，我们也帮不上忙，德威聪明念书快，德隆有什么不懂的，你这个弟弟以后多帮衬他一下就是了，说不定傻人有傻福呢。”

    德威满心无奈，不知道爹娘还对大哥期待什么，那傻子什么都看不懂也琢磨不出来，这样的人考上死读书哪怕瞎猫碰上死耗子猜对题考上了举人，在官场也是举步维艰的。

    就说陈鸢和李家的恩怨官司，大家一同离京、又在都民村共同生活两年多，大哥愣是一点猫腻没看出来，相信着爹娘的话，不去细想。

    这样的谎言，他自己在半途中就揣摩出来了，就大哥还傻傻的相信陈鸢是无依无靠的孤女。

    不过李德威是不可能告诉李德隆的，在流放途中他就算计着将来到了流放地还得靠陈鸢干活的事，总得有个人为李家出头才是……

    花开两朵，各表一枝。

    这边厢，林炳乾和任英慧见陈鸢回村，心里隐隐透着喜悦。

    即便陈鸢很快就离开了村子，林家两夫妻也没觉得有什么不对。

    毕竟说亲这种事，不会让小姑娘亲自登门，肯定是父母上门来说项。

    林家夫妻二人只是对陈鸢和刘晏淳过于亲密的行为表示了不悦。

    任英慧听到传言时，脸都黑了，只觉得一万个对不住儿子，“作为女子，整日里在外抛头露面我也就忍了，还和男子搂搂抱抱，成何体统，李家怎么教导女儿的！”

