    满宝的十三岁生辰是在路上过的，不过她年纪小，也不需要怎么过，只是一大早周四郎给她做了一碗面，打了两个鸡蛋进去而已，跟往年一样。

    　　不过她自觉又长大了一岁，很是高兴，于是和白善白二郎一起骑着马跑到了队伍前面。

    　　大吉带着两个护卫骑马跟在他们身后。

    　　既然已经先跑了，他们干脆先到前面的县镇停留，还能替他们定好客栈，顺便再逛一逛当地的街道。

    　　因为马车总会比马慢的，这一次回乡却比上一次进京多出一些游玩的时间来。

    　　他们先去了陇州白家祭祖，刘老夫人无意在陇州多留，因此早早派了下人回去通知收拾好房间，他们到了以后连行李都没卸下，当天就让人去准备祭祀的东西，第二天便领着白善去祖坟扫墓了。

    　　白二郎跟着一起去，因为满宝是周银的女儿，刘老夫人便也请她一起去了，周四郎和周五郎则和白家的管事一起认识了几个当地的商户，讨价还价一番后卖出了一批皮货。

    　　第三天则休息了一下，刘老夫人只让人照例给本家送了一份年礼，便以要赶路的理由抱歉的表示不能上门拜访。

    　　等到第二天本家的人上门时，他们已经又出城上路了。

    　　满宝对此很不理解，悄悄地问白善，“刘祖母好似躲着你们族里的人一样。”

    　　白善道：“当初我们离开时祖母和族里闹得有些难看，走的时候祖母就说，除非我光耀门楣，不然绝不与族中的人再深交。”

    　　他道：“往年我们回乡祭祖，族里的人要么上门找我们麻烦，要么就冷眼相对，我们冷落惯了，便不想耗费太多心神应付他们。”

    　　满宝蹙眉，“他们怎么这么坏？”

    　　白二郎道：“我爹说是财帛动人心。”

    　　白善点头，“我家是旁支，先祖还算出息，子嗣又少，积年累财，要是势弱，早被族里的人给吞了，偏偏我家每一代都有可以出仕的人，本家那边的人不敢太过分，所以财产一直积累下来了。”

    　　白善是早把族谱背下来了，白二郎也背过一部分，不过这会儿也忘得差不多了，于是他就当故事一样和他们说。

    　　怎么说呢，白善这一支虽然命运多舛，但每一代都至少有一个出仕。

    　　远的不论，就论这百年来的，他嫡亲的曾叔祖是前朝的州牧，他们两家关系好，因此他曾祖死于战乱后暂时庇护住了他们这一支。

    　　可惜他曾叔祖一家后来也都亡于战乱了。

    　　到他祖父，更是踩在前朝到这一朝的线上，刚在前朝当上官儿，没两年，前朝没了，便换给大晋当官，结果一场风寒没注意，死了。

    　　不过当时正是天下初定的时候，刘祖母的娘家给力，白氏虽然眼红他们这一支积累下来的财富，但也没敢太过分。

    　　刘祖母自己也硬气，愣是保下了大部分的资产，且经营有方，资产越来越多。

    　　本来，白启展现天资，考中进士以后族中就更对他们家更客气了，甚至以前用了各种手段占去的庄子和铺子还被买还了一些。

    　　谁知道白启没当两年官儿又横死了。

    　　上一次白启父亡时他好歹还好几岁，已经展现了读书的天赋，这一次白善可才一岁出头，刚能够扶住墙走路呢，根本看不出好赖来。

    　　所以，他要是死了，他们这一支就算断绝了，按照族中的规矩，他们家的财产都要收归族里再次分配的。

    　　当时白善这一支到底有多少财产谁也不知道，可大家私心里算一算，觉得比本家嫡支那几房也只多不少。

    　　因为他们家的财产往上四代就没有分薄过。

    　　四代的积累啊，还要加上娶进来的媳妇的陪嫁。

    　　所以明里暗里心动的人不少。

    　　不过白善被刘祖母护得很好，至少那些毒啊之类的阴私手段用不到他身上，可刘祖母很耗心神。

    　　在她又挡了一次盘子里的毒点心后，白善直接在学里，被当着先生的面推到假山上，脑袋被撞出了一个洞，出了很多的血。

    　　这彻底激怒了刘老夫人，也是这一次，刘老夫人才开始考虑搬出陇州。

    　　她选了又选，最后选择了绵州白老爷这里。

    　　没办法，她的父亲和兄弟都去世了，现在娘家是侄子当家，已经隔了一层，而且娘家和陇州太近了，根本隔不开白氏族人。

    　　郑氏更不用说了，她家里是继母当家，真正的嫁出去的女儿泼出去的水，所以她选来选去，发现还是找白立最合适。

    　　他们两家感情不错，白启和白立又从小一块儿读书，一直到白启决定进京读书考试才分开。

    　　二则是因为绵州足够远，陇州这边的族人在那边完全没有根基。

    　　以前白善年纪小，只觉得在陇州过得很不开心，学里的同窗都针对他，先生也不喜欢他，出门做客大家对他都喜欢阴阳怪气的……

    　　可益州王案子了了以后，刘老夫人仔细的和白善谈过族里的事，他才知道，原来小时候他喝过的水，吃过的点心和饭菜需要经过那么多的程序才能到他嘴里，这让他更不喜欢陇州了。

    　　刘老夫人也不喜欢，所以这次才决定不在陇州多停留，三天便走，还赶在最后一天才给本家送帖子和年礼，就是为了不与他们碰面。

    　　白二郎和满宝听得目瞪口呆，白二郎啧啧道：“你家族里这些事儿都快能写成一本话本了。”

    　　白善瞥了他一眼道：“这也是你家族。”

    　　白二郎一琢磨，还真是，虽然他们这一支搬到绵州去了，还分出了族谱，但还是跟陇州这边联着的，毕竟也才分出来三代而已，还亲着呢。

    　　满宝问道：“你有没有想过自己也分族？”

    　　白善悄悄往外看了看后小声道：“我也这么想过，但我祖母不太想。”

    　　满宝和白二郎异口同声的问：“为什么？”

    　　白善道：“祖母说，要是天下太平，分也就分了，可要是天下不太平，分不如合。”

    　　满宝道：“可现在天下太平呀。”

    　　白善压低了声音道：“等下一任皇帝登基了再说吧，前朝也只传了两代而已，谁知道会不会又打起来？”

    　　：。：

