    高凡一刹那就明白了。

    为什么教堂画作没有完成。

    J·K女士仍然可以召唤出麋猫意志的降临。

    因为教堂画作不是仪式。

    他，高凡，才是仪式。

    磨炼出能够创作出麋猫像的画家，才是SUN CLUB的计划。

    而这位画家的技巧越娴熟，就越能取悦麋猫。

    所以J·K女士直到此刻才通过令咒发动了仪式。

    而高凡也在此刻见到了麋猫走到他面前。

    麋猫是世间一切美的化身，祂的模样，无法具象，高凡只看到了一团极致炫目的彩光，听到了世间的一切至美之音，他已经无法正常思考，胸膛中充满了狂喜，每一条神经线上都跳动着灵感的节奏。

    啊……他将与世间至美融为一体。

    而麋猫的意志降临，同样让教堂内的SUN CLUB成员和掘墓人小队陷入无法思考、无法移动、无法控制自己哪怕一根手指的状态，在望见世间至美的终极喜悦中，他们的SAN值在狂降。

    在此刻，全副武装的恐怖份子和年迈的艺术家们同样脆弱，伟大存在降临之地，人类的意志与躯壳如同泡沫般轻盈，一吹即散。

    没有人类能够在这样的环境中移动。

    除非不是人类。

    砰！

    有人打破教堂屋顶玻璃，她用两条长腿夹住垂下的绳子，双手抓住高凡的肩膀，苗条身材激发出难以想像的力量，竟然一把就将高凡从屋顶玻璃窗处拎了出去。

    而高凡虽然被拖出教堂，但麋猫的伟力仍然作用于他，那人瞧着高凡如坠迷梦的样子，抬手非常熟练得用一只蝴蝶刀在高凡手掌心划了一刀，高凡因剧痛而清醒，瞧着月光下宛如猫女样踩在教堂屋顶上的吕稚，他一时有些困惑。

    “醒醒啊！”吕稚摇晃着高凡，“否则你想做我继父么？爸爸？”

    ‘爸爸’这个词着实震惊了高凡，他晃晃脑袋，努力摆脱眼前星河大爆炸一样的灵感纠缠，毕竟他还有着21点的神秘学呢，其中还有6点来自麋猫，那增强了他对麋猫伟大特质的抗性。

    随即，他望了一眼下面的教堂。

    就见教堂中俨然已经变成了一片黄沙弥漫。

    不是画中之景。

    而是真实。

    他甚至在其中看到了阳光，看到了Mitt村，看到了秘境猫们。

    “J·K女士做了什么？”高凡讶然道。

    “她要利用你做仪式，召唤出猫之秘境，上一次利用我爸时没有成功，这次要再来一次，看着更加熟练了。”吕稚说，望向高凡震惊的表情，她又说：“我亲爸告诉我的，并且让我来救你，还好赶得及。”

    “你别说‘亲爸’，你只有一个爸。”高凡只觉浑身上下都冒着冷汗，这种‘喜当爹’的感觉他一点都不想要。

    “你只要保持清醒，保持守身如玉，麋猫就会远离你。”吕稚说，“否则我可以帮你。”

    瞧着吕稚亮出的蝴蝶刀，又瞧着吕稚望向的，自己身上的某个方向，高凡忙摇头：“我可以！不必你帮！”

    但情况并不容乐观。

    吕稚划伤高凡手带来的剧痛，逐渐变成一种酥麻的快感，高凡眼中，开始浮现星河爆炸般的灿烂，耳中也奏响无与伦比的音乐声。

    他又见到了麋猫，这一次的麋猫，像是一团又一团彼此交织的亮线，它们缠绕着高凡，试图把高凡纳入到祂包容一切、超越感官认知的伟大身躯之内……

    不不不不！

    高凡晃晃脑袋，勉强清醒，同时他注意到，吕稚正晶亮着眼睛盯着他的下半身，也许为了不多一个‘爸’出来，她什么事都干得出来。

    这样想，高凡寒流窜遍全身，他拿出另外一把与吕稚手中同样的雕刻刀，口中默念着‘我已知晓，这世间至理妙在毫厘’。

    雕刻刀B上燃起蓝色火焰，高凡眼前恍惚间掠过那个血肉簿如纸片的奇异标本世界，而天空中悬浮流淌着充满秩序感的血肉之河，则是高凡上次献祭黑树后，获得的奖赏——他有资格在这个世界中观察到伟大血肉世界的主宰者本体了。

    轰！

    两个世界像是两个宇宙一样在高凡眼前相撞。

    灵感爆炸的世界如同星河般灿烂，血肉标本的世界俨然如同秩序般井然，当两个世界相撞时，高凡眼前宛如出现了宇宙大爆炸时的无穷一切，世界在这一刻熄灭了，高凡听不见也看不见，他沉默又孤独的飘荡在空无一物的宇宙空间内。

    “高凡！高凡！”

    直到呼唤声重新把他唤回。

    高凡睁开眼，瞧见依旧是繁星漫天，而他脸上湿漉漉的，是下雨了么，他抹了一把，结果手上全部都是血。

    “你太牛了！”吕稚把高凡的头，轻轻放在自己的膝盖上，眼神充满敬仰与崇拜：“我刚才在你身上觉查到了两种伟大存在的气息在碰撞，为了清白，你竟然敢这么干，古代贞洁烈女也比不上你，我真想为你立一座牌坊！”

    “……请不要做这种事。”高凡气息虚弱得说，他现在的理智值极为危险，还好系统的奖励已经到帐，他开始拼命为自己的理智加点。

    这时，从教堂上方的窗口可以看到。

    麋猫已经离开了这个世界。

    或者说，秘境离开了这个世界。

    以J·K女士为首的艺术家们，绝望得望着这一切，绝望得看得神秘褪去，意识到神已经离开他们后，不甘心的叫着‘这怎么可能’。

    而掘墓人的指挥官，则是疑惑得望着教堂屋顶的破洞处，他意识到发生了什么，但又觉得事情可能没有结束。

    “谁在屋顶上？”他问。

    “STK见习调查员，不死猫。”吕稚回了一声，“这个污染事件由STK接手了，你们退下吧。”

    听到‘见习调查员’几个字，指挥官表情有些波动，那种带着忌惮的情绪，很难从这位以铁血著称的掘墓人身上出现，他没说什么，只是又勘察了一下环境，确定神秘已经褪去后，挥手让部下们撤退，于是掘墓人小队像是无声的潮水一般退去，原地只留下几位大失所望的艺术家。

    而安娜则握着自己的伤口，瞧着教堂顶上高凡的人影，叫了一声：“高，你没事吧？”

    “没事……”高凡有气无力得回答，“我保住了清白。”

