    第1773章 没安好心   

    众人的目光猛的一转，落在了西门英豪身后的一位西门子弟身上。

    

    刚才开口证实陆沉战力的，正是这位西门子弟。

    

    那一刻，西门英豪的脸色就变了，很想一巴掌抽死那个多嘴的家伙。

    

    西门英豪悔得要命，早知如此，就不带其他人来相送陆沉了。

    

    看看，现在出事了吧。

    

    他早看出元王要找陆沉的茬，正愁没茬好找的，结果他手下的西门子弟给元王送茬来了。

    

    这下好了，一个西门子弟说的一句无心话，足以害死陆沉了。

    

    而陆沉看着那位多嘴的西门子弟，也是一脸无言了。

    

    刚刚成功忽悠了元王，却出了一个幺蛾子，真是一切都是命啊。

    

    “陆沉一人打败冥族八位真王？”

    

    果然，那元王的脸色又变了，目光转到了西门老祖身上，直接质问，“你们世家的人所说的，可是真话？”

    

    “这……”   

    西门老祖不知怎么回答，一时之间，呆愣当场。

    

    事实上，陆沉是承认了，但他却不相信。

    

    风骨圣人暴揍八位真王，还连斩五位，伤三位，骗鬼呢？

    

    鬼知道鬼洞下面发生了什么事？

    

    “如实说来！”

    

    那元王的语气凌厉了起来。

    

    “陆沉与冥族的真王一战，那是在鬼洞之下，老朽并没有下去，没有亲眼所见。”

    

    西门老祖只得实话实说。

    

    “你怎么说？”

    

    那元王的目光一冷，又转到了陆沉身上。

    

    “是我干的！”

    

    陆沉倒也光棍，直接承认，免得啰嗦。

    

    元王咄咄逼人，他算是很有忍耐力了，实力不如人家，硬着头皮忍让几步吧。

    

    可没想到，元王这货还来劲了，一直揪住不放，他还忍个屁啊。

    

    元王又不是亲自过来，只是一道神识虚形罢了，难道对他构成实质威胁不成？

    

    更何况，这些都是杀敌立功的好事，元王不至于拿这些事来动他吧？

    

    他也觉得见了鬼了，他与元王素不相识，元王为什么针对他？

    

    “战力如此恐怖，恐怕连人族榜单上的帝苗们，都没几个比得上你。”

    

    那元王的眉头微微蹙了起来，并坚定的说道，“帝苗测试之日，本王必须在中洲城见到你，否则后果自负！”

    

    “测试了又如何？”

    

    陆沉问。

    

    “通过帝苗测试，成为帝苗！”

    

    那元王竟然如此说道，“之后，我们人族高层将对你大力栽培，助你尽快成就真王。”

    

    闻言，西门英豪眉头一展，长长松了一口气。

    

    原来是想栽培陆沉，早说啊！   

    害得老子心惊胆跳，以为你要找陆沉的麻烦呢。

    

    “但是，你想得到更多的修炼资源，你必须力争上游，打入帝苗榜前十位。”

    

    那元王突然话峰一转，又如此说道，“帝苗之间，不定期举行比赛，划分榜单排名，希望你到时拿个好名次吧。”

    

    说罢，那元王便不再理会陆沉，而是看了灵娲一眼，然后神识虚影便消失了。

    

    “英豪，这个元王到底怎么回事？”

    

    陆沉正想问这个事，倒是被西门老祖抢先一步了。

    

    “元王在中洲城很出名，他是人族目前最强的帝苗，已经成为人族高层的核心之一。”

    

    “元王天资极高，十六岁进尊，十八岁入圣，二十岁成就真王，惊艳天下，绝无仅有！”

    

    “三年前，元王突破了桎梏，迈入了超级真王行列，成为最年轻的超级真王！”

    

    “元王的战力也是非常恐怖，他在人族真王榜上排第三位，苗帝榜上首位！”

    

    “人族高层已经认定，元王是最有希望封皇的帝苗！”

    

    西门英豪便自己所知，一一说了出来。

    

    “原来如此！”

    

    西门老祖点点头，又如此说道，“元王如此厉害，那就不是针对陆沉了，而是想提拨陆沉了。”

    

    西门老祖按照自己的思维来认定，元王已经上位，需要培养自己的势力。

    

    那么，像陆沉这种武道天才，元王想拉拢过来纯属正常。

    

    只不过，元王拉拢人的手法，有些霸道而已。

    

    “不，元王绝不是想提拨陆沉，而是想打压陆沉！”

    

    “元王是个小气之人，眼里容不得沙子，尤其仇视天资极高的武道天骄，生怕威胁到他的位置。”

    

    “据说，元王在每届的帝苗排行赛上，都会抹杀一两位高天资的帝苗，以证明自己的资质和潜力，无人可以动摇！”

    

    “他知道了陆沉有如此巨大的潜力，岂会放过陆沉？”

    

    “他非要陆沉去测试帝苗，绝对没安好心。”

    

    “如果我没猜错，他已经认定陆沉会成为帝苗，他想在帝苗排行赛上跟陆沉交手，当众干掉陆沉，踏着陆沉的尸体来证明自己。”

    

    西门英豪却是摇摇头，并如此说道。

    

    “这个元王……”   

    闻言，西门老祖就是眉头大皱，“他抹杀其他帝苗，造成人族的损失，人族高层怎么能容忍他？”

    

    “没办法，人族高层对他期望太大，所以对他的行为一只眼开，一只眼闭。”

    

    西门英豪又说道，“而且，帝苗排行赛的规则很残酷，死伤勿论，只偏向胜利者！”

    

    随后，西门英豪看了陆沉一眼，不禁叹道：“陆沉，你被元王盯上，你危险了。”

    

    “怕啥，不是马上危险，那都不叫危险！”

    

    陆沉笑了笑，便辞别西门英豪，奔往附近的古城。

    

    在古城的传送基地里，上了一个传送大阵，传送去距离海岸线最近的一个小古城。

    

    丹洲的传送基地之中，倒是有超大型传送阵去北源，但仅限于去北源的丹城。

    

    而且，那是单向传送，丹城可没有超大型的传送阵连接丹洲。

    

    北源也没有什么飞船，去中洲只有一个老方法：乘坐玄铁巨舰，横渡禁海！   

    陆沉和灵娲来到码头，正好遇上一支舰队要发出中洲，便交了一些蓝纹灵石作为船费，上了其中一条玄铁巨舰。

    

    这支舰队一共有十多条玄铁巨舰，大约有七八万船员和乘客，其中强者很多，声势浩大，一般的海兽都不敢前来骚扰。

    

    当舰队驶到禁海中央，却来事儿了。

    

    一道磅礴的紫气自东而来……   

    

