第一零四五章此界不安宁，愿你早觉醒
“现在就动用了圣剑之力，难不成现在已经在决战了，若不然的话，怎么可能会这么早呢。”
“正常情况来说的话，水域那边若是没有足够的把握，应该是不会轻举妄动的，毕竟我们这边也安排了很多的弟子，身上封印了圣剑之力。”
“看来，里面是发生了什么我们不知道的事情，可能跟我们之前预料的有很大的差别，要不然的话，不会是现在这样的情况。”
现在这个时候，苍穹也是一样的皱起了眉头，感觉到有些棘手，因为在本来的计划中，有些事情是不应该出现这么早的。
现在苍剑动用了圣剑之力，不知道是因为什么，能够第一时间想到的，那就是现在可能已经决战了，要不然的话，真的是想不出其他的理由。
可是，后来想了想，按照正常的发展来看，是不应该这样的啊，因为水域那边虽然想要斩杀苍剑，但是也不会那么着急。
原因很简单，人族这边也不是没有准备的，苍剑的身边可是有不少的，身上封印了圣剑之力的弟子，而且数量也不算少。
不管是明着的，还是在暗中的，都有一批这样的存在，水域那边若是没有十足的把握，或者说没有很大的把握，是不会冒险的。
因为一旦开始了，那么人族这边只能是更加的防备，水域的强者想要再次出手，那更是困难重重。
若是这样的话，现在想来，里面一定是出现了什么，之前完全没有考虑的问题，可能就是因为某种原因，导致了现在的情况。
因为，若是按照正常的情况来看，现在绝对不可能会是这个样子的，要知道，现在他们进去，才不过是寥寥数天，屈指可数。
加在一起的时间，也不到一个月的时间，怎么可能现在就到了最终的时候呢，这连刚开始也算不上吧。
“现在我们担心这些也是没有用的，里面的一切，还是要依靠他们自己，根据不同的情况去当场决断。”
“我们现在能做的，也就只能等待了，等到合适的时候，去做我们应该做的事情，总不能一直就这么待在这里。”
“这些老东西，想用这种方法困住我们，哼，总有一天，让他们求着我们出手。”
此刻的无情剑圣冷寒霜，也知道此刻赵诗婉和苍穹的担心，可是担心又能怎么样呢，根本就解决不了任何的问题。
里面到底是什么情况，苍剑现在究竟面临着什么，这都不是他们可以左右的，最终还是要依靠苍剑他们自己去解决。
别说现在不知道里面的情况，就算是知道了又能怎么样呢，无非就是多一层担忧罢了，除此以外，什么也做不了，也帮不到。
现在他们几个人，最应该做的就是暂时的待在这里，然后等待着时机，在这期间，最大限度的提升各自的实力。
总是待在这里是不现实的，等到时机成熟的时候，就是他们应该出山的时候了。
现在，人族的顶尖神剑圣强者，用一些方法来限制他们，但是，以后总是会有那些老家伙求着他们出去的时候。
现在的无情剑圣，不，应该是无情半神冷寒霜，要说不担心，那是绝对不可能的，可是她知道，现在最应该怎么做才对。
要知道，冷冰玉可还是她的亲侄女呢，冷冰玉可是跟苍剑和剑奉在一起的，若是苍剑那边有什么事情，冷冰玉那边也是一样的。
所以现在，只能让自己不要乱想，现在先做好各自的事情，然后再去考虑其他的，说到底，还是需要有实力才行。
现在他们这些人之中，最强的不过是半神境界，在以前的时候，那可定是顶尖的存在了，可是现在不行。
现在神剑圣强者都出山了，那么他们现在就是属于不上不下的状态，说他们弱吧，也算是站在了剑仙界的上流了。
若是说他们强吧，但是现在又不是最顶尖的存在，上面还是有数量众多的神剑圣强者压制他们，让其很多事情不能自主。
想要按照各自的心意来做事，那么就必须要有足够的实力，现在对于他们来说，最好的办法就是先把修为提升到神剑圣境界。
虽然说很难，但也不是绝对的，在这个时候，在这样的压力下，并不是没有可能达到神剑圣的境界。
只是不知道，什么时候才能够达到而已，为了早一点达到神剑圣境界，现在就要抓紧时间来修炼了。
现在人族这边不要他们做什么，那么就什么也不管了就是，刚好可以趁着现在的时间，专心的去提升自己的修为。
“寒霜说的不错，你们现在还是去闭关吧，不用都在这里待着，这里有我一个人就足够了。”
“剑灵剑舞，你们四个也是一样，能够有机会达到神剑圣的领域最好，就算是不能，也最起码要突破到半神的境界。”
“以后的路，难走，没有至少半神的修为，真的是寸步难行，我希望，最后的时候你们可以都活下来。”
此刻的赵诗婉听到了冷寒霜的话之后，想了想也觉得十分有道理，现在担心这些又能怎么样，还不是只能等着。
所以现在这个时候，赵诗婉就让他们都抓紧时间去闭关，不要再这里这么等着了，因为这么做没有丝毫的意义。
苍穹和邓缥缈，以及冷寒霜，现在都是半神境界的存在了，距离神剑圣不过还有半步的路，现在可是要抓紧时间了。
在这里，只留着她赵诗婉一个人就可以了，因为赵诗婉在苍剑身上封印圣剑之力以后的后遗症在，所以现在即便是闭关，也没有什么用。
不但如此，赵诗婉也让一直都在她身边的，剑灵剑舞她们四个也是一样的去闭关修炼，也不要待在自己的身边浪费时间了。
赵诗婉希望，她们也可以突破到神剑圣的境界，就算是不能，那么最少也得达到半神的境界才行。
以后的局势任谁都能够看的出来，以后要想占有一席之地，想要能够活下去，那么最少也得需要半神的修为才行。
若是没有这等修为，想要活下来的希望真的是渺茫啊，赵诗婉不想她们陨落，所以现在想让她们再努力的更进一步。
赵诗婉说完之后，苍穹他们沉默了一下，最终还是选择了离开，因为就如赵诗婉所说的一样，以后的路难走。
即使贵为神剑圣强者，都不一定能够活下来，更何况是半神呢，所以想要以后活着，为了做成有些事情，必须要有足够的实力。
苍穹他们三大半神离开了，剑灵剑舞她们四个，也知道赵诗婉所言不假，不管是为了什么，最终都要有实力作为支撑。
现在若是不能更进一步，那么以后更加不能守护想要守护的一切了，与其到时候后悔没有抓紧时间修理，不如现在努力一些。
虽说神剑圣的领域不是那么好迈进去的，但是不试一试，总是不甘心的，再者说了，达不到神剑圣的境界，半神也是可以的。
有了半神的修为，到时候就算是帮不上什么忙，但是至少不至于拖后腿，这也算是一份贡献了。
等到苍穹他们七人离开之后，此刻这里就只剩下赵诗婉一人，看着苍剑所处的那一处战台空间，怔怔的出神，也不知道究竟在想些什么。
不过，在苍穹他们离开之后，很明显赵诗婉的愁容更深，因为自己心中所感，赵诗婉根本就没有说出来。
没错，她是感应不到苍剑现在的一切，但是苍剑身上的圣剑之力，终究是她赵诗婉封印进去的，这一点是一个不争的事实。
再加上，苍剑本就是在她赵诗婉身边长大的，至少也是长到了十岁，多少是有一些牵连的，这种牵绊，就让赵诗婉感觉到有些不一样的情绪。
至少在此刻，赵诗婉的心神是么有安定下来的，因为此刻的赵诗婉总觉得，冥冥之中好像有什么要离自己而去了一样。
能够给赵诗婉这种感觉的，再加上之前得知了苍剑身上的圣剑之力已经解封，那么这个人很可能就是苍剑了。
“到底是怎么了，是觉醒，还是另有原因……”
“若是有可能的话，希望是前者，这样的话，对你来说才是一件好事。”
“本该奉儿承担的事情，就让奉儿自己承担吧，你已经付出的够多的了，不能就这么陨落在这里，这样的话，我们于心何安呐……”
此刻这里没有了其他任何人，赵诗婉自然是不再藏着心中的想法，还是低声的说出了自己的心里话。
之前没有说出来，只不过是不想让更多的人因此分心，现在他们都离开了，赵诗婉可以放松一些了。
现在的赵诗婉真的有一种很真实的感觉，那就是苍剑可能真的要离开了，这种感觉来自于哪里，说实在的，赵诗婉自己都不知道。
或许是因为赵诗婉有一部分本源灵魂在苍剑身上，又或许是其他的原因，这个赵诗婉是真的搞不清楚。
