    “壮哉。”秦烈对于吴玠的豪气，颔首赞誉之余，道：“吴璘你也留下来协助你兄长。”

    “从现在开始，安排亲卫营的人马，接防城池，原城中守军，全部撤回营地进行整编。”

    “由我们的将士，封锁四城，就是一只麻雀，都不能飞出庆阳。”

    “卑职遵令。”吴璘心领神会，因为他也知道，庆阳城中混入了西夏的奸细。

    这些奸细，很有可能已经混进庆阳的守军之中，现在甄别肯定来不及，只能安排他们退回大营接受整编。

    其次，庆阳城中有近二十万人口，要想把奸细找出来，无异于大海捞针。

    现在最好的办法，就是封锁城池，许进不许出，这样才能断绝庆阳城内的探子，与外面的联系。

    “各位将军，请你们立即回营，收拾行装，今晚子夜，大军从北门出发，向邠州进兵。”

    “这一次，我要让西夏人知道，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都将会化为齑粉。”

    秦烈腾身而起，一脸严肃的他，目光威严的扫过堂下众将。

    “谨遵将令。”堂下众将，躬身应道。

    会议结束之后，戴宗奉命第一时间赶往邠州，传达秦烈军令，让邠州知州张颢，把三水、定平各县的百姓，迁入新平，以免百姓被战火波及。

    邠州治下五县，唯有三水，定平在邠州西边，处于西夏军入寇的要道之上。

    西夏的军队，之所以叫擒生军，就是因为这支军队，每次入寇大宋，除了劫掠钱财物资外，那就是劫掠人口。

    成年的男子，以及女人都是西夏劫掠的对象，因为成年的男女，价值高，男的可以耕种放牧，女的可以纺织，还有生孩子。

    反正被西夏人劫掠去的宋人，就会成为西夏人的奴隶。

    为此西夏擒生军的将士，每一次的战斗热情都十分高涨，因为每次劫掠到的人口，他们都可以获得奖励。

    这次统率这支五万人马进攻邠州的擒生军主将，正是西夏贵族，朝中名将，官居六路都统军的嵬名阿埋。

    嵬名同样也是西夏皇族一脉，因为这个名字，是前朝大唐皇帝，赐给李家先祖的。

    为此西夏开国皇帝李元昊，也曾经称嵬名元昊。

    嵬名阿埋在西夏，有名将之称，名次仅次于与晋王李察哥，凉国公李良辅。

    嵬名阿埋率领的五万擒生军，从泾州出发，不日便抵达了三水县城。

    然而当大军抵达城下时，嵬名阿埋便接到消息，三水城已经成了一座空城。

    “大人，看来宋军已经有了准备，是否继续向邠州前进？”

    面对眼前的空城，监军使李允良喝住战马，有些迟疑。

    “停止前进，就地列阵休息。”嵬名阿埋举手示意之下，扬声道：“派一队斥候入城，探查一下城中是否有诈。”

    一队骑兵迅速进入三水城，一番探查之后，发现确实只是一座空城，嵬名阿埋这才下令，全军入城休整。

    第二天大军继续前进，抵达定平城时，西夏军发现定平依旧只是空城，之后前往宜禄的的哨探也带回来消息。

    说是宜禄也只是一座空城，不过游骑这个时候抓到几个百姓，这才得知百姓昨天刚刚被邠州知州，派人强行迁移回了邠州城。

    “看来宋军并未抵达邠州，否则邠州的守军根本无需匆忙迁移百姓进州城。”

    嵬名阿埋得出这个结论之后，心情不由大好。

    他现在最担心的是，宋军比他先赶到邠州，这样将会对他进攻邠州，造成莫大的阻碍。

    相反宋军若是还未抵达，他就算打不下邠州，也可以在城外与宋军交战，从而免去攻城之苦，这样也可以完成晋王李察哥的部署，以邠州为诱饵，迫使宋军分兵与他们交战。

    这样一来，宋军只能被拖在邠州、平凉一线作战，而无暇对泾原治下各州发动攻势。

    如此一来，他们就可以有更多的时间，收拢泾原治下各州的民心，并且布置兵力，巩固城防。

    一旦泾原各州军城的城防巩固，民心归附，宋军再来进攻，只能一城一城的进攻，这样势必耗时耗力，最后就算拿下城池，也将会付出巨大的代价。

    然而当嵬名阿埋率领大军抵达邠州城下时，却发现邠州城外的独山之上，早已经扎下一座十里联营。

    秦烈率领的破阵营六千士卒，神臂营一万士卒，飞羽营、金枪营、铁枪营、陌刀营各一万五千士卒。

    以及常胜军骑、飞骑营、铁骑营各一万五千人马。

    十几万大军，联营十余里，从独山一直延绵到邠州城下。

    “报，敌军五万人马，已经抵达城南之外。”

    嵬名阿埋率领的西夏五万擒生军，还在邠州二十里外，秦烈就接到斥候来报。

    之后戴宗亲自传递监视消息，五里一报，当西夏军抵达城南三里外之时，秦烈早已经下令各营整装待发。

    “咚咚咚……”

    “呜呜呜……”

    战鼓号角，震耳欲聋，喊杀之声，直冲云霄。

    秦烈身边带着李逵、雷横二将，与神臂营，破阵营结阵位于中军大帐。

    这一次，秦烈手握数倍与敌重兵，自是不再客气，第一时间他便下达了进攻命令。

    “传我军令，铁骑营、常胜军骑正面出击，飞骑营两翼穿插。”

    “铁枪营迂回敌军之后，切断敌军后路。”

    “其余各营闻鼓而进，后退者斩！”

    随着秦烈一声令下，传令兵奔走相告，令旗挥舞，各营兵马，迅速跟进。

    担任正面突击的铁枪营，常胜军骑三万骑兵，在杨志，史进、呼延灼、索超的统率下，呼吸而起，席卷向西夏军阵。

    呼延灼在幽州城下，虽然受到不小的伤，但经过近三个月的修养，如今基本痊愈。

    骑着高头大马的呼延灼，身为虎将的他，向来以勇武著称，手持双锏的他，长啸一声，亲冒矢石，率先杀进立足未稳的西夏军阵之中。

    西夏军都统军嵬名阿埋，在发现自己上当之后，迅速的收拢了阵型，把军中的一万骑兵布置在军阵前方，一万弓弩手藏于骑兵之后，一万长枪长矛队列阵弓弩之中。

    另外两万步卒，护卫两翼，形成一座严密的鱼鳞阵型。

    “弓弩手准备射击，骑兵准备突击。”

    呼延灼、索超率领的常胜军骑，刚刚进入弓箭射程之内，西夏军阵之中，万箭齐发，密集的箭雨如雨点般落下。

    冲在军阵前方的骑兵士卒，顿时人仰马翻，中箭士卒的惨叫声，倒地战马的悲鸣声，瞬间交织在一起。

    但更多的铁骑，这个时候，却如决堤的洪水一般，冲进了敌阵之中。

