    “前辈！前辈！”柳飞歌听得是一头雾水，这个沧桑的声音说的内容自己听得是糊里糊涂。

    柳飞歌喊了好几声，那个沧桑的声音却是再也没有出现，看来真的是言尽于此了！

    “天绝境界？在剧阳郡，这天绝境界只是个传说，估计整个晋国也没有一个天绝境界的高手吧？”柳飞歌想着那个神秘前辈的话语，不由一阵郁闷。

    柳飞歌所知的武者境界，一共有四个境界，分别是凡阶、化凡、地玄和天绝。

    晋国流传了一句话，“凡阶易，化凡难，地玄难上难，天绝九品世罕见，一品一登天！”

    柳飞歌自幼跟随柳家修炼，纵然拥有地阶下品的先天元晶，再加上柳家提供的修炼资源和功法，用了近十年的功夫才修炼到了凡阶九品。

    便是身为剧阳郡四大高手之一的柳天龙，也才堪堪化凡九品，地玄境界的高手整个剧阳郡找不出一个，恐怕只有晋国都城晋阳城才有。

    而天绝境界的高手，在整个晋国也只是传说，至于晋国之外有没有天绝境界的高手，天绝境界往上还有没有更高的境界，就非柳飞歌所能知道的了！

    “管他呢，既来之则安之，先搞清楚眼前的状况再说！”柳飞歌晃了晃脑袋，不再多想。

    只见塔内空间有些空旷，高约三丈，十余根直径六尺的粗大圆柱均匀地分布其中，地面和塔外一样，都是大块平整的青石，区别是塔内的这些青石上雕刻着繁复玄奥的花纹，整个一层空间，像是一个小型的广场，容纳上千人没有问题。

    墙壁和柱子都微微泛着白光，使得整个空间异常明亮，纤毫毕现。

    每根柱子上都有浮雕，柳飞歌看得真切，都是形态各异的异兽，雕刻得异常逼真，活龙活现，若非这些浮雕看上去和柱子的材质一样，也微微泛着白光，柳飞歌定然以为这些异兽都是真的。

    而整个一层最为引人注目的地方，便是正对塔门最里面的一座白色高台。

    柳飞歌走至高台前，见这高台正方形，竟然是一块巨大的纯白美玉，约有三丈宽，五尺高，四周雕刻着台阶。

    柳飞歌拾阶而上，高台上排列着三根纯金打造的黄金方柱，每根都有半人高，顶端各有一个一尺见方的玉匣，玉匣用罕见的鸡血石打造而成，泛着微微的红光，在这大厅之中分外耀眼。

    柳飞歌见状，一颗心不由地剧烈跳动起来，眼神变得炽热。

    神秘古塔，白玉台，黄金柱，红宝匣，这般奢华的装饰，莫说是剧阳郡的柳家了，估计就连晋国的皇室，也无法企及吧！

    如此看来，这红宝匣内的物事，定然更为珍贵，自己这次估计要赚大发了！

    柳飞歌稍稍平复了一下激动的心情，走至最左边的黄金柱前，轻轻将红宝匣打开。

    匣子内并排放着三个羊脂玉瓶，柳飞歌小心翼翼地拿了一个，瓶身上刻着三个字，柳飞歌这次倒是认识！

    “引气丹！居然是引气丹！”

    柳飞歌顿时喜出望外，手微微颤抖，羊脂玉瓶差点儿没拿住，唬得柳飞歌急忙紧紧抓住玉瓶，一颗心再次“砰砰”地剧烈跳动起来。

    柳飞歌轻轻打开玉瓶的盖子，顿时，一阵浓郁的药香扑鼻而来，沁人心脾，玉瓶中，十颗黄豆大小的丹药晶莹剔透，每颗丹药上都有三道玄奥的纹路。

    “果然是三品丹药！”

    作为剧阳郡潜秀榜榜首，柳飞歌的见识自然不凡，他虽然没有见过引气丹，但是听柳世境说过，在整个剧阳郡，能够拥有三品丹药的人也是寥寥无几，传说柳家也有珍藏，柳飞歌自然是无缘得见！

    丹药之道，在柳飞歌生活的这个大陆上，很是盛行，能够炼制丹药的炼丹师，地位远非普通武者所能比拟，剧阳郡地处晋国僻壤，只有一位能够炼制二品丹药的炼丹师，实力仅化凡一品，却是城主府和三大家族的座上宾，城主和三大家族族长皆是不敢轻易得罪。

    引气丹，三品丹药，能够让武者在修炼的时候，大大加快修炼者吸纳元气的速度。

    柳飞歌倒是用过一品丹药聚气丹，虽然也能加快吸收元气的速度，但是效果甚微，只能增加半成左右，效果也只能持续一个时辰。纵然如此，一品丹药也不是一个普通武者能够轻易得到的。

    至于二品丹药合气丹，柳飞歌自己没有用过，倒见过柳天龙和柳绮梦兄妹用过，可以增加吸收元气速度一成半左右，效果可以持续近两个时辰。

    柳飞歌不再多想，将装有引气丹的玉瓶轻轻放在一旁，察看另外两个玉瓶，又是一阵狂喜，竟然全是三品丹药。

    回元丹，凡阶武者争斗之时，元力耗尽，只需一粒，便可元力尽复，纵使化凡武者，也可恢复一半元力，对于地玄境界的武者，便有些鸡肋了！

    疯魔丹，地玄境界以下武者，服用一粒，便可暂时提升三品战力半个时辰，只是效果消失之后，服用者会在三个时辰之内没有再战之力，纵然如此，这也是凡阶武者和化凡武者梦寐以求的丹药，关键时候可以爆发战力，一举制胜！

    这两种丹药都是十粒之多，柳歌哪里会放过，和前面的引气丹一起，全部放入了怀中。

    第一个红宝匣便是三品丹药，那其余两个宝匣之内的东西定然也是珍贵无比。

    柳飞歌打开第二个红宝匣，里面是一部书籍，封面写着“摧岳拳”三个大字。

    “元技？”

    柳歌心中一喜，急忙将书籍拿起来翻看起来。

    摧岳拳，五品攻击元技，共有五重，修炼到最后一重，可以一拳摧毁山岳。

    “五品元技？发达了！”柳歌看着手中的元技书籍，眼睛瞪得溜圆，呼吸也变得急促起来。

    元技和丹药一样，也分为九品，他所修习的元技是柳家子弟人人修习的拂柳剑法，不过才是二品元技，就连柳天龙自己修炼的柳家传世元技流星剑法，也只是三品元技而已。

    柳歌二话不说，直接将《摧岳拳谱》收到了怀里，视线投向了第三个红宝匣。

