    钱桂昌两眼放光。

    他正想要帮手呢，想什么来什么，来得太好了，太幸运了。

    “勇哥你来得正好，我欠你们的四十万你跟这帮人要，这是我前妻，这是我女儿，这是我女儿干爹，这是我前妻的新宠。”

    “去泥煤！”

    霍金凤走上去，给了钱桂昌一个大耳瓜子。

    钱桂昌被打得满嘴鲜血，又疼又蒙。

    金勇接着出手，冲过去扭住钱桂昌往停车场外面送，免得这家伙被打死了收不上账。

    “你特么乱说什么，什么新宠，那是我老板的老板，不想死的赶快滚。”

    “那是你老板的老板？”钱桂昌回头看了一眼王泽，真人不露相啊。

    刚挨的一巴掌，突然都不疼了，满怀期待说道:“勇哥，既然都是熟人，我的账是不是能抹掉？”

    金勇双眼瞪着:“想什么呢？抹账？你还能喘气你就烧高香吧你！”

    “你们涨那么多利息，我是还不起了，你不肯抹账，你只能找后面那帮人要，或者你杀了我得了。”

    “你这混蛋玩儿，你敢威胁我，真以为我不敢杀你吗？”

    以王泽的听力，双方的对话，他全听清楚了。

    他喊道:“站住。”

    金勇浑身一抖，完了。

    “王医生你别生气，我来处理。”眼见王泽脸色不好，霍金凤恨不得杀了钱桂昌，这倒霉鬼平白无故闯这来干嘛呢，坏她好事了。

    “你开金融公司？”王泽问道。

    “嗯，开了几家。”霍金凤异常紧张。

    “那家伙借你们多少钱？”

    “这……”

    霍金凤并不清楚，手底下那么多生意，她不可能全都过问。

    她向金勇示意，让金勇回答。

    金勇说道:“十六万。”

    “借十六万要还四十万？你是吸血鬼吗？”

    “王医生，我我我……”

    金勇吚吚呜呜瑟瑟发抖。

    利率可不是他定的，是老板定的，可是，这锅他不得不背。

    “王医生，那是市场通用利率，而且借的时间也长了。”霍金凤硬着头皮解释。

    “这会逼死人的，这笔账算了，别收了。”

    “行，王医生说不收就不收。”

    事情能这样轻松解决掉，霍金凤暗松了一口气。

    那边钱桂昌也暗松了一口气。

    然后贪婪之心又再度露了出来:“再给我十万，我保证从此消失。”

    王泽对金勇说道:“记住他的话，他再出现，挖个坑把他活埋了。”

    金勇有些不知道怎么反应，他可不知道王泽是说真话还是气话。

    最后是霍金凤出来解围:“我记住了，这十万块我给。”

    取出手机，走近钱桂昌，霍金凤语速飞快说道:“扫个码，拿了钱快快滚。”

    有钱就行，钱桂昌连连点头，欣喜若狂的样子。

    收了钱，他看都没有看小向善一眼便走了。

    这特么真是个人渣，王泽真恨不得废了他。

    十万块就算避免日后的麻烦了，这种环境底下给的钱，和上次不一样，钱桂昌绝对不敢再来。

    深吸一口气，王泽说道:“咱们进去吃饭。”

    霍金凤求之不得，连忙走在前方引路，把一众人等带进预订好的豪华包间。

    被她安排在暗处拍照的手下也飞快按下快门，拍下一组照片，让这个饭局还没有正式开始已经先在整个上流圈子传开了。

    包间内，霍金凤化身服务员，亲自给每个人斟茶递水。

    嘴里真诚的说道:“各位大哥大姐大老板，咱们是不打不相识了，这顿饭也是我给大家道歉的诚意饭了，希望往后咱们能友好相处，多多来往。”

    孔令山说道:“我坦白一句，霍金凤你这人并不值得我们深交，不过王兄弟要跟你交往，我们也能放下对你的成见。”

    “谢谢谢谢。”霍金凤陪着笑脸，心中暗想，王泽魅力好大，这帮震天撼地的富豪在他这儿就跟小弟似的。

    可惜她明白得太晚，要是第一次找王泽，她拿出的是诚心诚意，而不是一副兴师问罪的态度，何至于弟弟彻底没救。

    不过现在她也没有那个闲心去管弟弟的事情，现在迫在眉睫的是家族的兴衰。

    她倒下，家族也会从此败落，那样一来上上下下二十多口人都会蒙难，想想就很恐怖。

    当然她现在很庆幸王泽对她网开了一面，让她还有前途可言。

    这一次她的诚意必须要足了。

    寒暄一番之后，早已经准备好的皇庭一号股权书，径直拿了上来。

    双手递给王泽的同时，诚恳说道:“王医生，皇庭一号我会重新装修开业，这是股权书，百分之五十一的份额请你笑纳，经营方面你不用管，有我，赚了钱你收钱就行了。”

    王泽十分意外。

    这霍金凤，你真是猜不到她会那么大方。

    年赚上亿的公司，竟然出手就给他分一半，有这必要吗？

    或者是有坑？

    “霍小姐你此举让我很意外，你在玩什么？”王泽试探道。

    “王医生，我在保平安，就我目前的处境而言，必须有大神庇护，王医生你就是这一尊大神了。”

    “我可不是，股权书你收回去。”

    “王医生，你是，你不收，我会混不下去。”

    “你到底干了多少坏事你才混不下去？”

    霍金凤满脸尴尬:“王医生，身处我这一行，地盘都靠打，我也是身不由己。”

    “老弟，这一点能理解，他们这一行确实有些特殊，纷争特别多，你不得罪别人，也会被别人找上门，我觉得，你还是收下吧。”江沙开口劝王泽，他可是老江湖，洞悉着一切。

    他清楚知道，今日这顿饭下来能替霍金凤减少多少麻烦，带来多少好处。

    未来不管谁要动她，对方都会投鼠忌器，从而让她处于上风的位置。

    这便宜可不能让霍金凤一个人占了。

    王泽个性洒脱，不吃蹉来之食，他理解，但是这个真不是蹉来之食。

    要是没有那么大的价值，霍金凤也不会那么傻，心甘情愿给予这么大的好处。

    总而言之吧，王泽不要，那是吃了大亏。

    作为兄弟，无论如何，他不能让王泽吃亏。

    孔令山也是相同的一副想法，江沙能想到的他也能想到，甚至林静和欧阳絮也能想到。

    他们都纷纷开口劝王泽。

    孔令山说道:“王兄弟，我也觉得你要收下来，既然来吃这顿饭了，就别挑挑拣拣。”

    欧阳絮接话说道:“是的王兄弟，凡事有个规矩，你拿这股权天经地义。”

    林静更直接:“这是王兄弟你的能力所得，若是触及自己的原则，大可以拿出去支持慈善事业。”

    王泽完全被架了上去，下不来了。

    这是他的能力所得吗？他觉得这是蒙家的影响力所至。

    突然间，王泽明白了蒙家为何那么低调，不轻易露面，不轻易交朋友，不轻易替朋友办事了。

    事已至此，王泽也不推托了，拿起笔便爽快地签下自己的大名。

    就这一瞬间，他就成了江海最牛酒吧的大老板了。

    还真别说，心中也蛮愉悦的，因为他有预感，自己入主了皇庭一号，踏进了这个纷争特别多的行业，距离查出杀害父母的凶手又近了一步。

