    第二天早上五点半，徐旂便从酒店中醒了过来。

    昨天晚上因为参加谢熊男给他安排的接风宴，所以徐旂睡得很晚。

    从床上爬起来洗漱完了之后，徐旂都还感觉脑子有些迷糊，于是便给太阳穴上涂了点风油精，强行让脑子清醒过来。

    等下上午还有两场戏要拍，徐旂可不想浑浑噩噩的。

    下了楼吃过早饭之后，徐旂早早便坐车来到了剧组，坐在椅子上翻阅起了剧本。

    虽然总共也没有几句台词，而且徐旂也早已经背得滚瓜烂熟了，但复习一下总归是没有毛病的，毕竟勤能补拙嘛。

    一直到七点左右，等到化妆老师凯文来了，徐旂这才跟着他进了化妆间，上妆加换衣服，又花了将近一个多小时的时间。

    等到徐旂从化妆间出来的时候，萧安琪已经坐在现场了，而这部戏的女主角，宫紫冰今天也出现在了现场。

    “哎呀，这不小师弟嘛，啧啧啧...你这穿上古装属实是大变活人了呀？”

    坐在遮阳伞下面，宫紫冰也已经上了妆换好衣服了，一身白色轻纱长裙，再加上眉心的那一点朱砂印记，颇有种出尘仙女的姿态。

    不过她那大大咧咧的坐姿却破坏了整体形象，而且身边还放着一包薯片，徐旂一瞅，起码都吃了大半包了。

    艰难得从薯片上移开目光，徐旂都已经快忘记这些零食的味道了。

    他就想不通了，凭什么宫紫冰一个女明星不用注重身材管理，而他一个男明星反而要处处注意。

    不过转念一想，人家宫紫冰是自己开工作室，自己当老板，当然要比徐旂自由自在多了，平日里对自己的要求也不会那么严厉。

    这么一细想下来，徐旂越发渴望以后自己当老板的日子了，至少能满足吃零食这点小愿望......

    似笑非笑得看着徐旂，宫紫冰不怀好意得把薯片往前推了推，说道。

    “要来点嘛，青柠味的，不错哦。”

    一旁的萧安琪也连忙附和着说道：“嗯嗯，真的很好吃的，师兄你快吃点吧...”

    看到萧安琪也跟着凑热闹，徐旂狠狠瞪了她一眼，这丫头肯定是自己忍不住偷吃了，怕李晓华知道，就想把自己也拖下水，来一起分担李晓华的火力。

    撇见徐旂的眼神，萧安琪有些心虚的闭上了嘴巴，眼观鼻鼻观心了起来。

    恐吓起了作用，徐旂也是满意得点了点头，随即露出一抹矜持的微笑，对着一肚子坏水的宫紫冰说道。

    “谢谢师姐，我就不吃了，一会还要拍戏。”

    可宫紫冰却不想就这么轻易放过他：“可是不吃零食的话就会没有动力，会难过的耶...”

    听到宫紫冰这腔调，徐旂也是起了一身鸡皮疙瘩。

    “请把你这湾湾腔收起来好吗，一点也不像，还机车的很...”

    “切，不懂风趣的直男，安琪，咱不跟他玩了。”

    坐在遮阳伞下，随着空气中越发的燥热起来，徐旂抬手看了看表，这都已经快10点了，今天还拍不拍了？

    剧组的日程表徐旂也看过了，今天上午一共有五场戏要拍，第一场戏是男主角肖薄和女主角宫紫冰的日常戏。

    可现在都这个时间点，还没看到男主角肖薄的人影，这还玩毛线啊？

    看向导演席那边，其实徐旂很想过去跟谢熊男说一声，可不可以提前拍自己的戏码，自己一共还剩下六场戏要拍，早点拍完就好早点走人。

    但最终徐旂还是压下了自己的想法，毕竟这是得罪人的事情，徐旂可不想去冒这个头。

    当然还有一个原因，那就是现在谢熊男也是一脸阴沉，脸色很不好看。

    毕竟昨天就已经通知过了，今天上午九点半准时开拍，可现在都快十点了，还看不到人影，换了谁都会有火气。

    随着时间一点点过去，剧组的气氛也越发压抑了下来。

    谁都知道导演谢熊男现在的心情很差，剧组的工作人员们都提心吊胆的，生怕什么事情没做好，谢熊男拿他们来撒火。

    “不等了，小徐，安琪，先拍你们的戏。”

    “道具组都准备好了吗？演员入场，准备打板。”

    又等了十分钟左右，谢熊男实在是忍无可忍了，直接便大喊了一声，提前开始拍摄徐旂的戏份了。

    毕竟他也知道，徐旂一共就签了两天的时间，明天上午之前他的戏份必须要全部拍完。

    徐旂一听到谢熊男的话，也是长松了一口气。

    他就怕还这么继续等下去，那今天上午的时间就白白浪费了。

    让服装老师整理好自己的衣服之后，徐旂便跟着萧安琪入了场，找好自己的位置站了过去。

    可就在这时，剧组外面却突然传来了一阵喧闹声，男主角肖薄终于是带着自己的团队姗姗来迟了。

    提着大大小小的包袱，肖薄一行人十多个，排场很大。

    不过谢熊男却没搭理他们，等到灯光师调好设备之后，直接便让场务准备打板。

    但肖薄的经纪人唐政风却不干了，直接便跑到了谢熊男的面前说道。

    “谢导，今天的第一场戏不是我家肖薄嘛，怎么改日程表了？”

    唐政风不说话还好，这一开口就直接点燃谢熊男这个炸药桶了。

    撸起袖子，露出手腕上的手表，谢熊男直接指着时间说道。

    “怎么改日程了？你看看现在几点了，是我昨天在群里发的通知还不够清楚嘛？”

    面对导演谢熊男的火气质问，唐政风也一时间哑巴住了。

    不过心里却有些不以为然的想道，我家艺人这么大咖，迟到点又怎么了？怎么了？

    可谢雄男却不惯着他，直接又开口说道：“你还站在这里干嘛，还不带着他去换衣服上妆，怎么，等着我伺候你们啊？”

    听到谢熊男口里崩出的话越来越难听，唐政风的脸色非常难看，但最后还是灰溜溜带着肖薄去往了化妆间，全程一句话都不敢争辩。

    徐旂在旁边看着这一幕，也是暗暗在心中涨了一个教训。

    别管你是多大咖的演员，只要不是地位超然，剧组的导演还真就不会怵你，不给你面子就直接开骂，没有什么价钱可讲。

    毕竟剧组的每一分钟都是钱，你要浪费钱可以，但你不能浪费导演的钱不是。

    看着肖薄一行人灰溜溜的背影，徐旂又一次见识到了导演的权威，也为接下来自己的《龙门客栈》之行有些担忧了起来，只希望李海平能是个好脾气吧。

