
讨间进入崇祯九年的十一月，这天气越加寒冷。最后他要求王斗将保安州城的兵额补足，不可缺了守戍的将士，然后报个兵册上来。至于守戍将士的粮饷，他正在竭尽全力想办法解决。

十一月的时候，镇内与道内有司官员到卫城州城走了一趟，作乱官军死了就死了，只要后续没人闹事。就没人有过问的兴趣，不过作乱官将的田产抄没清单倒是好好抄了一份。

估计有数千亩田地充入公田，这些田地，以后都要缴纳税粮。

保安州城没了两总的兵力，需要重建，兵丁的名额没人关注，不过州城死了两个把总，一个镇抚官。空出了几个名额，这倒是有许多人感兴趣。大明卫所一向世职官员多，差遣实缺少，为了争抢这几个名额。这中间少不了一番的明争暗斗。

最后，依保安州城操守官王斗的意见，保安卫左千户所千户温方亮与韩仲忠义诚信。勇于任事，可为州城把总官。左千户所百户迟大成为人公正严明，可为州城镇抚官。

名单确定后，报知卫城守备李贻安同意，再报经怀隆兵备道纪世维大人批准，此事就这样定了下来。

十一月初九日，弗仲与温方亮领着舜乡堡乙总与丙总军士六百多人浩浩荡荡前来上任，温方亮与韩仲的部下原为军壮，现在他们将正式转为兵册上的正式官军，享受粮饷供给。

他们进城时，看得州城一干军民百姓脸色寒，原以为操守官王大人麾下只有四百兵，不过平乱时己经看到韩仲与钟调阳领的几百军士。现在又有温方亮领的几百军士，王大人部下，倒底有多少兵马？

夹着处决乱兵的余威，加上王斗驻守州城内有心腹官兵近千人。现在他在保安州城内，己经确定了决对的权威。

关于温方亮，王斗的心情有些矛盾。自己对温方亮还是看重的，当日许禄等人出走时，温方亮与孙三杰留了下来，公然表示支持自己，也算是患难见真情！”

三日后，舜乡堡防守官林道符来到保安州城，心愿得偿，主政一方后，他精神焕，全身上下精力无穷。在操守府邸内，王斗接见了林道符，宽阔豪华的操守府邸让林道符略有些不安，他的神态，便如王斗初见操守官徐祖成的样子。

王斗与他亲切寒暄，忆起在舜乡堡的岁月，见操守大人神态如昔，林道符才放松下来，与王斗谈笑风生起来。

此次林道符来，是向王斗禀报舜乡堡新拟定的任事军官，还有王斗离去后舜乡堡的一干事物。

原舜乡堡管屯官温方亮与营操官韩仲升任州城，他们留下的空缺，林道符提议由副千户孙三杰任屯田官。副千户高史银任营操官。百户钟调阳任镇抚官，他们部下的军队，仍由他们继续带领。

王斗点了点头。其实他心下更倾向于钟调阳任营操官，不过显然他的官位不到，上面有两个副千户。轮不到他这个百户任全书官，钟调阳虽是他的表兄，自己也不能任人唯亲，一切还得按规矩办事，否则手下人心难服。好在舜乡堡的屯田练兵事务己经走上轨道，形成一系列的规范制度，这样的安排，也是稳妥之道。

王斗道：“就如此办理吧，很快我就会下任职公文。”

林道符又向王斗汇报舜乡堡近期的屯垦成果，他道：“大人，奴贼退后，从八月至十一月止，堡内己是开垦荒地六万二千三百五十五亩，带今年初开垦的新田三千亩，靖边堡的新田五千亩。舜乡堡计有新田七万余三百五十五亩，每户可分地三十亩。不过舜乡堡境内，己是无地可垦，此外。还有诸多的灌井水车没有打制，耕牛农具也是缺少。”舜乡堡有人口一万两千多口，经过堡内的大力撮合，除了成户，那些零散的丁口，也基本上结成新的家庭。堡内新统计后，共有人口两千余五十七户。按王斗普通军户每户分田五十亩，百户及以下的军官每户分田一百亩，百户以上的军官分田一百五十亩的标准，共需开垦新田十万多亩()。

其实开垦荒地容易，一个青壮劳力。人均一天可以开垦荒地一亩以上。难的是随后而来的灌井挖建。还有耕牛、农具、种子的提供。舜乡堡只有耕牛五百多头，每户提供耕牛一头，两千多户人家，还有不少的缺口。

挖掘灌井，打制水车，需要的钱粮也是不少，按市价，打一口含水车的深水灌井，需要银子二十两，还需要畜力挽水。当然对王斗来说这个价格可以大大减低，然而需要的钱粮总量很大。而且挖掘灌井非常重要，没有灌井提供水源浇灌，开垦的荒地等于无用。舜乡堡荒地开垦不少，不过限于钱粮，灌井的打制很难跟上。

王斗沉默良久，最后他道：“耕牛等物我会想办法，你组织军民，将荒地开垦起来再说。舜乡堡没有荒地，便到五堡地带去开垦，达到每户分田五十亩的标准。”

林道符答应了。有王斗在后支持，他就放心了。

王斗笑着对他道：“老林啊，到了州城，便好好住上几日，我正要招各堡军官议事，等议了事你再走不迟。”

林道符当然想与王斗多多亲近。闻言赶忙答应下来。

十一月十三日，王斗招州城各军官。还有舜乡堡防守官林道符，五堡的防守官杨志昌，张家堡的防守官史敏议事，商议以后保安州城的展事务。

操守府邸的议事大堂内，各军官济济一堂。

※

老白牛：

老是停电，看来我要使出杀手铜了，白天睡觉，晚上写作。，如欲知后事如何，请登陆  肌  。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27204"  chaptername="第147章  空缺">加入书签</a>
</div>
