    “嘭!”

    谢承走后，谢天一巴掌重重拍在一旁的茶桌上。

    “我才闭关一段时间，你们看看，谢家被你们弄成了什么样子!”谢天看着谢啸三人怒斥道。

    “父亲，我....”

    “你?你还有脸说话!?”

    谢啸刚想开口解释什么，随即被谢天愤怒开口打断。

    “谢长生可是你们的侄子，是一家人，你们怎么对他的，你们心里自己清楚!”

    当年秋月的事，是让我们谢家蒙羞，可这么多年过去了，你们还没想明白吗!?

    竟然对自己的亲侄子下如此狠手，你们怎么还有脸开口说话!”谢天很是愤怒。

    “以前，我睁一只眼闭一只眼，心想你们也只是刁难一下罢了。可现在，你们却是要对谢长生下杀手。”

    是不是过段时间，你们也要对我下杀手啊!?”谢天继续怒斥着。”嘭!”

    齐刷刷地一声，三人连忙跪倒在地，不敢言语。

    “这件事，是狗子的错，差点害死晓晓。现在狗子死了，罪有应当!你们竟然为了一个外人对一家人动手，可真是有本事啊。”

    谢啸三人尽数跪着，没有一人敢再多说一句话。

    “谢承管教不严，还要护着狗子。谢长生断他一只手臂也是他自找的。况且方才我也看了谢承的伤势，谢长生并没下狠手，否则谢承恐怕只有一只手陪他度过下半生。”谢天继续说着。

    “这件事就这样算了，以后你们若还如此，我绝对对你们不客气!”“是，父亲。”

    “是”

    三人陆续答应。

    “滚!这几天别让我在看到你们，都回去给我好好反省。”谢天怒道。

    “父亲，孩儿先退下了。”

    “父亲，孩儿也先退....”

    谢啸三人躬身说道，随后便快速离开。

    “大哥，谢长生的事我们就这么算了?”

    走出大厅，谢震问道。

    “父亲都说算了，你还想怎样?”

    谢长生天赋如此惊人，现在的实力不在我之下，假以时日必然超过父亲，日后不要在与他为敌。”谢啸轻道一声便直接离开。

    “三弟”谢震的目光落到谢浩身上。

    “二哥，我赞成大哥的说法。”谢浩说道。

    “可是”

    “二哥，你想想。谢长生现在已是玉衡境前期初成的灵修，他若想报当年我们刁难他们母子的仇他早就可以报了。”

    可他并未这样做，这说明他不计前嫌，不愿与谢家翻脸。

    他觉得我们以后还是不要与他为敌的好。”

    谢震刚开口，便被谢浩打断。

    说完，谢浩便也径直离开。

    “哎!”

    谢震站在原地，无奈叹气一声便也埋头离去。

    大厅之中。

    “坐吧”

    谢天看着谢长生，露出和煦的笑容说道。

    谢长生没有言语，找个位置便做了下来。

    “长生，外公在这里为你那几个不成器的舅舅，也为我自己给你和秋月赔不是了。”

    说着，谢天便站起身来，准备给谢长生赔罪。

    谢长生迅速起身，连忙扶住谢天，道:“您是长辈，怎么能向我行如此大礼。”

    “长生，你不怪外公?”

    谢长生摇了摇头，随后说道:“我没怪过你们任何人，想必母亲此时在天上也是和我一样的想法。”

    谢天面露欣慰，不知道该说着什么好。

    “长生真的长大了。”

    谢天看着谢长生欣慰地说着。

    “长生，以前你的那几个舅舅所做之...”

    “您放心，我不会放在心上。您刚才不都说了吗，我们是一家人。”谢长生淡淡说道。

    “嗯”

    谢天含泪点点头，不在言语，只是静静地看着谢长生。

    随后，谢长生简单的告别，便离开了大厅。

    他现在只想知道晓晓此时怎么样了。

    “谢少，谢少...”

    谢长生刚走出大厅，王凯便笑盈盈地迎了上来，看来他已经在大厅外等候多时了。

    “怎么，王管家有事?”谢长生瞟了一眼王凯。

    “没事没事”王凯笑着回答，随后继续说道:“谢少，您是不知道，方才在承少的别院里，我看到那番情形简直是给我下一跳。”

    没想到谢少是不鸣则已一鸣惊人，竟然能够重伤二管事和三管事，还伤了大管事。

    谢少果真是少年英雄，未来一片光明啊。”

    王凯跟在谢长生身旁就是一顿马屁拍上。

    谢长生没有理会王凯所说的这些，而是看向他，问道:“我外公是你请来的?”

    “是，见谢少您匆匆忙忙地走了便好奇跟上，我一直守在院外，后来我看见二管事一行人怒气冲冲地进了小院知道大事不好，便去请了家主。”王凯随即回答。

    “我外公不是闭关了吗?”谢长生眉头微皱，疑惑问道。

    是的，家主确实是闭关了。可我仔细一算今天是家主出关的日子，于是我便一直守着家主出关。

    “谢少，怎么样?我去请家主没有来迟吧?”王凯一副邀功的样子向谢长生说着。

    呵，这家伙到时会做事。

    谢长生心中暗道，随后微微一笑，“没有，刚刚好。”

    “不过谢少，我方才见到那情形。似乎我不去请家主，谢少您也能安然无恙地出来吧?”

    谢长生微微一笑没有言语。

    王凯也是沉默了片刻，随后开口突然开口，一脸认真地说道:“谢少，您若不计前嫌，看得上小的。我王凯以后就跟着您混了。”

    王凯现在心里清楚，谢长生如今便有如此实力，日后必然前途无量。

    他若是能抱上谢长生的大腿，想必日后怎能混得风生水起。

    谢长生自然清楚王凯心中是怎么想的，不过他如今身边也没什么人，有一个王凯这样机灵的人也不错。

    谢长生听着王凯的话笑而不语。

    看着谢长生笑了，王凯立即问道:“谢少，您是答应了?”

    “嗯”

    谢长生边走边点了点头。

    “我王凯没佩服过别人，就佩服像谢少您这样度量大的人。”王凯紧接着又是一个马屁给谢长生拍上。

    “以后拍马屁的话少说，不然我的想法随时会变。”谢长生无奈说道。“是，谢少。”王凯随即恭敬一声。

    两人从谢家内府一路走到外府。然，谢长生的方向并不是回后山小院。王凯有些疑惑，好奇问道:“谢少，您这是要去哪?”

