    “人族六百多个大界，如今几乎已经全部收复了，仅剩下五个大界，还有异族大军在入侵。”

    太初飞行战船之上，萧叶盘膝而坐，手中拿着一枚传音金珠。

    这枚传音金珠，可以和人族圣殿主事人进行沟通。

    同时，圣殿主事人，也是通过传音金珠来下发任务，调遣参与种族战争的圣主强者。

    “看来那些古族势力的初代圣子，的确不可小觑。”萧叶眸光闪烁。

    纪元轮回进行一千多年了。

    人族身为顶尖种族，遭受到了冲击，四面燃烧战火，人族圣殿迫于无奈召开圣主会议，拿出天地道石，集合了大量圣主参与种族战争，只为维护人族安稳。

    自此进入了漫长的征战中。

    如今才过去十年，人族失去的大界几乎都被夺回来了，自然是因为那些古族势力的初代圣子功劳了。

    “圣子，我们这次去哪里？”玄霄眉头微皱，开口问道。

    如今人族大部分大界，都被收复了，这也导致人族圣殿的任务，已经非常稀少了，同时要猎获贡献值，也非常困难了。

    “人族仙陵有难，去那里。”萧叶拿着传音金珠，思索片刻之后，做出了决定。

    去那些被战火燃烧的大界，虽然会有收获，但却已经不能让他满足了。

    要知道，他已经能感受到最终时刻到来的气息了，必须抓紧时间猎取贡献值。

    “仙陵？”

    玄霄闻言身体一颤，面色骇然。

    异族发动战争，自然是有目的的，除却扩大种族版图之外，还在掠夺修炼资源。

    比如人族中，就有不少宝地，仙陵便是其中之一，那里早就被很多异族圣主盯上了，混战持续了有数百年，且近期越来越剧烈了，有顶尖种族的圣主出没其中，堪称危机四伏，没有足够的自信，谁敢涉足？

    那是圣主级别的战争！

    一般的大军根本无用了。

    如今萧叶也决定去那里？

    “好。”

    玄霄沉吟片刻，并没有相劝。

    以目前的形势，萧叶要想猎取贡献值，冲刺第一的名次，也就仙陵最合适了。

    “仙陵这种地方，恐怕那些古族势力的初代圣子，也不会放过吧。”

    萧叶静坐甲板之上，深邃的眸子泛起一丝光芒。

    他有预感，这次仙陵之行，恐怕会有一场恶战。

    既然做出了决定，萧叶很快付诸行动。

    太初大军，全部被萧叶留了下来，毕竟仙陵那等地方，是圣主的战场，带动大军前去完全没有意义。

    萧叶将小白和其双亲，收入到圣界之中，他带着玄霄一起前去仙陵。

    所谓仙陵，实际上到处都是山丘般的巨大坟头，无法考证到底是何年代所留，难以追溯。

    虽然是大坟，但全部都是空的，且有神秘的气息在弥漫，催生出了很多宇宙灵宝以及圣阶宝物，更像是一片药园。

    古往今来，仙陵都是被人族圣殿所掌控，不得许可，纵然是人族圣主都无法找到具体位置。

    一次意外，异族圣主闯了进去，撕开了笼罩仙陵的阵法，从此揭开了混战的序幕。

    仙陵浩大磅礴，处于一处位面裂缝之中，空旷和无垠是永恒的旋律，堪比一个大界。

    但因为近些年来的不断征战，形成了一片残破的景象，很多宇宙灵宝以及圣阶宝物都掠夺了。

    若不是有人族圣主到来，整座仙陵肯定会被搬空了。

    放眼看去，一座座山丘般的坟头上，可见各种颜色的圣血沾染了，偶尔还能见到巨大的尸骸，横亘万古青天，看起来还很鲜活，死去并没有多久，让此地多出了一种阴森之感，好似变成了顶尖战场。

    轰隆！

    仙陵之中，有着恐怖绝伦的战斗波动，逆卷了天宇，从仙陵深处爆发了。

    这是属于圣主级别的战斗！

    “又开始了吗？”

    这一刻，仙陵中沸腾了起来，有很多人族强者起身，遥遥看向爆发战斗的方位。

    如今仙陵之中，有来自好几个种族的圣主共聚一堂，水火不容一般，每隔一段时间就会发生厮杀，他们自然见怪不怪了。

    这等恐怖的战斗，越来越剧烈了，像是揭开了混战的序幕，诸多异族圣主现身了。

    聚集在仙陵中的人族圣主纷纷参战了。

    与此同时，空间震动，有两道身影一前一后瞬移出现，正是玄霄和萧叶。

    做出决定后，萧叶以最快的速度赶路，只用了半个月就到了。

    “这里就是仙陵了吗？”

    “好多异族圣主的气息！”

    萧叶来不及打量仙陵，他的感知在扩大，感受到诸多浩瀚无匹的圣主威压，顿时满脸的震撼之色。

    这些年他参与种族战争，也曾见过不少异族圣主了。

    但何曾像这样，有好几个种族的圣主聚集在一起？

    “走，我们去猎杀圣主！”

    萧叶眸子炙热了起来，身上的压道圣纹亮了起来，带着玄霄朝着爆发激战的区域冲去。

    以他的能力，只要小心点，在这里猎获贡献值的速度，绝对非常夸张。

    突然间，庞大的仙陵摇动了起来，虚空中有无上道则在交织涌动，一根又一根的圣羽在飞舞，圣洁无暇，划出了不朽的气息，巨大无比，有星河那么长，划破了空间，横断了万古苍空。

    唰唰唰！

    那圣羽在仙陵之中横扫而过，竟然有十几位异族圣主躯体洞穿，惨叫着跌落了下来，不少都身躯炸裂，无法重塑了。

    “什么？”

    “是谁在出手！”

    ……

    这一刻，整个仙陵骤然一静，许多人族圣主都是瞪大了双眼。

    方才还在和他们激战的对手，竟然被一根圣羽直接给击杀了？

    “嗯？”

    正准备猎杀异族圣主的萧叶，也是身形停下，目光朝着某个方向看去，顿时瞳孔一缩。

    在那里，正有一道身影正缓缓走来，他浑身散发出岁月的气息，有一对双瞳睁开，演化乾坤，再塑天地。

    “我果然没有猜错，那些古族势力的初代圣子，他们也来到仙陵了吗？”

    萧叶的眼神，顿时凝重了起来。

    天生双瞳，这是双瞳古族的标志。

    而能以瞳术演化出圣羽，一瞬间横杀十几位异族圣主，对方的身份几乎不用质疑了。

    〖第二更到！〗

