
　　慈宁宫。

　　太后端起桌上的茶杯，直接朝跪在面前的皇后泼了过去。

　　皇后没有躲闪，被迎面泼了一脸的茶水。

　　太后满脸冷漠的看着皇后：“你是不是当皇后当久了，已经忘记自己是蒋家女了？竟做了皇上手里的刀，挥向哀家和蒋家。”

　　皇后抬眼看向太后，平静无波道：“姑母，收手吧，蒋家斗不过皇上的。”

　　太后当即嗤笑了起来：“皇帝到底给你灌了什么迷魂汤，让你这么害怕他？想当年，先皇那般偏宠万氏，几乎要到废后的地步，那么艰难的局面，哀家不也扭转过来了吗？”

　　“皇帝以为他翅膀硬了，可以不把哀家和蒋家放在眼里了，他也不想想，当初要不是哀家，他能坐上皇位吗？”

　　“哀家能推他上位，自然也能将他拉下来！”

　　看着已经癫狂了的太后，皇后满心的无力：“姑母，皇上不是先皇，先皇不理朝政，沉迷女色，可皇上不一样，他文韬武略，手里打把的忠臣良将，您根本不能用对付先皇的手段去对付他呀。”

　　“姑母，您就听我的劝，不要在和皇上对着干了，这样，也许蒋家还能有一条生路。”

　　听到这话，太后冷笑连连，一脸可笑的看着皇后：“亏你还是当皇后的，咋就这么天真呢，皇上和蒋家早就水火不容了。”

　　皇后再次怅然的离开了慈宁宫。

　　走在宫里的甬道上，皇后眼中的神色越来越坚定。

　　家族大事上，哪怕她是皇后，也没多少话语权，如今随着大哥和侄子的相继死去，姑母和父亲早就没了理智。

　　她无力保下家族，如今唯一能做的，就是保护好她的乐康。

　　皇后走后，太后在祠堂呆了大半天，之后就让人传了三皇子进来说话。

　　三皇子自从知道太后不是皇上生母后，就在想办法和蒋家撇清关系，可是上船容易下船难，面对太后召唤，他不敢不去。

　　“皇祖母，您找孙儿有什么事吗？”

　　太后淡淡的看向三皇子，此刻，她已懒得再做戏，直接开门见山道：“萧烨阳在调查宝藏的事，你知道吗？”

　　三皇子心下一紧：“父皇不是停了他的职吗？”

　　太后嗤笑了一声：“行了，别在哀家面前耍心机了，哀家不相信你不知道这只是皇帝做给外人看的。”

　　说着，重重的哼了一声。

　　“搬运出来的宝藏，你分走了一半，若是让萧烨阳查出，你竟然染指了八王留下的宝藏，你说，皇上知道后，会不会越发厌恶你这个儿子？”

　　三皇子面色一白，怔怔的看着太后。

　　此刻，他还有什么不明白，之前好巧不巧的在承恩公府发现了萧烨池留下的宝藏地图，都是太后和承恩公给他设下的圈套。

　　太后淡漠的看着三皇子：“别这么苦大仇深的，哀家问你，你想不想坐上龙椅？你觉得凭你在皇上心中的印象，他会传位给你吗？机会是靠自己争取的，不是靠等来的。”

　　三皇子眉头死死拧着：“皇祖母，您找我到底什么事？”

　　太后：“你也不想萧烨阳继续查下去吧？想办法阻止他。”

　　三皇子苦笑：“萧烨阳又没有明着调查，我如何能阻止他？”

　　太后面露嫌弃：“你就不会动动脑子，不能正面阻止，那就让他被别的事绊住。”说着，冷笑了一声，“比如，颜怡一出事了，你说他还有没有心情调查其他事呢？”

　　三皇子若有所思，身在皇家，很小的时候他就知道要去争要去抢，从来都不是一个心慈手软的人。

　　他清楚父皇对关于八王的一切事都十分的敏感，所以，他拿了萧烨池留下宝藏的事，绝对不会被暴露出来。

　　三皇子琢磨了一下太后的话，沉思着出了宫，一回到府里，就问三皇子妃：“我记得明天平亲王府有宴会是吧？”

　　三皇子妃点了点头：“萧烨阳被立为世子，平王叔给宗亲们下了贴子，说让过去聚聚。”

　　三皇子沉吟了一下：“你去选两样好一点的礼物，明天我陪你一块去。”天籁小说网

　　......

　　平亲王府。

　　蒋侧妃破天荒的来了纪侧妃的院子。

　　纪侧妃笑着将人迎到了屋里：“姐姐怎么想着到我这里来了？”

　　蒋侧妃：“这不闲得慌吗，你说啊，之前我们管着王府的时候，整日没个空闲，就想多歇歇，可就如不管事了吧，还浑身难受起来了。”

　　纪侧妃笑道：“我还好啦，没事就赏赏花什么的，也挺好的。”

　　蒋侧妃见纪侧妃不接话，只好主动说道：“今天是王府宴请各家的日子，我原想着世子妃第一次办这么大的事，难免有忙不开的地方，或许会来找我们帮忙，谁承想......”

　　纪侧妃笑着接过了话：“谁承想世子妃竟将所有事都料理得有条不紊、忙而不乱，根本不需要我们搭把手。”

　　蒋侧妃叹了口气：“可不是吗，原以为世子妃小门小户出身，见识能力都有限，根本搞不定王府规格的宴会，可人家愣是办得有声有色，以前倒真是小瞧了她。”

　　纪侧妃淡淡的笑了笑：“世子爷是个眼高于顶的，他能看上的人，怎可能只空有相貌？瞧瞧如今王爷和世子爷相处得多和气，这里头世子妃是出了大力的。”

　　两人聊天间，稻花正笑着领女眷们到平熙堂说话。

　　因着太后不是皇上生母这一消息，众人少了些顾虑，今天王府格外的热闹，但凡下了贴子的人家，都来了人。

　　萧烨阳在前院，招待男眷；后院这边，全是稻花一个人在负责。

　　这次皇室宗亲来了不少，稻花虽是小辈，但有雍老王妃和惠佳长公主帮她镇场子，大家都还算给面子，没闹出什么事来。

　　宾客中，李夫人看着女儿游刃有余的游走在王妃、皇子妃、郡主中间，越发的有当家主母的气度，脸上满是欣慰的笑容。

　　一天忙活下来，稻花觉得脸都快笑僵了，晚饭后，送走了宗亲女眷，稻花才挽着李夫人的手臂往大门走去：“娘，今天女儿实在是太忙了，都没好好招待你和大嫂，你们可不许生我的气啊。”

　　李夫人斜睨了一眼稻花：“和娘家人还用得着说这样的话。”说着，看了一眼韩欣然，“我和你大嫂都明白的。”

　　韩欣然立马一脸赞同的点头：“是啊，大妹妹，我们完全用不着这么客气。只是，我瞧你今天实在是累得很，怎么不找个人帮你分担一下？”

　　稻花：“今天是我接管王府后主办的第一场宴会，可不能出一点错，王府里的人各有各的心思，我可不敢用她们，不过，日后不重要的宴会倒是可以让府里的几个妹妹练练手。”

　　韩欣然笑道：“有你这么个愿意教导管家理事的嫂子，是王府姑娘的福气。”

　　李夫人笑道：“你快别夸她，她呀，就是懒，想躲清闲呢。”

　　稻花笑着靠在李夫人肩上：“还是娘最懂我。”

　　说话间，三人就到了王府大门。

　　稻花看着李夫人和韩欣然上了马车，就转身进了府，因着是在王府里头，来送李夫人，稻花就没有带梅兰梅菊，只带了两个丫鬟。

　　在快要走到垂花门的时候，突然一道黑影袭过，没等稻花反应过来，脖子上就被狠狠敲击了一下，然后，就陷入了昏迷之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第847章，再次被绑免费阅读。https://xs.23sk.com 