    罗岚的心情其实是非常复杂的，她万万没有想到，杨帆竟然真的是欣赏自己的才华，而非美貌。

    不过罗岚也是很纠结的，难道是自己不够漂亮吗？她可是有着很强的自信心，任何一个男人，看她的时候，都带着一抹敬畏与爱慕，那是她的骄傲与自信，但是杨帆却是自己捉摸不透的，对于自己的目光，永远都是那么充满着侵略性的，搞得罗岚都不知道，杨帆到底是一个什么样的心态。

    但是今天，她彻底明白了，自己终于是得到了杨帆的认可。

    罗岚很漂亮，天生丽质，但是她一直都想要摆脱自己身上的标签，她想要让人觉得自己是一个真正有本事有能力的女人，而不是一个花瓶，被所有人当成吉祥物一样的存在，捧在手心之中。

    那样，自己不就是变成了一只金丝雀了吗？

    罗岚想要证明自己，她同样是有着别人没有的努力与智慧。

    杨帆夺走了自己，想要让自己为他开疆拓土，这对于罗岚来说，可是千载难逢的机会。

    自己倒是以小人之心度君子之腹了，杨帆虽然有的时候看自己的时候会色眯眯的，但是却一直都是欣赏的态度，就连那天在宾馆的时候，他都能够忍住，不碰自己，这样的男人，的确是自律很强的人，而且非常可怕。

    能够控制自己的欲望，能够让自己平静下来，这样的男人，就是真正的智者。

    罗岚现在甚至已经有些迫不及待的，想要好好的施展一下她的远大抱负了。

    未来自己与杨帆之间，肯定是成为真正的合伙人，而且一骑绝尘的，罗岚相信自己，也相信杨帆，这就是她的眼光。

    “希望我没有看错人吧。”

    罗岚喃喃着说道，看着杨帆酣睡的模样，这个比自己还年轻的少年老总，从一开始就给了她非常多的震撼，如今两个人总算是有了交集，杨帆不顾一切要拿下自己，为自己所用，也是让罗岚非常震撼的，但是既来之则安之，虽然这不是她自己的选择，但是却是命运的安排。

    在徐英的身边，罗岚的成就，仅限于此，她自己也明白，有多远的路能走，但是在杨帆的身边，或许自己前方的路，会非常的遥远，她能够看到的星空，为极为的湛蓝。

    罗岚本打算离开，但是这个时候，杨帆却是紧紧的攥着自己的手，不让她离开。

    “不要走，不要离开我，不要……我害怕。”

    杨帆喃喃自语，睡意阑珊。

    这个时候，他就像是一个孤独无助的小孩一样，让罗岚也是为之一愣，没想到杨帆竟然也有如此忐忑，甚至是孤独的一面。

    在她眼中，杨帆一直都是非常强势的，而且非常的冷静，这个男人就像是一个无与伦比的商战机器，他的眼光是非常锐利，非常独到的，就连徐总都对他十分赞许，现在的杨帆，能够有这样的成就，至少罗岚是难以置信的，以前从未觉得他有多么的厉害，因为他始终都还是依靠外物，但是这一次，凡梦服饰的崛起，让她看到了杨帆的高瞻远瞩，还有他的未雨绸缪。

    今天的局面，绝对不是一蹴而就的，自己看得出来，徐总肯定也看得出来，所以才会退而求其次，选择与凡梦之间的合作，或者说是迂回战术，并不算是退而求其次，凡梦服饰的崛起之路，如果能够顺风顺水的，成为国内炙手可热的品牌，也未尝可知。

    所以，罗岚才对凡梦服饰很有信心的，这一切，看似平静，有条不紊，但是绝对是杨帆一步一个脚印完成的。

    腾飞不是开玩笑，偌大的华夏，一个品牌要崛起，以迅雷不及掩耳之势，横扫而过，那肯定是运气与实力兼并的。

    罗岚之前对杨帆也算是颇有微言的，因为每一个成功者，尤其是男人，肯定都是满身的铜臭味，并且充满了恶俗，但是杨帆显然是个不太一样的人，而且他太年轻了，太成功了，就算是罗岚不想以貌取人，谁能够想象到，这个掌控着凡梦服饰的大老板，幕后之人，竟然会是杨帆这个大学生呢？

    称之为商业帝国或许还不足以，但是这样的庞然大物，却依旧可怕。

    杨帆就像是一个充满了谜语的人，让罗岚总想要知道，这个成功男人究竟在想什么。

    但是她想不透，甚至在这个时候，酒气疲乏殆尽，这个男人却变得那么的卑微，那么的孤独，甚至是有些可怜……

    哪怕是用词不太准确，罗岚知道，杨帆肯定是个有故事的男人，这个人，远没有她想象之中那么平凡，那么简单，只是他的心思，不为人知。

    天生的母性光辉，让罗岚还是犹豫了，迟疑了，虽然今天他们两个不会有什么见不得人的事情发生，可是毕竟现在杨帆可是自己的大老板，她总不能把杨帆一个人丢在这里吧。

    罗岚没有走，而是坐在了床边，而杨帆就这样枕在了她的玉腿之下。

    “呼呼——”

    杨帆没有任何的杂念，拉着罗岚的手，枕在她腿上开始了呼呼大睡。

    脸上甚至带着一抹紧张与不安，这个平日里看上去让自己可能充满了敬畏的老总，在此刻，竟然如此的安静，像是一个渴望被呵护的乖宝宝一样。

    无奈之下，罗岚只能保持着一个姿势，一直不动，最可怕的是，杨帆竟然流口水，不一会儿，她的丝袜之上，全都是杨帆的口水，让罗岚哭笑不得。

    最终无奈之下，罗岚实在是太累了，也就躺了下来，两个人成丁字形，在床上都睡着了。

    不知道过了多久，当杨帆醒过来的时候，伸了个懒腰，打了个哈欠，却发现自己竟然跟罗岚睡在了一张床上，而且两个人竟然还搂在了一起。

    “这……”

    杨帆仔细一看，两个人都穿着衣服，总算是松了一口气，不过罗岚这个时候也醒了过来，看到杨帆跟自己面对面，呵气如兰，赶紧下意识的裹紧胸口，差点从床上蹦了起来。

    “啊——”

    罗岚惊疑不定，两个人的眼神都充满了疑惑与不安。

    “没事儿，我应该什么也没干。”

    杨帆赶紧澄清道。

    “我又没说让你负责，我知道你什么也没干。”

    罗岚咬着嘴唇，眼眸之中，犹如水雾连山一般。

