    “天啊，欧冠决赛就要在这种地方举行吗？”

    当球队的大巴车从03环城干道拐进一条四周围都荒芜得毫无人烟的道路时，所有乘坐在大巴车上的人，都目瞪口呆的看着外面的环境，周围看不到任何城市的踪影，只能看到荒郊野岭，也没有丝毫想象当中的热闹。

    这里压根就不是伊斯坦布尔市区，这里位于城市的西北郊外，据说是政府准备要把城市扩展出来，再加上城市里面用地紧张，所以就把这座五星级体育场兴建在这种人迹罕至的地方。

    之所以是体育场，因为这里还可以举行运动会，有田径跑道，还有其他一些体育比赛项目的设施，是一座综合型体育场，据说是为了申办2012年奥运会所筹建的。

    球场的外面是一个围绕着球场尔筹建而成的停车场，规模非常的大，整座球场在这么大规模的停车场的环绕下，有点像是一艘降落在地球的圆形UFO，在球场的北部还特地开辟出了直升飞机的停机坪，据说可以容纳三架直升飞机同时停靠，真真是先进得吓人。

    在球队抵达阿塔图克球场的时候，现场外面有一些两队球迷在熟悉场地，当他们看到利物浦抵达现场时，身穿红色球衣的利物浦球迷顿时一拥而上。

    熟悉场地和训练的时间很宝贵，杨诚和球员们都没有跟球迷过多的进行互动，只是留下了一名工作人员安抚球员，把球队的难处跟他们解释一下，而大队人马则是直接开进了球场。

    这一座有点像是土耳其人的鸟巢的阿塔图克球场，所有的设施都是超一流的，什么东西都是好的，座椅是新的，草皮刚换的，双方的更衣室什么的，都经过重新装修，据说甚至于连球场外的停车场的那些草都是刚刚翻过的。

    “那得浪费多少钱？”保罗?拜尔觉得难以理解。

    杨诚笑着拍拍他的肩膀，“你OUT了，保罗，伊斯坦布尔单靠这一场决赛，就可以大赚一笔，而且从长远来看，旅游方面的带动更是吓人，如今整个欧洲几乎都在疯抢着要筹备欧冠决赛！”

    足球这门产业如今是越来越发达，欧冠更是一架吸金机器，谁不想从上面分一杯羹？

    杨诚前世穿越的时候，国际足联被爆出了黑幕，但是他可以保证，欧足联的黑幕绝对不会比国际足联少，因为国际米兰有世界杯，但是欧足联有欧冠。

    还有，很多时候，足球实际上也在执行着一部分政治和外交的任务，只是这些事情不会被人说起，所有人都愿意把足球看得更加单纯一些，这样才能够从中得到快乐。

    “这座球场的看台倾斜度很完美，到时候球场的氛围一定很吓人！”贝尼特斯倒是观察起看台来了。

    虽说有田径跑道的阻隔，但球场的倾斜度很好，可以保证球迷在看台上的视野，同时也可以保证球迷们在看台上所制造的动静，直接跟瀑布一样，汹涌而下，席卷全场。

    “那里就是球迷的战场！”杨诚笑呵呵的说。

    每一片区的看台都有阻隔，目的就是为了防止出现海瑟尔惨案时所发生的围墙倒塌的现象，阻止不同片区看台的球迷进入其他片区，以达到保护球迷的作用。

    转过身，看向了球场，利物浦的球员们在球场上练习着，同时也在熟悉场地。

    例如，边路球员多拉到边路去传中。

    每一座球场的宽度不同，导致球员的传中力度也要不同，如果是比较宽的，边线到球门的距离就要长一点，传球就要用力点，但是要用力多少，这就需要实践才能够知道。

    同样需要适应的是欧冠决赛的比赛用球。

    从新世纪开始，阿迪达斯就全面赞助欧冠决赛的比赛用球，但之前只是提供，可是从今年开始，他们决定每一个赛季都为欧冠决赛专门设计比赛用球。

    这一场比赛所提供的用球就只是生产了50个，专门迎合比赛使用，而巧合的是，比赛用球是采用白底红色五角星图案，更接近于利物浦的颜色。

    杨诚缓缓的走进了球场，用力的拍了拍刚刚完成了一脚左路传中的小小罗的后背，“怎么样？球的感觉如何？”

    “还行，和一般的用球差不多，就是外观上有点变化！”小小罗笑着回答。

    杨诚点了点头，往里面走过去，逐个的询问起了球员的情况，尤其是针对用球和场地，他希望能够保证每一名球员都没有后顾之忧，能够全副身心的投入到比赛当中去。

    由于球场属于公众的场合，所以利物浦并没有进行任何的技战术演练，只是在适应了场地之后，直接离开了球场。

    哪怕是到了现在，都还没有人知道杨诚的首发阵容到底是哪些。

    …………

    …………

    在比赛的前一天，按照惯例，杨诚带着杰拉德和海皮亚搭乘了组办方所准备的轿车，再度来到了阿塔图克球场，来这里参加一场比赛前的新闻发布会。

    早在新闻发布会之前，上个赛季的冠军波尔图已经派代表把欧冠奖杯送到了土耳其，就摆放在新闻发布会现场的中间，让所有人都能够看得到它。

    “很美，对吧？”杨诚笑着问道。

    台下是无数的记者在闪烁着他们手中的镁光灯，一个劲的对着台上的对阵双方。

    卡佩罗所带来的是皮耶罗和塔奇纳蒂，都是杨诚的老对手了，所有人在新闻发布会现场一字排开，让现场的记者们拍照，而这一个环节的焦点，无疑就是大耳朵杯。

    杰拉德和海皮亚都不由得点头，实际上它很普通，两个大耳朵甚至可以说有点丑，可问题是，当全世界的球员都为了它而疯狂，它就绝对不可能丑。

    “按照咱们足球圈里比较迷信点的说法，在比赛前看到它，千万别去碰它！”

    “为什么？”海皮亚有些奇怪，他真想走上去碰一碰。

    有几个球员能够在一辈子有机会碰到大耳朵杯？

    “不知道！”杨诚耸了耸肩，笑了，“这是贝肯鲍尔告诉我的，听说谁碰他，就注定了别想拥有他！”

    “完全没有科学根据！”一旁的塔奇纳蒂摇头，他就直接探出手去，摸着大耳朵杯的那两个耳朵，仿佛是在抚摸着一个绝世美女的曲线一样温柔。

    “只有那些实力不足的球队才会害怕迷信，这种东西对我们来说，完全无效！”

    杨诚耸了耸肩，“爱信不信，至于你说的实力不足，等你真击败了我们再说！”

    顿了一顿，杨诚笑道：“至少到目前为止，你和你们尤文图斯，在我眼里都不过是手下败将，有什么资格跟我说这番话？”

    塔奇纳蒂有些不爽了，这可是赤裸裸的被人打脸，如果不是现场那么多记者在，他一定要和杨诚好好理论理论，可如今，风度啊，千万别丢了风度。

    看到塔奇纳蒂转过头去，杨诚倍感无趣，这帮尤文图斯球员就跟卡佩罗一样无趣。

    转过头，注意到身旁的杰拉德在痴痴的看着大耳朵杯，仿佛看得有些呆了。

    杨诚可以理解杰拉德此时此刻的心情，一定很难受。

    “我仿佛感觉到，它在召唤我！”杰拉德喃喃自语道。

    达格利什、伊恩?拉什、阿兰?汉森……他们都曾经举起过这一座奖杯，他们都是伟大的球员，是利物浦的传奇球星，他们都曾经拥有过一座属于他们的欧冠奖杯。

    曾几何时，杰拉德也渴望像自己的前辈一样，拥有一座属于自己的欧冠，他太渴望得到它了，因为如今的欧冠，几乎是凝聚了利物浦几代人的梦想。

    “那就为它而奋斗吧！”杨诚很有怂恿性质的说。

    “啊？”杰拉德侧过头来，有些不明所以。

    杨诚笑了笑，“今年已经不属于你了，但是你可以努力，明年再来，明年不行就后年，后年不行就大后年，只要你明确自己的目标，总有一天，你一定会再度得到它！”

    杰拉德听了之后，不由得连连点头，他很清楚，主教练是在说服自己。

    “走吧，过去坐下！”杨诚看起来很从容。

    跟在他身旁的杰拉德和海皮亚倒是显得有些紧张，也难怪，这是他们的第一次，可是杨诚却已经经历过4次这种阵仗了，应付起来自然是相当老练。

    和他一样的是尤文图斯的队长皮耶罗，后者主动走过来和杰拉德和海皮亚打招呼。

    “祝你们明天好运，哥们！”皮耶罗笑着和海皮亚说道，然后他也对杰拉德无缘决赛而感到遗憾，斑马王子看起来风度翩翩，很轻松，丝毫没有大赛前的紧张。

    “他跟我们头儿一样，这都是第四次参加这种场合了！”海皮亚看向远处，杨诚走向了卡佩罗，显然是在和卡大帅打招呼，而且他看起来也很轻松。

    “当然啦，经历了那么多次！”杰拉德嘀咕，“不过他没头儿走运，他进了3次决赛，就拿到过一次，最近两次都输了，我们头儿是百战百胜。”

    “所以，这一次他们照样会输，轮到我们过一把瘾了！”海皮亚摩拳擦掌的看向大耳朵杯。

    正想要伸出手去碰一下，杰拉德却使劲的拉住她，“嘿，萨米，小心你的手！”

    “摸一摸！”海皮亚也不是一个迷信的人。

    “等到它属于我们了，你想要怎么摸都行，或者你可以考虑直接带回家，但是现在……”杰拉德一脸的严肃，“你不能去碰它！”

    海皮亚苦笑，他有一种一个美女脱光了衣服躺在床上朝你挥手，你却没法上的无奈，“还真看不出来，你原来这么迷信！”

    “不是迷信……”杰拉德也是深深的看着大耳朵杯，“只是有些害怕。”

    害怕，这是一种很可怕的传染病。

    尤其是当你一路上千辛万苦，好不容易要走到终点的时候，你却必须要对左右两个路口，在天堂和地狱之间进行抉择的时候，所有人都会害怕，都会惶恐，都会感到紧张。

    …………

    …………

    “这是一场非常重要的比赛，我们无论如何都一定会取得胜利，我们希望能够率先在比赛中取得进球，带回一场史诗级的胜利，回到都灵，载入史册！”

    在接下来的记者提问环节，卡佩罗率先对这一场比赛表达了自己的厚望。

    “利物浦是一支非常有特色的球队，他们有着一名出类拔萃的主教练，所以他们在技战术上打得很聪明，很适合利物浦的球队特点，但是我觉得，他们还没有达到欧洲顶级，他们还不具备夺得欧冠的资格。”

    “我们会在比赛中打出什么样的战术？”卡佩罗面对记者的发问，笑了起来，“我们会在比赛中发挥出我们的正常水平，我告诉我的球员，只要我们正常发挥，利物浦就拿我们没有办法！”

    在看到卡佩罗好象对利物浦这边的球员视若无睹的进行夺冠宣言时，杰拉德和海皮亚都感到愤怒，这也太瞧不起人了。

    杨诚却在暗地里朝着他们打手势，示意他们千万别上当。

    这家伙摆明了就是在攻心计，想要激怒利物浦，因为他笃定利物浦的球员年龄低，年轻气盛，沉不住气，所以他故意要这么说，要故意刺激利物浦。

    谁对这样的言论较真，谁就输了！

    除了卡佩罗之外，皮耶罗也很明白主教练的想法，他在接受采访的时候，笑着预测这一场比赛，他认为尤文图斯一定会赢。

    “我们是为了胜利而来，我们会积极的去争取一个我们所想要得到的结果！”

    作为尤文图斯的当家球星，少不了要被问到关于当年海瑟尔惨案的事情，皮耶罗表示自己对这一场惨案的印象并不深刻。

    “那时候我还小，我和一些朋友在家里看了这一场比赛，但是后来发生了一些事情，我的父亲就不让我们看，让我们去踢球，当我长大以后，我才知道发生了什么事情。”

    “但是我觉得，事情已经过去20年了，我们应该往前看，而不是执着于过去。”

    杨诚当然也少不了要被问到这一点，中国人虽然没有经历过，但是他在利物浦生活了两年，很清楚利物浦人的心思。

    “海瑟尔惨案是一次令人震惊和沉痛的悲剧，也给利物浦带来了难以磨灭的伤痛，但是我相信这一切只会让所有的利物浦人变得更加团结，我们会集中精力于球场，我们会把惨案所带来的苦难和伤痛，化作我们的动力，让我们更加投入比赛，击败对手！”

    对于尤文图斯，杨诚显得信心十足，“我知道尤文图斯的弱点，我知道怎么利用这些弱点去击败他们，我已经有了充分的准备和计划，我相信我的球员能够在球场上击败对手。”

    “是的，全世界都不看好我们，因为我们在这一场比赛中不得不失去史蒂文，但是，我们不会因为这样而放弃战斗，我相信在利物浦的精神里面，从来都没有放弃这两个字。”

    “我们会全力以赴，我们一定能够击败对手！”

    而当有记者问起，关于杰拉德缺阵后，杨诚的应变策略时，杨诚没有直接给予正面回答，而是模棱两可的说道：“到时候你们就知道了！”

    …………

    …………

    结束了这一场赛前的口水战，杨诚带着两名球员返回酒店。

    在回来的车上，杨诚不停的叮嘱海皮亚，一定不能紧张，不能害怕，“既然来了，我们就要全力以赴，千万别去想着，输掉比赛会怎样，我们不会输！”

    刚才海皮亚和杰拉德的表现就有些过于紧张，当然，这只是球场外，到了球场上，就未必会紧张，可按照惯例，杨诚还是要叮嘱一番。

    同时，他也在想着，要怎么回去说服球员。

    当他抵达酒店门口的时候，发现酒店外面有很多球迷在唱歌，从【你永不独行】到【安菲尔德之歌】，球迷们一遍又一遍的唱着。

    为了这件事情，杨诚不得不找来里克?帕里，让他让人去安抚球迷，不能让他们在酒店外面影响到球员休息。

    要知道，比赛前的休息是非常非常重要的，如果睡都睡不好，还怎么好好比赛？

    回到酒店的房间里，杨诚察看了一下今天所收到的短信，几乎该来的人都来了，一个个都发来短信报平安，搞得杨诚必须要一个个的回复。

    可就当天晚上晚餐的时候，杨诚很明显还是注意到了球员的情绪，有些过于紧张，别说是小小罗、罗本这样的新秀，就算是墨菲、卡里克这样有着丰富比赛经验的球员，看起来一个个都还是很小心。

    当天晚上，球员们虽然都早早的回到自己的房间，但谁都不知道他们有没有好好休息。

    只是这种紧张的气氛，延续到了第二天，哪怕杨诚特地安排了一些节目，例如去打其他球类，进行一些娱乐，可他们看起来都还是和平时有些不同。

    怎么说呢？

    比较静，没什么动静！

    这有可能会是他们职业生涯最重要的一场比赛，他们每一个人都有可能因为这一场比赛而载入史册，所以他们的紧张是正常的。

    对于这一点，杨诚也没有太好的办法，只能希望他们别把这种紧张的情绪带到球场上去，能够专心的投入比赛，否则的话，只会给尤文图斯可趁之机。

    就在所有人都沉默以对的消磨着时间的时候，领队终于走进来通知，要出发了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

