    第2548章 变化   

    “应该是。”

    午雷道，“我估计你又去那座野山了。”

    

    张凡将几人的对话听得一清二楚，看着午君道：“午族长，咱们回去看看吧。”

    

    “好！”

    午君应了一声，然后对午雷叮嘱道，“你看好小雨，我们这就回去了。”

    

    “放心吧，午族长，我寸步不离。”

    午雷道。

    

    挂断电话之后，张凡和午君迅速折返到了部落祭祀的广场上，午雷和午雨迅速向着张凡的方向跑来，两人都恭敬的跟张凡打了声招呼。

    

    张凡也跟两人打了招呼，最后，把目光落在了一身苗族特色服饰，有着两抹腮红的午雨的脸上，张凡看了一会儿之后，又伸出双手为午雨的身体和灵魂号脉。

    

    放下手之后，张凡对午雨和午雷笑道：“你们两个去忙吧。”

    

    午雨一愣。

    

    这时，午君接过话来道：“去吧。”

    

    “哦……”午雨应了一声，然后，转身向着人群跑去。

    

    午雷正要转身的时候，张凡一步跟了上去，“盯着她，别让她离开你的视线范围，出状况之后，立即给族长打电话。”

    

    “好！”

    午雷重重点头。

    

    “小雨这孩子到底是什么情况？”

    两人走后，午君迫不及待的问道。

    

    “根据脉象来看，她不久前失了血，她家里那摊血和山上那些干涸的血迹应该就是她的。”

    张凡开口道，“但是我没检查到她身上有创口。”

    

    此话一出，午君眉头一蹙，说出了他的猜测，“难不成，造成小雨失血过多的人，也跟您一样是医魂师？

    有让给伤口彻底愈合的能力？”

    

    “不排除这种可能。”

    张凡道。

    

    “放了小雨的血，但却没有收走，这是为什么呢？”

    午君面带疑惑的道，一般只有血液有用处，才会采用放血的手段，但鲜血往往是会被带走的。

    

    这个情况，张凡暂时也没有看明白。

    

    “对了，张先生，小雨的灵魂是不是没啥问题？

    只是简单的被冲撞，造成了虚弱现象而已”午君继续道。

    

    “灵魂虚弱只是表面现象，其实，小雨的灵魂受损还是挺严重的。”

    张凡沉声道。

    

    “受损严重？”

    午君面露严肃，“张先生，您仔细说说。”

    

    “小雨胎光魂的运行脉络受损了。”

    张凡道。

    

    “胎光可是人的主魂，在我的认知里，胎光出了问题，一般都不能正常生活，甚至直接死亡，可现在小雨看起来还挺好的。”

    午君看了一眼远处的小雨。

    

    “我给你打个比方，人的胎光就相当于车子的发动机，一辆车子，发动机有点小故障，还是能跑的，但这故障到了一定程度，这辆车也就歇了。”

    张凡道。

    

    午君面露恍然，“那这么说来，小雨胎光魂受损并不严重。”

    

    张凡点了点头，“眼下这种情况，我还能处理，让小雨彻底恢复。”

    

    “那就麻烦张先生尽快给处理一下。”

    午君连忙道。

    

    “处理倒是没问题，但是有一个问题，咱们没找到凶手，现在就处理的话，很可能就打草惊蛇了。”

    张凡沉声道，“我在这还好，能随时监控午雨灵魂得情况。

    

    我走了，就没有人能探查到灵魂的细微变化了，凶手再返过头来，坑害午雨或者村里的其他人，那样村子又重新出现了危机，所以，咱们还是趁着这个机会将凶手除掉最好，以绝后患。”

    

    “对！对！”

    午君连连点头，然后继续道，“不过，眼下关于这件事的线索有限，即便有您帮忙，并且顺利，我估计处理这件事最少也得几天，又要耽误您了。”

    

    “我回平山也没事，没什么耽误不耽误的。”

    张凡摆了摆手。

    

    “那接下来咱们从哪入手？”

    午君问道。

    

    “暂时我也没想好，只能时刻关注午雨。”

    张凡看着远处正在忙碌的午雨道，“让她别离开咱们的视线范围，你们村里有摄像头吗？”

    

    “有，我刚买回了几个，准备安在药材仓库。”

    午君回答道，“有两个大的，和两个小的。”

    

    “小的多大？”

    张凡问道。

    

    “小孩拳头那么大。”

    午君回答道。

    

    这样个大小太容易被人发现，这显然是不行的，被发现还是会打草惊蛇。

    

    “一会儿吃饭的时候，你出去一趟，买几个难以察觉的针孔摄像头回来。”

    张凡道。

    

    “好。”

    午君应了一声。

    

    午君招待着张凡来到了餐桌旁，坐下之后，菜便陆陆续续上了桌，村民们纷纷来给张凡敬酒，张凡也都一一应承着。

    

    喝了半个小时之后，午君悄悄下了山，以最快的速度去了县城，张凡则是继续陪着村民们吃喝，吃喝的差不多了，便开始唱歌跳舞，不过，张凡的目光始终没有离开午雨。

    

    三个小时的时间，午君满头大汗气喘吁吁的回来了，这一趟，几乎耗光了午君体内所有的真气。

    

    “辛苦了，午族长。”

    张凡接过了午君手里那些针孔摄像头，很小巧，非常不容易被察觉。

    

    “让大家都散了吧，咱们把午雨送回家。”

    张凡继续道。

    

    午君点头应了一声，然后宣布宴会结束，组织着大伙回了家。

    

    张凡上次来午雨家的时候，已经记住了午雨家的情况，他知道把摄像头安放在什么位置最合适。

    

    他在过道屋和正屋各安装了一个，虽说不能看到整个房间的情况，但看到房间的三分之二是没有问题的。

    

    面对炕上的那一滩血迹，午雨也是非常惊讶，而且，还有害羞，毕竟，她也不知道这些血是从哪来的。

    

    午雨从小便没了父母，从小跟着奶奶长大，奶奶死后，她就自己住在这栋房子里。

    

    张凡在两个屋子来回观察了几下，这两人摄像头很难察觉到，张凡方才放心了一些。

    

    “张先生，您在干什么呢？”

    午雨眨巴着大眼睛问道。

    

    “没事……没事……”张凡笑了笑，回头看了一眼午雨。

    

    在张凡的目光落在午雨脸上的那一瞬，张凡的目光一凝，瞳孔微微一缩。

    

    张凡发现，午雨的面相发生了变化。

    

    

