
　　随后只听到爱丽达在里面慢慢悠悠地说道：

　　“小娇，小蕊你们姐妹两个还没看出来吗？我们的晓乐队长心里面只有一个女孩子，那就是宁蕾啊！

　　不是我不想找你们两个商量，只是这件事儿根本就没有商量的必要了！”

　　林娇一听这话，马上有些没电了，沉默了一会儿才有些不甘心地说道：

　　“爱丽达姐姐，你说的倒是没错，只是，只是这岛上就这么一个正常点男人，如果宁蕾姐姐和晓乐哥哥好起来了，那我们姐妹三个以后怎么办？

　　天天看着他们两个在我们眼前秀恩爱撒狗粮？想想就火大！”

　　就在爱丽达正琢磨着应该怎么回复她平息这小丫头的醋坛子的时候，就听到山洞外面传来宁蕾焦急地喊声：

　　“别火大了！不得了了！那些，那些丧尸猴子杀过来了！

　　大家赶紧快过来帮忙啊！大不了我以后把顾晓乐贡献出来，以后我们姐妹四个大家一起共享！”

　　哇！共享单车共享充电宝倒是听过，男朋友或是老公也能共享的吗？

　　当然这个时候，几个女孩子谁也没有心情在这个问题上深入探讨，爱丽达和林家姐妹都纷纷拿起应手的装备和武器跑出了山洞。

　　刚一出山洞就看到宁蕾正一手掐着腰一手扶住山石不住地喘着气说道：

　　“就在刚刚，刚刚我和顾晓乐发现山下面有不少的丧尸猴子已经奔着我们布置的那道木墙冲过来，顾晓乐让我赶紧回来叫你们去帮忙！你们快，快和我走！”

　　说罢，四个女孩子也不废话，拿长矛的拿长矛，爱丽达整理了一下随身的弹药，匆匆忙忙就要往下跑。

　　这时，一直睡在山洞旁的刘失聪突然说话了：

　　“几个姐姐，你们都走了！我，我，我害怕啊！”

　　“害怕！害怕就和我们一起下山保卫营地去！”林娇伸出手一把拉住刘失聪的头发直接把他从地上拽了起来。

　　爱丽达本来是有心不想让他也去参加的，不过现在事态紧急，也别管他是傻子还是白痴了，多一个人就多一份力量。天籁小说网

　　于是四女一男就这么匆匆忙忙地往山下跑，他们五个人刚刚还没跑到那堵木墙前，就听到山坡上传来一阵阵“哒哒哒……”的枪响声！

　　等他们跑到近前一看，顾晓乐已经从木墙墙头上的瞭望台上撤退了下来，并平端着手里汤姆逊冲锋枪对着那些攀登到木墙顶部的丧尸猴子不断开枪射击……

　　不过这些猴子可不是那些动作极为笨拙的海盗，无论是攀爬木墙还是在地上奔跑起来，那都是相当地灵活，而且因为这些家伙的脑袋可比海盗丧尸小多了！

　　所以瞄准起来那可是相当地费劲，往往需要浪费更多的弹药才能彻底击碎一个丧尸猴子的脑袋。

　　就站在顾晓乐身旁的大白猫牡丹和小猴子黄金此刻则是出于完全帮不上忙的境地，毕竟它们两个是只会用爪子和牙齿攻击的野兽。

　　平时还好说，现在这些丧尸猴子可是怀有剧毒的，要是被它们咬一口，就算是不会变成丧尸了，也得马上毒发身亡啊！

　　而令人惊讶的是，大白猫牡丹似乎十分清楚这些丧尸猴子的可怕之处，所以它只是不断地对着木墙稍稍露头的猴子嘶吼提醒着顾晓乐哪里可能要被突破了，除此之外并不直接参与战斗。

　　至于那个小猴子黄金，那就更不用提了，眼前的这些猴子丧尸前几天还都是它的下属呢！

　　而这些发狂猴子的可怕，它可是深有感触啊！所以这一次只是紧张地蹲在顾晓乐的肩头，盯着木墙上不断涌出来的猴子丧尸。

　　“咔哒”一声，顾晓乐心说不好，冲锋枪的一个弹夹打空了，可是眼下的局面要是等他换好弹夹，这些猴子不得马上突破防线啊！

　　就在他着急的时候，身后不远处同样响起了芝加哥打字机“哒哒哒”的点射声音。

　　顾晓乐不用回头就知道，自己的援兵到了！

　　果然爱丽达和宁蕾每人手持一把汤姆逊冲锋枪对着那些不时在墙头上露出脑袋的丧尸猴子，就是一顿扣动扳机，打得一个那叫爽啊！

　　一下子多了两条冲锋枪火力的加入，顾晓乐顿时感到身上的压力减轻了很多，这下他就可以从容不迫地换好弹夹重新加入战斗。

　　而林蕊和林娇两姐妹不会开枪吗，但是每人手里操着一条长长的简易长矛虎视眈眈地站在三人的两边，警惕着随时可能突破木墙冲进来的丧尸猴子……

　　战斗持续不到了10分钟，这些丧尸猴子在有七八只被冲锋枪打碎了脑袋后，突然像是接到了什么统一的指令一样，居然整齐划一地放弃了攻击营地。

　　一阵“叽叽喳喳”的怪叫声后，参与的几十只猴子摇摇晃晃地撤退回了丛林！

　　“哇！太好了！我又胜利了！”林娇手里举着长矛高兴地欢呼起来。

　　“小丫头，这有什么好高兴的！我们只是又打退了它们的一次进攻而已！你现在欢呼的未免有些太早了！”

　　顾晓乐用望远镜仔细盯着那些猴子丧尸退进了丛林里后，有点泼冷水地说道。

　　“切，我又不是为了单单打退这些猴子欢呼的！”小丫头白了顾晓乐一眼，故作神秘地说道。

　　“不是为了打退猴子丧尸而欢呼的？”这话听得顾晓乐一头雾水，那眼前除了这件事还有什么好高兴而欢呼的呢？

　　“嘿嘿，我高兴是因为刚刚小蕾姐姐可是答应了我们姐妹三个一件事情！”

　　小丫头后面的话更让顾晓乐丈二和尚摸不着头脑了，他疑惑地看了旁边的宁蕾，想从她的口里得到答案。

　　顾晓乐不知道是什么事情，可是宁蕾却清楚得狠啊，其实她现在内心也有点开始后悔了。

　　自己刚刚说什么不好，非得口嗨要把顾晓乐和她们姐妹三个共享出去，这下可好了，猴子丧尸是被打退了，自己这个相好的也变成共有财务了……

　　而且这话你让宁蕾怎么回答顾晓乐啊，说我一时高兴口嗨把你直接共享给林娇林蕊和爱丽达她们三个了？

　　本来顾晓乐刚刚就有一些不高兴了，现在再得到这个消息不得气疯了啊？

　　所以宁蕾只是尴尬地一笑，什么都没说……

　　但是她不说，不等于别人不说，那个小丫头片子林娇就马上趾高气昂地说道：

　　“刚刚我们小蕾姐姐回到营地里搬我们这些救兵的时候说了，只要能打退这些猴子丧尸，以后晓乐哥哥你就是我们营地四个女孩子共享的财产了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百一十五章 共享财产顾晓乐免费阅读。https://xs.23sk.com 