    不仅如此，乔渝还口不择言的说乔恕爱当便宜爹，宁愿把没有血缘关系的夏昭送出国。

    也不好好的疼爱自己的嫡亲闺女。

    还说夏昭以后肯定是一只白眼狼？

    “乔渝恢复的好吗？”乔念问乔恕。

    乔恕道：“二姐，乔渝恢复的蛮好的，我们现在就出发，别误了吉时。”

    乔渝如果恢复的不好，哪里还有时间作妖？

    乔恕和夏致商量了一下，等到乔渝出院，就不管她了。

    她已经是成年人，应该为自己的行为负责了。

    一般情况，订婚是有吉时的。

    比如今天，吉时就是上午十点十分。

    这是谢家老祖宗找人看的吉时，十点十分，十全十美。

    谢家住的地方，戒备森严。

    谢绪宁早早的就守在大门口，亲自带叶琳琅和叶家人进去。

    虽说谢家老祖宗来叶家许多次了，但叶家人来谢家，还是真正意义上的第一次。

    一到谢家，那一种文化底蕴，便让人不由自主的放慢呼吸。

    今天是谢绪宁和叶琳琅的大喜日子。

    谢绪宁的大哥谢蕴宁夫妻和二哥谢继宁夫妻都在谢家。

    这也是自从定下订婚的日子后，谢绪宁亲自打电话拜托大哥大嫂、二哥二嫂的。

    毕竟谢谦这样，肯定是在病房里呆着，到时候叶家来一群亲朋好友，而谢家只有谢家老祖宗一个，也未必太单薄了。

    叶家人一到，谢家老祖宗就热情的介绍道：“这是我大孙子谢蕴宁，孙媳妇儿陆九安。”

    谢蕴宁和陆九安两人也是热情的招呼着叶琳琅一大家子。

    “老二，谢继宁和沈白露。”

    谢家老祖宗在介绍叶琳琅以及叶家人时，在一个角落里，有头发花白的男人，却是屏住呼吸，目不转睛的看着叶爷爷身边的叶奶奶。

    他看着叶奶奶那一张熟悉的脸庞时，时光仿佛又重新回到了几十年前。

    他从未想到，自己竟然会在这种情况下，与自己的救命恩人重逢。

    眼前的一切，恍恍惚惚地好像是一场梦。

    “这是老厉，也是从小看着我们绪宁长大的，今天敢请他和老景一起来做个见证。”

    景老爷子见厉老爷子半晌没有声音，便轻轻地推了一下厉老爷子。

    “老厉。”

    当年，厉老爷子因为工作需要，卧底在沪市。

    在一次任务中，差一点暴露真正的身份。

    是当年的叶爷爷和叶奶奶掩护了他们。

    因为掩护了他，也因为被敌队势力给惦记上了。

    叶爷爷和叶奶奶当时的情况也特别的不好，甚至好几次都差点付出生命的代价。

    再后来，叶爷爷和叶奶奶受了邀请，护送了一份文件后，便失去了音讯。

    厉老爷子这些年一直打听着叶爷爷和叶奶奶的下落，但因为当年的环境非常混乱，以至于厉老爷子完全没有打听出来，他甚至还以为叶爷爷和叶奶奶已经牺牲了。

    为此，他买下了当年叶家在沪市的公馆，想着倘若有生之年，他未能找到自己的恩人，以后他也就把这间公馆捐出去，也好让世人知道这间公馆的主人做了多少杰出的贡献。

    谢家老祖宗和景老爷子都纳闷的看着厉老爷子，“老厉，你认识他们？”

