    

    “怎么有空回来了？你不是在睚眦洲吗？”

    刑君昊接过琅仁递给他的听装热饮，坐在公共长椅上啪的一声扣开了拉环。

    “嗯，这不是来看看你们的成果吗..哈哈开玩笑，那一晚之后我就离开睚眦洲去王族海域了，玩到现在回来看看。”

    琅仁手里的咖啡碰了碰刑君昊的热奶茶，吨吨吨喝了起来。

    “只是回来看看吗？现在大小姐的势力现在也已经有了起势，只不过缺少一个有实力坐镇在这的人。”

    琅仁闻言笑了笑，从兜里取出一片储存卡丢给了刑君昊。

    接过储存卡，刑君昊放在手心看了看，这是出于自主加密类型的数据卡，在涯纪公司上班他可没少用这样的数据记忆卡。

    “我会给予你们一定的帮助，在我认为有必要的范围之内，这里面有两个秘密技术，一个是你现在需要的，一个是你以后需要的，可能会稍微劳烦你一段时间，但是对你和洛泽悦来说都是必要的帮助。”

    “秘密技术？”

    刑君昊将易拉罐放在身边，把记忆卡盖在腕表上进行读取，里面很简单的就放着两个文件，但是其占用的容量却是大的很。

    “这是...神经信息收束装置，还有信号分配优化装置，这不是涯纪正在研发生产的装置吗？”

    “不用惊讶，但你最好是看看最终的组合设计图。”

    刑君昊疑惑的跳过上千张的设计与概念解释图，放大了最后几张成品。

    “...人型仿生？这是战甲还是什么？...”

    “嗯嗯，看明白就好，然后你再看看另一个文件夹，那些数据我可是用了大价钱从星罗殿那买来的技术。”

    琅仁说到这，还是有些心疼那五个额外用来交易给星罗殿的魔兵。

    不知道为什么，那些魔兵对他来说本应该没啥用的，可他就是有些舍不得。

    也许是因为看起来很帅吧。

    “大价钱从星罗殿那买的？”

    刑君昊将信将疑，打开了第二个文件夹。

    “机甲？这些部件...参数看起来很有意思，但是个头是不是太大了？所有理论部件组装起来可是有六米高了。”

    “很大吗？”

    琅仁问道。

    “对，单论机甲属性来说却是很强，但是过于巨大的个头，在城市里并不容易活动，想掩藏起来很是麻烦。”

    “这你就想窄了，不论是蓄能电浆炮还是高波震荡刀的火力。亦或者是燃能推进关节和精神力增幅屏障的辅助，理论上能做到的力量爆发都能达到实打实的A级水准，如此强力的战场兵器，为什么要掩藏在城市里？”

    听着琅仁的解释，刑君昊猛然意识到对方的企图，有些不可置信的看着琅仁的双眼。

    “是不是太早了？对大小姐来说，参与这场战争，会过早的让她暴露在洛筝辉眼中。”

    手中的咖啡已经见底，轻轻摇晃也只能感受到罐内残存的浓厚液体在粘着罐底在微荡，于是琅仁一口气喝完了其中仅剩的一口咖啡后，捏扁了罐子随手丢进了空间腰带中。

    “其实已经不早了，要想让洛泽悦抵达能够对抗官方与王族的高度，现在展现你们的力量是最佳时刻，外部有战争，王族的攻势给所有人的内心刻下了不安，普通人对官方和检察局已经不信任了，他们迫切的需要一个主心骨，需要一个可以带领他们走向胜利，取回领地的光源，现在你们涯纪正在逐步成为这个光源。”

    “涯纪...你是说，洛筝辉？”

    “对！他正在一步步成为他想要成为的那个人，用所谓的科技力量扭转官方因内忧外患而导致的战败颓势，这会让所有害怕失去或者已经失去了原本平淡生活的人们拥有一个期待，而且他们会毫无保留的为这个期待付出所有，即便推翻这个外强中干的秩序官方也在所不惜。”

    “你是说，洛筝辉做这些就是为了统治全人王星？”

    “统治？”琅仁笑了笑，摇摇头否定了刑君昊的猜测，“那你可把他想的太庸俗了，想想刚刚那个大脑容器。”

    “大脑容器？”刑君昊对这个词有些本能的抵触，喃喃间不禁皱起眉头。

    “它用的并不全是人王星自己的技术，铭文的花纹中透露出仙法气息，能源发生装置至今为空洞但...就近处的能源接口，还有高压承载器却已经完整配备，这表示能源核心其实早就准备好了，整个人型设备其实基本上已经研发完毕，唯独只差一样东西，它就完整得不能称为容器了。”

    “完整得不称为容器...大脑吗？人类的...大脑！？”

    啪！

    琅仁打了个响指，意示刑君昊回答正确。

    “再告诉你一个只有我才知道的秘密，想要脱离人王星的束缚，有两个办法直观的办法，其中一个专属于弱者，便是让自身至少拥有三个星球的烙印......

    话已至此，想必已经不用我再多说了吧，而这套容器何时能够量产，恐怕你自己也有预测......所以，你觉得现在还早吗？”

    琅仁看着刑君昊脸色慢慢沉了下去，又上前拍了拍他的肩膀。

    “老邢啊...洛泽悦不小了，他比我们想象的更加坚韧。”

    “但是，如果真像你所说的那样，那我们即使现在逼迫大小姐出面，也来不及了。”

    刑君昊的大脑飞速运转，却也找不到如何让大小姐在众目睽睽之下，迅速成长成为一名堪比官方大腕的途径。

    正当他绞尽脑汁时，他没看见琅仁的嘴角勾起一丝狡黠的微笑，而且这抹得逞的微笑也只是闪过了瞬间。

    “你，应该联系的上乔姜吧。”

    “乔姜？他现在也只是一名B级异能者，你需要让他做什么？”

    “现在不只需要他，更需要你，你才是这次翻盘的焦点。”

    琅仁坐在了刑君昊的身边，悄无声息的扩张了一道月隐领域，将两人谈话的内容控制在了只属于两人之间的空间中。

    。。。。。。

    旭日东升，淡绿色的窗帘被唰的一声一把拉开，金灿灿的阳光透过玻璃照射在穿着睡衣的小姑娘身上，一头灰白的长发在阳光下竟是有些雪亮。

    “唔嗯~~~~”

    绿宝石般的眸子从惺忪的眼缝中露出半点迷茫，看清了床头站着的另一位姑娘，便任性的拉起被子遮住脸。

    “音音让我再睡一会嘛...昨天被你折腾到半夜都累死我了唔...”

    随后便是一些听不清的呢喃嘟囔。

    “不是你自己说要和我一起锻炼的吗，昨晚才几十个仰卧起坐几十个深蹲就让你休息了，睡这么久也该休息好了，堂堂小殿主可不能耍赖噢，赶紧起来吧，先生回来的时候买了你爱吃的鱿鱼丸子，吃到饱的分量！”

    珑音坐上床沿摇动蜷缩在被子里的阿蜜爱娅，当她说道鱿鱼丸子的时候，阿蜜爱娅突然就从被窝里弹了出来！

    “唔呼！！好，来劲儿了！”

    。。。。。。

    。。。。。。        

