    （正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，求推荐票。）

    省军区大院。

    古河阴沉着脸，看床上面色苍白的独子，以及几名正在忙碌的，专程上门的专家。

    半个小时后，书房内。

    “古军长，这个……”几名专家你看我，我看你，都很犹豫，不想第一个开口。

    “但说无妨。”

    古河站在窗前，背对着几人，但即便只是一道背影，也给了几名专家莫大的压力，这种无形的气场，让他们呼吸都不敢大声，除了上位者的气质之外，身为六极宗师的精气神，哪怕只是无意流溢出来一丝半缕，也不是常人可以承受得住的。

    要知道，打破六次人体极限的可怕存在，能有搬山断岳之力，打破音障，甚至拥有几倍音速，堪称非人一般的存在，寻常战术武器，已经不能对其造成实质性的伤害，足以当得上一句，人型导弹。

    “这……古军长，令郎根器损毁严重，即便强行以手术再生，怕也不能……”终于，一名专家开口，最后欲言又止，但意思已经不言而喻。

    书房中静默数秒。

    “多谢几位，李师长，替我送几位专家，费用不要忘了。”

    书房里，嫡系的李师长看一眼窗前的背影，将几名专家送走之后，回到书房里，想了想，道：“军长，聂九青不肯松口，接下来就交给我吧，放心，不会动用军中人马。”

    这一次，书房中沉默了足足五分钟。

    “好。”

    ……

    地市泰州。

    一月过了十号，距离过年也就近了，科技发展的同时，人们愈发重视传统，就像苏乞年看到的，聂庚午的妻子，这位文职副团长，在忙完一天的工作之后，刚刚进入腊月，就开始采买年货，更自己动手腌制一些香肠和咸鱼，用她的话说，现在一些工厂出产的，吃不出过年的味道，千百年都是一个味。

    聂庚午回到泰州，已经是傍晚，夕阳落下了大半，他显得有些疲惫，走进院子，但还是强打着精神和苏乞年聊几句，只是脸上的笑容，相比于几天前少了许多，他没有说，苏乞年也没有问，但还是被告知，省内各大医院的资料正在汇总中，因为工作量有些大，大概还需要四、五天的样子才能得到确切的消息。

    晚上，吃饭的时候，聂念年有些疑惑，自家老子脸色不太对，但就连他妈开口，也罕见地被瞪了一眼，他也就怂了，自家老子都烦恼的事情，换做是他，不是一样的没辙。

    入夜。

    聂庚午终究还是提了两瓶老酒来找苏乞年，大半瓶酒下肚，聂庚午虎目微红，面色微醺，像是在喃喃自语道：“乞年，你说我有什么用，连手下的一个兵都保不住……”

    “我的兵在遗迹战场上流血，我连他的家人都护不住……”

    “狗他娘的军长，老子不干了，去他妈的派系，滚他娘的妥协，这是他妈的要把老子的良心喂狗……乞年你说，我做得对不对？我是不识大体，我是冲动，可他妈的，那是老子一起上过战场的兄弟啊……”

    聂庚午说一句喝一口，两瓶两公升装，七十度的老酒几乎全部下肚，大武术家的体魄也挡不住上来的后劲，舌头开始发麻。

    “该杀。”

    苏乞年平静道，无论是浩瀚星空，还是地球上，一些东西却是相通的，有人明哲保身，有人撞破南墙，被孤立，最后黯然落幕，落得个不识时务，乃至不得善终的下场。

    然而，革命需要有人引路，鲜血需要有人挥洒，前贤的血与泪不会白流。

    革天命，革己命，革这大世之命！

    “是啊，该杀啊！”

    聂庚午踉跄起身，大着舌头拍了拍苏乞年的肩膀，醉醺醺道：“没事，说出来就好了，这点事，还打……打不垮你兄弟！”

    转身走出房间，关上门，聂庚午深吸一口气，整个人顿时冒出腾腾的热气，宛如一口火炉般，大量的酒气如掀开的炉盖一样，一下蒸腾干净，点滴不剩。身为一名打破三次人体极限的大武术家，只要不是自己想，哪怕是纯酒精下肚，也醉不了。

    叹一口气，聂庚午眼中浮现坚凝之色，他已经做好了准备，明天来迎接狂风骤雨。

    再看一眼屋外，院子里，自家小子还在站桩，消化晚上的高能量肉食，不知不觉中，儿子已经长这么大了，知道用心练武了，之前没有怎么注意，此时聂庚午看，儿子似乎已经比他高了那么一两公分。

    这，就是家。

    是啊，自己捍卫的，不只是公道，也是家，自己的团，也是家。

    ……

    子夜时分。

    房间里静坐的苏乞年缓缓睁开双眼。

    军属小区外几百米，一处街景公园里，一辆空汽落下，灯火尽敛，静谧无声，在丢下两个身着墨色武袍的中年人后，又重新腾空，消失不见。

    “罗大师，你我联手，务求速战速决。”

    “一名处在巅峰壮年的大武术家，一个刚打破第一次人体极限年许的小子，一个打破一次极限，从事文职的女武者，真是太看得起他们了。”

    “不过赵大师，李师长说过，要不留一点尾巴，要让他们父子体会到一样的痛，活着，比死去更加痛苦，这样一来，事情办成之后，你我的案底就可以消掉了。”

    两名墨色武袍的中年人相视一眼，他们都有命案在身，身为极限武者，就算比普通人多一些优越，也有底线，两人就因为碰触了底线，被通缉好几年了，哪怕身为武术大师，也不要想与国家机器对抗，就算是武术宗师，也只有夹起尾巴做人。

    同样，在应承下来出手的同时，两位武术大师也有些不寒而栗，这些军中人，一旦走上邪路，比他们想象中的更狠辣，正常一名武术大师出手就绰绰有余，两名武术大师，还是他们这种熬炼过十年，在武术大师的道路上走出了一段距离的资深者，结局如何，几乎已经注定。

    出发吧。

    然而，就在两名武术大师定下心神，准备潜入之时，一道平静的声音，没有半点征兆，在前方十来米外响起。

    “你们要去哪里。”

    什么人！

    两位武术大师悚然一惊，身为武术大师，接触精神奥妙，方圆里许之内，都尽在感应之中，谁能无声无息到达他们身前十来米，要是出手，简直就是瞬息之间。

    嗯？一个年轻人？

    不对，有古怪！

    两名武术大师盯住了前方，那一袭粗布白袍的身影，一个看上去二十来岁的青年，气质相当平静沉稳，但事有反常必为妖，两名逃亡多年的武术大师可不会以为，自己的神觉失效了，要么来人修为高过他们，但怎么看，这年轻人朝气蓬勃，生机盎然，以他们曾经偶然得到的观骨法看，不像是一些驻颜有术，而年岁很大的高手，那么还有一种可能，就是对方掌握有一种隔绝精神感知的秘法，所以才能不被他们的神觉感知到，来到近前。

    “年轻人，你到底是谁！”

    罗姓武术大师沉声道，与赵姓的武术大师相视一眼，虽然是年轻人，但也要防备一些年轻武者中的妖孽，但这个年岁，能打破三次人体极限，成为大武术家，已经是难能可贵，放眼全国，也不会超过五十个。

    并且，对方好巧不巧现在出现，说是与那聂庚午一家无关，他们根本相信。

    “你们，要死了。”

    那年轻人再次开口，语气依然平静，甚至有些笃定的味道。

    “死！”

    刹那间，两位武术大师就一齐出手了，但就在这一刻，似乎一切都变得缓慢了，两人身上的肌肉绷紧，衍生的细微波浪，都清晰可见，当这筋肉的波纹彻底停止的一刻，两位武术大师，就如同从未出现在这街景公园中一般，两缕青烟袅袅，很快消散在这霜气浓重的夜空中。（正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，求推荐票。）