    伊莱等待身体消化一阵，没感受到不适之处，于是将这红色的果子大口吃了下去。

    果肉入肚，灵能逐渐释放，让伊莱身体感到十分舒适，似乎力量都提升了几分。

    事实上，灵果蕴藏的灵能并不多，不过放在这个灵能稀薄的星球上，那就显得十分珍贵。

    一切都要看对比，以伊莱的目光来看，这灵果已经算是灵能澎湃了。

    原本伊莱是想着将果子采摘，带回部落中和族人分享。

    但意识到灵果的价值后，伊莱产生了一点私心。

    吃下一颗灵果，大约相当于他修炼十天左右。

    眼前的灵果有几十个。

    若是把这些灵果全部吃下去，差不多相当于修炼了两年。

    这足以让伊莱的族内排名得到一个飞跃。

    而且，这些果树还在，以后说不定还能结出新的果子。

    有灵果辅助，成为族内最强战士的梦想似乎也不是太遥远了。

    这几天，伊莱就待在这里，吃下一个又一个果子，不断修炼着。

    但成熟的果子只是一部分，还有很多果子未成熟，提前采摘的话，效果差了不少。

    伊莱只好将它们留在这里，拖着灰狼尸体返回部落当中。

    灰狼死去多日，已经僵硬了，好在天气温度低，倒也没有发臭，拿回部落烤一下，照样能吃。

    他外出多天才返回部落，也没怎么引起惊讶，对一个狩猎文明来说这是正常的事情。

    自从发现了灵果后，伊莱时不时就要往外跑，跋涉遥远距离来到山谷间，看看果子成熟了没有。

    他有点担心这果子会被其他野生动物发现，吃掉。

    好在这片地域较为干旱，没有野生动物活动的痕迹。

    就这样过了大约一个月的时间，所有果子陆续成熟。

    伊莱将这些果子全部吃掉，实力提升许多。

    “鲁道夫受伤了。”伊莱再次回到部落之时，听到了这样一个消息。

    鲁道夫，是部落战士的一员，和伊莱算是比较熟悉了，双方有着交情。

    伊莱赶紧前去看望。

    鲁道夫伤得不轻，身体多处被武器刺穿，一位擅长治疗的部落长老为其处理了一下伤势，现在鲁道夫正在休养。

    “怎么回事？”

    伊莱不敢打扰正在休息的鲁道夫，于是找其他人询问了一下。

    “附近来了一个新的部落。”

    通过旁人解释，伊莱明白了事情原由。

    另一个部落也迁徙到了这个地方来，族人们将这个部落称呼为克利部落。

    这几天，锡德里克部落族人和克利部落族人多次在野外发生冲突。

    主要是为了争夺猎物和植物果实。

    克利部落的总人数似乎比锡德里克部落要少，但他们的战士人数却比锡德里克部落要多，更为强大。

    双方语言不通，但也通过肢体语言进行过一些交流。

    克利部落不懂得种植，只会打猎和采集，甚至想要独占野外资源，将锡德里克部落赶走。

    锡德里克部落的长老们推测，克利部落曾经应该是一个强大的部落，人数比锡德里克部落要多很多。

    但，因为气候变化，克利部落中很多族员被饿死、冻死。

    率先死去的，自然是身体较弱的族人，而强大的战士们则是抗了下来。

    因此，现在克利部落人数不多，但战士的数量占比高，战斗力强大。

    面对环境变化，克利部落幸存的族人被迫迁徙，向着南方而来，并遭遇了锡德里克部落。

    接下来的日子里，锡德里克部落通过了一项决议，决定教导克利部落种植的方法，并且免费向他们提供一些种子。

    毕竟野外资源是有限的，继续争夺下去的话，锡德里克部落和克利部落只能两败俱伤。

    但，克利部落却不领情。

    他们习惯了打猎，根本就不想改变生活习性去种植。

    再加上，附近没有多余水源，最好的水源被锡德里克部落占据了。

    克利部落如果要种植的话，需要迁徙到更远的地方，但也未必百分百能找到适合之处。

    相比起来，还是抢夺锡德里克部落更为划算。

    再加上，锡德里克部落建设了很多屋子。

    若是克利部落能将他们击败，那这些都是克利部落的了。

    接下来的时间里，克利部落向着锡德里克部落发起了冲击，频繁挑衅，双方在野外不断发生冲突。

    锡德里克部落十几位战士受伤，甚至有一位因为伤口感染而去世。

    “可恶的外乡人，简直是欺人太甚。”锡德里克部落族人都异常愤怒，一些脾气暴躁的战士准备联合起来去和克利部落厮杀，要分出个你死我活。

    但，他们的行动被布兹长老制止。

    “各位最近都留在部落里，禁止出去。”布兹长老道。

    “长老，为什么？”

    “布兹长老，难道我们怕了他们？”

    “我请求出战，要让他们知道锡德里克部落不是好惹的。”

    部落战士们义愤填膺，对布兹长老的决定很不解。

    “忍耐不代表怕了他们，冬天快要到了，野外的食物会逐渐减少。但我们的仓库里却存储着不少食物，他们陷入饥饿，我们却是粮食充足，那时候，会让他们知道厉害的。”布兹长老解释道。

    布兹长老所言有理，部落战士们只能按捺下来与克利部落拼杀的想法。

    但，不能外出，只能龟缩在部落当中，还是让他们倍感憋屈。

    “哈哈，这群家伙吓得不敢出来了。”克利部落发现了锡德里克部落的做法。

    他们不知道锡德里克部落的计划，只当对方已经被吓倒，拱手让出野外资源。

    强大的克利部落战无不胜，他们感到十分畅快。

    锡德里克部落主动退缩，克利部落也就放弃了继续找对方麻烦的打算，毕竟克利部落虽说有优势，但这优势不算太大，若是拼得狠了，他们也要伤亡惨重。

    克利部落在野外狩猎动物，采集果实，日子过得还不错。

    但，时间一天天过去，冬天到来，气候变得寒冷了。

    野外产出的果子变少，动物的数量也随之减少。

    克利部落逐渐陷入了饥一顿饱一顿的状态当中。

    再加上他们没有修建屋子，晚上只能躲在避风处休息，但终究还是有点难熬。

    “对面那个部落竟然还有食物？”

    “好像是他们自己种的。”

    “这都是因为他们占据了河流。”

    “我们去抢过来。”

    克利部落忍饥挨饿，但他们发现锡德里克部落却是悠闲得很。

    冬天靠着存粮度日，晚上还躲在屋子里舒舒服服的休息，不用被寒风吹袭。

    这样一对比，克利部落无法忍受。

    他们决定对锡德里克部落发起袭击。

    当然，克利部落也有着计谋，他们没有鲁莽行动，而是选择了晚上，锡德里克部落处于睡梦中之时发动袭杀。

    一股部队集结，朝着锡德里克部落潜伏而去。

    但，就在他们快速接近之时，锡德里克部落中忽然传出几道急促的声音，传彻整个部落。

    布兹长老早有所料，安排了族人轮流值守，而且还是躲在暗处，没有让克利部落战士们发现。

    “不好，上当了，撤。”克利部落战士中的领头者敏锐地感受到了不妙，立刻下达指令。

    这时候，他们距离锡德里克部落已经很近了，再跑几步就能冲进去。

    收到指令，克利部落战士们一时间还没有反应过来，不知道是该继续扑杀还是后撤。

    “兀突。”喊杀声震天，锡德里克部落战士们手持长矛，化作一股洪流，冲杀出来。

    这种威势，让人心胆俱寒。

    再加上领头者刚才下达了撤退指令，一时间克利部落战士们纷纷后撤。

    锡德里克部落战士紧追不舍，扑杀上来。

    克利部落本身就处于饥饿当中，平日间天气又寒冷，十分消耗精力，哪里比得上养精蓄锐的锡德里克部落战士？

    本来是想通过袭杀来占据优势，没料到却反而中了锡德里克部落的计谋。

    澜图圣女亲自带领部队追杀，很快就追上并撕裂了克利部落的防线。

    这一晚，克利部落大溃败，战士死伤无数，仅有的一点反击也是可笑得很，根本没能对锡德里克部落造成多大阻碍。

    将克利部落战士们收拾掉以后，锡德里克部落战士们又直扑克利部落的大本营。

    克利部落的长老，以及其他年老族人被斩杀，瘦弱的男子同样被杀死。

    而年轻女子则是被擒获，押解回锡德里克部落当中。

    仅仅一个晚上，局面完全逆转，锡德里克部落取得了完全的胜利，克利部落直接消亡，只剩一些年轻女子惶恐不已，等待她们的命运可想而知。

    “原始社会，还真是野蛮。”圣山之巅，阿尔瓦看得感慨。

    锡德里克部落以血腥手段屠杀对手，再掳掠克利部落中的年轻女子，没有任何人觉得有不妥之处。

    在他们的观念当中，这是理所当然的事情。

    这，就是部落冲突的常态。

    在以往，锡德里克部落也曾灭过几个小部落。

    “现代，很多地方也一样，只是披上了一层文明的外衣。”李行舟淡淡地道。

    强者对弱者的掠夺，无处不在。

