    身为一名打野。

    游戏都快结束了，却连助攻都没捞到一个，这个不用问了，小学生都知道问题出在徐子枫身上。

    这么“坑爹”的战绩，真不是一般人能玩出来的。

    几人站在他身后，嘴里哈着酒气，眼珠子瞪的滚圆，在他们脸上，均流露着毫不掩饰的鄙夷。

    “哎，真没想到徐子枫你会这么坑啊。”猴子看着天花板重重的叹了口气，然后回到了自己的座位上。

    “徐子枫，不是哥们损你或者挖苦你，真心的，你这样的技术，我劝你还是去玩一玩人机吧，打匹配这么坑队友，也不是个事啊，对不？”小白脸用他娘娘腔的口吻说出了这句话，要是徐子枫真的很菜很抠脚的话，心里面肯定会非常难过，非常郁闷的。

    可惜并不是。

    随后，潘大明和董小军也相继开口劝他，让他别玩了，如果真的想玩，可以先去人机练一练技术，完了以后再考虑打匹配。

    等他们回到各自的座位后，骚猪眯了眯眼睛，盯着徐子枫道：“枫哥，你...”

    结果他话还没说完，徐子枫立马摆摆手打断他道：“多去认几个爸爸，别管我。”

    骚猪撇撇嘴“切”了一声，然后没在说话。

    从始至终，除了骚猪明白徐子枫根本就不是菜鸟以外，其他几人，都一致认为，徐子枫很抠脚。

    而他们，也忽略了一个很容易现的问题，那就是徐子枫根本就不是打国服。

    只不过他们的注意力都放在了战绩上面，没注意到而已。

    当然，如果让他们现徐子枫在打韩服的话，恐怕鄙夷声会更大，在国内丢脸丢的不够，都丢到韩服去了？

    猴子几人吆喝着继续五黑开车，徐子枫笑了笑，随后注意力就放到了自己的游戏上面，这局已经输了。

    毫无悬念。

    出来以后，另外几个队友没说什么就走了，房间里，很快就只剩下了徐子枫跟Faker俩人。

    “你又骗我一次，我已经记不清楚，这是你第几次骗我了，其实我真的很好奇，你这么做，有意义吗？难道你觉得，小虎拿到了韩服天梯榜之位，LpL赛区就能在联赛上赢我们了吗？”

    徐子枫笑了笑，用英语回答道：“你说的对，如果以联赛的角度来说，我这么做，毫无意义，但，我记得我跟你说过，我是一名中国人，我不敢说我有多么爱国，也不敢说自己有多么强大。但至少，在英雄联盟竞技这一块，只要有我在，只要我还有能力，我是绝对不会允许你们韩国选手站在我们头上拉屎撒尿的。”

    顿了下，徐子枫双手迅的敲击键盘，噼里啪啦的又用英语说了句：“不过，说实话，Faker，其实你是我的偶像，我之所以能有现在的技术，全靠你。”

    留下这句话，徐子枫没等Faker回话，就返回了游戏大厅。

    紧跟着没多久，Faker的Id就黑了。

    徐子枫见Faker下线了，就在大厅里等了一会，见Faker迟迟没上线，然后他又重新看了下在线好友，现在线好友并没有值得他出手狙击的顶尖选手后，他也下了游戏。

    骚猪跟猴子几人在开黑，徐子枫一个人无聊，看了会直播后，心思渐渐地，又飞到了“腿长胸大”身上。

    想到这个坑了她的女人，徐子枫心里就感觉既无奈，又觉得牙痒痒。他从小跟着爷爷奶奶长大，从十三岁谈第一个女朋友到现在，他还从来没在那个女人手上吃过亏。

    腿长胸大是第一个。

    所以不得不令他介怀和难以忘却，而且他心里隐隐有一股莫名的感觉在告诉着他，他和腿长胸大，肯定还会见面的。

    应该就在不久之后。

    徐子枫想起他爷爷奶奶的时候，突然抬起手来在自己脑门上打了一巴掌，他和骚猪今天早上坐车到的昆明，到学校报道以后，他跑去宿舍放下行李就开始找网吧上网了，然后生一系列意外的情况，他竟然忘了跟爷爷奶奶报平安了。

    “都怪那贱人。”

    徐子枫暗骂了一声，就跟骚猪几人打了声招呼，然后拿了骚猪的电话来到网咖外面。

    站在门口，徐子枫给家里打去电话，才刚响了一声，对方就接通了，然后只听电话里传来一位老人有些着急的声音：“喂，是小枫仔吗？”

    小枫仔是徐子枫的乳名，只有他爷爷奶奶会这么叫他。

    “爷爷。”

    徐子枫忽然感觉鼻子酸，随后眼眶内就蒙上一层水雾，当他听到爷爷略微焦急的声音时，更是在心里臭骂了自己一万遍。

    他从小就是爷爷奶奶操心劳力一把屎，一把尿亲手带大的，他爸妈因为工作原因，几乎不在家里。

    他和爷爷奶奶的感情特别好。

    “啊，是小枫仔啊？你可总算是打电话回来了，我跟你奶奶特别担心你呐，咳咳...”

    徐子枫听到爷爷在电话里咳了两声，顿时紧张的问道：“爷爷，您是不是着凉了？”

    “不碍事，不碍事的，你知道这是爷爷的老毛病了，一到晚上，总会咳上几声，小枫仔，知道你平平安安到学校就好，也省的我跟你奶奶心里面一直惦记着你，刚到学校报道，肯定很忙吧？那爷爷就不打扰你了。”

    “没，爷爷我不忙，爷爷，您身体不好，我不在您和奶奶身边，您早晨起来的时候，一定要记得多穿件衣服，千万别感冒了，还有奶奶，她的腿脚不太方便，您们出门散步的时候，没我陪在身边，要多注意来往车辆，上下台阶的时候多加小心，小心磕到碰到。”徐子枫说完这句话的时候，眼泪就情不自禁的夺眶而出。

    然而，他的嘴角，却在这个时候轻轻的扬了起来，最后勾勒成了一抹弧度，那是幸福的微笑。

    “好咧好咧，我们会注意的，小枫仔啊，你总是这么乖，这么听话，又特别孝顺，别怪爷爷唠叨，爷爷也要叮嘱你几句。”

    “好的爷爷，您说，您的乖孙子听着呢。”徐子枫微笑着。

    “老头子，你有完没完啊？让我也说两句，等会要是我乖孙挂了电话，我没说上话怎么办？”这时候，电话里传来了一道很熟悉的声音。

    听到这声音，徐子枫笑的更开心了。

    “好好好，老伴儿别生气，让你说，我让你说，别抢啊，待会电话摔坏了，谁也说不了了啊。”

    “谁让你一直霸占着电话？占着茅坑不拉屎，走开走开。”

    徐子枫把电话贴在耳边，听着电话里传来奶奶跟爷爷急眼的声音，心里面特别感动。

    他知道，爷爷奶奶担心自己，心里面牵挂着自己。因为他长这么大，这是第一次离开家，第一次离开爷爷奶奶。

    “枫仔，枫仔，是你吗？”电话里传来了奶奶的问话声。

    “奶奶，是我，对不起啊，我本来中午就应该给您和爷爷打电话报平安的，我不小心搞忘了。”徐子枫道完歉后，同时心里把‘腿长胸大’狠狠的骂了几万遍。

    当然，主要责任还是在他自己身上，这点徐子枫勇于承认，要不是他忙着找猎物，也不会忘了打电话给爷爷奶奶报个平安。

    “没事儿，没事儿，奶奶没怨你。枫仔你第一次出门，一个人在外面生活，要是受了什么委屈，一定要记得第一时间给家里打电话，告诉奶奶，奶奶帮你主持公道，知道吗？”

    “奶奶放心，我会的，再说了，您孙儿这么聪明，肯定不会受委屈的，倒是您跟爷爷，我不在身边，早晚要记得添衣，小心着凉。还有您腿不好，我现在不能每晚都烧水帮您泡脚了，不过您放心，张姨那边我已经给了钱了，您记得每晚散完步以后，去张姨店里泡完脚在回家。”徐子枫温声细语的叮嘱完以后，刚止住的眼泪，又再一次从眼角缓缓的滑落了下来。

    在他心里，最重要的人不是他爸爸妈妈，反而是他爷爷奶奶，他们在一个屋檐下生活了十八年，第一次离开，相隔两地，他心中，只有那止不住的思念和不舍。