    《沼泽城》。

        远远望见《沼泽城》的轮廓，程一凡一颗心兴奋起来了。赶路数百公里，只是在中间停顿了一盏茶的时间，劳累感在这一刻一扫而空。不出意外，《沼泽城》将会是他崛起的地方。叔叔能做巡察使，他为什么不可以？他要向所有人证明，他的成功，靠的是自己，而不是叔叔。

        叔叔如今在天牢里，是不可能给与他帮助的。

        突然，他的速度放慢了，看着地面的道路，邹起了眉头，闪过一丝阴霾。眼前是一条康庄大道，直通《沼泽城》。从他脚下道《沼泽城》的大门口，大约1.5公里，全部铺上了一种没见过的岩石板，平整宽阔。程一凡一行人在泥路里面疾驰了七八个小时，徒然看见这么一条道路，都是眼前一亮，有种从偏远的乡下来到繁华先进的城市的感觉。

        在沼泽之中修建出这样一条路，虽然只有1.5公里，已经足够让人震撼了。

        马蹄踩在马路上，滴答滴答，清脆的声音让人迷醉，对于在泥坑里奋斗了那么长时间的队伍来说，这种声音就是天籁，以至于因为遗落在马路上的泥印和泥块，一个个都无端的不安起来了，仿佛亵渎了美好的事物。

        特别是路上行人那不建议的邹眉，让他们愈发的不安，产生了一种罪恶感。

        程一凡心中微微一沉，他以为《沼泽城》此刻即使不是混乱，也是波涛汹涌，暗中对峙的局面。一个地区，换了新主人，还是靠着武力夺取的，都要经过长时间的磨合才能稳定下来，这是一个必然要经历的过程。但是他从行人的脸上看不见这种对抗和不满。

        《沼泽城》就是一座祥和的城市，仿佛数百年前到现在，都是这个样子，城池与人，十分和谐。

        前面是一支不知名的商队，应该也是第一次来，抵达城门的时候停下来了，当弄清楚收费的情况的时候，商队的领头人很痛快地缴纳了税收。守护城门的战士也没有进一步的为难，直接放行。二十多辆马车的商队缓缓启动，进入《沼泽城》。商队停下的时候，那些跟在后面的行人都很自觉的排队，秩序已经形成了习惯，没有一丝混乱，这让准备打进去的程一凡忘记了下令，跟着停下来。

        这一停下来，杀气就泄了。

        “算了，进去里面看看情况再说！” 程一凡这样安慰自己，要杀人，何时不可以？先调查清楚再杀，也是来得及的。城头上的平安战旗十分显目，每个过往的人都会情不自禁看两眼。程一凡眯着眼睛，战旗，是一支军队的灵魂，平安军能做到对过往行人秋毫无犯，这支军队的素质很高。

        “下马！”

        程一凡在思考中，前面的商队和行人都进去了，轮到他们一行人了。他们一行人都是骑着战马的，气势强悍。过往的行人都要拉开一点距离，心中忌惮。但是守卫城门的战士眼中没有丝毫畏惧或者不安，把他们当做平常人对待。    能做到这一点，说明这些战士极端的自信，自信从哪里来？平安军！

        “下马！”程一凡下令。如果是刚过来的时候，他肯定是一冲而入，一刀把敢阻拦的战士全部斩杀，但是心中的心态已经发生了改变。

        两百多人下马，《黑龙商会》的等级观念很强，程一凡是这支队伍的领导，如果有人不听命令，后果是很严重的。

        进门的费用低的令人吃惊，如果携带了货物，税收是5%-10%之间，人的话，都是按照人头，无论等级高低，实力强弱，一缕10铜板一人。要知道《朱雀城》的入门费用差不多高达1银币了。难怪前面的商队交钱那么爽快，这么低的费率，是商人的幸运。

        《黑龙商会》的生意遍布三大帝国，对税收这一块十分敏感。少一厘的税，对庞大的《黑龙商会》来说，能节省数十万甚至上百万金币的成本。

        走进城门，程一凡的愣了一下，让后面的战马发生了一丝小混乱，程一凡却没管这些，目光扫过笔直宽敞的长街，脸上惊讶无比。

        长度5公里的街道上没有任何阻挡，一览无遗。中间行马车，战马，两侧是人行道。这种设计，在现实中司空见惯，在《魔兽世界》突然出现，让人眼前一亮。

        移栽的树木时间很短，痕迹明显，但是《魔兽世界》的植物生命力强大，虽然才几天的时间，已经适应，生机盎然。

        地面上铺设的是经过打磨之后的石板，光滑、平整，对商队来说，这样的路就是高速公路。路上看不见垃圾，看不见落叶，干净的不可思议。

        看不见树叶，很好理解，两侧移栽的都是常青树，一年也难得落几片叶子，但是看不见垃圾，就不容易了。程一凡常年呆在《魔兽世界》，很清楚这些玩家的德行。在现实中因为法律的严格，这个不许干，那个不能做，到了《魔兽世界》，犹如出笼的野狗，使劲折腾。

        以文明城市称著的《朱雀城》，角落里经常可见有人小便，随地吐痰跟是改不了的恶习。但是《沼泽城》做到了，街上没有任何唾液，拉车的牛马在进入城门的时候，会在屁股上装上一个兜兜，把拉的屎尿都接住，不会落下一点。

        《沼泽城》是王家重点打造的商业城市，程一凡每年至少来一次，对《沼泽城》的熟悉，和自己家里差不多。正因为熟悉，见到这么大的变化才会如此失态。

        “不简单啊！”程一凡心中凛然。他在《黑龙商会》虽然和叔叔程箜的关系不好，但是该照顾的还是得到了照顾，年纪轻轻，已经是中层管理了，很清楚一件事。想要改变原有的行事法则，是一件多么困难的事情，能做成这样的事情，只能说明一点，领导的威望十分强大。

        程一凡知道，要改变对付《沼泽城》的方式了，粗暴的打压不可行。从卫生情况可以看出，平安军对《沼泽城》的控制，已经到了一个令人发指的程度。打压平安军，很可能会引起全城的反抗，他收起了轻视之心，来到了《沼泽城》最大的客栈，《紫云府》。

        《紫云府》原来的主人是田百家，幕后老板是《血衣教》，当然，现在的老板变成了刘危安，但是表面上，老板依然是田百家。

        两百多人，换做其他的城池，是接待不下来的，必须分流，但是《紫云府》能。《沼泽城》本就是商业城池，经常有大商队出现，不要说两百多人了，五百多人的队伍，《紫云府》也接待过。

        在《紫云府》最尊贵的包厢内，程一凡坐在椅子上等着。至于为什么不直接去《黑龙商会》，是为了避免打草惊蛇。来的路上的种种计划，进入《沼泽城》之后，他就知道不适用了，这个时候，考虑的是先把《沼泽城》的局势弄清楚，不要事情没办好，反而把自己搭进去了。

        那样，就丢人了。

        以前来《沼泽城》，发现《沼泽城》的人很多，但是以商人为主，带着佣人、仆人、工人等等，一个商人为中心，各种服务人员可以达到百人。这次来《沼泽城》，人比以往更多了，高手的数量也倍增。从城门口到《紫云府》他见到的黄金级别高手超过五十人，这个密度，已经和《朱雀城》持平了。

        《朱雀城》可是主城。

        敲门声响起，是服务员送菜来了，七八个漂亮的服务员把菜摆好，离去的时候，一个面容平凡的汉子悄然进入了房间，没有惊动任何人。

        等到娇俏可爱的服务员离开，把房门关上，汉子朝着程一凡跪下：“属下程功拜见主人！”

        “坐吧！”程一凡看了程功几秒钟，才让他起来。程功是他以前无意中下的一招闲棋，没打算会用上，因为他没想过《沼泽城》的商会被人一锅端了。

        《黑龙商会》是十大商会之一，这种名声不是催出来的，是数十年一拳一脚实打实打出来的，不要野路子的个人，就算是各大家族，三大帝国，也不敢轻易冒犯十大商会的虎威。刘危安是一个另类，对《黑龙商会》来说，这种事情是一种眼中的事故，但是程一凡看见的却是机会。

        不破不立，按部就班的话，哪有他们这些年轻人的机会。

        程功原名叫什么，已经不重要了，从他被程一凡救起的那一刻，他就叫程功了，一辈子记住程一凡的功劳。他规规矩矩做在凳子上，他是一个话很少的人，不该问的不问。 

        “介绍一下《沼泽城》如今的情况！”程一凡示意程功可以边吃边说，不过程功不会这么不识趣，道了谢，却没有跟着抓筷子。

        “《沼泽城》如今完全在平安军的掌控之下，主人的身份应该已经被平安军掌握，属下出现在主人面前的资料应该也已经送到了平安军情报科的手上！”

        程一凡的筷子一顿，夹着的鱼肉滑落，掉在桌面上，程一凡却没有注意，抬头看着陈宫，眼神吓人。 

