    canyon这时候有点儿怅然若失。

    关键局判断出现大失误，导致这波之后DWG的局势就彻底坏了起来。

    等到剑姬无限发育带线，DWG这把比赛就会变得无比困难。

    甚至后期剑姬单带可以1V2，1V3。根本就是一个无法阻挡的状态。

    canyon进入了一种焦虑的状态。

    这对于一向冷静，以思路见长的canyon来说是绝无仅有的。

    因为他的野区压力实在是太大了

    即使他不知道对面是怎么算到自己的，但是他清楚的知道自己的这波失误是彻底断送了前期的大好节奏。

    canyon在此刻露出的破绽被V5扒开，被V5不断想办法撕裂着口子。

    canyon现在只能强行镇定下来继续打好这场比赛。

    不久之后，Duan再次来到中路吃兵线，吻经验之后升到六级。

    然后配合皇子稳稳吃下峡谷先锋。

    dwg这边是根本不敢反抗。

    没办法，一个六级的日女对于团战的威胁实在是太大了，对于团战的帮助也实在是太大了。有着这个日女的帮助下V5的打团，那简直是轻松中的轻松。

    米勒在这时候说道：“V5的前期节奏是一如既往的迅猛啊，他们再次把前期两个关键节奏点小龙和峡谷先锋控了下来，而且是几乎无损的一个状态，这让DWG这边很难受了呀。”

    记得说道：“是啊，V5，这把前期打得太好了，而且我也想称赞一下小Wei的皇子，他打得实在是太有灵性了。三级Gank中路，然后反野，成功反蹲到canyon的寡妇。”

    “他的前期节奏可以说是至关重要。而Wei的皇子，果然是绝活哥。这打得也太流畅了。”

    娃娃在此刻也说到：“我们终于可以把我们之前悬着的那颗心放下了，因为在这几个月的排位中是没有练过皇子的，所以我们很担心他是否能玩好皇子。”

    “而且在rank里没有玩儿过，这大概意味着在训练赛也没有拿出来过。在这种情况下，小Wei选择了皇子这个自己的招牌英雄，并且在世界赛的决赛的关键就证明了自己。”

    “我觉得这就是一种勇气，这就是V5的勇气，而且包括上单的Bin，他选出剑姬来也是对自己实力的自信，并且他这把也打得很好。”

    “你可以看到V5儿的整个队伍都非常有自信，打得凶，又紧凑。他并没有说选出这样一套阵容，打得就有点随意了，而是选出这套阵容来打了对面一个猝不及防。”

    “不过那句话是怎么说来的，优势还不够，我还是希望V5去稳稳地拿下游戏。毕竟到了游戏中后期，发条和奥恩的打团能力还是不容忽视的。”

    不过接下继续运营，V5是很容易打出来优势的。

    随后画面切回到中路，showmaker这时候又在挨打了。

    “荣光哥，Q暗黑法球捏的很死，直接越过兵线来强压许秀啊！许秀这时候在自己打野死阵亡的情况下是根本不敢做事情！他只能够被顾山逼出经验区！”

    “除此之外连闻一下经验都做不到，这也太可怜了吧！现在补刀荣光哥在被辅助吃兵的情况下，已经稳稳来到了对位补刀领先20刀的情况。这已经非常非常夸张了！”

    “要知道现在时间点才八分多钟，连十分钟都没有到。好惨的一许秀。”

    但是这时候，顾山一边压着对面一边细算着伤害。

    他之前。补过一波装备。

    然后他看着自己地上的Q暗黑法球留下来的紫色球。立马意识到这个伤害大概是够的。

    顾山先是用W抓取了一个暗黑法球，然后远远地扔到了许秀发条的旁边。

    然后，故乡出手了。

    弱者退散！

    一个极限距离的推直接是晕倒了许秀发条，showmaker这时候感觉情况不太对，因为他的血量非常不健康。

    他已经是回去TP过来补过一波线了，他是实在不想让这波线被对面再吃掉。

    这样一来，他在中期的影响力就太小了，因为他的装备会非常非常差，甚至可能出现别人都一件套了，他还在散件的情况，这是非常恐怖的。

    这意味着之后的小龙团，他们DWG有可能完全接不了，必须拖他的装备，这是许秀无法接受的。

    顾山慢悠悠地走，到了自己距离许秀的攻击范围的极限，一个暗黑法球出手砸在了许秀身上，再加一发平a打到许秀身上。

    差不多是时候了。

    能量倾泻！

    顾山一套技能挂上去。

    许秀就这样子在交出闪现的情况下，也被这一套伤害给灌死。

    “我的天。来自荣光哥的单杀！”

    “这套伤害计算太精准了呀。并且前面的换血，荣光哥做的太好了。showmaker也有点没有办法吧。”

    弹幕这时候也掀起了一轮惊呼。

    “我超！这么狠啊！”

    “当面打许秀的脸，在你脸上拍几个大红印字。”

    “谁是世界第一中单？告诉我？还有人敢不把shine排到世界第一？”

    “荣光哥：我就算生病，单杀都可以吊打对面那个所谓第一中单。”

    而此时的showmaker只是有些自闭，但是他还是不想要就此放弃。

    他知道这把是真的真的很难了。

    在中单被单杀野区被反，没有节奏的情况下，这把大概率是G了。

    可是他还不想这么放弃，要知道这把真的输了的话，那他们就被2 : 0了。

    2 : 0是什么概念？

    在以往的S赛决赛上从来没有过让二追三的情况发生。

    最接近的也就是一次S6三星打SKT。

    但是在第五把他们也是毫无机会。

    而且这也是几乎不可能的情况，

    因为这两支强大的队伍较量的时候，双方是几乎没有一个特定的短板的。

    让二追三的情况一般是在对方有一个特定的短板，在打完两盘之后被发现之后才可能出现这种情况。

    但是双方队伍都是很强大的队伍，都有完善的战术体系的情况下，就不会有这种事情发生。

    这时候，V5开始盘算怎么利用这个峡谷先锋来赚到更多的经济。

    他们的想法是撞上塔或者状中一塔都是非常可以的。

    “我们还是撞中塔吧，我想进一步压缩对面canyon的发育。“Wei说道。

    “我们只要再拿下一条峡谷，先锋两条峡谷，先锋一起撞中路。撞掉中路塔后，继续往对面野区里面做事，也一定要让对面的打野难受。这本来就是我们制定好的计划。”Duan说道。

    V5知道这把游戏该怎么赢。

    很多人打DWG，不知道怎么他们针对各个位置，可是，当他们的针对没有真正对对面的打野canyon起到作用的时候，其实这个针对就和没有效果一样。

    只要对面的canyon打野能发育起来，那么DWG还是可以打的。

    但这把比赛V5是彻底将canyon的野核彻底按死。

    果然之后的峡谷先锋就撞中路了。

    而且不但撞中路蹭了点儿镀层，皇子在这时候还鸡贼地给了一个E旗子去增加自己和辛德拉的攻速。

    这让顾山辛德拉在前面还多a了一层镀层。

    这时候shomaker发条被打的简直要折磨死了。

    毕竟辛德拉这一套爆发实在是太高了。刚才刚才他已经吃过这个亏了。

    许秀真的真的发誓，如果有下一把的话，他一定一定带迅捷步伐。

    “我们早点抱团来打吧，趁着对面剑姬还没有发育起来的情况下。奥恩可以直接来下路打龙团。对面应该是不想放的，这么大的优势，如果是我们的话是不会放的。”beryl说道。

    “不过在中单被单杀的情况下，DWG的视野就更加难受了。

    要知道虽然假眼看不出寡妇来，但是只要插在对面野区野怪刷新的地方，你寡妇总不可能不打野吧？canyon寡妇一旦打野，V5就必然发现寡妇的动向。

    这样以来。V5就可以随时知道。canyon的刷野路线了。

    canyon这时候也只能硬着头皮顶住压力上。

    他在这时候只能转变自己的策略了。

    因为前面没有从线上打开突破点，所以他只想要安心刷到自己的装备再好一点，然后打下一波小龙团战。

    下波小龙团战，他们还是很有机会的。

    时间继续流逝，双方在这Duan时间都不约而同地选择了和平发育。

    高手过招，招招便是如此。

    尤其在职业赛场，还是决赛的舞台，他不会打无意义的架。

    这时候。奥恩凭借之自己皮糙肉厚，而且在前期比较优秀的性能定住这样的压力，应清了一波兵线，然后准备回家。

    虽然说剑姬拿到人头之后是必定天肥的，但是在这时候其实还好。

    “他们想拿小龙了。”Dunn说道。

    “对面应该是五个人全都过来了，我们赶紧稍微布置一下小龙区的视野。”

    小龙在刷新的同时，DWG直接抱团往龙坑那边做视野。

    解说分析道：“这里的DWG很想打这波团战。他们知道他们后面不能太拖，一旦给剑姬无限单带的时间，他们就会变得非常难打。”

    “因为剑姬这个英雄大家都知道，非常灵活，而且还是一个拆塔小能手。DWG这边的阵容是没有办法去抵挡剑姬的带线的，毕竟他们算是一个相对有些笨重的打团阵容。”

    “Bin的剑姬在这时候也推完线，急忙补给传送下来。双方都要打，都要打！DWG众人虽然前面在龙坑的世界上有劣势，但是他们通过更先一步的抱团，还是站住了龙坑这个地区。”

    “这地形我觉得对于DWG真的很有利啊！他们都有很好的发挥空间！反倒是V5在这时候被逼到了一个奇怪的地方，V5不能从那个蓝buff处走！他们应该要从另一面河道过来！对对对！这样就好了！”解说现在的心是完全和V5的局势绑定。

    TES在这次S10世界赛失利，还有另一个原因。

    那就是他们的团战站位和龙坑团战的处理上非常有问题。

    比如说如果是滔博的话，在这时候，他们就直接选择从蓝BUFF处过来。

    要知道蓝buff出这个入口是相当狭窄的。

    那真是要被DWG找到一波机会，那结果是毁天灭地的。

    双方都盯着对方的人员。

    DWG赛站住龙坑的情况下，选择了主动开龙。他们先是a一下小龙，然后拉到他们那边去打。

    “DWG这时候已经开始动龙了，这条龙是不要让的呀！V5前期是有优势的，这样让DWG拿到之后，那么接下来DWG就有了一定的野区筹码了！他们就有可能围绕龙魂来逼你！”

    “剑姬会不能单带，一直参团。这对Bin来说是有点伤的。”

    “DWG打得速度还是可以的。小龙下到了一半的血量左右！”

    “这时候V5有想上来争夺的意思！但是远处鬼皇的烬直接开启大招劝退！完美谢幕的子弹一发又一发地射出，虽然打在V5的众人身上并不算很疼，但是这个减速还是让V5有些烦的！”

    “这时候Wei的皇子一马当先，一个EQ鸡飞直接进场！然后大招直接盖住了对面这没有闪现的许秀。！gala的寒冰在这时候也释放出了自己的大招魔法水晶箭！”

    “这是一支穿云箭，狠狠的砸在了beryl的锤石身上！Nuguri的奥恩这时候直接叫羊！”

    “他想要靠着这个劝退V5的众人，给到小龙拿下的时间！”

    但在这时候，Duan的曙光女神R日炎耀斑也轰然降到了DWG众人身上！

    “双方都在死命拉扯呀。但是荣光哥的辛德拉在此时用自己的超远距离 Qe2连直接砸在发条身上！showmaker又是你！荣光哥一个能量倾泻再次砸上去，秒杀了许秀的发条！”

    “但这时候荣光哥的位置有点危险。Nuguri在这时候用自己的E技能想要一头撞起荣光哥！”

    “但这时候荣光哥手上捏着闪现。他果断按下闪现到后排去！”

    “反而是让牛古力在这时候陷入了一个比较尴尬的位置！”

    Bin的剑姬在前面没有着急进场。

    在这时候看到奥恩脱节才终于给这个奥恩挂上了自己的大招。

    无双挑战！

    “哇，这是什么手速，Bin剑姬的一秒四破好快！几乎是瞬间将Nuguri四个弱点打出来！Nuguri大招的第二段都还没来得及放出来！就被打出回血阵！”

    这时候，V5的几个人沐浴着回血症的加血效果往前走。

    小龙这里，DWG还是不想放弃。

    canyon还是想拿下这条龙。

    但是这条龙你到底怎么拿？

