    等阿墨到了护士站的时候，她才发现苏凡并没有在护士站。

    此时的苏凡正站在走廊的尽头，他知道康伯是故意支开他们两个的。

    没一会儿，身后就传来了脚步声。

    苏凡并没有回头，但他很清楚身后的人是谁。

    而他身后的人站了一分多钟后，开口说道：“刚刚是我语气不好，不过我并没有怀疑你的意思。”

    苏凡转过头看，眼神平静的看着阿墨。

    阿墨在他的注视下，心里忽然有了种心虚的感觉。

    她不自然的解释道：“我刚刚只是着急了，你别误会，我真的没有怀疑你。”

    苏凡听着她的解释，淡淡道：“人在心虚的情况下，通常会不由自主地反复强调那个谎言。”

    阿墨听着他将“谎言”二字咬的重了一些，她下意识的想要反驳他。

    可话到了嘴边，她忽然又有些说不出口。

    扪心自问，她刚刚真的没有怀疑苏凡吗？

    她想答案应该是否定的，因为有那么一瞬间，她以为苏凡将康伯带走了，但那个想法出现的时候，她立马否定了那个想法。

    但不可否认的是，她在那一刻的时候，确实有了这样的想法。

    阿墨抿了抿嘴，不知道该说些什么好。

    不过苏凡并没有在意，他知道阿墨经历过一些“事”，虽然到现在他也不知道那些事是什么，但他想她能有今天的安稳，肯定是时时刻刻保持着警惕心，所以他并没有在意她刚刚的态度。

    “好了，回去吧。”

    苏凡走到她的身旁，轻轻地拍了拍她的肩膀，“再不回去的话，恐怕康伯就要出来找咱们了。”

    阿墨看了他一眼，然后默默地跟在了他的身后。

    当两人回到病房的时候，康伯看着苏凡问道：“看到我的手机了吗？”

    “您的手机不就在枕头底下呢嘛。”

    苏凡有些无奈的看着他，这还真是做戏做全套啊。

    康伯尴尬一笑的说道：“果然是岁数大了，这记性也真是不行了啊。”

    “你们聊，我去取报告。”

    阿墨看了看时间，然后朝着他们说道。

    就在这个时候，敲门声突然响了起来。

    三人默契的看向了门口，只见一个看起来三十出头的男人穿着一身白大褂的走进了病房。

    医生看着康伯笑呵呵的说道：“您的体检报告已经出来了，就是血压稍微高了一点，其他什么毛病都没有。”

    阿墨听着医生的话，皱眉道：“那他最近总是胃痛是什么原因？”

    “少吃些刺激性的食物，毕竟康老的岁数摆在那，有些东西还是要忌口的。”

    医生并没有把话说的太直白。

    但阿墨却听明白了他的话，她回头看着康伯轻叹道：“看来得给您找个保姆了。”

    “不用，不用，我自己会注意的。”

    康伯想都不想的拒绝了她的提议，然后看着医生问道：“小唐，那我是不是可以出院了？”

    “可以了，我让护士给您办出院手续。”

    康伯冲他点头微笑道：“好，辛苦了。”

    随后，小唐医生退出了病房。

    苏凡看着康伯说道：“家里有那么一号人在，您还不如就在医院待着了。”

    “这医院我是一天都待不下去了。”

    康伯朝他摇了摇头，然后指着桌子上的水杯说道：“就这白开水都有一股消毒水的味道。”

    “那是您心理上作用！”

    阿墨朝着门口的柜子走了过去，然后将他的衣服从柜子里拿了出来。

    康伯接过衣服后，看着他们两个说道：“好了，你们先出去吧。”

    苏凡和阿墨一同离开了病房，两人就像是护法似的站在病房的门口。

    大概十分钟后，康伯从病房里走了出来。

    他看着门口的两个人，浅笑道：“回家吧。”

    苏凡冲他挑眉问道：“您可想好了？”

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    康伯说完话就头也不回的向前走去。

    而苏凡看着康伯的背影，转头看着身旁的人问道：“胡贤斌还没走？”

    阿墨点了下头：“嗯。”

    苏凡撇了撇嘴，感慨道：“看来他见不到康伯是不会罢休的。”

    而此时的胡贤斌接到了医院的电话，当他听到康伯出院的消息，他心里不自觉的松了一口气，但表面上他还是装作一副无所谓的样子。

    他刚打开房门的时候，就见眼前闪过了一道人影。

    只见严浮像是一道风似的闪身来到了楼下，而三胞胎早早地就守在了客厅里。

    当他看到三胞胎穿戴整齐的坐在沙发上的时候，意外道：“哟，消息挺快嘛。”

    小三伸手指了指他的脸，“你又不洗脸。”

    严浮看到他的动作，便下意识的摸了摸眼角。

    就在他准备抱起他们三个的时候，身后突然响起了脚步声。

    严浮立马挺直了身板，同时也松开了三胞胎的手。

    在外人的面前，他一向是不苟言笑的人设。

    胡贤斌瞥了他一眼，然后面无表情的坐在了沙发上。

    虽然三胞胎的年龄不大，但他们还是感受到了气氛的严肃。

    他们相互看了看彼此，然后默契的闭上了嘴巴。

    等了没一会儿，就见一辆黑色的轿车停在了别墅的门口。

    苏凡推开车门走了下来，他特意从车尾绕了一下，然后打开了右侧的车门。

    而康伯从车上下来的时候，身子忽然踉跄了一下。

    苏凡眼疾手快的扶住了他的胳膊，“小心。”

    康伯冲他点了点头，“我没事。”

    苏凡见他站稳后，这才松开了手。

    三胞胎看到他们从车上下来，三人立马从屋子里冲了出来。

    “康伯！”

    三人默契十足的抱住了康伯的大腿。

    康伯看着眼前的三胞胎，温声道：“好孩子，伯伯没事，让你们担心了。”

    就在这个时候，胡贤斌忽然出现在别墅的门口。

    他面无表情的看着康伯说道：“我还以为你回不来了呢。”

    康伯看到他的那一刻，嘴角的笑容顿时淡了几分。

    “你来干什么？”

    胡贤斌看到他不太高兴的样子，嘴角勾起了一抹笑容的说道：“前段时间上面商量着要重振血族的事，我想你应该早有耳闻吧？”

    “这件事压了很久都没有人主动接手，所以我特意向上边申请，这件事交给你们十二处来办，你一向是大公无私的人，我想这件事肯定是非你莫属的。”

    康伯当然听说过重振血族的事情，但重振血族并不是一件容易的事，所以这件事始终没什么进展，但没想到胡贤斌竟然会在这个时候替他们把这件事揽了过来。

    他看着胡贤斌问道：“说完了？”

    胡贤斌背着个手，冷言道：“说完了又如何？”

    “说完你可以走了。”

    康伯直接从他身旁走了过去。

