    不认识？你那震惊的神色虽然掩饰的很好，可是却瞒不过自己，白素香微微一笑，不置可否。

    楚江南招呼白素香坐下，自然有人将香茗送上。

    白素香落座之后，玲珑也跟着坐下，两女一左一右坐于楚江南两侧，端是羡煞旁人。

    楚江南喝了口茶，整准备说点什么，白素香已经先开口道：“不知楚公子是何方人士，成亲没有？”

    可怜楚江南一口茶水正含在嘴里，闻言很没有形象的张口喷出，好在他急时转头，没有殃及一脸笑容的玲珑小妹妹，否则可就出糗出大了。

    双修府的人说话都是这么彪文悍的么！哪有一见面就这样问别人话的？这情节怎么看怎么像是那些登徒子在街上调戏那些千金小姐，良家妇女的台词。

    好在问话的对象是自己这个正直善良、脚踏实地、兢兢业业、吃苦现在，享受在后的绝世好青年，如果换一个人指不定会发生什么样的误会呢！

    玲珑见楚江南反映这么大，感觉甚是有趣，银牙紧咬，俏脸通红，好容易才忍住没有笑出声来。

    少数名族就是奔放热情，楚江南嘴角牵动一下，苦笑道：“白姑娘，在下尚未娶妻。”

    当然，他说话的时候，在心里把没有说完的那句话补充了一下，红颜知己多了点也不是自己的错，要怪就怪老天爷让她穿越到这里，若是去到什么和尚星球，那就天下太平了。

    白素香深深地看了楚江南一眼，美眸似睁似闭，嘴角荡漾起一抹醉人笑意，楚江南看着她的眼睛，感觉有种说不出来的古怪。

    耳中仿佛有人在呼唤自己的名字，似远似近，高飘低荡，那种感觉无法用语言形容，很像什么武功在施展的征兆，亦正亦邪，因为不能伤人，所以不会让高手生出本能的反抗。

    楚江南并不害怕，想要用邪门功法动摇他的心智，不是说没有人能够做到，但绝对是超乎想象的困难。

    而且别人也许不知道，但是楚江南心里却是一清二楚，白素香此时施展的也许就是双修府的不传之秘——选婿心功。

    楚江南并不抵抗，只是放松身体和精神，他甚至又端起茶杯，喝了口茶。

    虽然他的动作和神情都很自然，但是白素香却是心中一怔，“选婿心功”施展的时候毫无征兆，就算是武林高手也无法察觉，可是这人似乎知道自己正在测试他似的，答案只有一个，拿就是他符合双修府选婿的标准，有成为双修府姑爷的条件。

    楚江南起先并不在意，可是慢慢事情的发展超出了他的估计，《太上感应真经》、《九阴真经魔深功》都开始运转起来，真气从涓涓细流到浩浩涛浪，这究竟是怎么回事，好色男人感觉脑筋打结了。

    好在楚江南并不是一个脑海灵识之海中还居住着一位修真的仙子，刚才察觉到他身体的不妥，欧冶静怡立刻催动原本就所剩无几的心神力，助他疏导那狂暴躁动的力量。

    默默远转《**玄心功》慢慢平复‘太上感应真经’、‘天魔神功’、‘九阴真经’，冰炎二重气和天魔气在身体七经八脉中各自归位，按照各人的行功路线，各走各路，秋毫不犯。

    缓缓收功，白素香不知道是自己运气太好，还是什么别的原因，居然第一次使用“选婿心功”就找到了符合的人选。

    难道现在就带着这个男人返回双修府？白素香摇了摇头，公主现在正在闭关，要两年后才出关，他就作为第一个候选人好了，而且既然时间充裕，还能够多考校一下他的品性和方面综合素质。

    楚江南身体保持着端坐的姿势，眼瞳深处一点隐暗精芒忽闪忽灭，可是只是他自己才知道，刚才他通过椅子，将澎湃骇人的狂飙劲力，尽数传出。

    简单点说，楚江南屁股底下那张板凳只剩其形，若是稍微用力一点，嘿嘿……

    气氛有些尴尬，沉默着的两人都不知道该说什么。

    玲珑歪着小脑袋，看看楚江南，看看白素琴，声音柔柔道：“楚大哥，素香姐，你们怎么都不说话了？”

    楚江南呼出一口浊气，笑道：“白姑娘国色天香，倾城倾国，大哥一见之下，惊为天人，所以看呆了……”

    这次换白素香脸请选择;//红了，嗔怪地横了楚江南一眼，没有说话，她心思灵巧，哪里不知道这个小气男人是在报复自己刚才让他“出丑”的事情。

    知道事不可过，楚江南笑道：“玲珑，白姑娘，你们住在什么地方？”

    白素香还不来得及开口，玲珑已经抢先脆生道：“我们今天才刚到，还没找到住的地方。”

    楚江南心中一动，接口道：“那不知道我有没有这个荣幸请你们去我家做客？”

    楚同学这招是和虚月夜学的，嘿嘿，现学现用从来都是他的强项，当然这也是要看对象的，‘双修府’是塞外无双国的后裔，性格开放，所以楚江南才会这样直接提出，若是换了中原女子，他就不会这样开门见山了。

    而且最关键的是，楚江南知道自己刚才对白素香的‘选婿心功’生出反应，现在是不愁她们不答应。

    玲珑以白素香马首是瞻，而长腿美女并未让楚江南失望，轻点臻首，答应下来。

    楚江南本来还想带着玲珑和白素香在燕京城逛一下，白素香却是没什么，玲珑却是一脸倦色，而且说句实话，燕京城楚江南自己也不熟悉，想到来日方长，便直接带她们回自己的住处去了。

    没有带她们去客栈，楚江南将玲珑和白素香送到了秋清渝的府宅。

    从苏州府出来的时候只有楚江南和单疏影两个人，可是如今队伍越来越庞大了，若是再算上上怒蛟岛的左诗和楚素秋。

    特别是左诗，外号“女酒仙”，这外号可不是自己吹出来的，如今“清泉流溪”酿成了，嘿嘿，这是多少钱啊！

    无数酒鬼醉不尽，无边财源滚滚来。

    中国每年要喝多少酒，据不完全统计，喝干几个潘阳湖是没有任何问题的，这可都是白花花的银子过古代人口可没膨胀到13亿这么一个恐怖的数字，而且“清泉流溪”以顿为单位进行量产似乎也是个问题钱养老婆真不是一件容易的事情。

    为了修建真正的东溟山庄，单婉儿几乎调集了东溟派所有的流动资金，如果不是楚江南着人取出了从薛明玉那里敲诈来的几个秘密宝藏，说不定很多产业都将面临资金断链的危机。

    坐吃山空总不是办法，必须要有几个能够赚钱的行业，现在有了欧冶景怡的帮助，楚江南还准备在古代发展内衣旗袍事业泉流溪”已经推出市场，并且带来了很客观的收入，但是为了他以后要做的事情，这些钱连启动资金都还远远不够，前路漫漫啊！

    果能找到烟草就更好了，郑和下西洋的时候正好用来祸害洋鬼子，赚外汇。

    现在自己的后宫队伍庞大了，不好带了，不过这才是真正考验男人驾驭能力的时候，男人不管什么时候都不能说不行。

    现在楚江南这么请选择;//一大群人住客栈已经不合适了，再说江龙涛的事情已经解决了，没必要隐匿行藏了。

    以前是懒得麻烦，现在既然自己梦里寻他千百度的‘双修府’佳人就在身旁，这份情意实在令人感动，楚江南怎么能让她再受委屈，陪自己住在客栈里。

    到了秋府，为了方便接近白素香和玲珑，而且也知道她们素喜清净，楚江南特意让秋若晗安排了一间独居小院。

    因为只是暂住，所以楚江南并作不打算宣兵夺主，仍是让秋清渝挂着燕京富户的身份。

    这是一间四合小院青瓦粉壁，正北大门上的匾额写着“翠竹院”三字。

    整个院子清幽娴静，院内宽畅舒适，正房、东西厢房各三间，檐枋彩绘，花替雕刻，简单古朴，干净明洁。

    玲珑还是小女孩心性，和白素香自始至终安闲恬静的表现截然不同，自打进了翠竹院，她就兴奋的说个没完，激动欢喜。

    聪慧灵秀，天真可爱，俏婢如此，谷姿仙更是令楚江南生出无限向往之情。

    嘿嘿，双修府出来的美女真是不同凡响，白素香少了几分玲珑的青涩感觉，平添了几分妩媚柔雅的风韵，而且那圣洁高雅的气质，和一双堪比世界顶级名模的美腿，对男人绝对有百分百的杀伤力，不行了，本少爷中招了。

    白素香还好，玲珑却是不敌楚江南死不要脸的目光，垂下臻首，低声说道：“楚大哥，我去给你做饭。”

    像你这样乖巧可人的小美女本已世间少有了，何况还是下得厅堂，上得了床，嘿嘿，现在我虽然饿了，但却不想吃饭，而想吃你……不过这话楚江南只是心里意淫而已，并没有真的说出来，玲珑脸嫩，换了椎名由夜如果被他这样直勾勾地盯着，肯定会说：“主人，我去替你暖床，侍候你睡觉，你是不是饿了就在被子里，等着你来吃。”

    “虽然我很想见识玲珑做菜的手艺，但是……”话锋一转，楚江南眼中流露出温情之色，笑道：“你长途跋涉，肯定很辛苦了，还是好好休息一下，这里的事自然有下人去做。”

    请选择;//

    楚江南见白素香张嘴欲言，知道她想说什么，微微一笑，眨了眨眼睛们远来是客，我这个做主人的自然有义务招待你们。”

    话说到这便打住了，女人都是敏感的，而且直觉一般都准确的令人心悸，白素香当然能听懂楚江南话里的意思，异性相吸，难道他是在暗示自己？想到这里，她的脸微不可察的闪过一丝红晕。

    安顿好了玲珑和白素香，楚江南便离开了，她们从苏州赶往燕京，毕竟舟车劳顿了多日，现在是该好好休息，调养身体的时候。