
　　“孩子没事就好。”徐获难得地朝画女露出个赞赏的笑容，“你干的不错，回头给你加班费。”

　　画女羞涩地低着头，又说：“有几个人跑掉了。”

　　“他们不用管，特防部会处理的。”徐获牵着童童往密室外走，左弯右拐地走过几间密室，他们来到了一间有窗户的密室，“从这里下去。”

　　说走他却站在窗边没动，画女回过头看自己背后的墙，“那里有什么东西吗？”

　　徐获盯着那面挂着涂鸦的墙面，等到墙后站着的人远去了才收回视线，低头朝童童笑了笑，“从窗户下去害怕吗？”

　　童童小眼睛朝窗户望了一眼，脸上明显露出害怕的神情，但随即又道：“我是男子汉，我才不会害怕，哪怕被坏人抓住，我都没有哭！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚才掉金豆的人是谁？”徐获逗了他一句。

　　“那是立春姐姐把我弄疼了！”童童红着脸给自己辩解，然后上前抱住他的大腿，“你跳吧，哭就不是X国人！”

　　徐获失笑，一手把人捞起来抱好，一手抓着琴弦，“害怕的话闭上眼睛。”

　　他与画女从九楼一跃而下，为了照顾小孩，特意放慢了速度，落地也轻。

　　把人放在地上，他又对童童说：“你跟着特防部的叔叔阿姨回家去。”

　　童童抓住他的衣服，“哥哥和立春姐姐不陪我吗？特防部的叔叔阿姨一点都不靠谱，那些坏人就是从他们手里把我绑走的！”

　　这让快速围过来的特防部多多少少有点挂不住，徐获按住小孩的脑袋，“以后别这么说话，要不然会被人打闷棍。”

　　“他们会带你回去，我有别的事。”

　　“有什么事呀？”小小的孩子充满了大人的忧愁，“要是那些坏人又来绑架我怎么办？我不是害怕，只是怕爸爸妈妈担心，你知道上了年纪的人胆子都很小。”

　　徐获刮刮他的头发，“我要去办的就是这件事，等办完了，以后没人再敢到我们家里去。”

　　轻描淡写的一句话，却让周围的特防部成员听出了风雨欲来的感觉，尤其是急匆匆赶来的吴组长，“徐获……”

　　徐获转向他，面色平静，“我送给特防部的大礼收到了吧。”

　　吴组长神色复杂，“那些水很有用，轻度中毒的人甚至可以在短时间内复原。”

　　“那就好。”徐获拍拍童童的背，示意他过去，“孩子交给你了，希望你能把他平安地送回家。”

　　吴组长拉住童童，“这次你放心，我亲自送，不会再出纰漏……不管你想做什么，小心为上。”

　　问特防部借了部车，徐获朝童童挥挥手便带着画女走了。

　　“组长，要不要派人跟着他？”一名组员询问，“我总觉得他要做的不是什么好事……”

　　吴组长凌厉地阻断了他接下来的话，“他不是特防部玩家，做什么特防部管不着，大厦的收尾工作开始了吗？”

　　组员被说的头皮发麻，立马组织人进了大厦。

　　徐获驱车去了之前的据点。

　　确认蓄水库的水有作用之后，特防部将异种全部驱赶向闻山，后续的事情要在那里解决，所以总部附近封锁解除，郑良等人也得以脱身。

　　通讯恢复后，郑良就接到了朋友的电话，告诉他要查的消息查到了。

　　聂玄派过来接他们的负责人也是玩家，通过道具听到电话内容后立刻把这件事反馈给了聂玄。

　　“走私渠道？”聂玄没想到现在这种情况下，竟然还有人在边境两边通。

　　有一些见不得光的渠道来往于各国边境不是什么稀奇的事，不过玩家事件爆发后，边境线已经成为X国的第一道防线，尤其是在小规模战争后，以往那些穿越边境的渠道全都被清理干净了。

　　当然现在局势又不同，普通的武力未必防得住玩家，所以他去了个电话求证。

　　手下人提到的这条渠道并不在边境战士的扫灭名单内，所以又是一条新的。

　　“暂时别管这条线，以监视为主。这件事我会向上打报告。”聂玄中断通讯，独自在会议桌前沉默两秒，然后轻笑道：“看来你的空间道具也不是那么好用啊。”

　　略一顿，他又拨通吴组长的电话：“之前商量给徐获的道具定下来了吗？”

　　*

　　郑良离开特防部总部后将买来的消息转告了徐获。

　　“这条线是一个玩家新开的，不过他都是从国外往我们这里送人，还没送出去过人……”郑良略带迟疑地道：“国外的身份信息也有，但是现在国外到处都乱，还有病毒肆虐，我还是觉得太冒险了。”

　　“我带立春一起去。”徐获正在列一张单子，头也不抬地道：“准备一个人的身份信息。”

　　郑良一看他这谁说话都不好使的德行气不打一处来，“行行行，你厉害你猛，你想去蹚浑水就去呗！”

　　谷雨过来拍拍他，“累了一晚上，快去休息吧。”

　　郑良不高兴地走了，谷雨来到徐获背后，过了会儿才抿抿唇道：“其实我猜到你大概要做什么，一定要现在做？等到你玩家等级升上去，到时候再办成功率也会更高吧，不用这么着急的。”

　　“这个时候做效果最好。”徐获停下来看她一眼，“我不做没把握的事。”

　　谷雨忍不住笑起来，“我知道你会事先计划，反正有车票，情况不对就逃到游戏里去，大不了回头再来。”

　　徐获微微颔首算是赞同。

　　谷雨见状不再打扰他，“有什么需要帮忙的说一声，准备东西这事儿我们还是能办好的。”

　　她要走时听到徐获问：“所有玩家都回来了吗？”

　　谷雨声音放松，“大部分都回来了，剩下的可能进了游戏，过两天应该有结果。”

　　“事后我会对大家做出补偿。”徐获又道：“你们身上的解毒剂效果可以撑一段时间，具体情况自己测量。”

　　谷雨点点头走出了房间。

　　徐获已经列完了单目，放下笔后打开个人面板，通过悬赏平台搜索空间道具，“五五开气窗”在014区使用过一次，不能再用第二次，虽然计划中暂时不需要空间道具，不过有备无患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第657章 挨打不报仇吗免费阅读。https://xs.23sk.com 