    这时。

    一群蹲在地上的民生也是呆若木鸡的看着突然驶入现场的两辆车。

    “这，帝A00001，中心办公大楼华首级的座驾，军A00001，白虎战区最高指挥官兼护国统帅的座驾，我的天，他们真的来了？！”

    “不会错的，城内的九门战区都出动驻防来了，岂能作假？大人物们下场了，但真正的大人物怕是一早……”

    一时间。

    周围的人，目光全都聚集在了帝世天的身上。

    如果说中心办公大楼的华首，以及白虎战区现如今的统帅颜明是大人物的话，那么能一个电话将他们叫到这来的人，才事正儿八经的大人物，毕竟能做到这种事的人，在他们的印象当中仅有一个。

    答案是谁，已经是显而易见了；帝世天！前护国统帅，也正是他们所提及，所拥护的帝大人本尊。

    而作为牵头引起这场风波的学院教书先生钱有城，此刻也是瞪大着眼睛看着帝世天，满脸的不敢相信，但他的内心，更多的是澎湃和激动。

    关于‘白虎战区大批将士不寻常退役，是否因为帝世天受到了不公平对待’的这样一个问题，其实钱有城在问出口时，就清楚这件事必然会受到巨大的阻力。

    毕竟。

    这样的话题实在过于敏感，列如何金，以及陈天养的介入，也无非就是怕这样的话题得不到控制被大肆炫耀，以致于传到上面后，他们会成为第一责任人，承担这件事的责任。

    所以在之前数次，钱有城才几经劝说，打算暂时作罢，毕竟他们现在满打满算也不过才几十位民生，而城防队和江湖协会已经介入进来了，继续下去的话，必然会被城防队和江湖协会给强行镇压。

    但，事情的发展，却仿佛是在证实帝世天的话一般，真正能为他们解惑的人，不仅来了，而且还是齐齐亲自现身。

    钱有城眸子中似有泪光浮现，身为弱势群体，社会最基层的人士，他们的话语权，往往是最低微乃至低下的，若不能团结的抱在一块，那么别人，也不会注意到他们，列如这次。

    但时下。

    猜测出帝世天身份的他，再结合起帝世天所做所言，内心不禁划过一丝暖流。

    帝世天这样的人能瞒住身份来到他们面前听听他们的声音，并表示支持，叫来中心办公大楼的华首和战区一把过来替他们解惑。

    这说明，真正站在上面的人，还是很重视他们这些基层人士的心声的，而从中捣乱的，往往就是类似何金以及陈天养这类人，今天要不是帝世天在这，他们的声音，怕是连传到上面的机会都没有。

    嘶嘶！！

    此时的何金和陈天养，是距离帝世天最近的人，也是先前对帝世天嘲讽最厉害的，时下帝世天的身份不言而喻，他们也终于认清了事实，脸色瞬间煞白了下来。

    “这个……”何金手足无措，在知晓了帝世天的身份之后，再次面对起来，哪里还有半点先前的嚣张模样？不过，就在他打算为自己解释一通的时候，旁边的陈天养直接一巴掌甩在了他的脸上，“这这这，这尼玛的球啊，你这个混账东西，本会长早就警告过你，对待民众要有耐心，合法合理解决问题。”

    “可本会长没想到，你不但擅自做主和民众发生大规模冲突，还在我来了之后，扭曲事实误导本会长，险些让我酿成大错，还好帝大人在，不然后果不堪设想，这件事，你何金，要承担首要责任！”

    何金：……

    这位城防队的大队长一听这话，当场就懵了。

    但旋即，接触到陈天养那几乎要杀人的目光，他顿时又是低下了头，身处他这样的位置和环境，自然清楚他这种毫无背景的人，一旦出了什么事，就会被上面丢出来抗雷。

    现在陈天养的话，虽然没有明说，但也够直白了，暴力镇压民生完全是你何金的私人行为，他陈天养，不过是不清楚事实真相，被你何金给误导了而已，总的而言，他陈天养，并没有直接性责任。

    何金无法反驳，只是低着头，不停的颤抖，“是，陈会长！！”

    闻言，陈天养脸色这才缓和了一些。紧接着，他又是飘了一眼正在接近的燕诺国几人，趁着空隙连忙对帝世天解释，“帝大人，我是张家三代弟子张柏高的忠实派，张家对您，那可是一直……”

    原本。

    陈天养是想通过表明他和张家的关系，用以提醒帝世天，他们乃是一个阵营，张家对帝世天向来是拥护至极，希望他能卖张家一个面子。

    然而，令他想不到的是，帝世天就像是他打断何金的话一样直接打断了他，“既然这样，你就让张家来，我和他们说道说道，如果他们为你求情，我担保，今天这事不追责于你。”

    陈天养：……

    就这么轻飘飘的一句话，却直接让陈天养的笑容凝固在了脸上，紧接着，则是直冒冷汗。

    这个电话不能打！

    陈天养不是傻子，他出面至今，除去让城防队的人暴力镇压民生之外，中途甚至警告帝世天，会让江湖协会介入进行武装镇压，而帝世天，却从始至终都没有通知张家。

    这说明，在帝世天的心里，从没想过他陈天养的个人行为和张家有什么关系。

    如果这个时候，他陈天养将电话打到了张家让对方出面替他求情，张家答不答应不说，都为让张家和这件本来与他们没有太大关系的事挂上钩，搞不好最好，张家都要被按上一个用人不当的罪名。

    自己的行为自己承担，最后顶多就是丢掉乌纱帽被问责，但如果因为他的行为牵连到了张家，让张家记恨上他，那就又是另外一种概念了。

    想到这里。

    陈天养不由得勉强一笑，“呵呵，虽然我陈天养是张公子一手提携起来的，但我的个人行为也代表不了张家，而且这事也却是我处理不当，就不麻烦张公子过来了，该怎么处置我，就怎么处置吧。”

    说这话的时候，陈天养还忍不住看了一眼面部静如止水的帝世天，先前不觉得，此时却多了一种如芒在背的感觉。

    之前。

    一直听闻这位实力盖世无双，无人能触及其锋芒，但今日仅仅是这样的两句还算不上交谈的对话，就让他彻底的意识到，这位不仅武功盖世，在处事方面，也有着独特的手腕和方式。

    帝世天分明，就是对他今天对民众暴力镇压一事不满，铁了心不打算放过他。但在他提出张家之后，对方明明有直接驳回面子的实力，却没有选择那么做。

    而是用一句‘只要张家替你求情，我就担保今天这事不追责你’顾全了双方。

    要知道。

    张家和帝世天之间的关系在诸多家族中，是少数位列前排的，无论先前对付向家还是王族，张家都是立场坚定的站在帝世天一方，起到了极大的拥护作用。

    今天这事，如果帝世天直接甩张家面子处置他陈天养，那么不谈张家会怎么想，外界对帝世天，恐怕也会有非议声，斥责他无情无义。

    但这话一出，就又不一样了。

    想到这里，陈天养又是自嘲一笑，他竟然天真到，在帝世天的面前做错了事想蒙混过关的地步。

    这时。

    肩抗三星，气质等一系列方面都有了巨大改变的颜明，以及燕诺国三人，均是沉着脸走到了人群中央，四人一进入现场，没有第一时间和帝世天打招呼，而是问起了城防队队员和民众聚集的原因。

    一时间，城防队的成员都是惶恐难安，而一群民众则是在钱有城的带领下，受宠若惊的向燕诺国四人解释了起来。

