    一股金色光柱直冲天际。

    层层气浪于冻土表面荡开，之前已被烧焦的地表现如今完全瓦解，仅有少许骨层维系着冻土大陆的整体性。

    【神殿底层】

    形象类似于‘剃刀党’的火柴人，正准备女皇进行最终处决。

    眼看火柴就将落进对方口腔时，一股强烈震感导致火柴偏向，向着空地落去……火柴人也是很清楚这块陆地已承受不住任何大规模的爆炸，只得一把捏住燃烧中的火柴，强行掐灭。

    咳咳咳~

    咳嗽间，黑烟由口中呛出。

    “那家伙在搞什么东西？怎么弄出这么大的动静。”

    ……

    陆面。

    一道金色身影快速脱出，落于有着千米宽度的大坑边缘，

    而在深坑之间。

    一条包裹着金边的手臂掉落在地，

    因脱去主体，金边正在慢慢淡去，整体被逐渐染黑……直至完全融进「黑色之地」，化作韩东的能量养分。

    脖颈几乎被撕断的尤金斯正在地面抽搐，

    覆盖全身的「黑色肉山」也呈现出一种破败不堪的状态，

    即便如此。

    尤金斯依旧咬牙，硬生生支撑着身体从地面站了起来。

    波普与韩东的表情却不好看。

    刚刚那样的机会，可是尤金斯拼命换来的，想要再得到相同的机会几乎是不可能的，这样的偷袭招数很难再生效第二次。

    “这都能躲开吗？”

    韩东锁定的可是【头颅】。

    斩击时还动用魔眼的力量，一种来自于死灵魔眼的「限制力」作用于银行职员的全身。

    谁知，

    魔剑即将劈开其头颅时，

    一股超乎想象的金光直冲天际，硬生生撕开所有的限制。

    银行职员的超人体质也做出超快速的偏移动作……让本应该斩头的一剑，偏斜而落在肩膀表面。

    魔剑的威力虽不负众望，但也只是斩下一条手臂，完全不足以逼退对方。

    当韩东与波普思考着如何再进行一次作战布局时。

    银行职员的声音忽然从大坑边缘传来：

    “好了好了~别打了……再打下去的话，我的钱都快被打光了。

    修复一整条手臂的费用可是很高的，我必须得留一些「存款」……万一返程途中再遇到什么麻烦，我可会拖火柴先生的后腿。

    反正我们肯定会再见面的，

    下一次我会带上全部的「存款」，希望你们能跟进一步达到王级，到时候就能来一场真正意义上的对决。

    你们走吧，东西我也不要了~到时候我会和火柴先生好好解释的。”

    韩东与波普眼前一亮。

    这句话听起来虽有些刻意，但银行职员没有追击过来就是最好的证明。

    虽说波普还有许多余力，

    但尤金斯几乎达到极限，再撑下去的话很有可能被魔典反噬，

    韩东的思维已经在「黑色之人」的影响下，变得已无比消极，满脑子只想着如何避战。

    再加上火柴人随时可能从地下钻出来，

    再打下去的话，全员死在这里的概率极大。

    韩东立马回应一句：

    “那就这么说好了，等你们顺利由黑塔脱出，请一定来一趟【S-01】……届时，我必然会好好接待你们的。”

    在韩东说话期间。

    波普已悄悄绘制出虚空阵法。

    “S-01吗？这可是最危险的世界呢，不过我们后期肯定回来的。

    毕竟Mr.老师对你恨之入骨，在他的劝说下，【委员会】应该会将S-01的占据行动提上议程。

    赶紧走吧~如果火柴先生上来的话，你们就真走不掉了。”

    银行职员的脸上根本看不到任何怒意，

    他根本就不在意刚才发生的战斗，哪怕右臂被斩断……更多的是一种满足与享受，或者说，他还是很欣赏这群仅神话体就能对他造成伤害的青年。

    这可是，连当初他出生世界的全部强者都做不到的事情。

    嗡！

    阵法启动。

    韩东三人被传送到，距植物星球「隐匿点」约三公里的位置。

    解除「魔典姿态」的尤金斯已彻底丧失行动能力，若不是肉山所化的外层肌肉包裹住全身，他恐怕会化作一团团恶心发臭的绿色烂肉，四散飘离于维度间。

    韩东的情况还行，独自返回星球。

    波普由指尖伸出一根星光丝线，拖拽着尤金斯。

    回归主实验室时，

    肿胀博士被释放出来，全速驱动着星球离开当前区域。

    韩东也靠在角落，伸手将借神伪装所用的黑色面具，从面皮间扣了下来……所有的黑色均随着神格一同传送回去。

    “呼……呼……呼！”

    大口喘息，身体基本已达极限。

    但面部却洋溢着微笑，这一趟的收获实在太大。

    此次借神与黑涡躯干发生完美融合，给韩东带来很直观的感悟收益。

    以至于黑暗魔法的拼图契合度由【45%→70%】。

    更重要的是，韩东对这种「黑术」也有一定的感悟，并且有一部分染黑属性还留在真理魔剑，成为其成长期的重要组分之一。

    当然，

    最重要的还是魔典的骨部真本到手。

    “万万没想到，B.B.C的失控者居然会出现在这里……他们大概率，就是通过我曾见过的那块「世界魔方」，建立与外界的连接通道，来到我们这片开阔的破碎维度。

    问题是，他们是偶然来到我们这边？

    还是针对性地过来探索，甚至想要将这里作为他们逃亡黑塔后的临时中转站？”

    波普接过一句，

    “将这里发生的事情汇报给老师，他自然会给出应对措施。

    你应该累了，赶紧休息一会儿……现在还不能排除危险，对方有一定可能是故意放我们离开，再通过特殊的跟踪技巧，悄悄跟在我们星球后面。”

    “嗯。”

    ……

    火柴人拽着一口袋冰冻颅骨来到冻土表面时，露出一脸惊容。

    “嗯……你的手竟然断了，而且还不是普通的斩断，真理层面的断裂可不好修复。

    被你追击的小队内，有真王存在吗？”

    火柴人还是很认同银行职员的实力，否则两人也不会组成探索小队。

    “算是吧~哎，真是可惜，被他们跑掉了。”

    “这也是没办法的事，我在下面处理的家伙也比较棘手，花费了不少时间……体内的寒意也需要慢慢排出。

    等工程师们完成信息采集，我们就先回B.B.C一趟。”

    火柴人每说一句话都会呼出寒气，身体内部已遭到部分冻伤，而且还具备着污染特质。

    当他们顺利撤回B.B.C，想要汇报探索经历与遭遇时。

    却发现大总统的化身，正被另一批小队带回来的奇物完全吸引，甚至号召了大量工程师来修建特殊的容器用于奇物的存放。

    隔着人群，银行职员隐约能看见几张漂浮于容器间的古怪书页。

