    就好像天地间有什么力量在排斥着他一样，直接将他轰然捏碎。

    陈枫眉头皱了起来，但他没有气馁，也没有多说什么，依旧是在修炼着。

    只不过，接下来，陈枫眉头皱的越来越深，而他的气息也是越来越不平稳。

    终于，陈枫睁开眼睛，目光之中闪过一抹愤怒之色！

    他的拳头狠狠地砸在地面之上：“原来是这样，我明白了！”

    陈枫终于知道之前吕安然说的天元皇朝气的构成，和之前屠龙三十七国气的构成有什么区别了。

    在屠龙三十七国，修炼的时候，吸取的是天地之中的灵力，以灵气的形式表现出来。

    而在这天元皇朝之中，吸收的也是天地之中的力量，但是却是以一种名为玄黄之力的形式表现出来！

    陈枫也想吸收这玄黄之力，但是他发现，这玄黄之力竟然是极其的难以吸收！

    就如同他刚才感知的那一半，他就仿佛是被丢到海水里面一样，不，应该是被丢到了熔化的金属里面一样。

    周围的玄黄之力很多，也非常的浓厚，但确实非常的粘稠，非常的灼热，同时，也是非常的坚固。

    陈枫根本难以将其吸收进来。

    他的九阴九阳神功，费了半天劲，甚至都没有将一滴玄黄之力吸收进入丹田之中！

    接着，陈枫脸上的神色就从愤怒变成了一抹苦笑。

    他轻轻抚摸着自己的丹田，缓声说道：“我知道是为什么了，是因为我修炼的功法，九阴九阳神功。”

    “对于现在的玄黄之力来说，有些太过于低级了，所以无法吸收！”

    “可是，我这里，九阴九阳神功已经是等级最高的功法了，若是连九阴九阳神功都无法吸收的话，还能怎么办呢？”

    陈枫满脸苦恼之色。

    最终，他收拾心情，将心中的烦躁全都压了下去。

    烦躁也于事无补，没什么用，反而只会让他的修炼效率更低。

    陈枫向来是个很现实的人，而现在的现实就是他除了九阴九阳神功之外，没有其他的手段可以吸收玄黄之力。

    所以，陈枫还是继续用九阴九阳神功吸收。

    哪怕效率低一些，但至少也可以吸收得了！

    于是，陈枫静下心神，开始继续运转九阴九阳神功。

    三个时辰之后，陈枫嘴角露出一抹笑意，因为一滴粘稠至极，灼热之极，如同融化金属一般的玄黄之力，被他吸入丹田之中！

    然后开始纷纷转化。

    第二天早晨，这一滴玄黄之力终于被陈枫炼化成功。

    这些力量涌入陈枫丹田，涌入武道天河里面，瞬间，武道天河泛起剧烈无比的涟漪，陈枫差点儿就从二星武王有所突破！

    陈枫脸上露出一抹喜色，说道：“这玄黄之力，极难炼化，我用了一天时间才炼化了一滴，但是效果也真是极好的。”

    “只是一滴，就差点让我突破到三星武王境界。”

    “如果我有一门更加强大的功法，能够炼化更多更快的话，修炼速度绝对能够一日千里！”

    第二天早上，晨光微曦，大日初升，第一缕阳光也随之照射进来。

    沐浴在这阳光之中，陈枫缓缓睁开眼睛。

    他吐出一口浊气，轻声说道：“现在修行的效率，实在是太慢了，我一定要换一门修炼的功法，提升修炼速度。”

    其实，陈枫的修炼速度绝对不算慢，哪怕是拿到天元皇城之中，九阴九阳神功也是极为高端的功法。

    他修炼的速度是比大部分武者要快的，但是对于陈枫来说，这就是慢。

    只要不是别人是被，百倍以上的速度，他就觉得慢！

    因为陈枫修炼，从来是突飞猛进，速度快到了极致！

    强者之心，绝不拘泥于眼前，永远是不知足的！

    陈枫离开山洞，已经有杂役在各处摆放的食物，这些食物随意取用，你若是想多吃那就多吃。

    而你若是实力弱，抢不到，那么也别怪别人。

    陈枫向着食物发放之处走去，陈枫昨日已经是有了一些名声，不少人看他走来，看向他的目光之中都是有着几分恐惧之色。

    甚至，他们给陈枫让出一条道路来。

    陈枫神色淡然，无波无澜，径直走到那里。

    长桌之上，此时上面摆放了许多食物，基本都是肉类。

    或蒸或煮，或是熏烤，旁边还有放粥的大缸，里面传出浓浓的香味儿，极为的引人垂涎。

    而更让陈枫震惊的是，里面传来浓厚至极的灵气。

    这灵气的浓郁程度甚至已经超过了八品丹药了！

    随手拿过一大块儿熏肉，足足有七八斤，大口大口的吃着，转眼之间就咽下肚子里面。

    然后又吃了三四块肉，喝了七八碗粥，直到再也吃不下了，他才打了个饱嗝。

    他肉体力量比别人强大的多，因此需要补充的也就多得多，毕竟每日消耗太大。

    看到他这么能吃，不少人眼中都是露出艳羡之意。

    这些食物里面，灵气特别的充足，他们有些实力不足的，吃上一小块就撑得不得了。

    越能吃，代表实力越强！

    陈枫哈了口气，脸上露出一抹震惊之色，这些食物味道极其美味，那也就罢了，而里面蕴含的灵气实在是太充足了一些，似乎无穷无尽，灵气在陈枫的武道天河之中转化，差点让陈枫直接突破到三星武王。

    “天元皇朝就是天元皇朝，我吃了这么一顿饭，简直相当于吞掉十几口八品丹药啊！”

    “要知道，在秦国这种地方，一个八品丹药就足以换一个郡！”

    陈枫这一顿饭，相当于吞掉了十几个郡！㊣:㊣\\、//㊣

    很快，食物被一扫而光。

    然后所有人站在一座高台之下。

    此时，高台之上，两名紫火长老，李四峰和周长涛，神色凝重，目光之中，有着一丝期待，似乎在等待着什么。

    片刻之后，忽然众人感觉到一股极其庞大的气势从远处传了过来，向着这边急速接近。

    众人都是抬头看去，然后便是瞧见一道神光破空而来，转眼之间便是来到台上。

    此人大约是四十来岁的年纪，身材魁梧，一张国字脸，满脸正气。

