    场中静得针落可闻！

    所有人都看着远处疾驰而来的二十余道身影。

    “门主，是西门大人！”

    这时，身旁一人说道。

    吕洞宾微微点头，他自然看出了那二十余人的身影，赫然是西门青带领的西门世家之人，还有供奉殿的几位！

    终于，二十余人御空落下，朝着吕洞宾微微行礼：“门主！”

    吕洞宾微微一笑，先朝西门太琅和西门青还有白眉道人三人点头示意，方才看向西门青：“都解决了？”

    西门青脸色平静，拱手道：“解决了！”

    “很好！”吕洞宾微笑点头。

    接着，他看向刚才带路的城主：“走吧！先去会会这北部的一流势力！”

    “是！”

    城主脸色恭敬，不管是先来的吕洞宾等人，还是此刻前来的西门青等人，气息都强大得让他内心颤栗，夏王宫来的人，果然不凡！

    不敢多耽搁，他连忙引路道：“诸位大人，请跟我来！”

    众人紧随其后，朝着城中走去。

    城池很大，虽然不及夏王宫，但也能够容纳百万人而不显拥挤！

    片刻后，在城主带领下，众人来到一座庞大的府邸前方。

    君家！

    这时，城主介绍道：“吕大人，这就是北部地区十大一流势力之一的君家，在十大势力中实力排行第一，族中拥有两位化神巅峰强者坐镇！”

    闻言，吕洞宾微微点头，在整个大夏王朝，这股实力，倒也不弱了！

    他看向城主：“去叫门！”

    “是！”

    有如此多强者撑腰，城主也不惧，应了一声，便朝着君家大门走去。

    然而！

    就在这时，那原本关闭的君家大门，忽然从里面打开了。

    “哈哈哈！诸位大人远道而来，君某未能远迎，还望恕罪！”

    随着一道豪爽的笑声，一个衣着华贵的中年抱拳从门中走出！

    见得这一幕，众人不由微微一愣，旋即面面相觑。

    …………………

    夏王宫。

    麒麟殿内。

    秦无痕坐在龙椅宝座之上，随手将一本奏折扔到一旁。

    在龙案上，已经摆满了密密麻麻的奏折，而且全部都是朝中大臣传上来的。

    且奏折内容都是大同小异，反正就一个意思：锦衣卫的人滥用职权，枉杀朝中大臣，请陛下治罪！

    “呵！”

    秦无痕冷笑一声，再次拿起一本奏折翻开，看了一眼便又扔到一边，然后直接站起身来。

    “这群老东西，看来是都坐不住了啊！”

    这两日，朝中大臣起码死了三分之一，加上其身后的家族势力，死在锦衣卫手中的人数已经接近万人！

    可想而知，朝中大臣此刻会是个什么状态！

    恐怕就是担心锦衣卫的屠刀下一刻就会降临在自己头上！

    这两日，类似这样的奏折已经收到了不下百份，但秦无痕一概不理！

    他们若行的端坐的正，为何会担心？

    这就是心虚的表现！

    当然，其中或许不乏一些真正为朝廷担忧的大臣，担心大臣死的太多，朝堂动乱。

    但这样的终究是少数！

    且他们根本看不到问题的本质所在！

    这些暗藏祸心的毒瘤，留着他们，才是真正的祸害！

    所以，对于这些进谏的大臣，秦无痕也懒得理会他们！

    若是召唤出足够的治世人杰，秦无痕绝对会毫不犹豫地换掉他们！

    连这点东西都看不透，留着他们干什么？

    大夏不养废物！

    “陛下，李大人求见！”

    就在这时，门口忽然传来侍卫的声音。

    秦无痕收回心神，看向门口：“宣！”

    片刻后，李逍遥一身锦衣卫官服，走进殿来。

    “陛下！”

    秦无痕微微颔首：“何事？”

    李逍遥道：“这两日朝中有动作的大臣都已经解决了，暂时没有人再跳出来，包括刑部尚书等几位大臣，丝毫没有动静！”

    “还真坐的住啊！”

    秦无痕冷笑，然后看上李逍遥：“慢慢收拾他们，不急！”

    李逍遥点了点头：“还有就是，如今朝中大臣对锦衣卫意见很大，夏王城中也是议论纷纷，抨击锦衣卫！”

    秦无痕眉头微蹙：“此事应该是有人在暗中引导舆论，找出来，斩首示众！”

    “是！”李逍遥微微颔首。

    旋即，他脸色有些迟疑：“陛下，，还有一事……”

    秦无痕点头：“说吧！”

    李逍遥道：“如今锦衣卫成员已经遍布大夏各地，各地官府，还有世家宗门，都在锦衣卫的掌控之中！”

    “但直到现在……仍然没有发现有关妲己的消息！”

    “我怀疑，她应该是已经不在大夏境内了！”

    闻言，场中顿时一静！

    秦无痕目光沉凝，脸色阴沉。

    妲己的下落，他从未停止寻找。

    之前他怀疑是西门世家所为，但多次探查，并未发现与西门世家有关系，甚至西门世家根本不知道这件事！

    而且，如今自己早已突破至筑基期七层，妲己修为也解封至了化神境七层，战力至少也是返虚期七层以上！

    也就是说，想要困住妲己，至少也要有合道境的实力！

    在整个大夏甚至整个沧州境内，这种强者肯定是不存在的！

    所以妲己应该是已经不在沧州境内！

    根据目前的情况来看，妲己应该是还未到西门世家，便被人困住，带离了沧州。

    或者是已经到了西门世家，潜入西门世家完成自己交给她的任务以后，在回来的途中被人带离了沧州境内！

    当然，事无绝对！

    这沧州也许还存在超过合道境的强者也不一定，或者是可以困住返虚境的阵法、法宝之类的东西。

    唯一可以肯定的是，妲己仍然还活着！

    否则秦无痕也不会如此着急了！

    “呼……”

    片刻，秦无痕轻轻呼了口气，摇了摇头。

    如今这种情况，着急也没用，最好的办法，就是尽快提升自己的修为，这样一来，妲己的修为也会随之解封！

    只要妲己的修为解封至超过困住她的人，妲己便可自救！

    当然，也不能放弃寻找，万一她真的是被困在某个阵法或者秘境之中呢？

    摇了摇头，秦无痕看向李逍遥：“继续寻找吧，多注意一下，大夏境内，那些可能存在阵法或者秘境的诡异之地！”

    李逍遥微微一怔，然后点了点头，显然也是想到了此处。

    沉静片刻。

    秦无痕轻轻一叹，将此事暂且压下心底。

    “已经两天了，不知吕洞宾他们那边怎么样了？”

    “如实事情解决，按理来说召唤值应该足够了才对……”

    说着，秦无痕心神沉入脑海，便欲打开系统界面……

    而就在这时！

    “咚！”

    “恭喜宿主，召唤值已超过八百，是否召唤强者降临？”

    秦无痕微微一愣，打开系统界面，只见系统界面之上，召唤值不知何时已经满了……

    【召唤值】

    想必吕洞宾那边应该解决的差不多了！

    秦无痕暗想，旋即毫不犹豫地道：“召唤！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤兵仙-韩信降临效忠！”

    ……

    ……

    Ps：今日第一更！正常更新！

    推荐票满三千，需要加更一章，也就是说，现在欠十一章，九章万赏加更，一章百次打赏加更，一章推荐票加更。

    三天！三天之内，一定加完！

    继续求推荐票，求打赏！不用担心我还不起，年轻，肝的动！

