    黑衣和尚在顺利离开黄风洞后，长舒了一口气。

    这黄风怪的威势比起他曾见过的青狮白象有过之而无不及，不愧是被灵吉菩萨看中的。

    “这妖孽倒是好运道。”

    黑衣和尚有些落寞，想他在地府苦修数千载，一心向佛，但所受所学竟然还比不过一只妖孽。

    最可气的是那些被他视若瑰宝的东西，在那妖孽眼里怕还是不值一文，只是损其妖性的无用之物。

    想到这儿，黑衣和尚又是一阵摇头苦笑，自诩修行高深的他，不想有一天竟然也会陷入了那嗔嫉之相，对象还是一头披毛走兽。

    恨己不争啊！又行了两步，黑衣和尚欲要飞身离去，刚刚登上天空。

    他鞋面上那不曾察觉的几粒黄沙徒然随风而散。

    黄沙飘落，黑衣和尚身形还未至中天，一阵浩大的沙风从远处飞袭而来，遮住了小半个天穹。

    沙风急速，未待黑衣和尚反应，沙风中的颗颗沙粒便突然凝实，狠狠捶打在黑衣和尚身躯上，将其冲飞出去。

    被沙风拍脸的黑衣和尚惊恐万分，不用思考他也知道这一阵妖风来历，但让他想不通的是，那个妖孽他怎么敢的！

    狂躁的沙风将黑衣和尚又拍回了黄风岭，躺倒在沙土之上的他艰难地睁开了眼睛，朦胧中似乎看到一只黄皮貂鼠人立而起。

    好似那拦人讨封的黄皮子一般。

    黄皮貂鼠缓缓靠近在黑衣和尚耳边留下了最后一句话。

    “你都说了我是妖孽，又有什么是妖孽不敢做的。”

    话音落下，黑衣和尚瞪圆了眼睛，不是因为震惊，而是黄皮貂鼠一口咬在了他的脖颈上，血流如注。

    “呵呸！臭的。”嘴角毛发沾着血渍的貂鼠猛然吐出一口血痰，十分嫌弃。

    之后便要离去，不在离开之前，他又注意到了黑衣和尚圆睁的双眼。

    黄皮貂鼠用爪子轻巧地闭上了和尚的眼皮，还念叨了一句，“安息吧！”

    这是鳄鱼的眼泪，妖孽的慈悲。

    做完这一切后，黄皮貂鼠挠了毛脸，最终化作颗颗风沙随风飘散。

    片刻后，一个样子有些狼狈的健壮虎妖大步前来，看着死去多时的黑衣和尚乐得合不拢嘴。

    还发泄似的踹了几脚，“你个死和尚敢打你虎爷爷，完犊子了吧，整个黑风山谁不晓得我是大王的爱将。”

    紧接着又把这和尚的尸身提溜了起来，像是拎着一只鸡仔。

    这下那群小的们有口福了，一锅上好的老汤，啧，大王还是这么不讲究，只喝血！

    ……

    几日后，浩浩荡荡一行人终是接近了这黄风岭，队伍组成大致如下。

    骑熊猫的杨叁，骑天蓬的疯丫头，骑玄奘的石头，以及骑鼍龙怪的行李。

    因为杨叁征用了熊猫的缘故，那块用以锻炼的巨石再度回到了玄奘的肩头，他的体魄正以一种肉眼可见的速度增强着，甚至让杨叁都有些侧目了。

    如此下去，吃玄奘一口肉纵使不能长生不老，延个几载年寿还是不成问题的，当然前提是不会被这和尚崩掉了牙。

    随着路途的推进，几人也熟络了不少，疯丫头看玄奘的眼神也从原先不屑转成了羡慕，她真的搞不明白，为什么这个和尚只通过锻炼和修行就能获得如此可怕的肉身增长。

    不像她，虽然将血契刻在了身上，还有着杨叁的资助，但也就是容貌上稍稍好看了一点，体质变化不多。

    哎～个人自有个人愁啊！

    但此刻的他们还没有意识到，他的行踪以及被黄风岭上的一双眼睛尽皆收入。

    这位暗中窥伺者自然就是黄风怪了，虽然他解决了黑衣和尚，但那黑衣和尚传达的命令却不得不做。

    什么能做，什么不能做，他还是分得清的。

    观察了一会杨叁一行人，黄风怪念叨着，“好——多人哪，从哪个先开始呢！”没吃清油的他又泛起了结巴。

    他接到的命令是劫杀玄奘，还是死活不论的那种，但他是不是傻子。

    作为曾经在灵山混过的妖，他清楚地知道玄奘（金蝉子）在灵山的地位，他可不认为一只杀了佛徒的妖能够安生活下去。

    所以他的打算是给玄奘一个教训，顺带再解决他周围的人。

    就在黄风怪挑哪一个先下手时，他身侧的虎先锋却是有些急不可耐了。

    “大王你就别看了，都是一群土鸡瓦狗，你让我去，几个回合就将他们尽数斩杀。”

    闻言，黄风怪有些惊奇地看着虎先锋，今儿个是怎么了？这个不学无术的家伙竟然会拽词？

    “土土土——土鸡瓦狗，这词，你是从，哪里学来的。”结巴着讲话太难受了，黄风关用上了从报信小妖那里学来的短句法！

    “哪啥，前两天俺们抓了说书先生，他教俺们的，这又是鸡啊又是狗的，符合俺们的气质，我就记下了。”

    “……那个说书先生人呢？”黄风怪摩挲着下巴，他突然觉得有必要提升一下黄风洞的整体素质了。

    “让俺们片了吃了，肉老得很，所以就没给大王你送了。”

    “大王别扯这个了，让俺出阵吧，俺的大刀都饥渴难耐了。”虎先锋舞动着双手的赤铜长刀，显得暴虐十足。

    “那行，你去……去吧，小心点。”黄风怪应允的话还没说完，那虎先锋翻身一跃，化作一只斑斓猛虎，向着杨叁一行疾驰而去了。

    看着这只狂奔的大老虎，黄风怪用尖爪挠了挠痒，觉得自己看妖的水准很不错，这先锋选得多好，跑得这么快。

    不多时，疾驰不停地虎先锋已经来到杨叁一行的周围，纵身一跃，猛踏落地，大地都给他踩出了几条裂隙。

    之后就是一阵虎啸，震颤山林，当真个威势十足。

    不过杨叁几人的反应，却是让虎先锋有些奇怪。

    包括玄奘在内的所以人都用一种看煞笔的眼神，看着这只愚蠢的大老虎。

    好似在围观弱智一般，这让虎先锋心底升起了一股浓浓的挫败感，未接战先露怯是兵家大忌。

    虎先锋正欲放些威胁之言来提升气势时，杨叁那边却是忽然做了游戏。

    天蓬熊猫杨叁凑到了一堆，杨叁看着边上的一猪一熊，认真且严肃地说道。

    “说好了，石头剪刀布，赢得人打这个怪，耍赖的是要小狗。”

    天蓬和熊猫点头答应。

    就在他们要进行内部比拼时，边上的鼍龙怪也凑了过来，颇为不好意思地说。

    “我手也有点痒，能参加这个游戏吗？”

    熊猫和天蓬对视一眼，默默让开了一个位置，他们这么做的目的是为了制裁杨叁，也不知道这家伙是下了什么药，石头剪刀布就没怎么输过。

    看着两人都同意了，杨叁嘴角抽了抽也不好再说什么。

    就在四人准备比拼之时，边上的玄奘也举手发言。

    “小僧……能参加吗？”

    “滚。”四“人”异口同声地拒绝，总共就一个怪，你个和尚还来插一手，真不要清规戒律了，好好待着得嘞。

    石头剪刀布！

    再来！

    石头剪刀布！

    再来！

    石头……

