    整个极南观海，仿佛都笼罩在了一种死寂的氛围中。

    非常安静。

    静的可怕。

    岛上的人，纷纷跪在地上，抬起头望着，远方正伫立在岛边，遥望远方的刘某。

    那个拯救了他们所有人，保护他们这么多年的一位老人！    他们都能够感受到此时的氛围有些不对劲了。

    好像有一种危险降临。

    海浪不断地拍打着海岸，溅起一道道充满了大海气息的风，吹拂着每一个人的脸。

    仿佛让他们都有一种窒息感。

    风清扬的脸上满是冷寒，呆呆地注视着刘某。

    他到现在还有些不敢相信，不由得咽了一口吐沫。

    他深吸一口气，道：“也就是说，这一切，都是一次阴谋？”

    海风呼啸而过，似乎要将他说的这句话吹散。

    这个消息，也有点太过劲爆。

    刘某的脸上出现了一丝不悦，一丝不屑。

    他冷哼一声，道：“这次的世武大赛，看起来是为了针对我外孙，实际上，就是各大势力背后的那些封王者，设计这次阴谋！”

    “他们想要的，无非是想杀了我！”

    风清扬再次瞪大双眼，从刘某的口中得到了这个消息，难免有些震撼。

    这如果是刘某所说，那百分百是确定了！    现在，风清扬的心里不由得有些紧张起来，问道：“为什么？”

    这是一个好问题。

    刘某也这样觉得。

    在这个世界上，有很多的事情都需要一个原因的。

    刘某双眼的目光有些分散，回想着曾经。

    他想到了自己曾经渡过天劫的那一刻！    “还记得我只身抗住雷劫的那天吗？

    那一次，我就已经感受到了很多道目光。”

    “每一道目光都充满了敌意，恨不得全都出来杀了我，但是他们都没有动。”

    “因为他们也在想，我可能抗不过雷劫，可能会在那天陨落。”

    “可他们还是想的有些少了，我扛过了雷劫，实力远超从前，不过这也成为了他们眼中的敌人！”

    “他们将我视作了威胁，已经很长时间了。”

    闻言，风清扬的脸色再次变化，满是震撼。

    这件事情，竟然追溯到了这么远！    当初，刘某还是没有闯过雷劫的封王者，那些真正的渡过雷劫的封王者并不以为然。

    但是那天，一切都变了。

    因为刘某的变强，让那些背后的人，全都变得担心起来。

    “所以……他们就开始设计，想要杀您，然后就盯上了少主！”

    “一步一步，把少主引入世武大赛的漩涡当中，不断地将少主逼入绝境！”

    “只是为了……让您千万里之外出手，让您破坏规则，有理由杀你！”

    风清扬将这件事情的来龙去脉，瞬间理清楚了，脸上的神色变得异常紧张。

    他咽了一口吐沫，感受到了森森寒意，不由的打了个寒颤。

    如果这个计划很久以前就有了，那未免也太长了！    其中有多少变数，才有了今天的结局！    这……完全是为了彻底斩杀刘某而设立的！    刘某长长的舒了一口气，淡然一笑。

    “这一次的出手，不只是打破了规则，也因为这一次的出手，让那些人确定了我的位置！”

    “我上一次出手，也只能让他们确定出六岛中州的大概范围。”

    “可现在，是真正的确定了位置，要不然他们也不会出世！”

    刘某的神色变得非常感慨，似乎有些歉意，因为自己，让极南观海陷入了危难。

    风清扬更是听到了这句话之后，咬紧牙关。

    他立刻单膝跪地，神情恭敬，带着一种视死如归的模样。

    “我，誓死守护极南观海，保护大小姐所珍视的，不会让它受到伤害！”

    风清扬的决心很大，就算是自己死了，也一定要守护好这座岛屿！    但是。

    就算是死了，结果不还是一样吗？

    刘某怎能不知道。

    他的嘴角微微扬起，道：“还有个办法，不需要你去赴死，极南观海也不会消亡！”

    “我……杀了他们三个即可。”

    杀了……    杀什么？

    三名闯过雷劫的封王者？

    那一刻，风清扬的心中骤然一怔，神色呆滞。

    他的嘴唇微微一颤，有些不淡定了。

    那可是三名封王者，与刘某境界相等！    这样的情况下，能赢？

    而且，这完全是为了针对刘某的一场阴谋啊！    可是，除此之外，还有别的办法？

    刘某也同样知道这件事情。

    他本来就猜到了，世武大赛的背后，不过是针对他的阴谋。

    他在当初知道于枫要参加世武大赛的时候，并未劝阻。

    这是于枫的想法，是他的命！    而自己，所要做的，就是不管前面是什么东西，一并接下来就好了！    他也需要去迎战！    也为了保护好这座岛，这个……    她曾经深爱的岛屿！    “岛主……”    风清扬的情绪激动，他多么想拦下刘某，让他不要去！    这必定是一场恶战！    一场有可能不会赢的战斗！    可是刘某为了于枫，为了这座岛，不得不出手！    也许会死。

    也许……    随后，刘某注视着远方的那三道强盛的光，双手负于身后。

    他看起来并没有很紧张，也没有丝毫的慌乱。

    他缓缓地转过身，望着这座岛屿。

    这座她生活的地方，充满了她影子的地方。

    刘某随后又将目光落在了远处，那些在极南观海生活的那些人。

    这些人，全都是刘某拯救而来的人，全都代表了希望。

    这是她告诉自己的。

    想到这些，刘某不由得笑了起来。

    苍老的脸上带着一种视死如归的笑容。

    他转头盯着天空，伸手一指，冷声怒吼：“本座，早就注意到尔等刍狗了！”

    “来！登天一战！”

    ……    黑域森林中。

    霍尔特已经将手臂的伤口处止了血。

    他的情绪看起来有些激动，亢奋。

    他注视着远方，神情嚣张。

    “哼！总算是上钩了！”

    霍尔特一开始就知道这个计划，所以他才敢一次又一次的挑衅于枫！    这也是圣殿的那位老祖，交代给自己的。

    他也算是不辱使命！    成功的将于枫给激怒，让他屡次陷入绝境当中！    到最后，不得不让极南观海刘某出手！    尽管，付出了一臂的惨痛代价！    此刻，霍尔特注视着于枫逃走的背影，淡淡的扬起了嘴角，满是邪魅。

    他不仅不觉得可惜，反而，觉得很愉悦。

    “于枫，你的好外公，马上就要死了！”

    “你以为，我什么安排都没有吗？”

    

