    项义等人停住了。

    众人来到第二座石殿前。

    和第一座石殿很相似，只不过古禁制有所变化。

    地元旗依然可以破禁。

    他们清理掉周围的凶兽，略作休整，布下地元旗，开始尝试破解禁制。

    地元旗引发地震是不可避免了，但这一次所有人都明显警惕了，催动灵阵的同时，时刻注意着周围的动静。

    谁也不想重蹈覆辙，再次被凶兽围杀。

    即便出现第二个盘姓修士，也不可能取得这么好的效果了。

    秦桑站在远处不动，什么都没做。

    地元旗破开古禁制，项义飞身进入石殿，很快从里面出来，轻声道：“成了！还剩最后一座石殿，诸位道友随我来。”

    项义变了个方向，第三座石殿距离裂谷更近了。

    骨莲受到侵蚀的速度越来越快，他们加快步伐。

    秦桑发现，这三座石殿的位置很有规律，是一个非常规则的三角形，涉及上古隐秘，被东极盟发现。

    第三座石殿开启的也非常顺利。

    当项义从第三座石殿出来之后，大地突然开始震动。

    此时地元旗已经收了起来。

    这种震动的源头是远方以及地底深处，波动更加浑厚和沉重，仿佛大地有一颗雄壮有力的心跳，在三座石殿开启后复苏。

    秦桑转身，看向三座石殿中心的位置，震动就是来自那里。

    项义似乎打开了某个机关，那里有什么东西出世了。

    这时，秦桑感应到项义等人突然反身冲了过来，速度飞快，向震动的源头疾驰，急忙闪身避让。

    “上古神台出世，可能会惊动周围凶兽，还请诸位道友齐心协力，为我护法……”

    项义的声音传来。

    秦桑立刻跟了上去。

    还未到震动的源头，秦桑便看到远处一团金光。

    金光极为耀眼，竟穿透紫雾，在这么远的距离也清晰可见。继续向前，离得近一些，秦桑甚至能隐约看到上古神台的轮廓。

    上古神台有七八丈高，上窄下宽，形如塔状，在神台的周围，有几道纤细的金光，只能隐隐可见。

    他们之前路过附近，却没有发现。

    上古神台这么醒目，不可能看不到，必定是刚刚现世，展现出异象。

    秦桑凝视片刻，发现这几道金光很可能是锁链，从塔顶延伸到地面，在上古神台的四角，各有一根。

    这种场景有些熟悉。

    秦桑立刻回想起来，在紫微宫的时候，他们跟随东阳伯和晨烟，最后进入的那座黑塔，四角也有铁索，和这里很相似。

    但是这座上古神台远不如天山上的黑塔高大。

    “是巧合么？”

    秦桑心生疑惑。

    因为只能看到轮廓，看不清上古神台的细节，他也不能武断的做出判断。

    项义等人已经赶到上古神台前，秦桑远远停了下来，静观其变。

    地底出现了一个大洞。

    ‘咔咔……’

    “哗啦啦……”

    上古石台从里面缓缓升起来，金光冲天，非常刺眼。

    众人眯着眼睛，打量这座上古神台。

    金光并非上古神台发出来的，而是神台周围的上古禁制，上古神台看起来很普通。猛一看，还以为是一个雕工粗糙的石台。

    石台上有一层层台阶，直至顶端，都是四四方方，顶部差不多一丈见方。

    上面空无一物，整个石台也没有类似门的地方存在。

    在上古神台四角，各有一条铁索垂下，深深嵌入地底，随着上古神台升起，铁索逐渐绷紧，‘哗哗’的声音正是铁索晃动时发出来的。

    铁索上满布符文，无比玄奥。

    奇怪的是，这些很明显来历非同一般的铁索上，竟然锈迹斑斑，似乎也没能抵御住无尽岁月的侵蚀。

    不过，铁索上的符文依旧闪耀，神威犹在。

    一声闷响。

    上古神台全部升出地面。

    众人抬头仰望，然后齐齐看向项义。

    项义围绕着上古神台走了一圈，取出六枚灵符，人手一枚。

    六枚灵符并非完全一样，其中四枚上面刻画着黑蛟，龙目有神，栩栩如生。另外两枚上面则是黑玉制成的玉锥，形态有些奇怪。

    四枚黑蛟符分别交给柳氏夫妇、抱剑青年和崔吉，玉锥符则是项义和华服胖子执掌。

    他让柳氏夫妇等人分别站在上古神台四角，正对铁索，然后和华服胖子并肩而立，面对上古神台本体的禁制。

    “柳道友，等我和安道友开始破解上古禁制之后，你们便全力催动青黑蛟符，镇压铁索。看来绝地里的凶兽没有被吸引过来，我们的压力会小得多。”

    项义做好安排，向华服胖子点点头。

    二人一起祭出玉锥符。

    ‘啪！’

    玉锥符破碎，符纸乱飞。

    一团黑光出现，蠕动化形，最终变成真正的玉锥。

    “去！”

    二人大喝一声，玉锥符突然凭空消失，下一刻便出现在上古神台附近。

    ‘轰！轰！’

    受到玉锥冲击，上古神台的古禁制被激发出来，金光更加刺眼了，把项义等人全身都染成了金色。

    玉锥也不甘示弱，坚韧且锋利，尖端处冒出源源不断的黑气，持续不断的冲击。

    就在这时，上古神台的四角铁索无风自动，发出‘哗啦啦’的巨响。

    铁索上符文闪烁，突然爆发出银白色的光芒。

    铁索竟然生出雷霆！

    霎时间，铁索的锈迹看不见了，一条条银色在上面游动，仿佛变成一条雷索，散发着可怖的气息。

    闪电涌动，悬而未发，项义的面色都变了。

    他清楚的感知到，这些闪电是冲着他来的，是为了惩罚冲击神台的人，威力非常可怕，一旦让闪电释放出来，他和华服胖子绝对承受不住。

    项义急声大喝，“快用黑蛟符镇压铁索！”

    柳氏夫妇等人不敢怠慢，立刻祭出黑蛟符。

    在黑蛟符破碎的刹那，震动天地的龙吼接连响起。

    一团黑气蓦然从灵符中冲了出来，顷刻间化为一条真正的黑蛟，腾云驾雾，张牙舞爪，凶悍无比。

    黑蛟的眼神极为邪恶，给人一种异常凶残的感觉，仿佛出自魔渊的魔蛟，身上黑烟滚滚，散发着无尽魔气。

