    当然作为兼职的大司农陈曦还需要分管粮食仓储，国家经济等方面，总之陈曦现在的情况是什么都沾点，什么都能做，也同样什么都可以分给其他人，挂名，不过刘璋做的事情，陈曦很有兴趣。

    毕竟陈曦之前也想过修一条西汉高速，然后再修一条汉成高速，将川蜀和中央联系起来，要知道之前修的大运河，其意义可不仅仅是水运，更多的是将中央和东北，南方，中部全部联系起来。

    可以说修完大运河，整个中原除了西北和西南川蜀，国家统治力薄弱以外，其他地方基本上都被纳入了统治。

    西北方面陈曦和曹操已经商定了，直接通往西域的道路，这一条十二驾国道，修通之后，凉州，乃至更远的西域，葱岭基本都能纳入通知范围，也就是说唯独剩下川蜀。

    其实川蜀不远，那里最大的问题在于路难走，蜀道难不是一句空话，栈道的难走简直让进入的难度突破了天际，这也是为什么陈曦一定要修一条直通川蜀腹地的道路，没这一条路，川蜀基本上是最容易割据的州了。

    而现在莫名之间陈曦发现刘璋和他的想法完全是一样的，山头砍掉，我们要一条直线过去，弯都不用转，一条直线修过去。

    真要说汉中到川蜀成都的道路有多长其实不至于，但那条路因为完全是栈道非常难走，极其坑爹，所以一般花费的时间都是正常走路的几十倍以上，所以这条路必须要修，哪怕是为了政治意义都要修！

    加之元老派之中，专业搞建筑的孙乾，派出去的堪舆，风水人士已经发回来了一些新的情况，也就是所谓自然温养。

    随着天地精气的不断回升，自然界的山石强度也出现了一定的自然强化，除了不像人类温养那么强效，那么快，有明确的目标，其他方面的差别并不大，也就是说要修路，修河的话不能再耽搁了。

    一旦山川的强度随着天地精气的回升，上升到了某种程度之后，原本要修的某些路的难度就会大幅度上升，虽说不至于出现军团攻击砍不碎山头这种事情，但绝对会对于工程期造成极大的影响。

    孙乾手下懂堪舆风水的人还特意进行了实验，火药这种东西他们这些人之中有些人炼出来过。

    那位还将之当作神物，认为其能成为战略性的武器，因此还大力的研究了一下，反正就陈曦看到的结果而言，差不多造出来了黑火药，而且水准已经压过了唐宋时期了，毕竟这个时代有内气，研究的难易程度明显的下降了。

    然而到了这个程度之后对方便放弃了，陈曦就了解到的结果而言，放弃是没有任何问题的，毕竟过百斤的黑火药因为意外发生爆炸，炸了中间正在研究的那位，结果只是将人和衣服熏黑了……

    之后主要就是用这东西来研究材料了，至于用这个恐吓战马，得了，军团攻击都恐吓不了，冒黑烟，冒火光，前者有张飞，后者一大堆，也没见西凉铁骑，并州狼骑不敢怼你。

    加之这玩意的获得难度又太高，最后虽说还制作这东西，但已经不是用来作战了，而是用来作为辅助研究材料强度的，而现在的情况是二十公斤这东西，密封在山石的洞里面，现在也炸不碎山石了。

    总之，这玩意的意义变得更没有意义了，彻底变成了玩具了，要知道山石还只是自然温养的东西，这就和陈曦当初估计的基本一样了，这个时代温养好的冷兵器，大概一刀就能切开战列舰的甲板……

    而二战末期的炮弹都未必能一发打碎战列舰的甲板，同理的话，将当前陆家的七代舰放在二战，大概除了核武器能破防以外，其他大概正面命中连甲板都打不穿吧，果然没有没有云气的压制，这个时代物质的材料属性简直是不可理喻。

    想到这些陈曦也知道不能再耽误时间了，那些复杂地形的道路必须要尽快修建，否则的话，再继续耽搁就会成为麻烦。

    “你们三个什么想法？”陈曦直接询问道。

    “我们觉得，这条路不能让刘益州一个人来修，我们同样需要出钱出力，最好我们出的钱和力更多一些。”三人对视了一下，甄宓向前一步看着陈曦说道。

    “是从我这边贷，还是你们内部筹集，然后以我的名义调往益州，还是以汉室的名义从我这边直接出资？”陈曦点了点头表示知道，然后给了三个建议。

    “以汉室的名义出资，但是是从您这里贷一部分，然后我们自己再筹集一部分，合并上益州那一部分。”很明显这群人来的时候已经想好了，只是来陈曦这边报备。

    汉室的名义不能少，就算是想要赚钱，在这种方面也不能绕过汉室，而同样陈曦这个银行也不能绕过，就算不缺钱，也要拉着一起上场，作为后台，而益州那边也不能少，哪怕是对方不出钱，拿路修好之后的收益作为提前抵押，商会里面的人都愿意去修！

    这条路要是修好了，那可真就是黄金路了，所以各大商会这边在收到益州这一消息之后都表示愿意支持益州修这条路，他们这些人凑一凑绝对够，就算不够，一边修，一边周转也够了。

    其实他们倒是想要益州牧不要出钱，但怎么说呢，就现在这个情况刘璋不出钱，只是给出这个计划，他们自己出钱自己修都愿意，而且刘璋甚至乐意他们这么做，但是这么做的代价肯定会在未来刘璋明白的时候恶了刘璋。

    所谓和气生财，他们这些人虽说背后都有大小的后台，但是和刘璋差的有点远啊，再说人家刘璋本身就是大佬的情况下来，人家还有一个巨大的后台叫做汉室啊。

    既然绕不开，那么就将刘璋带上，吴媛这边准备回益州一趟和刘璋谈一谈，尝试让刘璋少出钱，转而让对方用未来几年的收益作为抵押。

