    第二天，江晚晚煮了一些好消化的粥，还炖了一些汤，送到医院去。

    没想到刚到病房，就看到了顶着两个熊猫黑眼圈的林秘书，一脸生无可恋地看着她，“Lucky，你总算来了。”

    江晚晚疑惑不解地问道：“怎么了？是发生什么事了吗？”

    林秘书苦着脸说道：“昨天你离开之后，霍总半夜醒来，非要找你，要不然就不睡觉。”

    江晚晚不明所以，“为什么？”

    “我怎么知道。”林秘书也很无语，霍铮不睡觉，他也不敢睡，生怕会有什么意外，硬是陪他熬了一夜。

    他本来白天处理很多事情，就已经很累了，现在又熬了一夜，简直感觉自己要猝死了。

    他连忙让江晚晚进去，“你快看看他吧。”

    江晚晚提着食盒走进去，果不其然看到了坐在病床上睁着眼睛的霍铮，不理解地问道：“霍总，你为什么不睡觉？这对你恢复伤势不利。”

    霍铮本来在发呆，看到她之后眼中瞬间就有了光亮，低声说道：“我要等你，我只相信你。”

    这话一下子就戳中了江晚晚的心，她曾经也失忆过，明白这样的感受。

    所有人都是陌生人，感觉自己就好像被世界抛弃了一样，没有安全感，孤立无援。

    江晚晚温柔地说道：“那我现在来了，还给你煮了东西，你要先喝点汤吗？喝完再睡吧。”

    “好。”霍铮点点头。

    林秘书无法用语言来表达自己的心情，他昨天好说歹说，使尽了浑身解数，也没能劝霍铮躺下去睡觉。

    江晚晚一来，三言两语就说服了他，要不要这么双标啊？

    江晚晚把其中一个食盒递给了林秘书，说道：“林秘书，这是给你准备的。”

    “谢谢。”林秘书有些受宠若惊，他没想到江晚晚也会给自己准备，现在他的确有些饿了，所以就没有拒绝。

    看到林秘书也有份，霍铮多看了他一眼，什么都没有说。

    江晚晚把汤倒了出来，稍微放凉，这才递给霍铮。

    可霍铮却直愣愣地看着她，没有动作，像是个木头一样。

    江晚晚觉得奇怪，她记得霍铮并没有伤到双手啊？

    突然的，她想到了什么，有些不可思议地看着霍铮，“你该不会连喝汤怎么喝都忘了吧？”

    霍铮没说话，林秘书对此持怀疑态度，失忆真的会连基本的中国技能都忘了吗？吃饭睡觉是人类的本能吧！

    他严重怀疑，霍铮是故意的，就是想让江晚晚亲手喂他喝汤！

    果不其然，他的猜测是对的。

    林秘书眼睁睁地看着霍铮点头，江晚晚面露无奈地开始动手，一勺又一勺地给他喂汤，就像喂小孩子一样，十分耐心。

    林秘书：“……”

    快瞎了我的狗眼吧！

    实在看不下去了！

    霍总你已经失忆了啊！

    为什么还想着撩妹套路还那么多！

    林秘书实在看不下去了，干脆捧着食盒到外面吃东西，等吃完了才回来，好在江晚晚也给霍铮喂完了半碗汤，让他睡下了。

    江晚晚对林秘书说道：“林秘书，你也辛苦了，白天就我在这里守着吧，你快回去休息休息。”

    林秘书点点头，没有拒绝她的好意，“好，我把保镖留给你，有什么事情的话你就尽管吩咐他们。”

    虽然不知道江晚晚接近霍铮到底有什么目的，但目前来看她并没有做出任何伤害霍铮的事情，林秘书对她有了几分信任。

    而且他的潜意识里也觉得，江晚晚不会伤害霍铮，虽然不知道为什么。

    况且现在霍铮很依赖江晚晚，要不然饭不吃觉不睡的，很影响伤势恢复，不如就让她留在这里。

    更何况这里还有保镖，也不怕江晚晚会做什么。

    林秘书也是考虑周全之后，才答应江晚晚的提议的。

    “好的，我知道了。”江晚晚送走了林秘书，就坐在病床上，看着睡着了的霍铮，渐渐的出了神。

    霍铮的脸色虽然还是有些苍白，但比起昨天，还是好了很多，只是眼下有淡淡的青黑，一看就知道是睡眠不足造成的，但依旧不影响他的英俊。

    他的容颜，仿佛是造物主手中最成功的艺术品，即使是四年过去，颜值也没有任何折扣。

    没过一会儿，护士小姐过来找江晚晚，说是医生要找她说一些注意事项。

    江晚晚看了一眼睡着的霍铮，犹豫几秒之后叫来保镖看守，起身前去医生的办公室。

    等到她从医院的办公室里出来，正准备返回病房的时候，就听见几道焦急的声音在走廊回响。

    “霍总！霍总！你不能出去！”

    “霍总，医生说过要让你好好休息的，你现在身体很虚弱！”

    “霍总，你还是快回病房吧！”

    听出是保镖们的声音，江晚晚连忙走过去，就看到霍铮像是一只无头苍蝇一样乱转，神色焦灼，暴躁不安。

    她立刻上前，放柔声音询问道：“霍铮，你怎么了？你想去哪里？”

    霍铮看到她，瞬间就停下了脚步，直勾勾地盯着她，“我想去找你。”

    不知道是不是错觉，江晚晚竟然从他的表情里品出了一丝委屈的意味，于是解释道：“我只是去医生办公室。”

    她想了想，又问道：“你是不是看不到我心里害怕？”

    “嗯。”霍铮点了一下头。

    江晚晚走过去牵住他的手，对他一笑，“那现在不害怕了吧？”

    霍铮不知道自己到底是怎么了，心脏砰砰跳得很快，下意识地握紧了她的小手，跟着她一起回到了病房。

    保镖们都是目瞪口呆，不敢相信刚才那个承认自己害怕的高大男人是他们家主子！

    回到病房，江晚晚苦口婆心地对霍铮说道：“你刚刚做完手术，身体还处在很虚弱的阶段，所以不能乱跑，必须要多休息，才能好得快，知道吗？”

    霍铮点头道：“知道，你陪我。”

    江晚晚答应道：“好，我陪你。”

    但很快她就发现，霍铮口中“陪”究竟是什么意思了。

    这家伙吃饭睡觉要她陪着也就算了，竟然去洗手间也要她陪着，完全不知道男女有别的道理。

    江晚晚满脸为难的和霍铮说道：“这……我不能陪你进去。”

    霍铮一副疑惑不解的样子，“为什么？”

    江晚晚脸蛋发热，耐心地解释道：“因为我是女人，你是男人，男女有别知道吗？”

    霍铮诚实地摇摇头，“不知道。”

    江晚晚真的很无奈，带着一点哄孩子的语气说道：“反正我不可以陪你上厕所，我叫其他人来陪你，好吗？”

    霍铮摇头道：“那我不上了。”

    江晚晚：“……”

    不上厕所憋死了怎么办？

    霍铮看着她，闷闷地说道：“我怕你会走。”

    江晚晚心一软，温声保证道：“我不会走的，我保证。”

    可霍铮听到这话却只是沉默。

    江晚晚想了想，用商量的语气和他说道：“那我就在外面等你可以吗？你把门开着，可以看得到我。”

    “好。”霍铮最后还是妥协了。

    霍铮终于走进了洗手间，而江晚晚就站在外面，背过身去，能够清楚的听到霍铮解下裤子的悉索声，脸都被烧红了，一直红到了耳根。

    这……唉！

    好不容易等他解决完个人问题，江晚晚终于松了口气，又听见霍铮天真地开口问道：“你的脸怎么这么红？是不是生病了？”

    “不是！我没有生病，只是太热了！”江晚晚连忙否认，谁知道霍铮却突然伸出手来，摸了一下她的脸蛋，瞬间让她僵住了。

    “好烫。”霍铮因为刚刚洗过手，所以手掌很冰凉，“我帮你降温吧。”

    他一边说着，一边抬起另外一只手，也覆上了江晚晚的面颊，冰凉如玉的掌心紧紧地贴着她的肌肤。

    可没想到的是，他这个举动非但没有给江晚晚降温，反而让她的脸变得更加红了，简直就跟煮熟的虾子一样。

    要不是此时此刻霍铮的模样太过正经，江晚晚真的会怀疑他是在故意撩她，要不然干嘛做出这么暧昧的举动？

    可他的表情又是那么认真，那么单纯无邪，让人连想歪的机会都没有。

    江晚晚一把抓住他的手，深深地吸了一口气，然后说道：“好了，我不需要你帮我降温，很快就会恢复正常的，谢谢你的关心。”

    “真的没事吗？”霍铮似乎还有些不放心的样子。

    江晚晚只能再三地和他肯定，“真的没事，你快回病床上躺着，别不小心把伤口弄裂了。”

    于是霍铮便躺回了病床，只是眼睛仍是一眨不眨地盯着江晚晚的脸看，直到看见那些红晕一点点地消失，他紧紧皱起的眉心才慢慢松开。

    等到晚上，林秘书过来了。

    看到他，江晚晚终于松了一口气，也和林秘书说出了同样的话，“林秘书，你终于来了。”

    林秘书一听这话，真耳熟。

    他立刻问道：“是不是霍总找我了？”

    江晚晚有气无力地摇头，“不是，只是霍总他今天太粘人了，我离开一会儿都不行。”

