    欧阳珣原本是想牺牲自己，保住赵谌的命，然而在下坠的时候，却是赵谌率先落地，从而当场死亡。

    相反欧阳珣却只是折断了一条腿，当秦烈率领的军队赶到现场，看到这一幕时，他也只能一阵无语。

    “陛下啊，您死的太冤了，都怪臣来迟一步，才让您遭此大劫呀。”马背上的秦烈，翻身下马，顿时泪如雨下的跪在在了血淋淋的赵谌尸体前。

    “陛下放心，那些弑君的奸佞，微臣定会诛灭他们九族，让他们给您殉葬。”

    嚎啕大哭的秦烈，声嘶力竭的哀伤表情，让左右众将士，无不是感动落泪，纷纷跪地表达着哀悼之情。

    随后赶来的太皇太后刘氏，以及皇帝生母朱琏见到倒在血泊之中的赵谌，痛苦的当场就晕厥了过去。

    “快，快传御医，把太后送回坤宁宫。”秦烈连忙起身，让伺候的宫女内侍，手忙脚乱的把朱琏和刘氏抬了出去。

    此刻一帮获救的朝中大臣，如张邦昌、李邦彦、白时中等人，也是个个面露凄惨，围在秦烈左右不知该如何自处。

    秦烈此刻的哀伤情绪，虽然有演戏的成份，但看到年幼的赵谌，就这么惨死面前，他多少是有些同情的。

    说实在这次延福宫的宫变，秦烈并没有想过杀死赵谌，毕竟赵谌还是一个孩子。

    只要今后严加看管起来，就像历史上的汉献帝一样，不也被曹操抓在手中，一直活到晚年吗？

    所以对于秦烈来说，今后只要牢牢控制赵谌便可，完全没有必要杀死他，图惹一个弑杀君主的罪名。

    然而，人算不如天算，赵谌竟然死了。

    在经历最初的惊愣之下，秦烈在同情之下，也不得演戏，表现出对皇帝之死的哀伤，以表达他并无弑君之意。

    毕竟在士大夫掌权的时代，一个人的名声还是很重要的。

    秦烈背上弑君的名声，就算不遗臭万年，今后也要造人唾骂，所以这个时候他表现的越伤心难过，自然也会获得越多的同情。

    “陛下啊，都是微臣无能，您这么一走，微臣这是跳进黄河也洗不清了啊，不如让微臣也随您而去吧。”

    说罢，秦烈便要拔出佩剑自刎。

    “丞相万万不可……”左右的雷横、李逵也不知道秦烈的表现是真假，但见他竟然要自刎谢罪，惊得一把冲了上来，把秦烈手中的玄天混元剑给夺了过去。

    张邦昌、李邦彦、白时中等一帮朝中文武官吏，也是人人色变，纷纷开腔喊道：“秦相万万不可，陛下驾崩，大宋江山还要您来主持大局啊。”

    “君辱臣死，陛下因我而死，吾有何面目苟活于世？”

    秦烈说罢，朝着一旁的假山便狠狠撞了过去，顿时撞得血流如注，眼冒金星，这一下他可是没有丝毫留情，当真是把戏演的足足的。

    “丞相，丞相万万不可啊。”李逵、雷横见状，当真是傻眼了。

    如果刚才他们心里怀疑秦烈自刎是做戏，可现在秦烈以头撞击假山，分明真要寻死，可彻底把他们吓傻了。

    以至于李逵这个铁打的汉子，也一把抱住秦烈的大腿，嚎啕大哭的喊道：“哥哥，哥哥您可千万别想不开，真要去死，就让俺铁牛替您去吧。”

    “子扬，铁牛兄弟说的是，您可千万不能死啊，真要死，吾雷横替您死去。”雷横也是一脸惊骇，双目泛泪的抱住了秦烈的另一条腿。

    “丞相，请让吾等替您赎罪吧。”吕方、郭盛以及场中的数千禁军将士，顿时纷纷磕头呐喊了起来。

    “丞相，请节哀保重身体。”随着在场的文武百官，不管是真心还是假意，无不是拱手向秦烈表达着恳求之色。

    而这会摔断了腿，还躺在地上的欧阳珣，也被秦烈这一套把戏，看得一愣一愣的。

    “难道真的是我错了吗？”欧阳珣这个时候，也开始怀疑起自己，之前是不是对秦烈真有些偏见了。

    “陛下，陛下……”

    头破血流的秦烈，最后还是被李逵给架走了，雷横则留在了宫中主持大局。

    赵谌因为望月楼失火，坠楼而死的消息随之传出，整个汴京为之哗然。

    城中的百姓这个时候，并不知道延福宫的流血事件，参与其中的朝臣，事后全部下狱处死。

    未参与事件的张邦昌、李邦彦、白时中等官员，也被下了封口令，以至于赵谌的死因，最后只流出一个口风，那就是望月楼失火坠楼而死。

    从宫中回到丞相府的秦烈，回到府邸的第一件事情，就是让参军府的吴用、朱武以及六曹从事，积极参与到了皇帝驾崩的治丧事宜之中。

    而秦烈借着伤势为由，则故意躲进家中，躲了一个清静。

    “凤英你和福金，你现在就入宫去，好好陪着太后，让她节哀吧。”看到带着伤回来的秦烈，众女无不是关切而焦急。

    秦烈叹了口气，把延福宫之事随之告诉了诸女，接着他又对扈三娘道：“三娘，你也跟着凤英和福金一道入宫，记得注意点安全。”

    得知皇帝坠楼而死，朱凤英和赵福金无不是一脸失色，扈三娘也立即收拾东西，护送赵福金和朱凤英赶往宫中而去。

    “不用担心，我这只是皮外伤。”送走赵福金和扈三娘，秦烈回头看着李师师和尚晓珠出言宽慰道。

    朱凤英是朱琏的妹妹，现在皇帝赵谌驾崩，朱琏作为皇帝的亲娘，那才是真正会哀伤之人。

    这个时候让朱凤英入宫去陪伴，也是人之常情。

    赵福金入宫也是这个目的，皇帝驾崩，不过死因是什么，对于直系亲人来说，那都是莫大的打击。

    随后闻讯的赵金奴，见到秦烈受伤，又得知赵谌坠楼而死的消息，受到这么大的刺激之下的赵金奴，只感觉眼前一黑，便倒在了秦烈怀中。

    “怎么会这样，官家还那么小，他怎么就如此命薄？”

    赵金奴虽然与赵谌没有什么感情，因为彼此之前并没有见过几面，但血缘上赵谌终究是她的侄儿，突然接到噩耗，她也是伤心不已。

    “金奴，你现在有身孕，千万不可伤心过度，我扶你回去休息。”秦烈连忙抱起赵金奴，并让人请来大夫，给赵金奴检查身体。

    李师师、尚孝珠也是一脸的关切，跟随来到了赵金奴的房间，只有李易安一副若有所思的表情。

