    听完林清尘此话以后，这些天玄大陆的精锐，顿时明白了，现在几乎已经可以确定了，对方会出现。

    也就是说，做好最坏的打算，那是非常有必要的。

    “好了，你们也都去吧，去找你们的军团长，现在这个时候，想必她已经正在调集其他人了。”

    “你们，现在过去刚好，希望你们这几年的收获，可以对你们有所帮助。”

    此刻，林清尘看着他们这些人，告诉他们可以去找林清馨了，也就是说，该去沉沦军团的驻地了。

    现在这个时候，林清馨也在那里，过去以后，直接说明就可以了。

    临别之际，林清尘表示，这几年来，圣族强者对他们教导，希望是有用的。

    也就是说，希望他们可以记在心里，因为这都是总结出来的经验，以后都会有用的。

    林清尘说完之后，直接就离开了，剩下的事情，就不是他能够管的了。

    这边，有三大世家的少族长，有林清馨这个沉沦军团的军团长，已经足够了，用不着他出现在外界了。

    现在出现，不见得是好事，因为一旦林清尘出现了，对方可能会改变一些什么。

    到时候，若是调动更多的力量，对于天玄大陆这边来说，只有坏处没有好处。

    因为有些事情，过犹不及，有些时候，一次承受太大的压力，会直接压垮的，并没有督促的作用。

    真要是那样的话，局面就再也不能控制了，之后将要发生什么，真的是谁也不能预料了。

    林清尘离开以后，这三十万精锐，直接遵从林清尘的意思，前往沉沦军团的驻地，寻找林清馨。

    当他们找到林清馨以后，说明了事情的经过以后，林清馨随即表示，让他们作为最后的力量。

    若是长生一族的那股力量没有出现，那也就算了，这三十万精锐，便不动用。

    若是出现了，看看他们出动了多少，若是沉沦军团出动，都抗衡不了，或者说损失太大的话。

    那么，这三十万的精锐，就必须要做好出战的准备了。

    只是，希望最坏的结果不要发生，因为一旦这样的话，事态很可能会在短时间之内，变的更加严重。

    真要是到了那个时候，或许还要从其他方面抽调一部分强者了。

    毕竟，北境这边，实力强横的人，数量也是有限的，并非是无穷无尽的。

    现在这个时候，必须要保证北境万无一失，至于其他方位，只能暂时的排在后面了。

    没办法，因为哪一边，都不能失守，也只能按照事情的紧急状况，以此来做出改变了。

    很快，林清馨做好了一切部署，不但如此，也将要随着一起过去。

    毕竟，现在是第一战，意义不一样，如此大范围的交战，必须要尽可能的做到不出现什么意外。

    随着林清馨她们这边一切都交代完毕，沉沦军团的两百万强者，外加这三十万的精锐，朝着前方开进。

    很快，林清馨带领着沉沦军团的强者，到了第二道防线的位置，也就是青阳绿叶所在的地方。

    “前方现在战事如何了。”

    林清馨刚一到来，直接找到了青阳绿叶，询问此刻的战况。

    “不是太好，长生一族的人，想必军团长也了解，恢复能力太强，轻伤就跟没事人一样，重伤也耽误不了他们太多。”

    “我们这边就不行了，很多人不了解，或者大意的时候，或者是因为误判对方的实力，陨落的人数不少。”

    “现在传回来的消息，战损比例，已经达到了一比三，我们这边陨落三个，他们才陨落一个。”

    “不但如此，我们这边重伤的人，短时间之内，根本没有办法出手，对方却可以用更短的时间恢复。”

    “长此以往下去，我们吃亏怕是要吃大了。”

    青阳绿叶对此，也很是头疼，没有想到，这才刚开始接触，战损比例已经到了一比三。

    不但如此，还有其他方面的问题，若是长此以往这样，怕是要出事了。

    毕竟，这种战损比例，对于士气的影响，太重要了，或者说是太致命了。

    此刻的长生一族强者，越打气势越是旺盛，而自己这边的人，则是越来越吃力了。

    若不是依仗人数多的优势，还有支援及时的因素在内，怕是用不了多久，就会败得彻底了。

    “你的带来的人，过去了多少支援。”

    对此，林清馨也是眉头一皱，这个差距，未免也太大了点吧，这才开战多久。

    一开始就这么大的差距，以后若是对方出动更强的力量，岂不是要一举击垮了自己这边的防御。

    真要是对方一战而胜，后面就更加难打了。

    “我也经让我们青阳世家的子弟，都过去了帮忙了，毕竟，他们的整体战力强一些，配合也默契一些。”

    “先看看吧，若是战损比例，还是不能够减少的话，那就要麻烦军团长了。”

    “这种情况，真的让人很是担忧啊，不知道对方还有什么其他的后手。”

    青阳绿叶现在这个时候，也没有什么好隐瞒的，因为前方太过于吃亏了，也只能让自家的子弟，过去支援了。

    就如清阳绿叶所说的一样，世家子弟，在大范围的作战上，还是有很大优势的。

    毕竟，他们不同于散修，不同意那些十二域的强者，彼此之间，以前毫无配合作战的经验，也没有磨合过。

    此时此刻，也只能在看看了，看看青阳世家的子弟加入之后，会不会有一些改变。

    若是有的话，那么目前也算是没有什么问题，若是还依然如此的话，那就只能让沉沦军团的人出手了。

    目前这样的状况，清阳绿叶作为指挥者之一，自然是很担忧的。

    因为现在还不过是刚开始，对方还没有尽全力呢，就已经是这样子了。

    若是以后，长生一族在派出什么精锐力量，作为尖刀，那么后面才算是麻烦大了。

    听到青阳绿叶的话以后，林清馨开口说道。

    “怕是你的忧虑，会成真啊，否则的话，我也不会现在带着人过来。”

