    “我种的橘子分量都很足，大家随意采摘吧，不要浪费就好。”

    陈四海叮嘱道。

    “好嘞！”

    李嚣将背后的竹筐放下，翻身一跃，像是一只灵活的猿猴，已经跳到一棵略微高大些的橘子树上，开始采摘。

    “园长，小心点，不要把爷爷的树给压断了。”

    梁结走上前来，小心提醒。

    她就站在李嚣所在的橘子树下进行采摘，这样的话，当李嚣在树上采摘到更加硕大金黄的橘子，可以第一时间来接住。

    “放心，我身手好着呢，堪比成龙大叔。”

    李嚣递给梁结一个安心的眼神。

    成龙大叔拍电影五十六年，作品超过二百部，获得了奥斯卡终身成就奖，目前在国外是最出名的华夏明星，且世界各国喜欢他、且以他为偶像的明星不计其数。

    可近几年越来越多的人开始怀疑成龙大叔拍摄电影的真实性，无疑就是各种猜测成龙大叔是不是用了替身。

    不管成龙大叔有没有用替身，谁又敢说他武功不好呢？

    尤其是在家具城！

    在网上有个梗叫做：在家具城的成龙是无敌的，都可以单挑灭霸大军！

    在李嚣与梁结配合摘橘子的时候，其余人也开始忙碌起来。

    看着忙碌的众人，跟了一路的小黑开始无聊，因为没有人开始与它玩耍嬉戏，索性无聊的甩了甩尾巴，躺在橘子树下的阴凉处，开始眯眼休息。

    也不知道过了多久，正在呼呼大睡的小黑的鼻子本能的嗅了嗅。

    下一秒，蹭的跳起，狗眼中闪烁出一丝人性化的喜意。

    有野味的气息！

    本来百无聊赖的小黑瞬间精神，以最快的速度就朝着草丛窜去。

    “什么情况？”

    “小黑好像发现了什么？”

    “我看到了，好像是野兔。”

    “哈哈哈，今晚园长他们又可以开荤了。”

    “等等，好像不是野兔，而是黄皮子！”

    “嘶！黄皮子这玩意可碰不得啊，小黑快回来，不要追！”

    当看清楚具体是什么动物后，直播间的游客们纷纷变得焦急起来。

    站在树上的李嚣听到声音，闻声往来，脸色猛然大变。

    黄皮子这玩意在民间传说中可邪乎的很，不到万不得已的情况下，绝对不能招惹呀！

    “小黑，回来！”

    李嚣一脚迈出，从树上跳了下来，急忙呼喊。

    然而……

    为时已晚！

    “叽叽---”

    黄皮子行动迅速、诡秘，善于奔走，能贴伏地面前进、钻越缝隙和洞穴，按理说是很难被抓住的，可不知道什么原因这只黄皮子的速度十分缓慢。

    而小黑自从跟了李嚣以后，每天都是灵井水喝着，特殊狗粮吃着，强效丹药补着，身体早已经发生了翻天覆地的变化，不仅毛皮变得宛若绸缎子，闪烁着闪耀光泽，獠牙和爪子等都变得更加锋利尖锐，最重要的是速度更快更猛。

    三下五除二的就追上了黄皮子。

    “汪汪汪！”

    小黑的两条后腿猛地蹬地，在距离黄皮子只剩下一米的时候，身体不可思议的跃起，在落地之后，闪烁着寒光的牙齿已经咬在了黄皮子身上。

    “小黑，不要发力，不要咬死它！”

    李嚣大惊，声音更加洪亮。

    有些东西你可以不相信，可千万不能质疑它的存在。

    毕竟华夏文明有几年前，流传着太多太多的故事和传说，用现有的科学根本没办法进行解释。

    尤其是一些老人，会对某些东西深信不疑。

    “完了！”

    不远处，陈四海瞳孔陡然一缩，哭丧着脸道：“小黑要是把黄皮子给咬死了，我们一定会遭到报应的，今天出门没有看黄历啊！”

    旁侧地里有不少村里的老百姓，闻声赶来看到这一幕后，脸上全都流露着浓浓的担忧，显得有些不知所措。

    小黑要是真把黄皮子给咬死，他们也不能将小黑打死，来给黄皮子偿命。

    首先这不是他们的狗，他们没有决定权。

    其次他们虽然害怕，但还没有迂腐到那种地步。

    这种行为就像是古代总是发洪水，迂腐的村民们以为是河神动怒了，总是从村里挑选出一些貌美如花的小姑娘丢在河里。

    说好听点是献祭给河神，可以祈求一整年风调雨顺。

    说难听点其实就是谋财害命。

    李嚣的速度很快，三步化作两步的已经冲到小黑面前。

    而小黑嘴巴里叼着黄皮子，还故意叼到李嚣面前，仰起头进行显摆，露出人性化的得意表情，似乎在祈求李嚣夸赞自己。

    “呼！还好，没死！”

    李嚣长长的松了口气。

    小黑只是轻轻叼着，并没有发力，不然黄皮子的喉咙此刻已经粉碎。

    小绵羊兴兴等人冲过来大量后，也如释重负的放松下来。

    “小黑，乖，先把它放下来！”

    李嚣轻声道。

    小黑很听话，轻轻张开嘴巴，松开黄皮子。

    “叽叽！！！”

    经过这番折腾，再加上此刻被一群人类给团团围住，黄皮子被吓得不轻，爬在地上竟然不知道该往哪儿逃跑，只能瑟瑟发抖，小眼睛滴溜溜的打转。

    “它受伤了！”

    李嚣注意到了黄皮子受伤的右后腿。

    这一瞬，才明白黄皮子之前一定是被捕兽夹之类的东西伤到了右后腿，这才影响了自身的速度，更是被小黑轻松抓住。

    “不用怕，我没有恶意，我滴，良民大大滴！”

    李嚣轻轻一笑，随口飙出陈佩斯老师中《主角与配角》中的台词。

    黄皮子也许是听懂了李嚣所说，也许是感受到了李嚣身上浓厚的多种动物的气息，自己也莫名其妙的想要亲近，缓缓的像人似得用双腿站立，直立身子，来到了李嚣面前，

    “陈爷爷，你们地里有清创药、纱布这些嘛？”

    李嚣摸了下黄皮子的脑袋，扭头问向陈四海。

    “有有有，我这就去拿。”

    陈四海边猛烈点头，边朝着不远处的一个土坯房子跑去。

    在农村的地里，几乎每隔几百米，就可以看到一个简易的土坯房，或是用砖头和泥土简单搭建的，或是就是所谓的凉棚。

    在房子里，偶尔会放一些水、锄头等下地工具和纱布等医疗工具。

    除此以外，再无其他。

    一个土坯房子很小很小，顶多只能容纳四五人。

    可是千万不要看房子小，却给农民起到了大作用。

    当遇到突如其来的大暴雨，来不及返回家里的时候，便可以在土坯房子里避雨。

    当着急下地、忘记带水，并赶上了暴晒天气的时候，还可以去土坯房子里喝点水、乘会儿凉。

    当地里的水果蔬菜成熟，一些小偷想要在夜里把偷走的时候，还可以在土坯房里简单的搭建一个小木床，在夜里来照看自己地里的庄稼，防止被偷走。

    当因为干活不小心，或是被修剪枝条的剪子剪到手指，或是被锄头砸到脚的时候，放在土坯房里的纱布等工具还可以及时进行简单的包扎治疗，以免着急忙活赶到医院的时候，错过了最佳救助的时机。

    每年总会有一两个农民在修剪枝条的时候会剪到手指，甚至剪断，到医院以后是可以接好的，可因为医药费和手术费太昂贵，而农民又没有多少钱，最后只能就此选择放弃治疗。

    李嚣从小在农村长大，对这些了如指掌，所以才会那么一问。

    很快，陈四海就拿来了一些清创药和纱布。

    李嚣接过以后，便开始小心翼翼的替黄皮子包扎。

    “好了！我帮助你，你也要记得以后不要到村里偷鸡鸭哦！”

    李嚣手法专业，不知道的还以为是个正经兽医呢，很快就包扎完毕，还不忘提醒黄皮子一句。

    接下来，诡异的一幕出现。

    黄皮子貌似听懂了，小脑袋竟然点的像是小鸡嘬米一般。

    “搞定，快回家去吧！”

    李嚣摆了摆手，算是和黄皮子道别。

    黄皮子没有立刻离去，居然人立而起，两只前爪跟作揖似得抱在一起，向着李嚣鞠了个躬后，这才转身钻进橘子园后的草丛之中消失不见。

    “太神奇了！”

    “如果不是亲眼所见，我都不敢相信这是真的。”

    “不懂就问，黄皮子真的聪明邪性吗？”

    如此有趣的一幕，在直播间瞬间引起广泛的讨论。

    李嚣看着公屏，解释道：“在国内，有五大仙被民间百姓供奉。五大仙又叫五大家或五显财神，分别指：狐仙、黄仙、白仙、柳仙和灰仙。狐仙是狐狸，黄仙是黄鼠狼，白仙是刺猬、柳仙是蛇、灰仙是老鼠。”

    “民间普遍认为五大家是与人类长期伴生的，属于亦妖亦仙的灵异，如果侵犯了它们，使它们受到损害，它们就能以妖术对人类进行报复，使人类受到不同程度灾难的惩罚；倘若人们敬奉它们，则会得到福佑。

    在五大家的崇拜中，民间对其中的狐仙、黄仙和白仙更为敬畏，关于他们的灵迹传说也颇多，将他们附会为胡三太爷、黄二大爷、白老太太。”

    “根据记载，狐仙善于变化成美女，来勾引祸害沿途的壮汉书生等。

    白仙主要是主要是为人治病，而且精通巫术，每逢家里吃肉蒸馒头都要对其上供。

    人们对柳仙的崇拜也来自远古，传说伏羲和女娲都是人首蛇身的神人，蛇也常常被认为是龙的化身，因此人们认为蛇有灵气，法力比狐狸还要大，也能形成人形，有千里摄物的法术。

    《白蛇传》的故事大家应该都知道，还有国漫《一人之下》之中也有对柳仙的描述。

    灰仙则被人们认为有智慧，能预知未来，会算卦，也能使人致富。

    至于黄仙，则是五种大仙中最为邪性的，它不仅有狐狸的狡黠，而且还可以左右人的精神世界，与一种精神错乱的疾病有关。这种精神错乱的疾病叫癔病，民间俗称状克。

    人们认为一旦黄鼠狼附了体，就会发生癔病，这种病症发病时哭哭啼啼，连说带唱，诉说一些玄妙的事情或生平中的不平之事。

    在经典的盗墓小说《鬼吹灯之黄皮子坟》中，就有这方面的描述。”

    “五大仙虽然被传的神乎其神，但是在众所周知，在建国之后是不允许成精的，五大仙也就渐渐的消失，被人们所遗忘。”

    “虽然被遗忘了，但我必须科普一点，被列入《世界自然保护联盟》濒危物种红色名录，大家若是在野外遇到了，一定要管住自己的手，别千万一不小心的就牢底坐穿！”

    李嚣科普的绘声绘色，就跟听精彩纷呈的故事似得，一时间，不仅把直播间的游客们听得入迷，纷纷在公屏扣六六六，身边的梁结等人更是听得半天没能回神。

    听完故事，李嚣等人继续开始摘橘子。

    当所有人把橘子装满背后的竹筐，便在有说有笑中满载而归。

    陈四海和孙子陈平回家。

    李嚣等人则返回蘑菇屋。

    “今天真的是大丰收！”

    一路上，子枫妹妹笑的很开心，迫不及待的时不时的拿起一个橘子剥开来吃。

    “什么都好，就是挺晒挺热的。”

    梁结紧紧跟在李嚣身边。

    不知道什么原因，她总觉得在李嚣身边，要比其他地方都凉快清爽。

    “偷偷告诉你，我上辈子其实是后裔，给我二十块，我帮你把太阳射下来，二十块绝对是良心价。”

    张新城跟在身后，笑道。

    李嚣想都没想，补充道：“每个男人上辈子不都是后裔嘛？”

    “啊？”

    “什么意思？”

    “怎么每个男人上辈子都是后裔？”

    “我明白了，园长是想要说每个男人又能射又爱日。”

    “卧槽卧槽！这车速太快，我的脸被压的好疼！”

    “呜呜呜，小火车发车啦，各位，请上车。”

    “此次小火车由园长亲自发车，绝对又快又稳。”

    直播间内，明白过来的游客们哄笑一片。

    而张新城等人却还是一脸懵逼。

    最后还是几个男人率先反应过来，忍不住的哈哈大笑了起来。

    一个个的庆幸李嚣没有继续往下说，不然节目播出的时候，一定会被后期剪掉的。

    子枫妹妹还小，太单纯，自始自终都没能领会，只是跟着憨憨笑着。

    而梁结很快小脸通红，没好气的看了眼李嚣，羞涩中带着可爱，温柔中带着柔情，美的不可方物。

