    “我……”

    戴沐白一脸懵逼的模样。

    怎么好端端的又被针对了？！

    之前维护小三或者是秦风这样的，他也就没有什么意见。

    结果倒好，现在连胖子这个家伙都维护了！！

    眼前这一位，究竟是谁的未婚妻？！

    “切，谁叫某些人有黑历史。”

    一旁的朱竹清淡淡说道。

    “呃呃呃……”

    听到这一句话，戴沐白顿时无话可说。

    自己之前的那一点黑历史，估计要被说一辈子了！！

    可关键他们这几个史莱克学院的老学员，哪个没有一点黑历史？！

    “等等……泻火是什么？？”

    听到他们这一种加密语言，一旁的白沉香一脸纳闷的问道。

    “咳咳……泻火顾名思义就是因为上火，所以就去降火。”

    另一边，奥斯卡对着解释道。

    “哦……原来是这样。”

    白沉香微微点头。

    一副略懂的模样。

    “奥斯卡，没有想到你倒是挺精通的，不知道之前有没有去过？”

    宁荣荣看着奥斯卡。

    小樱唇带着一丝玩味！

    “咳咳……天地良心啊，我可跟胖子不是一路人！！”

    听到这一句话，奥斯卡整个人浑身一个机灵。

    这都什么事啊？！

    好端端的聊天莫名其妙就引火上身了。

    幸好自己机智，及时撇清楚的关系。

    “咳咳，大家好久不见……”

    就在这个时候东南方向的一条小道上，一个身穿红色裤衩的身影出现在了大家的面前。

    看到这一个身影。

    所有人都露出了一道匪夷所思的目光。

    “风……风哥？！”

    只见到这个时候，奥斯卡不知道为什么，忽然开始有些结巴！！

    就连其他人也是如此。

    “他？回来了？？”

    另一边一直在准备出行工具的叶泠泠看到秦风之后也是一副发愣的模样。

    他居然回来了？！

    要知道，就连大祭司也觉得对方生存的几率为零！！

    可是就这样的一个人，对方竟然自己回来！！

    想到这里，众人只觉得一阵难以置信！！

    “风哥，你什么时候回来的？怎么也不跟我们大家打一声招呼！！”

    只见到此刻，唐三凑上前去，一脸激动的对着秦风问道。

    能回来就好。

    至少史莱克学院没有缺人，大家都整整齐齐的在这里。

    “现在不正跟你们打招呼吗？话说你们都走上海神山，完成各自的任务了？”

    秦风一脸笑眯眯的模样。

    上一次对方冒着生命危险，一并去到了章鱼所在的海域。

    他都看在眼里。

    能有这一帮伙伴，他非常的感动。

    试问，有谁能在明知有生命危险的情况之下，还能舍命去到那个地方的？！

    简直少之又少！！

    “大家！！大家！！！”

    就在这个时候，海岸之上传来了一道声音。

    众人发现，是胖子。

    一脸匆匆忙忙的模样！！

    简直就像丢了魂一般。

    “你到底去干嘛了？怎么现在才回来！！”

    另一边的白沉香召唤出武魂，将筋疲力尽的胖子给接了过来。

    这家伙是不是脑子有问题？

    怎么好端端的从海面上飞过来。

    难道不知道在这一片海域之中还有许多未知的海魂兽。

    这一些海魂兽如果发难的话，虽然能保下一条命，但也会因此而受伤。

    到底怎么想的，这家伙。

    “不好了！我要跟你们说一件大事！！”

    胖子低着头喘着粗气。

    整个一副累得要死的模样。

    “我跟我们说一件什么大事？”

    就在这一刻，一道十分有磁性的声音响起。

    “咦？？”

    听到这一道声音。

    不知道为什么，胖子隐约感觉所有的毛孔都在紧缩。

    “风……风哥？！！”

    当他看清楚眼前的这一个人，整个被吓得往后倒退了两步。

    “胖子风哥正好回来了，你要跟我们说什么大事？”

    另一边戴沐白对着问道。

    “咦？胖子怎么你的脸忽然变得这么肿了？？”

    唐三注意到了胖子的脸。

    这一刻整个被揍的跟一个猪头一样。

    “额……刚刚我尝试着飞过这一片海岸，没想到就遇到了几只难缠的海魂兽，结果就莫名其妙的被打成了这样。”

    胖子一脸无奈的模样苦笑道。

    风哥就在这里，他怎么能说刚刚自己被对方暴打了一顿。

    “被魂兽攻击？你要告诉我们的事情，该不会是这个吧？”

    闻言，戴沐白眉头微微紧蹙。

    “嗯嗯！我要跟你们说的就是这一个！！”

    胖子含着泪点头。

    本来他还想早一点回来跟大家说说这一件事，让大家给他讨个公道。

    结果没有想到风哥居然提前回来了。

    他能怎么办？！

    他可不想回头再跟风哥聊人生。

    “话说，风哥，你是怎么逃脱那一只八岐大章鱼的？！”

    另一边唐三对着问道。

    刹那，所有人的目光都落在了秦风的身上。

    他们也非常的想知道，究竟秦风用了什么样的手段逃脱了那一只八岐大章鱼。

    要知道对方可是仅仅差一年就达到百万年的海魂兽！！

    就连大祭司对对方都没有任何的办法。

    最多只能用海神强制压对方。

    “这不简单，只要把它杀掉不就行了？”

    只听到此刻，秦风微微耸了耸肩，说道。

    整个一副十分轻松的姿态。

    “什么？？？”

    然而听到这一句话，现场的所有人都炸了。

    其中就包括海马斗罗！！

    将那一只八岐大章鱼杀掉，说的容易，但行动起来就算动用整个海神岛的力量都不一定能将对方铲除！！

    要不是现在这一位秦大爷活着回来了，有谁胆敢在他面前这么扯淡的话，估计他现在直接一个巴掌就打过去了。

    吹牛也不吹的实际一点！！

    这话牛皮都吹爆了。

    “对啊，小三你该不会是忘了我们两个六七岁的那一年计划杀掉万年魂兽金毛泰坦，最后整整蹲守一个月那件事了吧？”

    秦风嘴角微微一扬，朝着唐三的方向看去。

    “什么！！！”

    史莱克的所有人，包括白沉香与叶泠泠都震惊了。

    两个六七岁的小孩去猎杀一只万年魂兽？！

    而且还是金毛泰坦这一种攻击力极强的魂兽。

    说实话，这消息简直就像是一颗炸弹一般在他们所有人的心头爆炸。

