    卡达岛时间下午四点，正是华国大陆的凌晨时分。

    在无人察觉的情况下，华国大陆范围里超过三十名先天高手一同参加了一场网络视频会议。

    这些先天高手有一半以上是为官方服务或者是在官方挂了职，只有小半才是完全的在野自由之身。

    平常时候，就是官方三大镇国高手想要把在野的自由高手们召集在一起来开会，那也是一件比较困难的事情。

    不过会议召集人是颜绍泽的话，那又另当别论。

    颜绍泽同样是在野高手，与其他在野高手们天生就有共同语言。而颜绍泽上次在雁云山顶对点灵子刺出的那惊天一剑的影像记录，也陆续在先天高手群体之中流传。

    通过视频资料上那一剑的威势，所有先天高手们都认为，原本是华国前五的颜绍泽，很可能已经是华国第一甚至是世界第一。他们其实都在猜测颜绍泽是得到了什么奇遇才在武道修炼上取得了这么巨大的进步。莫非就是因为他靠上了星空集团，得到了那什么元气丸的支持？

    说到元气丸，自从上次元气丸的消息泄露出来之后，华国超能界其实就一直在谋划着联合起来威逼碧玉城以求得到充足的元气丸供应。只可惜还没有等到他们商量出一个具体办法，华国星空就搬出华国，溜之乎也。

    而这次，颜绍泽通过自己的方式联系上他们，第一句话：我现在已经站在了罡劲期门槛上，随时可以进入罡劲期。第二句话：这全部是星空集团的功劳。他们不但给我供应了元气丸，还把他们在人体潜能研发上取得的先进科技成果给了我。第三句话：现在星空集团遇到事了，需要高手出力。如果你们愿意帮忙，也能得到元气丸和他们的科技研发成果。

    得力，就这三句话，其他什么话颜绍泽都不需要说，先天高手们连什么事情都不问，立即就表示要出手帮忙。

    这就是这场网络视频会议上，华国的先天高手们一个不落的原因。先天高手们都想得到颜绍泽所说的东西。

    在华国超能界近百年来的历史上，就是没几年举行一次的地下武林大会，先天高手也没有到得这么整齐的一次。不管是官方高手还是民间高手济济一堂。

    会议还没有开始前，那些彼此间关系比较亲近一点的高手们就已经互相攀谈起来。

    当然，他们攀谈当中谈论得最多的，还是颜绍泽说他已经站上罡劲期门槛的事和星空集团元气丸以及人体潜能研发科技成果的事。另外还猜测一下星空集团到底要他们去做何事。

    在星空集团遇到何事这块上，其实官方高手们最为清楚。官方高手们知道，不出意外的话，星空集团是要发动华国超能界的力量，去帮他们解决非洲大陆上新出现的情况。

    通过官方高手的介绍，民间高手也很快就弄清楚了状况。听到是这种对他们来说堪称‘微不足道’的小事，民间高手们都放下了心中隐约的一丝担心。

    民间高手们原本以为星空集团开出这么高的价码，是要让他们去做诸如袭击米国绿宫或者是偷取米国核弹头甚至是摧毁米国51区这类要命的事情。没想到却是这么个小事。

    没错，就是小事。在先天高手们眼中，只是去对付非洲大陆上的土著或者是武装佣兵，最多再加上一点米国等西方国家的超能战士，真的只是小事。

    就是没有星空集团这事，这类事他们以前也经常做。现在，就当是重温旧梦就好。

    “老颜，感谢你富贵不忘朋友，还记得把这样的好事介绍给我们这些老朋友啊。话说我坐镇临海，其实也为华国星空暗中出了不少力，他们对我可没有什么表示。而你，直接享受到了好处，现在已经比我还厉害了。”有人开玩笑地对颜绍泽说道。

    说话的这人叫焦一功，是华国的三大镇国高手之一。华国星空还未搬迁出华国之前，焦一功就在临海市镇守了大半年，主要就是为了防范消失已久的点灵子等人突然冒出来作乱。

    “老焦，你不用急嘛。人家星空集团现在不就要给大家散发好处了吗？”颜绍泽微微一笑，没有否认自己已经比焦一功厉害的事实。

    “嗯嗯，大家同是华族人，有好处就应该共享，应该共享。”焦一功连连点头。

    其他先天高手也是点头。

    在他们看来，星空集团请他们去做这样的‘小事’，却开出了这么大的价码，确实是有与他们分享好处的意思。这一点，他们还是很领情的。

    可是，这时候却有人站出来煞风景。

    “星空集团的心意固然可贵，但就怕具体经办人从中克扣原本是给我们的好处。”有人冷冷地说道。

    说话的这人身披黑袍，脸颊和身形都是精瘦，显得非常猥琐，让人看了第一眼不想看第二眼。但是他眼神里偶尔闪过的一丝精光，却让人不敢小看他。

    这人就是纵横华国苗疆的先天后期高手——黑蛟。

    黑蛟是以玩蛊虫，玩毒而起家。一般来说，这类人很难在武道上走到很高的境界，但黑蛟竟然修到了先天后期境界，加上他的蛊虫和毒术，他在华国超能界中也是稳居前五之列。

    这人的性子极其古怪，行事随心所欲肆无忌惮，虽然从未做过大恶，却也从来就不把人命当回事。听说他年青的时候遭遇到了许多不公不平之事，才让他的性子变得极为偏激，极为刻薄不给人留情面。

    他现在这话，竟然是在说具体经手人陈岳会克扣大家的好处一样。

    众高手互相对视一眼，默契地没有接黑蛟的话题。不管陈岳会不会克扣他们的好处，至少这场会议是陈岳委托颜绍泽代为联系并发起的。

    现在当场说陈岳的坏话，那岂不是让陈岳原本没有克扣他们好处的心思，也会被逼产生。

    那可大大地不划算。

    当然，这也是因为众人不知道陈岳就是星空集团总部的事情，才会产生这样的误解。

