
　　“杨家主，你这孙子脑子真是有病啊。”

　　叶尘笑眯眯的问道：“现在，就看杨老先生的抉择了。”

　　杨当仁眼眉一挑，“叶尘，你断我杨家后代的根，就是我杨家的仇人，鉴于你之前送给我一颗大补丹，我留给你一个全尸。”

　　叶尘哦的一声，“这事情，不能善了？”

　　“你说呢？”

　　杨当仁此刻终于展现出一家掌权之主的霸气了，手中的龙根拐杖，倏然点地面。

　　咔嚓的一声。

　　地面凹进去一个洞。

　　“父亲，请你出手杀了叶尘。”

　　杨正伟一脸激动说道，父亲，终于要露出獠牙了啊。

　　“早年的时候，我曾和一个很厉害的老人学过一些术法。”杨当仁不再伪装下去了，“这些年，很少和人对手，因为，那些人太垃圾了。”

　　杨当仁本以为露出这么牛逼的一手之后，叶尘会慌得一比，可叶尘一副看到傻子的样子，眼神很是玩味。

　　“没想到杨老先生深藏不露哦。”叶尘笑着说，“又服用我给你大补丹，现在是年轻了二十岁，力量一定很强大吧。”

　　“自然。”

　　杨当仁正色道，他现在可以一拳打死一头成年的公牛。

　　多亏了叶尘的那一颗大补丹，让他脱胎换骨了。

　　“爷爷，快，快拿下叶尘。”杨生也是激动异常道，“一定不要杀了叶尘，不能就这么杀了他啊。”

　　“拿下叶尘。”

　　杨当仁下命令。

　　瞬间，杨家的十几个保镖扑向叶尘。

　　噼噼啪啪的声音响起。

　　然后····牙齿齐飞。

　　画面诡异血腥。

　　那些冲上来撕咬叶尘杨家保镖全部被叶尘一巴掌抽得大门牙飞出，脸都变成猪头了。

　　也就是这么几秒钟的时间，杨家十几个保镖就失去了战斗力。

　　杨家人也是瞪大眼珠子，强，太强了。

　　杨家的这些保镖可不是吃素的，可在叶尘前面，根本不是一个级别的对手。

　　现在他们终于知道为什么叶尘敢单枪匹马的来杨家了。

　　这就是底气啊！

　　“叶尘，休得放肆！”

　　杨当仁突然暴喝一声。

　　叶尘回头一看。

　　杨当仁手中的龙头拐杖指着叶尘的面门。

　　瞬间。

　　一根尖锐银针扑面而来。

　　闪电般的速度。

　　“呼。”

　　叶尘张嘴，轻轻呼出一口气。

　　那尖锐明显淬毒的银针被叶尘这一口气吹得倒飞回去。

　　杨当仁头一偏。

　　银针射破一个古董花瓶。

　　桄榔的声音。

　　“如果，你们仅仅是这样的战斗力，我表示很失望。”叶尘道，“有没有一个能打的人？站出来。”

　　叶尘扫了一眼杨家人，朗声说道。

　　何等的狂妄！

　　何等傲然。

　　“一起上，速度，我还要赶着回去呢。”叶尘又一次道。

　　杨家人看着叶尘嚣张狂妄的气焰，一个个狂吞唾沫。

　　叶尘此人的战斗力太恐怖了，单打独斗不是对手，哪怕车轮战也占不到便宜。

　　只能动用警方的力量来抓叶尘了。

　　“你们不上？那就轮到我了。”

　　叶尘笑了笑，给了杨家人机会，对方不中用，那剩下，就走程序吧。

　　话落下，叶尘的身子一个箭步鬼魅出现在杨当仁的前面。

　　杨当仁手中拐杖刺叶尘的胸膛。

　　“弱爆了啊。”

　　叶尘一手抓住拐杖，直接连人带拐杖甩出去，“去。”

　　手持另一端的拐杖的杨当仁满脸惊骇之色。

　　根本来不及反应！

　　嘭的一声。

　　杨当仁皮球一样狠狠摔落在地上。

　　“爷爷。”

　　“家主。”

　　杨家人更是惊世骇俗。

　　爷爷被秒了？

　　爷爷刚才不是很牛逼吗？

　　怎么一招都打不过啊？

　　叶尘到底有多么的恐怖？

　　“老人家。”

　　杨当仁趴在地上喷出几口热血，一抬头，就看到了叶尘出现在他的视线中，叶尘居高临下的看着杨当仁。

　　然后，叶尘抬脚。

　　“叶少侠，我错了，饶命，脚下留情！

　　杨当仁嘶喊道。

　　这一脚要是下来，只怕尾椎骨就要报废了。

　　“知错能改善莫大焉，明天早上你率领杨家人去樊家公司给须眉姐道歉，不去，杀你全家。”

　　叶尘留下这么一句话，身子飘然而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第96章 脚下留情啊免费阅读。https://xs.23sk.com 