    “现在乾级考核已经结束了，我们该制定征服神羽院，统治战神院的计划了吧！想想就激动……”

    在乾级考核之前，幽离就一直朝着闹着，要征服整个战神院，然后养一大堆的后宫男宠。当时苏逸辞也是暗暗头疼，并随口敷衍对方等到考核结束之后再提这件事。

    没想到对方对这件事如此挂心。

    今天才刚从考核之地出来，都还没等苏逸辞稳定心神，又提起了此事。

    苏逸辞微微摇头，“想要征服战神院并不是件容易的事，你趁早死了这条心。”

    经过乾级考核，苏逸辞对于战神院的情况有了初步的了解。

    仅仅只是坤级弟子这一层面，就天才众多。

    现在的苏逸辞，才刚刚爬到乾级弟子的台阶，不过触碰到了这个层次的下限，至于乾级弟子的上限有多高？苏逸辞还未能够看的清楚。

    “哎呀！事情没有你想象的那么困难，试一下嘛！试一下……”幽离怂恿道。

    “怎么试？”

    “很简单啊！就按照我之前说的那样，把神锋二营的所有资源全部用于交换炼制丹药所需的药材，然后利用丹药的庞大收益，疯狂的获取战神院的积分。有了积分，就可以招兵买马，拉拢其他势力了。”

    “没时间！”苏逸辞随口搪塞。

    “不用你出马，全程交给我就行……”幽离很自信的拍了拍胸脯，“你只需要把你那口鼎借给我，我帮你运营，你不用出一份力。”

    “把鼎给你？哈，你倒是真敢说，这么大的秘密被你知晓了，我没杀你灭口，你就该谢主隆恩了。”

    “哈……”幽离翻个白眼，“你天真的让我都不忍心欺负你，幽离大人岂是你说杀就杀。真干起来，我都担心你把喉咙都喊哑了，跪在幽离大人我的面前求放过……”

    “闭嘴！”

    “快点嘛！快点嘛！我就借来用用，战神院资源众多，你若是能够在这里拥有自己的一股势力，以后绝对会大有用处的。你想想看，能入战神院的可都是天赋异禀，朝气蓬勃的年轻天才，前途都不可限量。如果你把他们聚拢起来，未来绝对无上限。”

    幽离持续给苏逸辞“洗脑”。

    她一边撒娇，一边引导。

    “当年鬼皇大人手下坐拥十万敕（chi）鬼大军，所以才能横扫一切，创下无数丰功伟绩。你一个人强大是没有用的，身边的帮手多，才能走的更远……信我，信我！”

    幽离叽叽喳喳个没完。

    苏逸辞倒是从刚开始的不耐烦而变的沉静了下来。

    而，看着苏逸辞半天没反应，幽离以为对方不愿搭理自己，当即叹了口气。

    “害，浪费姑奶奶口水。”

    “把鼎借给你，也不是不可以……”这时，苏逸辞突然开口道。

    “诶？”幽离眼睛顿时一亮，“真的？”

    “我有一个条件！”苏逸辞继续道。

    “你说，不管什么条件，我都答应你。”

    看着幽离那迫不及待的样子，苏逸辞身形微转，侧身对着对方，单手负于身后，旋即目光一斜，道，“帝幽面具……”

    “哗！”

    一股无形的气尘卷起地面的沙石，西岸天际的残阳余晖映照在苏逸辞的侧脸上，有种说不出来的诡秘感。

    幽离怔了一下。

    “你想要帝幽面具？那可是鬼皇大人的宝物，里面的残念很强的……”

    “你有办法帮我的。”苏逸辞目光决然的望着对方。

    “办法是有，不过……”幽离似乎有点为难，她秀眉轻蹙，道，“其他的东西不行吗？我的宝箱里边全部都是极品宝物，我可以让你从里面多挑几件。”

    然，苏逸辞眼神却是没有丝毫的松动。

    其只是肯定的说道，“我只要帝幽面具，如若你答应助我了解帝幽面具的力量，我就将那座鼎借给你。”

    幽离叹了口气。

    “害，说你傻吧！倒是精的要死，知道帝幽面具对我而言非常重要，想着用它来牵制我。”

    “那口鼎对我也至关重要，如果没有等同的东西压在我这里，我并不放心。”

    苏逸辞回答。

    “容我考虑考虑！”幽离以悬浮的姿态坐在空气中，不由的陷入了沉思。

    幽离一边考虑，一边自言自语，“要是不找点事做的话，绝对会无聊死的。幺蛾子又‘作茧自缚’了，还不知道什么时候能爬出来。这个怂包又经不起调戏，我太难了……不行不行，我一定要征服战神院，让全天下优秀的男人都臣服在我的脚下。到时候再一脚把这个怂包踹了，嘿嘿嘿嘿……”

    接着，幽离坏兮兮的笑了起来，一双眼睛闪烁着阴谋的光芒。

    苏逸辞又好气又好笑。

    “能一天不发神经吗？跟个鬼一样！”

    “咳咳！”幽离即刻摆出一副端庄贤淑的样貌姿态，她柳眉轻挑，道，“行吧！我就以帝幽面具和你交换那个鼎。”

    “不是交换，而是借你使用，要还的。”苏逸辞加以肯定道。

    “切，说的姑奶奶我看得上你的东西一样？我告诉你，我可是全能的术师，涉及各个领域，找你要那个鼎，只是为了图方便省事。”

    幽离叉着腰，一脸傲娇。

    “行，帝幽面具给我！”苏逸辞道。

    “给你给你……”幽离倒是非常的爽快，她随即甩出一物扔向苏逸辞。

    帝幽面具！

    诡异邪魅，气息独特，它大体为黑色，且非常的精致，格外的华丽，上面镶嵌着暗金色的边纹……且面具是半张脸的那种，可遮住眼睛之下的部分。

    苏逸辞目光一凛，其抬手迎向那张面具。

    “嗡……”面具触及手掌的一霎那，空气中顿时荡起一圈雄浑浩荡的暗色光环。

    苏逸辞只觉一股森寒刺骨的气息顺着指尖涌入体内。

    “嗯？”其面色微变，体内的灵能随即运转。

    “哈，看吧！帝幽面具的力量岂是你能够征服的，看的都费劲……”说着，幽离打了个响指，一圈柔和的白色光旋朝着苏逸辞的手心飘去。

    光旋环绕在帝幽面具之外，形成一个薄膜状的光圈。

    当即，苏逸辞顿觉异感消失，帝幽面具中蕴含的强大力量也安份下来。

    “先别破坏外面那层禁制……”幽离说道。

    “控制它的方法呢？”苏逸辞询问。

    “急什么？等你能全部把‘幽冥权杖’的力量发挥出来的时候，我再教你如何使用帝幽面具。你要是等不及的话，就自己先慢慢摸索，出了问题别怪我。”

    说罢，幽离冲苏逸辞抬了抬下巴，“你的东西呢？别赖账啊！不然我咬死你。”

    “给你便是！”

    当即，苏逸辞心意一动，一口奇异的古鼎落于其手心。

    古鼎也就比成年人的巴掌大一两圈，样式古朴，鼎身外描刻着诸多错综复杂的秘箓。

    幽离眼睛都在发光，她上前就把古鼎抱了起来。

    “不错不错，光看这上面的图纹字符，就知道这是件超级宝贝，爱了爱了……”

    “你要借多久？”苏逸辞问道。

    “放心吧！不会太久，最多就几个月。”幽离回答道。

    ……

    “老大，原来你在这啊！”就在这时，林匪兔的声音从后方传了过来。

    “嗯？”

    苏逸辞即刻将帝幽面具收入囊中，幽离也立马将古鼎藏了起来，不过她这次并没有躲起来。

    “我到处找你呢！叶孤鸿和千不失要我来告诉……诶？你是哪位？”

    林匪兔话还没有说完，他的注意力就被一旁的幽离吸引住了。

    幽离挥着小手，“晚上好，可爱的小哥哥。”

    “咳咳，我这个人吧！可爱只是我的一部分。”林匪兔露出了迷人的笑容。

    不得不说，他的这张少年脸还是很好看的。

    “是吧！我也觉得你很优秀，你可以称呼我幽离大人，我是你们神锋二营的老大的老大。”

    “老大的老大？”林匪兔有点懵圈，他看着不足半米高的幽离，然后望向苏逸辞。

    “可爱的少年郎，不要怀疑我的说的话哦！接下来的几个月，你会见识到我的神通广大。还有，我现在需要你去办一件事……”

    幽离直接是转变成了一副高深莫测的姿态。

    她就跟哄鬼一样，把林匪兔弄得满头问号。

    “什么事？”

    “把神锋二营的所有可用资源，听清楚了，是所有，全部都给我换成炼丹的材料……”幽离认真的说道。

    “炼丹材料？”林匪兔怔了一下，他又问，“具体要哪些药材？”

    “都要，如果可以，神羽院的不论什么名贵药材，全部都要，听清楚了哦！是全部……可爱的少年郎，还请收起你那怀疑的眼神，幽离大人是神灵少女，你每怀疑一分，就是在给自己加重一分罪恶！”

    幽离一本正经的说道。

    林匪兔露出“怕怕”的目光，他转向苏逸辞寻求帮助。

    苏逸辞暗暗叹气。

    真的是造孽啊！

    自己怎么就无缘无故的摊上了这么一个“女鬼”。

    不过既然对方已经拿“帝幽面具”和自己进行了交换，苏逸辞倒也不怎么担心她会任意妄为的胡闹。

    “按她说的做吧！”

    “哦！”林匪兔点了点头，“行吧！”

    虽然还是表示怀疑，但苏逸辞才是神锋二营的老大，他都开口了，林匪兔也就不再迟疑什么。

    “还有哦！可爱的少年郎……”

    “嗯？”林匪兔望向幽离。

    “暂时不要泄露我的存在哦！我这样的神灵少女，必须保持神秘感。今日我是和你有缘，才现身和你说话，对于别人，我向来不多看一眼。”

    一听幽离这么说，林匪兔顿时肃然起敬。

    他很是认真的点点头，用拳头拍了拍胸口。

    “遵命，神灵少女！”

    “不错不错，你很有觉悟，去吧！好好完成我交待给你的任务，神灵少女会祝福你帅气值加满！”

    “我愿意为神灵少女效劳！”

    ……

    听着两人的这番对话，苏逸辞感觉一阵提神醒脑。

    幽离和林匪兔简直是绝了。

    真的是在“鬼哄人”。

    偏偏一个敢哄。

    另一个敢听。

    ……

    “如何？见识到我的魅力了吗？”待林匪兔走后，幽离小有得意的看着苏逸辞。

    苏逸辞话都不想多说。

    其叹了口气。

    “我就看你能闹出什么花样来！”

    “那你好好等着，最多不会超过半年，我一定让你成为战神院的一大巨头势力！”幽离信誓旦旦的说道。

    “嗯？”苏逸辞眼角凛光微凝，“我拭目以待！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

