    李忠信对于冉宏图说那些，关于汽车发动机研发人员是主动提出来不要上报给他的事情，他很是挠头，更是不明白这些人是咋想的。

    忠信公司不差钱，差的是成果，差的是把汽车发动机能够用最快的速度研发出来，而不差那么一些个奖金。

    如果不是冉宏图今天和他说关于搞什么汽车组装厂自动化的事情，他真的就不清楚，他们现在有一款汽车发动机已经是进入了测试阶段。

    这样做的话，会耽误很多大事情的，要知道，汽车发动机的量产下线，关系到忠信公司自主生产的汽车什么时间能够正式下线，也关系到中国国产发动机的产业。

    对于忠信公司来讲，汽车发动机的这个技术，只要是完全成型，那么，今后中国其他发动机生产企业，也将会慢慢得到这样的一种先进技术，绝对会宣告中国汽车发动机突破了国外那些车企的封锁，再也不用因为这样的一种事情被卡脖子了。

    现在这个时候，中国汽车生产和销售就已经是呈现出来了一种蓬勃向上的趋势，也正是从这个时间段开始，中国的汽车需求量逐渐地快速提高。

    从这个时候开始，也就是再有个十年左右，中国的汽车销量就能够达到世界第一，现在要是能够把国产的发动机搞出来，能够让国产的发动机达到国际先进水平，那么，中国汽车事业将会迎来新的春天。

    “您说的这个事情我和他们都说了，但是，他们依旧是坚持他们的说法，他们觉得，如果再拿超过他们应得的奖励，他们会寝食难安，更无法面对现在他们做的那些工作了。”冉宏图一脸抑郁地对李忠信说了起来。

    冉宏图对于下面这些科研人员的想法，他是真的能够理解的，汽车发动机研发部门，用的是忠信科研基地这边最好的楼层，机器都是这个时候最好的机器，拿的不说是这个基地当中最高的工资也是差不多了，可是，他们却是任何好的成果没有拿出来，整个基地的人，虽然大家面上都不说这个事情，却也都对他们很是鄙夷。

    “冉爷爷，要不然的话，等一下我过去汽车发动机研发部门那边去看一看，顺便询问一下这个事情。

    我觉得，咱们忠信公司该给他们的奖金绝对不应该少给，至少现在又有新的型号的发动机开始进行测试了不是？”李忠信微微一琢磨，笑着对冉宏图说了起来。

    “忠信啊！你到汽车发动机研发部门那边去的话可以，但是，奖金的事情你就不要再提了，如果你提出来奖金什么的，到时候他们该对我这个老头子有意见了。

    这是秃子头上的虱子，是明摆着的，要是我这边不和你提起来这样的一个事情，您哪里有时间到他们那边去检查工作呀！”冉宏图听完李忠信的话以后，他立刻对李忠信认真地说了起来。

    对于李忠信过去要给他们那边人发奖金的事情，冉宏图心中是赞同的，但是，真要是这样过去了，那么，今后汽车发动机研发部门的那些人，该对他这个领导不满了，都已经是说好的事情了，他这边说出去了，怎么也是不太好。

    “既然冉爷爷这么说了，那么，我就不过他们那边了。等你转告他们，让他们安心地工作，发动机的研发依靠的是他们，无论到什么时候都一样，忠信公司全力支持他们的研发工作。

    这次他们的奖金忠信公司这边先给他们留存着，等第一次检测结果出来以后，一齐补发给他们。

    您告诉他们，只要是发动机的研发成功了，那他们就是忠信公司的功臣，忠信公司会给予他们想象不到的奖励。”李忠信微微琢磨了一下以后，开口对冉宏图说了起来。

    李忠信在这个时候也是觉得他现在过去不是十分妥当，要是真的像冉宏图所说的他们感觉到羞愧，那他过去了，他们那些人见到他以后，双方都会很尴尬，他还是把话借着冉宏图的口传过去为好。

    “嗯，那行，忠信，你放心，我一定会把这个事情和他们说清楚的。”冉宏图应了一声以后，对李忠信正色地说了起来。

    “冉爷爷，咱们发动机研发用的机器是什么机器，现在能不能建成流水线的操作？”李忠信忽然间想到，发动机这边研发出来了，生产发动机的机器什么的有没有，能不能达到规模化的生产，这都是一个相当严肃的问题。

    如果这个方面达不到的话，他们必须要立刻着手这样的一种事情，而不是等着这边发动机研发成功以后去做这样的一种事情。

    “汽车发动机装配生产线的设备包括发动机总装线和缸盖装配线，涵括物流系统、托盘夹具、物流小车、拧紧机、打标机、检测机、压装机、翻转机、悬挂起重机、钢结构、照明风扇系统等各种设备及工具。

    其中汽车零件准备及配送，零部件、拆包、清洗、送装配线是比较简单的东西，我们这边在研发汽车发动机的同时，这个是随同研发的。

    之前您说过，我们忠信公司研发的汽车发动机今后是要量产的，所以，我们这样的配套流水线是有的，而且工艺和安装等等的图纸全部都有，哪怕是加上厂房的建设，用几个月的时间就能够完成几个很强大的流水线。

    发动机的零部件生产工作，都是由我们这边专业生产这种零部件的工人专门生产的，现在工艺和技术都已经是趋于成熟，主体以及重要的配件，都是那种全自动的数控设备来进行生产的。

    这样的设备，我们通过这些年的购置，已经是达到了十台次，和我们国家这边的机床厂已经谈过这个方面的问题了，只要我们这边的各种参数能够确定下来，那么，他们的机器设备很快就能够交付我们这边使用。”冉宏图组织了一下语言，给李忠信讲解了起来。

