    

    刚行至会客厅门外，石岚便感受到了武绫空的气息，以及一丝极为熟悉的灼热能量波动。

    凰血！

    这一丝能量波动，极为淡薄，若非石岚体内本就蕴藏了凰血，根本察觉不出来。

    确认了凰血的气息后，石岚心中不禁有些喜悦，自离开古凤城至今，石岚当初所带的凰血，已消耗殆尽，若有凰血补充，她的修为进步速度，将会再度回到巅峰，天罡境指日可待！

    想到这里，石岚有些迫不及待的踏入了会客厅。

    刚进会客厅，石岚便看到了一身镇妖军战甲的武绫空，以及几位意料之中的故人。

    “许久不见，石姑娘风采更甚往昔。”

    一年约六旬，身形略有些狼狈的老者，见到石岚后，微微一笑，上前拱手见礼，正是古凤城城主古仁通，其身旁不远处站着的，正是古德元及古擎苍父子二人。

    石岚一眼看出了古仁通的修为，同她几乎相当，地煞境后期巅峰，仅差半步，便可踏入地煞境圆满。

    石岚依稀记得，当初在古凤城初见之时，古仁通看上去不过五十出头，精满气旺，如今看来却是苍老了不少，一看便知是损耗了大量寿元。

    对此她没有多少意外，既然这祖孙三人来到仙武城，不用想也能猜到，古凤城已然陷落，被妖族驱赶，一路奔逃，如此狼狈，不足为奇，而且当初为了给其孙子古擎苍恢复神智，古仁通便已经是元气大伤，损了命脉。

    “石岚姑娘修为进展之速，即便是圣武仙宗那些天骄，怕是也远远不及。”

    一旁古德元跟着上前见礼，他的容貌也苍老了不少，修为倒是有了些进步，已然跨入先天境九重，不过这等修为，在如今的仙武城中，怕是一棍子能打出一片。

    石岚拱手回礼后，目光扫向一旁的少年。

    这祖孙三人之中，变化最大的，当属古擎苍。

    当初初见时，古擎苍不过是个十岁出头的孩童，如今个子已然蹿高了不少，好似一个十三四岁的少年，体魄强健，修为已至淬体境九重巅峰，不日即可褪去凡胎，开辟丹田气海，踏入先天境。

    自石岚离开古凤城至今，不过一载，这等修行速度，在寻常人中堪称恐怖。

    对此，石岚只是略感惊讶，倒并未觉得如何出奇，古擎苍身怀大气运，有七色长虹庇佑，有此进境，也属正常。

    石岚正要开口，古擎苍突然噗通跪地，向着她行了个大礼。

    “男儿膝下有黄金，这是作甚？”石岚微微蹙眉，望向古仁通。

    古仁通还未开口，古擎苍便一脸严肃道：

    “男儿当世，只跪苍天父母，但人要知恩图报，您于我有大恩，助我启蒙，当得起这一拜。”

    字字落地有音。

    石岚有些讶异，古擎苍心智成长的速度，比他的修为还要快得多得多。

    “起来吧，当初我不过是受人之托，忠人之事，早就两清了。”

    石岚侧过身，让开了这一礼，向主座行去。

    古擎苍缓缓起身，神情略有些失落。

    故人相逢，一阵寒暄，分主客落座。

    一番交谈后，石岚才明白，为何今日武绫空会同古仁通祖孙三人，同时造访。

    武绫空并未休息多长时日，便被召回了营内，由于近来入城的人员越来越多，她便被分配至仙武城西门值守，协助审查入城之人，今日在值守之时，恰巧遇到了避难而来的古仁通等人。

    随古仁通一起的，还有近百人，有部分是一同自古凤城逃出，还有部分是路上碰巧遇上，都在仙武城中各自安顿了下来。

    而古仁通自武绫空口中得知，石岚就在仙武城中后，便决定立即登门前来拜见了。

    “得知故人在此，心急之下，突然造访，若有打扰之处，还望姑娘海涵。”古仁通开口致歉。

    “古城主言重。”石岚摇了摇头，微微一笑，视线扫向了一旁地面之上的几个大包裹。

    “石岚姑娘果然厉害，雕虫小技，还是没能瞒住你的法眼。”

    察觉到石岚的视线，古擎苍微微一笑，起身将包裹打开，显出了几个方方正正的晶盒。

    盒子通体闪着紫光，刻画着密密麻麻的阵纹，隐隐透出一股充沛的灵力。

    “这么多上品灵晶，这里面装的什么？”

    武绫空看到这几个盒子，也是不禁挑了挑眉。

    古擎苍接连打出数十道法诀，将盒上的阵法停止运转后，缓缓推开了盒盖。

    血光乍现，将整个大厅映照的一片通红，不多时，便缓缓散去。

    “凰血？”

    武绫空有些欣喜，当初她同在古凤城，对于凰血自然不陌生，凰血对于石岚的作用有多大，她也记得清清楚楚。

    看着盒内映射出来的血光，石岚抿了抿嘴，道：

    “说说你的要求吧。”

    石岚不会自恋到认为，古仁通自古凤城将这些凰血带在身边，就是专程为了送给她的。

    这一次重逢，本就在意料之外。

    很明显，古仁通一开始的打算，应该是想用凰血换取一些所需的修行资源。

    “石姑娘于我古家有大恩，按理说，这些凰血老夫本该双手奉上，但如今形势堪忧，确有一事，想请石姑娘帮忙。”

    古仁通没有拐弯抹角，直言道：

    “在这成天域，没人敢不给镇妖军面子，老夫想请姑娘出面，代为引见，让擎苍得入圣武仙宗内门。”

    古仁通此举自有他的打算，镇妖军身上压着帝庭，说不定真会同妖族血拼到底，而圣武仙宗完全不同，若是事不可违，他绝不相信，圣武仙宗会为了成天域，拼的底蕴尽散。

    因此，圣武仙宗绝对是此刻成天域中最安全的地方，不过一般的外门弟子还不能引起重视，至少要内门才行。

    在这个关口，仙武城内鱼龙混杂，圣武仙宗绝不会轻易收人，必须有够分量的人出面，身为镇妖军千夫长的石岚，无疑是最佳人选。

    “想法不错，但可惜…晚了一步。”

    石岚还未开口，厅外就传来了一道声音。        

