    统筹室。

    钟扬紧张的询问着宣传部的人员。

    “现在呢？我们台的关注度有多少了？”

    “1500万了！一个热搜让我涨了好几百万，目前还在持续不断的上涨中。”

    宣传部的人员兴奋的对钟扬说道。

    钟扬复问道。

    “那我们的排名呢？”

    “目前我们的排名在第2！仅次于芒果台！”

    宣传部的人员看了一眼排名之后激动的说道。

    钟扬松了口气。

    “哈哈哈哈，吩咐下去，晚上一定要多把镜头给徐文和热马，另外为了防止有记者去探听虚实，他们两个休息间一定要派人守好，另外对我们台的人目前也不要透露风声。”

    “好的！没问题！”

    一旁的周斯曼笑呵呵的答应了下来。

    关注度高代表着收视高。

    收视高代表着绩效好。

    绩效好代表着有钱。

    有钱就有干活的动力！

    另外一边，徐文的休息室内。

    刚换好衣服的他，正坐在镜子面前玩手机。

    一旁的章小琴拿着ipad给他说着晚上的流程。

    等到流程说完之后，章小琴放下ipad看着徐文，似乎在想着怎么开口。

    徐文注意到了章小琴的异样，放下手机看着她。

    “怎么了？”

    “徐文，我听说你拒绝了热马炒cp的要求？”

    章小琴想了想之后说道。

    徐文笑了笑。

    “你似乎很惊讶。”

    “她可是女明星啊，多少人想要和她炒cp啊。”

    章小琴有些不理解。

    徐文脱口而出。

    “女明星怎么了，我还是男明星呢。”

    “你....是不是钙啊？”

    章小琴好奇的看着徐文。

    徐文叹了口气，翘起了兰花指。

    “没想到，被你看出来，现在我的真实身份被你知道了，以后我们就可以做姐妹了。”

    “别演了，兰花指都不会，手指跟个鸡爪子似的。”

    章小琴翻了个白眼。

    徐文愣了一下。

    “我兰花指不对吗？”

    “不跟你说了，我这里就先不打扰你了，化妆师马上来了，化好妆就可以等着晚会开场了。”

    章小琴摇了摇头，不想跟徐文侃大山了。

    就在徐文刚出去不久，化妆师就走了进来，同时还带着三四助手一起进来了。

    化妆师都带着口罩，也分不清谁是谁。

    徐文曾经问过为什么化妆师都要带着口罩，胡晓晴给的解释是。

    因为怕那些粉扑到自己的脸上，所以带着口罩方便一点。

    在化妆师的指挥下，三四个助手上下其手，打底的打底，弄头发的弄头发。

    徐文只要负责眼睛一闭一睁就可以了。

    “他这个眼线要化重一点。”

    就在这时一道熟悉的声音响起，徐文睁开眼睛。

    发现不知何时热马来到了自己的化妆室，开始指挥起化妆室的助手来。

    “你怎么来了？”

    “我来看看我对象不行啊。”

    热马开着玩笑。

    “啪嗒”

    一旁的一个助手不小心把眉笔掉到地上了。

    化妆师走了过来说了一句。

    “还不快捡起来。”

    徐文叹了口气。

    “其实我有个秘密没有告诉你，我是钙。”

    说着比了个兰花指。

    热马扑哧一笑。

    “你现在是在跟我跳孔雀舞吗？”

    “啊？兰花指不是这样比的吗？”

    徐文一愣，看着自己的手。

    热马无奈的笑了笑。

    “难怪你是个导演，果然不适合做演员。”

    说着抬腿走出啦房间。

    徐文一愣，在后面喊道。

    “哎哎哎，你别走啊，我哪里演的不像啊。”

    走出房间，热马的助理忍不住说道。

    “姐，徐文导演这是？”

    “他在跟我玩呢，以为我看不出来，故意跟我玩欲擒故纵，把我往外推，想要达到让我对他感兴趣的目的。”

    热马冷笑一声，似乎是看破了一切。

    一旁的助理瞪大了眼睛，竖起一个大拇指。

    “姐，你真厉害，这都能看出来，那现在你识破他的伎俩了，我们怎么办？”

    “怎么办？哼哼！我只能告诉他，他成功了！”

    说完，脸上带着笑，迈着高傲的步子离开了。

    助理：？？？

    等到化完妆之后，化妆师就要带着人离开，徐文突然开口。

    “那个，我觉得我头发还没有弄好，你留下来帮我弄一下头发。”

    说着徐文指向刚才不小心弄掉眉笔的那个助手。

    助手看着化妆师，化妆师点了点头。

    随后带着人离开了，留下那个助理拿着夹板帮徐文夹头发。

    “哎呦，某人嘴上说着不在意，但是身体却很诚实的嘛，你是怎么混进来的？”

    “啊？徐导演，你在说什么啊？”

    助理一愣，飞快的低下了头。

    徐文笑了笑。

    “女人，你成功的引起了我的注意。”

    “......”

    助理把头低的更下了。

    “好啦，露出你的真面目吧，都被我识破了还带着口罩干嘛。”

    徐文笑嘻嘻的就要转过身去摘助理的口罩。

    助理急忙后退一步。

    “你....你是怎么看出来的？”

    “我跟你朝夕相处，你身上几斤几两我怎么会不知道，哦！对了，这就叫心有灵犀！”

    徐文露出一副霸总的笑容。

    助理愣了一下，随后慢慢的摘下了口罩。

    徐文看着摘下口罩的助理。

    内心只剩下三个字。

    曹尼玛！

    “组长！怎么是你！你怎么会在这里啊！”

    徐文跳了起来，指着摘下口罩的助理大喊道。

    此刻摘下口罩的女的正是乔装过后的于光光！

    原本应该在家里的她不知道为什么跑到这里来了。

    徐文脑袋一片空白。

    想起刚才自己那犯贱的模样，恨不得找块豆腐自杀。

    社死了社死了社死了.....

    于光光摘下口罩，又拿下脑袋上的假发。

    一脸羞涩的说道。

    “今天晚上有我喜欢的那个胡战啊，我想要来看他，他们不让我进艺人化妆室，我这不是只能想到这么办法了嘛。”

    于光光有些委屈道。

    徐文：......

    “那个....我刚才说的话....”

    “哎呀，我知道的啦，你不是对我说的...”

    于光光笑着摆了摆手。

    徐文松了口气。

    “那还会是对谁说的呢？”

    于光光接着说道。

    徐文瞪大了眼睛，后退了好几步。

    一股血脉逆流的感觉让他直呼好家伙，这就是修仙的感觉吗？

    看见徐文的反应，于光光笑得前俯后仰的。

    对着门口喊了一句。

    “那个谁，进来吧。”

    说完，门口走进来一个带着口罩的人。

    正是刚才那一批助理中的一个。

    只见那人摘下口罩，正是胡晓晴。

    徐文一喜，急忙一把抱住胡晓晴使劲rua。

    胡晓晴推开徐文。

    “你干嘛呀，还有别人看着呢。”

    于光光嘿嘿一笑。

    “行吧，你们小两口先甜蜜着吧，我要去找我的胡战gege了。”

    说完，把假发一带，口罩一套，出了门。

    徐文看着胡晓晴。

    “你刚才没听到吧。”

    “没听到。”

    胡晓晴点了点头

    徐文松了口气。

    “但是我录下来了。”

    说着，胡晓晴扬了扬手中的手机。

    徐文：........

    “你找什么呢？”

    胡晓晴看着突然开始低头找东西的徐文。

    徐文头也不回的说道。

    “我找地洞呢，地表已经不适合我生存了。”

    好在很快有人帮徐文解围了。

    工作人员通知徐文，晚会快要开始了。

    徐文飞快的逃离了现场。

    留下胡晓晴在后面咯咯咯的笑。

    晚会进行的很顺利，徐文的任务就是坐在下面看表演。

    当镜头cut到他的时候，他就负责装傻微笑就行了。

    但是不知道这个摄影师跟他有仇还是咋滴，隔几分钟就拍他隔几分钟就拍他。

    偏偏你还不能生气。

    “徐导演还真是受欢迎啊哈哈哈。”

    旁边一个中年人发现镜头一直往徐文身上拍，忍不住打趣道。

    徐文侧过头一看，发现是一个国字脸的中年人。

    穿着得体的黑西装装在徐文的旁边。

    徐文努力在脑子里面回想这个人的相貌。

    “你是那个吧......”

    “徐导，不用了想了，我不是艺人。”

    中年人笑了笑。

    徐文有些尴尬。

    “哈哈哈，您长得真像艺人，我都有些认错了。”

    “这是我的名片。”

    中年人笑了笑。

    徐文看着递过来的名片。

    “周耀，栖息地通航公司总经理。”

    “对，我们公司跟你们电视台是对口公司，你们有时候一些新闻啊，综艺节目需要无人机直升机的时候，都是我们公司进行提供的。”

    周耀笑了笑。

    徐文点了点头。

    周耀接着说道。

    “一直想跟徐导合作来着，之前你们纪录片组的《城市安全》1、2都是和我们公司合作的。”

    “但是自从《城市安全3》被砍了之后，就没机会了。”

    徐文一愣。

    “《城市安全3》被砍了？”

    “是的，今天刚刚得到的消息，我们也是很错愕。”

    周耀无奈的说道。

    这件事情，徐文还不知道。

    不过《城市安全2》的收视还行的，为什么3会被砍掉呢？

    徐文想不明白。

    “希望以后有机会可以和徐导合作哈。”

    周耀笑了笑。

    徐文收起了名片点了点头。

    “自然，如果有需要，我会联系你的。”

    周耀一喜。

    “要不要我给徐导你详细说一下我们公司的业务....”

    话没说完，镜头又cut到了徐文。

    徐文立马摆出了姿势，周耀见状也不好打扰。

    想着等镜头移开再说。

    结果舞台上的主持人，直接开口说道。

    “让我们掌声有请徐文导演上台！！”

    在全场的掌声中，徐文走上了台，留下周耀张了张嘴，最终叹了口气。

    来到舞台上，主持人安排了一个小游戏。

    参与者就是徐文和热马。

    因为主办方的放水，在外人眼中，徐文和热马两个人出奇的默契。

    玩了好几把都是很快猜了出来，引得现场尖叫连连。

    等到徐文玩完游戏下来的时候，发现刚才坐在旁边的周耀已经不见了。

    徐文觉得奇怪，但是也没多想。

    结束了晚会，徐文回到了休息间。

    准备和胡晓晴一起回家。

    两个人前脚走出体育馆，后脚一辆黑色的保姆车就拦在了两个人的面前。

    车窗摇了下来，是热马那张熟悉又精致的脸。

    热马看着两个人笑了笑。

    “这位就是徐导的女朋友吧？”

    “是我，这位就是热马吧。”

    胡晓晴往前一站，挺起了胸膛。

    热马笑了笑，视线落下胡晓晴脖子下，顿了一下。

    “不愧是徐导的女朋友，就是大气，难怪会安排这么多狗仔一样的侦探跟着我们，生怕我吞了徐导。”

    徐文一愣，看向胡晓晴。

    “什么侦探？”

    “当然是柯南啦，还什么侦探哈哈哈。”

    热马笑了笑。

    胡晓晴表情有些尴尬。

    “我不知道你在说什么。”

    “最好是啦，不过我也不介意，为了你徐导都不愿意和我炒cp，那就祝你们两个长长久久的咯。”

    热马笑了笑，保持着一个好看的侧脸和徐文对视。

    徐文：.....

    热马继续看着他。

    徐文觉得很奇怪，忍不住说道。

    “我脸上有什么东西吗？”

    热马却不理会他皱了皱眉，看向司机。

    “你怎么不开车啊？”

    “您说暗号是升起车窗啊。”

    司机愣了一下。

    “我这个按键坏了。”

    热马有些无语。

    “哦哦哦。”

    司机应答了一声，急忙启动车子。

    离开了现场。

    徐文看着车子离开的背影。

    “她刚才是？”

    “想保持一个完美的退场姿势。”

    胡晓晴面无表情的说道。

    徐文点了点头。

    “哎，刚才她说的什么侦探？”

    “今天天气好好哦，我们走一走吧。”

    胡晓晴突然岔开了话题。

    徐文点了点头。

    “好啊，刚才她说的那个....”

    “咦，前面是买棉花糖的吗？”

    “好像是的，你还没说，刚才她说的那个....”

    “快点走吧，我想吃棉花糖了。”

    ......

    磨了胡晓晴一天也不知道这个所谓的侦探到底是什么。

    所以徐文也懒得问了。

    因为播出前的一个热搜，让江浙卫视这一台父亲节晚会在同时期的晚会中拿到了收视第2的好成绩。

    而徐文和热马所谓的恋情，也由于没有后续的逐渐逐渐销声匿迹。

    在热搜上昙花一现的闪过去了。

    当然这其中自然是少不了热马那边的操作。

    既然没有了炒cp的可能性，就没必要继续任其发展下去了。

    后面的一周过去的很平淡，唯一的一点小波澜就是整个纪录片的人都知道鲍宇要来纪录片的消息了。

    议论声自然是有的。

    但是也随着时间的推移接受了。

    而新人入职的带教师傅也陆陆续续敲定了，除了温柔和王丽一直在跟徐文死嗑，但是一直没有成功之外。

    时间过去的很快，眨眼就要迎来周末了。

    对于整个纪录片组来说，目前最重要的事情就是周六《守护解放西》的收官！

    对于这部从开播就火热的作品来说，他的收官是全组的大事。

    之前《城市安全2》收官被泄的阴影还缠绕在众人心中，所以对待《守护解放西》众人都是严阵以待。

    避免高开低走！

