    勇士主教练科尔已经意识到，王毅的传球似乎比之前好了一些，但是他只以为这是巧合。

    毕竟王毅过去这么多场，传球都很一般，他要好他不早好了嘛，何必跟勇士哼哧哼哧打到天王山。

    湖人主帅沃格尔也不认为王毅就此传球就会变得犀利。

    是，王毅之前有一场和詹姆斯做挡拆的时候，传球确实很强。

    但是后面有两场传球又很一般。

    而且那还是有詹姆斯吸引防守的情况，现在失去了詹姆斯，所有防守重心都在王毅身上，他想要传出好球就更加困难，所以他也以为刚才王毅的这几次传球都是运气。

    在暂停时，詹姆斯则不断鼓励着王毅。

    “刚才那三次传球很棒，继续保持下去，我们有赢的希望。”

    暂停回来，双方的比赛继续。

    勇士队的进攻效率依然很高，汤普森命中了一次三分。

    回过头来，湖人队进攻之时，王毅在前场接到球。

    只不过在他接球的那一刹那，汤普森和库里就已经包夹到位。

    王毅无奈之下只能将球回给波普。

    随后他不断在内线跑位绕掩护。

    这样一来，对方不可能派两个人一直跟着他跑。

    10多秒后他终于在外线接到了球。

    随后转身仿佛要出手三分。

    汤普森连忙跟着扑了过来。

    又因为王毅是刚从内线绕出来接球就要出手，所以旁边的格林想要扑过来，有点来不及。

    王毅趁着这个空挡，晃飞了汤普森之后，直接向着内线杀去。

    在内线一个转身，过掉了维金斯面对着那怀斯曼的补防，他将球高高抛起。

    篮筐另一侧的哈雷尔早已等候多时。

    高高跃起空中接球，顺势一记大力灌筐。

    哐——

    篮球架在不断的前仰后合。

    哈雷尔落地之后兴奋地连连蹦跳着。

    场边的詹姆斯高举双手站了起来。

    嘴里再一次不断吼着：“ Oh， my god， oh my god! Oh my god……”

    哈雷尔也过来与王毅重重击掌。

    王毅的这两次传球都非常到位，他接球十分舒服。

    场边的沃格尔终于察觉到了异样。

    从第二节一上场，王毅打球的风格似乎完全发生了改变。

    以前他就是一个强力的突击手，是一个冲锋陷阵的大将。

    詹姆斯则是坐镇中军运筹帷幄的元帅。

    而从第二节一上来，王毅的却开始坐镇中军，运筹帷幄。

    同时他的传球似乎比詹姆斯更加犀利，也更加到位。

    队友接到他的传球之后，命中率也比詹姆斯更高。

    当然，这才打了两分钟而已，样本太小无法真正的说明问题。

    但至少可以看到王毅的改变。

    詹姆斯无法上场之后，如果王毅还是以前那样冲锋陷阵的打法，那么他顶多是自己砍下高分。

    至于能不能带队获得胜利，那就只有天知道了。

    毕竟篮球是5个人的运动，你想1打5根本不可能。

    而现在这种打法可以完全调动队友，让队友们都参与到进攻中来，再辅以王毅的超强得分能力，这样一来折损了两员大将的湖人队战胜全须全尾的勇士队才有一线希望。

    接下来又打了几个回合，王毅将他的助攻天赋展现得淋漓尽致。

    而在他的助攻之下，湖人队几个队员的命中率大大提升。

    尤其是以往对于他们来说很拉胯的三分，在第二节命中率也有了显著提升。

    第二节波普三分2中1；

    卡鲁索三分，3中2；

    小加三分，1中1。

    至于哈雷尔，那就是2中2，全都在篮下暴扣。

    勇士队那边虽然进攻效率也很高，但是却没有湖人队这么高。

    所以第2节打了5分钟时，湖人队的领先优势已经扩大到了15分。

    观众席中央的解说席上，柯凡惊讶地说道：

    “王毅今天的传球很到位啊，让我看看数据，在他的传球之下，队友们今天的三分命中率达到了接近50%。两分命中率更是达到了75%。”

    “杨毅老师你还记得吗？曾经在赛季中段王毅有一场比赛有几分钟传球让人非常惊艳，穿双跨传球，通过对手的后背传球。各种花活玩的是层出不穷。但是那样的表现只是昙花一现，之后就再也没有见过他展现出传球的天赋，而到了这一轮比赛，G1的时候他和詹姆斯做挡拆，他的传球也非常犀利。”

    “之后的三场比赛，他的传球又非常一般。”

    “杨毅老师您帮着分析一下这到底是为什么，他到底是传球能力一般还是他不愿意传球？”

    杨毅点点头，看着屏幕上的王毅分析道：

    “基本上从王毅在常规赛打勇士开始，他的每一场比赛我都有看。他是有传球能力。而且某些比赛中，他也可以展现出很高的传球水准。就看他想不想传了。”

    “那么今天这场比赛，他很显然是想传球的。而想传球的王毅才是最可怕的。”

    “而且你可以想象一个美妙的场景，当詹姆斯不在场时，王毅已经带着队友打得如此精彩，若是詹姆斯上场的话，勇士还能顶得住吗？”

    柯凡眼睛发亮：“想一想还真是让人有点小激动。”

    作为解说，他们本来不应该在解说中带入个人感情因素。

    即便是你再喜欢哪一只球队，在解说时，你也不能偏向于这支球队。

    但是王毅在湖人队，湖人队几乎就已经是华夏球迷们的主队了，所以他们在解说的时候偏向于湖人队也是可以理解的。

    此时勇士队主帅又一次叫了暂停。

    不暂停不行啊。

    不暂停再这样下去，上半场都要被人打花了。

    场边，当勇士球员下场的时候。

    他们一个个都是黑人问号脸。

    看向主帅科尔的目光带着询问。

    教练，你不是说逼王毅把球传出去我们赢球的几率就很大吗？现在他倒是把球传出去了，可怎么会这样？

    湖人队的其他球员们今天命中率也高的太可怕了吧。

    科尔也很无奈啊。

    湖人这些家伙平日里一个个装死，三分命中率是拉垮的一批。

    现在关键的天王山之战，他们一个个都掀开棺材板活过来了。

    库里和汤普森也看着主帅。

    现在对方的命中率这么高，作为主帅你必须得想个办法。

