    看过原剧情的凌天，早就已经知道。

    这次比试，张灵玉是绝对赢不了的！

    毕竟，早在比试还没有开始之前，老天师那个老阴，咳咳，慈眉善目的老人家，就已经在张灵玉的早餐里面加了点料。

    一旦张灵玉体内的真炁运转到了一定的程度，药效就会立即发作。

    这样的张灵玉，还想赢？

    除非，老天师良心发现！

    ……

    赛场上。

    在张楚岚施展出了被他自己命名为【迅雷】的【雷法】之后，整个人的速度，都一下子翻了好几倍。

    一时之间，甚至连张灵玉都有些跟不上张楚岚的速度了。

    不过，张灵玉也不是吃素的。

    在连续与张楚岚交手了数次之后，张灵玉慢慢地，便摸清楚了张楚岚的攻击路数。

    于是，趁着张楚岚再度出现在自己面前，朝着自己发起攻击的瞬间，张灵玉利用【阴五雷】的可塑性，化作了一个牢笼，将张楚岚整个人都困在了其中。

    只是，这个由【阴五雷】化作的牢笼，并没有困住张楚岚多久。

    “噼啪……”

    很快，伴随着一阵噼啪作响。

    张楚岚的身上，雷光奔涌，那些本来困住张楚岚的【阴五雷】化作的【水脏雷】，在接触到那些雷光的刹那，便瞬间被击碎，渐渐消散。

    直至，完全消失！

    ……

    “嗬！嗬！嗬……”

    战斗进行到现在，无论是张灵玉，还是张楚岚，此刻，体力，以及体内的真炁，都已经消耗得差不多了。

    毕竟，比起从大会开始到现在，都没出过几次手的张楚岚而言。

    在昨天的时候，张灵玉就已经在跟凌天比试的过程中，被凌天给消耗了一波。

    要知道，张灵玉可没有跟凌天一样，拥有那种可以仅花半天的时间，就将体内真炁完全回满的恐怖恢复能力。

    直至与张楚岚的比试开始之前，张灵玉体内的真炁，也才只不过是堪堪恢复到了原初的一半罢了！

    ……

    “嗬！嗬……师叔！我现在差不多也快要到极致了！要不，你让晚辈一招，如何？”

    也就这时候，厚颜无耻的张楚岚，倒是抬出了自己是要比张灵玉要小上一辈的这一个事实来了。

    提出了一个提议，想要让张灵玉自持一下长辈的身份，好给自己放放水。

    “好啊！那你先出手吧！”

    而张灵玉，则终究没有张楚岚那般厚脸皮，闻言，却也就答应了下来。

    毕竟，既然张楚岚都已经这样说了，那他这个做师叔的，自然也不好背上一个以大欺小的名声。

    况且，张灵玉自己，也想要见识一下，这个张楚岚，还能有什么手段！

    “好嘞！小师叔，那您就瞧好了！”

    张楚岚果然不愧是脸皮厚如城墙的小银币，也丝毫不知道客气为何物，立即便调动起了自己体内，仅剩下的那一丝真炁。

    “噼啪……”

    于是，伴随着一阵雷光乍响。

    一缕缕白色的雷光，开始慢慢地在张楚岚的身旁凝聚起来。

    不一会儿的功夫，那些白色的雷光，便在张楚岚的身旁，形成了一条约莫有手臂粗细，犹如长蛇一般的白色大蛇。

    没错！

    这正是张楚岚自己领悟出来的【雷法】，【小白虫】的升级版——【小白长虫】！

    “去吧！”

    于是，在张楚岚的操纵下，那刚刚成型的白色大蛇，立即便用闪电般的速度，朝着张灵玉激射而去。

    “咻……”

    张灵玉见状，则是立即侧身躲避。

    “好快！”

    只是，张灵玉虽然躲开了那迅捷如闪电般的白色大蛇袭击，但是免不了，一条手臂被那白色大蛇给擦伤了。

    然而，正当张灵玉以为，自己已经躲过这一次攻击的时候。

    却万万没想到，那由【阳五雷】化作的白色大蛇，竟然拐了个弯，再度朝着张灵玉射来。

    没错！

    跟【小白虫】一样，这被张楚岚命名为【小白长虫】的雷法，也是一种追踪型【雷法】。

    而且，比起【小白虫】，【小白长虫】更具备了可操控性。

    因此，在张楚岚的主动控制之下，由【阳五雷】化作的白色大蛇，就如同一条真正的毒蛇一般，不断地紧追着张灵玉不放。

    不过，在这里，张楚岚却是耍了一个小心机。

    让张灵玉一开始，就误以为。

    【小白长虫】是需要张楚岚本人主动进行操控，才可以追击敌人。

    但是，张灵玉不知道的是，无论是【小白虫】，还是【小白长虫】，它们本身就具备着自动追击目标的能力。

    而且，当张楚岚主动操纵的时候，才是【小白长虫】速度最慢的时候。

    而也正是仗着这一丝情报上的误差。

    张楚岚成功在张灵玉打算将小白长虫引自己，准备想用张楚岚自己的雷法，攻击张楚岚自己本人的时候。

    张楚岚直接放开对【小白长虫】控制。

    于是，一瞬间，【小白长虫】立即暴发出了更加恐怖的速度，冲向了张灵玉。

    张灵玉也没想到，那原本被他引向张楚岚本人的白色大蛇，不仅没有伤害到张楚岚本人，反而是用更快的速度，朝着自己激射而来。

    因此，猝不及防之下，张灵玉只能用自己的身体，硬挨下来。

    “砰……”

    旋即，剧烈的爆炸声响起。

    一道耀眼的雷光，直冲天际。

    ……

    “咕咕……咕咕……”

    不过，千钧一发之际，由【阴五雷】化作的【水脏雷】，挡在了张灵玉的身前，为张灵玉抵挡下了这一波攻击。

    因此，张灵玉除了损耗了一些真炁之外，并没有受到任何的伤害。

    然而，看到在自己的攻击下，仍旧毫发无损的张灵玉，张楚岚却是绝望了。

    因为，那真的就已经是他最后的手段了！

    甚至，现在别说是再来一发，他现在就连移动一下的力气都已经没有了。

    “不错！张楚岚，不得不说，你在【雷法】的运用上，确实很有天赋！”

    这时，张灵玉倒也是难得地用一种欣赏的目光，看向了张楚岚。

    他也能够看得出来，张楚岚在【雷法】的运用上，确实有着自己的独道之处。

    尽管，这些在张灵玉看来，依旧还是一些上不了台面的旁门左道。

    但是，张楚岚是大会开始到现在，除了凌天之外，唯一能够跟自己僵持这么长时间的对手，能够做到这一点，张楚岚也已经可以自傲了！

    “不过，也就到此为止了！”

    说完，张灵玉便开始调动起了自己体内的真炁，准备直接结束掉这一场比试。

    ……

