    【570岁，云霄仙子击溃了十二品黑莲的器灵，十二品黑莲降级成为九品黑莲，从而失去了镇压三界的绝对力量，末法浩劫就此结束。由于九品黑莲乃是天道平衡的关键之一，云霄仙子并未彻底摧毁九品黑莲，魔教从此成为三界主流力量之一。有道是，道消魔长，道长魔消，佛高一尺，魔高三丈，魔高一尺，佛高三丈。一旦佛道的仙佛数量太多，威胁到了三界的能量循环，九品黑莲就会潜移默化的影响佛道的仙佛，让仙佛堕入魔道，届时正邪之战爆发，可以清理掉一些强者，让强者回归天地！】

    【600岁，云霄仙子乃是上清灵宝天尊座下八大亲传弟子之中的四大外门弟子之一，主修上清大道兼修各种旁门左道，再加上云霄仙子的未来之身本就已经堕入魔道，因此云霄仙子对于九品黑莲感悟颇深。云霄仙子专门为你讲道，陈述十二品黑莲末世灭法的至高奥义，以及九品黑莲构成天道平衡能量循环的理论基础。由于你的前世是地球人，本就生活在没有任何超凡力量的环境中，并且在九年义务教育中学过生态平衡，因此你对于魔道的感悟非常深刻！】

    【650岁，三十六品混沌青莲一分为三，十二品金莲代表佛门，十二品青莲代表道门，十二品黑莲代表魔门。云霄仙子认为三座十二品莲台同出一源，佛道魔三法应该可以合而为一，便尝试着想要三法归一凝练混沌。然而云霄仙子主修的上清大道来自混元境界的上清灵宝天尊，而三界现在的佛魔两道上限只是半步混元，云霄仙子无法让三者达成平衡，因此云霄仙子的尝试失败了。云霄仙子知道你对于佛道魔三法都有着非常深刻的领悟，便希望你能够让佛道魔三法归一，从而验证某些猜测！】

    【700岁，你保管的青萍剑乃是十二品青莲的莲叶所化，云霄仙子获得的九品黑莲乃是十二品黑莲的残留，如来佛祖的九品金莲乃是十二品金莲的残留，三者的品阶相差仿佛。由于你的前世是地球人，因此你利用代表末世灭法的九品黑莲奥义，凝聚了过去之身，由于你主修佛法，因此你利用代表佛法的九品金莲奥义，凝聚了现在之身，最后你利用代表道门的青萍剑意，凝聚了未来之身。你达到了渡劫境界的极限，已经是进无可进了！】

    【800岁，三界的上限是半步混元，而云霄仙子已经证道混元了，继续留在三界已经毫无意义了。云霄仙子决定离开三界，前往混沌追寻上清灵宝天尊的踪迹，以便找到继续提升实力的道路。你已经达到渡劫境界的上限了，继续留在人界已经没有任何意义了，你在云霄仙子离开之后，毅然决然的破碎虚空白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【青萍剑】【九品黑莲】【佛道魔三法感悟】

    三个选项中，青萍剑的价值无疑是最高的。

    封神之战中，上清灵宝天尊摆下诛仙剑阵的同时，手持青萍剑对战四位混元圣人。

    这也就意味着，青萍剑虽然不如诛仙四剑，但却也是混元圣人级别的攻伐利器。

    上清灵宝天尊离开三界之后，青萍剑成为了上清宗镇教之宝。

    这足以证明青萍剑的品级，远超上清宗的其他法宝。

    莫问剑的目光在青萍剑上停留了片刻，最终无奈的挪开了。

    优势劣势，从来都是一体两面。

    青萍剑太过强大，唯有混元圣人才能彻底掌控。

    即便是大罗金仙，也无法发挥出全部的功效。

    莫问剑本质上来说，只不过是渡劫境界的凡人罢了。

    尚未渡劫成仙的莫问剑，距离大罗金仙还差着十万八千里。

    纵然获得了青萍剑，也根本无法使用。

    除此以外，莫问剑对于青萍剑还有一些顾忌。

    地球人都知道，青萍剑乃是上清灵宝天尊的招牌法宝。

    上清灵宝天尊执掌青萍剑无数岁月，未必就无法感应到青萍剑的位置。

    十二品青莲一分为三，莲藕化作太乙拂尘，莲花化作三宝玉如意，莲叶化作青萍剑。

    太乙拂尘和三宝玉如意，未必就无法感应到青萍剑的位置。

    把青萍剑带在身边，或许就相当于随身带着一个定位器。

    这对于莫问剑而言，无疑是一个无法接受的巨大风险。

    莫问剑经过短暂的沉思之后，最终放弃了青萍剑。

    九品黑莲，乃是十二品黑莲的残留。

    十二品黑莲，代表的是末世灭法。

    如果把九品黑莲带在身边，指不定就会引起天道动荡，最终导致末法浩劫降临。

    十二品黑莲曾经诞生器灵，谁也不敢肯定九品黑莲是否也会诞生器灵。

    十二品黑莲的器灵是半步混元，九品黑莲的器灵至少也是大罗金仙。

    随身带着九品黑莲，就是给自己身边埋下了一颗随时可能爆炸的核弹。

    莫问剑略一思索，就忽略了九品黑莲。

    莫问剑的视线，最终落在了佛道魔三法感悟上。

    从价值上来说，佛道魔三法感悟明显是最低的。

    莫问剑的实力是渡劫境界，佛道魔三法感悟的上限就是渡劫境界。

    相较于青萍剑和九品黑莲，简直不可同日而语。

    遗憾的是，莫问剑别无选择。

    莫问剑心中带着遗憾，领取了佛道魔三法感悟。

    佛道魔三法感悟非常复杂，莫问剑耗费了很长时间，才终于融会贯通。

    “轰！”

    莫问剑融合佛道魔三法感悟结束的时候，也是云霄仙子融合未来之身结束的时候。

    云霄仙子左手提着金蛟剪，右手提着混元金斗，脚踏九曲黄河大阵，开始攻击麒麟崖的禁制。

    麒麟崖上的太极符印摇摇欲坠，两仪微尘大阵逐渐崩溃。

    莫问剑见状，立刻就知道云霄仙子即将破封而出。

    虽然莫问剑非常清楚，云霄仙子不是恩将仇报的人。

    但出于谨慎起见，莫问剑还是决定不与云霄仙子见面。

    副魂回归主魂同位体回归本体，这是莫问剑最大的秘密。

    莫问剑不敢确定，云霄仙子是否会发现什么端倪。

    云霄仙子现在专心破阵，趁此机会离开才是最明智的选择。

    “云霄仙子，关于十二品黑莲的末法浩劫，我已经有了破局之策，你只需要依计行事，便可以安然度过，你无需担心！”

    莫问剑把云霄仙子证道混元的信息，封印起来放在了麒麟崖下，然后立刻回归了。

    等到云霄仙子破阵而出的时候，莫问剑已经消失的无影无踪了。

