    袁潇先前那一番自爆，吓得所有人都以为自己死定了。

    可他们没想到，袁潇竟然被林楠给装进水月洞天。

    就在他们等死之际，没想到袁潇的自爆，竟然没了。

    给他们的第一感官，竟然是个哑炮。

    “怎么回事？怎么没炸了？”

    “完了！刚那是假装自爆，估计袁潇已经遁走了。”

    “可恶，这袁潇端的是狡猾。”

    “呵呵，他不这样，我们怎么会躲开他，才让他有机会逃跑？”

    “唉，如果人人都想青云宗那位练气境弟子扑过去，只怕袁潇跑不了。”

    “就袁潇那架势，除了那愣头青，谁敢不要命的扑过去？”

    “倒也是。”

    众人一致认为，袁潇是借以自爆的形式遁逃。

    张翰也没想到，最后竟然是林楠不要命扑了过去。

    当然，连张翰自己都没有办法对付袁潇，更何况是林楠呢。

    “你不要命啦！”

    张翰来至林楠身旁，厉声道。

    但他看着林楠一脸拼命的表情，心中一软。

    “下次遇见这种情况，全部交给师傅来。你有一颗保护同门的心，是好的。但你要知道，你才是我们青云宗的未来。有你在，我青云宗才不会倒。只有宗门护你得道的份，没有你舍命护宗门的份。明白没有？”

    林楠一阵蒙圈。

    他心想，我有那么重要吗？

    不过，他更多的心思还在水月洞天里。

    如果袁潇真的能被转化为僵尸，那自己可就赚大发了。

    林楠虽然出来的完，可也瞧见漫天遍野袁潇的分身。

    在袁潇自爆前一刻，那些分身才消失。

    说不定，袁潇变成僵尸之后，也能分身呢？

    这样一来，相当于得到一大群僵尸。

    打个比方，就是用一个人工资的薪酬，招来了一千多个人。

    最重要的是，这人工作水平还很高。

    而林楠这边，甚至还不用付他工钱。

    淦！

    怎么自己的人设，朝着万恶的资本家，一去不复返了？

    不过，这种感觉还挺帅的。

    人人都厌恶唾弃资本家，可人人又都想成为资本家。

    嗯。

    林楠暗自点头，觉得自己有做大文豪的潜质。

    张翰缓缓将手放在林楠肩上，他嘴上虽然那般说，可见到林楠为了掩护同门挺身而出时，心中还是自豪不已。

    这圣人一般品德操守的徒弟，是他教出来的。

    “下回遇见这样的事，千万记得先跑。”

    张翰如此嘱咐道。

    林楠回过神：“知道啦。”

    韩莉那边，她和萧水儿后面联手对付袁潇的分身。

    最后没想到袁潇要自爆。

    二人已经准备等死，却没想到竟然只是佯装的。

    当时全部的人都在往外面跑，唯独一道人影竟然扑向了袁潇。

    别人或许不认识那人，可她们两个可太清楚了。

    “小师叔祖！”韩莉下意识的喊出来。

    萧水儿眸子里也是闪过一丝讶异。

    她没想到，林楠竟然会舍身救人。

    像林楠这种在青云宗享尊处优的师叔祖，真遇见危险的第一时间挺身而出。

    这能证明，此人品格。

    联系林楠之前上门退婚说的话，他那一番反抗封建礼教，崇尚自由恋爱的口号，真不是喊喊的。

    萧水儿看一会激动得跳起来的韩莉，又看了一会远处风度翩翩的林楠。

    突然觉得，他们两个还是挺配的。

    于是，萧水儿为韩莉送上了助攻。

    “你怎么不过去？”萧水儿问道。

    韩莉回头看着萧水儿，眼神瞬间黯淡。

    “不，不了。”

    韩莉看的清楚，青云宗内门弟子当即拥了上去。

    她那颗卑微的心，又开始多想了。

    是呀。

    他们，才是青云宗内门弟子。

    他们，才是林楠真正的师孙侄。

    自己，只不过是运气好才进入了青云宗。

    说起来，只是一个种药的药童罢了。

    我，有什么资格上去呢。

    萧水儿看的生气。

    她这种要强的性子，最受不了韩莉这种软弱的性格。

    “你在怕什么？说不定，你那位小师叔祖也在等着你过去。毕竟，你们才在水月洞天里分开。说不定，他在担心你呢？”

    说到这里，萧水儿想起至今还不见踪影的“楚雨荨”。

    “若是明天，你再也见不到你这位小师叔祖，你会不会因为今天没有上去，而自责呢？”

    听完这句话，韩莉缓缓抬起头。

    “不，不会的！”

    经管韩莉眼眶里水雾弥漫，她却还是挺直了身体。

    “小师叔祖不会出事的！”

    韩莉意识到自己的语气不对，感觉朝着萧水儿道歉。

    “不好意思，我不是冲你发火。我是觉得，小师叔祖他不会出事的。你不知道，小师叔祖很厉害的！”

    说起林楠的时候，韩莉的眼睛都在冒光。

    看着韩莉这番模样，萧水儿忍不住嘴角微扬。

    “好，即便他不会出事。那你呢？修炼一事，最是不定。比如某天，你奉命出行降妖除魔。最后，被妖魔偷袭。你在死前，会不会感觉遗憾。”

    “遗憾？”韩莉歪着脑袋，表示不理解。

    萧水儿索性点破。

    “对，遗憾没有和你那位小师叔祖表白。没有和他说，自己有多喜欢他。”

    听到此处，韩莉眼睛瞪成卡姿兰大。

    她一个劲的摇头：“我……我没有……我不是……我怎么配的呢？”

    萧水儿心想，看来自己这个恶人要当到底了。

    “你没有？我问你，假如你那位小师叔祖被你同门师姐妹爱慕。最后，他和你的师姐妹结成道侣。你，甘心吗？”

    韩莉握紧衣袖，坦荡荡的看着萧水儿：“甘心呀。能和小师叔祖结成道侣，那一定是他喜欢的。只要是他喜欢的，就好。”

    萧水儿无语了。

    她实在是没想过，韩莉竟然是这种性子，简直比泥土还要卑微。

    若是天下女子，都像韩莉这般。

    那什么时候才能顶半边天？

    “你要是真的喜欢，就不应该放手。如果，他也喜欢你呢。喜欢这事，总不能只靠一方主动。你小师叔祖也在等你，可你一直不表示。时间久了，他还以为你对他没有想法。如此这般，他只好转头找别人去。”

    说到这里，萧水儿再盯着韩莉的眸子。

    “这样，你可甘心？”

    萧水儿的话，一直回荡在韩莉的识海中。

    她只是一想，便觉得心中如同有万刀割裂之痛。

    “那，自然是不甘心的。”

