    第51章钱氏兄妹

    掌柜的见顾凛叫穆知许，也来了兴趣，就一直在旁边守着。

    此时见穆知许下笔，他目不转睛。

    首先映入眼帘的，是一手行云流水的好字，这是……行书！

    他虽然不怎么懂书法，但也跟在小姐的身边见过世面，这姑娘的一手字，已经颇具神韵，假以时日，一定能和大家媲美。

    而她之所以还没能达到大家的水准，应该是年纪的问题。

    不过豆蔻年华能写得这么一手字，大燕估计都凤毛麟角。

    “好字！”掌柜的忍不住宣之于口！

    那边刚题好字放下笔的赵秀才闻言顿了一下，不可置信的抬头看过去。

    好字？

    “掌柜的，你不懂莫要乱说。”赵秀才一时没忍住，说道。

    话一出口，他就暗道了一声糟。

    他身边的同伴也轻轻撞了他一下。

    掌柜的依旧笑眯眯的，看起来没怎么放在心上，他摆手，“我是不懂，但也不妨碍我欣赏嘛，这姑娘写的字我看着就是好字。”

    话落，他也不给其他人说话的机会，让两个小二上来。

    “既然你们双方都已经画好了画，那就展示出来给大家品鉴吧！”

    好运来自然有自己的画师，但也不是时时刻刻出来做评判的。

    除非两幅画难分胜负。

    小二小心翼翼的拿起画，面向大家。

    赵秀才得意洋洋的看了穆知许和顾凛一眼，“嗤，等下让你们知道什么叫做天高地厚。”

    穆知许嘴角微勾，“同样的话还给你。”

    “你……”

    “赵兄！”赵秀才的话被他同伴打断。

    “李兄，你拉我做什么？”赵秀才不满的回头，大庭广众之下，拉拉扯扯的，成何体统！

    “不是，赵兄，你看……”他指着顾凛的画，面色复杂。

    眼里还不由自主的流露出了悲切，替画中的流民。

    酒楼里和他同样神色的人不在少数。

    大家都被顾凛的画感染了，虽然没亲眼见过画中的惨状，但这段时间城外聚集的流民，骨瘦如柴，面黄肌瘦，衣衫褴褛，他们也是见过的。

    个个都心有戚戚。

    再一看穆知许的字，她题的几句词，让人们对流民的惨状更加深刻，画上的画面一幕幕浮现在眼前。

    好字，好画！好词！

    穆知许看向愣住的赵秀才，“承让！”

    谁胜谁负一目了然，赵秀才确实有真才实学，他的字画都是有功底的。

    一幅秋日出行图也是栩栩如生，但如果论意境和震撼的画，和顾凛的还差得远。

    赵秀才神色十分复杂，“我……输了！”

    他恃才傲物，看不起别人，没想到有一天竟然输在一个黄毛丫头的手里。

    他认输，穆知许眼神有了变化，嘴角浮现起笑意，“退回来的银子，物归原主，多谢秀才公刚才垫付的银子。”

    一句秀才公，把赵秀才弄得面红耳赤。

    他总觉得面前的姑娘在嘲笑自己，但看向穆知许的眼睛，又没发现一丝一毫的嘲讽。

    他只能告诉自己多想了。

    “惭愧！”赵秀才拱手。

    穆知许还了一个礼，收回眼神看向掌柜的，“掌柜的，虽说我们的画赢了，但和贵店的四季图比起来……”

    “那自然是胜了！”二楼突然传来了一道清脆的声音。

    女子的声音犹如黄莺出谷，十分动听。

    大家抬头，看到二楼一位妙龄女子凭栏而立，目光流转，皆是风情。

    一袭翠烟衫，衬得女子肌肤如玉。

    美人！

    穆知许眼睛亮了亮，她在首饰铺子门口看见的美人。

    此时美人身后还立着一位弱冠青年，锦衣华服，英俊潇洒。

    顾凛的目光第一时间落在穆知许的身上，见她眼睛亮了起来，神色下意识的一沉，随后见她没看青年，心头又是一松。

    还好……

    顾凛意识到自己心里的变化，嘴角僵硬了一瞬，转瞬即逝，没人发现。

    “大公子，大小姐！”掌柜的对着两人弯腰。

    穆知许眉头轻轻挑了一下，钱家的大小姐和大公子？

    这姑娘看起来正当桃李之年，但却梳着未婚女子的发髻，还未婚？

    钱曼兮和钱世安从楼上下来。

    钱曼兮看了顾凛一眼，心里更加诧异，虽然这人黑了很多，但是……她怎么觉得眉眼和某个有过一面之缘的少年很相似？

    顾凛眉头几不可见的皱了皱，钱曼兮巧笑倩兮，微微福身，“失礼。”

    她的目光转而落在穆知许的身上，“姑娘大才！”

    穆知许笑了笑，“过奖了，我只是借鉴先贤而已。”

    字是她写的，刻意写差了一些，但诗词可不是她的杰作，她认下来很心虚。

    钱曼兮挑眉，眉目含笑，“总之，你们两位的这副画，赢了。”

    好运来不是输不起的酒楼，钱曼兮当即让掌柜的取来了五百两的银票，递给穆知许，之后又许了一桌好酒好菜。

    “对了，这副画……两位可否割爱？我出这个数！”钱曼兮见穆知许两人对五百两银票没有任何反应，眼波流转，说道。

    她竖起两根手指，这是二十两的意思。

    顾凛眼里快速闪过一丝情绪，不过他没开口。

    穆知许笑着摇头，“这是我未婚夫婿的墨宝，我自然是要自己收藏的，抱歉！”

    她是缺银子的人吗？

    是！穆知许有些心痛，但顾凛的墨宝，她更加不愿意割舍。

    她没看见，顾凛的眼里，瞬间迸射出灼人的星光，眼底流光溢彩。

    “未婚夫婿？”钱曼兮等人都有些诧异。

    “还以为你们是兄妹！”

    顾凛淡淡的看了他们一眼，什么眼神！

    穆知许笑了笑，转了话题，“钱小姐，这桌饭菜，我什么时候来用都可以对吧？”

    他们现在不想吃饭。

    再者，吃香的喝辣的，当然要带着弟妹啦！

    “当然可以。”钱曼兮用团扇遮面，抿嘴笑了，“还未询问姑娘芳名，我叫钱曼兮，这是我孪生哥哥，钱世安！”

    钱世安对顾凛和穆知许点了点头。

    “穆知许。”人家就只请教她的芳名，至于顾凛的名字……刚才钱曼兮眼里一闪而过的诧异她又不是没看见。

    保险起见还是不说为好。

    顾凛眼里闪过笑意，他轻轻拉了一下穆知许的袖子，穆知许回头笑了笑。

    ?  ?先更两章，另外一章估计要晚点，熊孩子昨天今天都吐，又没哪里不舒服，就是吐，我先带去医院看看。

    ?      嗷，冲到了第九名，你们厉害了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

