    一望无际的黑暗，银色的光柱是世界中唯一可以看见的东西。

    在这道光柱之中，王凡的身影慢慢浮现。

    【您已完成本次轮回任务，正在进行评价结算】

    【任务世界基础难度：76；额外提升难度19；最终难度：95】

    【主线任务完成度100%，完成隐藏任务*1】

    【本次任务基本评价固定为S】

    【综合评价：S】

    【您已获得28500通用点数，6潜力点，S级任务币*1，免费治疗一次，稀有度143随机奖励箱*2】

    【您的储物道具中存在无法被带出本世界的物品，已转化为1956通用点数】

    【你选择的宠物已自动回收至宠物空间】

    【下一次轮回任务将在30天后开启，请及时返回】

    光柱化作光尘消失时，王凡出现在自己空旷的里世界。

    刚回到久违的世界中，一股虚弱感随之而来。

    这并非错觉，王凡知道它是什么。

    门派页面如今整个变成了灰色，只能看却不能进行任何操作，与此同时，传承技能对自身的增幅消失了。

    这也就意味着，龙象波若功再度变回了它原本的等级，忽然少了两百多的隐藏属性加成，自然会显得虚弱。

    门派功能只能在武仙界激活，对此王凡也已经有了准备。

    他看向另一个技能。

    领主技能【世界】。

    【世界】：消耗本源1，以自身为中心，将周围（精神*100%）米范围内变为武仙界与当前世界重叠的空间（武仙界天道规则主导），开启世界后，每分钟消耗1本源。

    有这个技能在，王凡依然能够随时调整自身的战力，将门派激活，因此门派功能并非毫无意义。

    目前王凡还没有对武仙界进行过什么规则改动和定制，因此这也是这个领主技能目前对王凡最大的作用。

    将之前任务结算后获得的技能同步券和任务豁免权收起，王凡看向天赋。

    这次的旅途，他已经完全与低调无关，哪怕掩饰了真正的身份，但中间也有数次暴露过真正的面貌。

    近八个月的任务时间，究竟能有多少成长呢？

    当【隐秘生长】的互动选项被激活后，王凡松了口气。

    不算最好，但也不算坏，可以选择两个技能分别提升两级，比起王凡预想的颗粒无收结果显然是好了太多。

    大概，还是因为始终没有暴露自己的真实名字吧。

    王凡心里猜测应该是这样，随后看向技能提升的选择。

    这时候，王凡才有了其他惊人的发现。

    本以为悟性够高以后，隐秘生长的天赋作用会大减，但如今看来，自己还是太低估了这个P1级别的天赋。

    曾经被王凡认定已经达到真正极限无法进阶的技能【炼尸术】居然也在可提升的列表之中。

    除此以外，一直没有进阶，等待完美进阶时机的【天罡金钟罩】同样也在可提升列表内。

    一眼浏览下来，除了天赋赋予的神通技能以及领主技能外，所有的技能都在可提升的范围内。

    这让王凡改变了原本的想法。

    他最初是想将龙象波若功和长生诀提升一下的，毕竟这两个技能带来的提升非常巨大。

    如今，在好奇心的驱使下，他鬼使神差地选择了炼尸术。

    原本已经达到极限的炼尸术果然再次提升了两级。

    而产生的变化令王凡瞠目结舌。

    【技能炼尸术超越极限，自动升华，当前为奥义·进化术LV12。】

    这波操作王凡是绝对没有想到的。

    居然还能这样，王凡不确定其他人是否会遇到这种事情，毕竟技能到了极限还能提升，未必有人能够做到。

    而多了奥义两字，炼尸术产生的变化可以说是天翻地覆也不为过。

    【奥义·进化术LV12】：具备{炼尸术LV10（极）}的所有效果，并且可选择消耗自身和任意生物目标100年寿命（对于无寿命限制生物则改为降低300点所有基础属性），使目标进化一次，进化可使用次数2/2。

    虽说，额外的效果居然有使用次数限制，但也无法掩饰这是个神技。

    奥义技能，竟然如此的甜美。

    这技能最关键的地方在于，可以对任何生物使用。

    这也就意味着，王凡甚至可以用来进化自己。

    与此同时，这技能因为会消耗寿命或者基础属性点，对于特定的的生物而言，这也是极为恐怖的杀招，直接剥夺大量寿命或者属性，若是没有撑过去，当场就死了。

    毕竟没人规定，不许对敌人使用这招。

    原本一个纯粹的辅助技能，如今成为奥义技能后，居然也有了某种意义上的战略价值。

    为了降低下一次的任务难度，这类能够提升自己的东西，王凡都不急着现在用。

    看着另外的一次提升技能的机会，王凡想了想，放弃了继续提升炼尸术的想法。

    毕竟再提升两级，估计也只是多出两次使用机会，相比之下，还有更有性价比的用法。

    第二次的提升，王凡用在了无法速成的龙象波若功上面。

    达到六级的龙象波若功，提升比起王凡想象中小一些，不过一旦使用领主技能，门派功能激活后，那就不好说了，毕竟这武功前期很一般，越到后面越强。

    整理完任务的收获后，王凡虽然依然能够随时通过传送门回到武仙界，但他此刻并没有这个想法。

    或许是需要休息吧。

    王凡将自己用不到的一些任务奖励送入纳戒后离开了里世界。

    在轮回空间中，除了菜鸟外，几乎所有轮回者都是俊男靓女，因此王凡没有掩饰的真容虽然依然突出，却没有像在任务世界中一样引起什么大的动静。

    通过传送门来到黑色广场，这个曾经被团灭的地方，看着已经被修复如初的光洁地面，王凡不由有些恍惚。

    被打成齑粉的几个同伴，他们身体的一部分，是否还在广场的某个角落呢？

    王凡很快回过神来，自嘲地笑了笑。

    “那一刀连广场都被蒸发出一个陨石坑，哪会有什么身体残骸遗留呢？”

    轻轻摇头后，王凡向拍卖中心走去。

    进入光团中，依然是扑面而来的各种广告。

    曾经被放在首页的神格和法杖如今早已经换了一批新的物品。

    但是无一例外，这些被推荐的东西，全都是品阶极高，稀有度也不低的道具。

    将白板的随机消耗品箱、自选装备箱和两个三选一消耗品箱送上拍卖架，设定拍卖时间为29天后，王凡开始搜索自己的目标。

    能够根据线索找到特定世界编号的道具，这类物品大部分轮回者都用不到，何况一般还要配合指定传送。

    即使这种不常见，但在拍卖品中，王凡依然找到了许多这类物品。

    在数以亿计的轮回者巨大的基数面前，再稀有的东西也称不上稀有了。

    在数以千计的道具中，能够对阎罗宝玉使用的并不多。

    阎罗宝玉即使是王凡神通技能的衍生产物，但毕竟稀有度高得离谱。

    而能够无视稀有度起效的这类道具，只有寥寥数种。

    因为这种物品的需求量不大，因此即使稀有度和品阶不低，依然拍卖价不高，只有十五万通用点。

    而王凡如今的通用点，加上轮回任务结算后的奖励只有81824点。

    这么多通用点，比起之前已经算是一笔巨款了，但依然差了不少。

    “等等吧，等东西拍卖出去就有钱了。”

    王凡可以确定，自己的几个道具应该是值不少通用点的。

    那三件道具虽然是白板，但稀有度却直接与使用者自身威胁度挂钩，哪怕再强的轮回者也能用得到。

    当然，因为品阶比较低的原因，能看上的人应该也不多。

    王凡继续在拍卖道具中浏览着。

    他现在已经有了储物道具，三百多稀有度的纳戒，足够将治疗弟弟癌症的药剂带回去了。

    除此之外，还需要一个可以容纳宠物的储物道具将冯蓉从仓库中带出来。

    如今冯蓉已经复活，再将她关在狭小的宠物空间中，她估计会被憋疯。

    而且，答应金胜的事情，也该给他一个交代了。

    如今冯蓉已经复活，虽然不记得金胜，但新手试炼世界中，冯蓉死去时金胜的心情王凡现在能够感同身受。

    因此，王凡没有当黄毛的打算。

    涉及到储物道具，王凡搜索了一遍后默默重新选择了搜索条件。

    宠物储存空间，这种东西虽然没有正常储物道具需求量那么大，但价格受到储物道具的影响，依然高得离谱。

    少的几万，高的甚至能够上亿。

    而冯蓉如今的威胁度超过七百，能够容纳她的宠物空间袋，至少需要近千万通用点。

    这种东西，王凡也就能看几眼。

    十几分钟后，王凡失望的退出拍卖行。

    他本以为自己已经算是资金充裕了，但最后除了治愈癌症的药剂，他还是什么都买不起。

    而且即使是买了全疗程的癌症治愈药剂，也花费了他足足一万通用点。

    离开拍卖光团后，王凡向仓库走去。

    这时，附近路过的一些轮回者的闲聊忽然将王凡的注意力吸引过去。

    “听说了吗？EX机械神域好像遇到麻烦了。”

    “这么大的事情，当然听说了，这下他们可惨了。”

    “除了那些资深轮回者，他们的中层和预备成员居然会被全灭，哈哈，我觉得他们恐怕又要在轮回空间里大闹一场了。”

