    盛晚棠面色平静从容，仿佛整件事都不关她的事情。

    但是，盛晚棠内心煎熬的就像是在等待一个判决，握着轮椅推把的手不自觉的用力，指关节化做一抹白色。

    她好想知道陆霁渊现在的神情，可惜她站在他身后，只能看到男人冷硬的后脑勺。

    耳边是宾客的窃窃私语：

    “那不是闻人家的那位么？怎么站在陆老爷子身边？”

    “闻人家的人长居国外，这次是闻人泱泱作为闻人家的代表，带来的贺礼都是的有市无价的油画和山水画！大手笔！”

    “看着陆老爷子还挺中意闻人泱泱，也不知道会不会嫁入陆家。”

    “盛晚棠还站在这呢，啧啧！”

    ……

    盛梦月挽着陆启的手臂，兴致勃勃的看着这一幕。

    没想到，现在还有另外的人来添盛晚棠的堵！

    痛快！

    同样高兴的还有陆启。

    他就等着陆霁渊撇开盛晚棠的手，他就有机会去安慰盛晚棠。

    而当事人陆霁渊迟迟没有回应，让人以为是一种默认。

    “四哥，我替你推轮椅吧。”闻人泱泱主动走过去，委婉的示意盛晚棠让位。

    盛晚棠心里一阵发闷，手指正要松开——

    “不用。”

    陆霁渊拒绝了闻人泱泱。

    他对不远处的一脸丈二和尚摸不着头脑的景深招了下手，说，“泱泱，景深带你玩。”

    闻人泱泱和景深也熟。

    “啊？好，渊哥你放心就是！”

    景深不知道自己怎么就突然被安排了这么一个活儿，但是也没道理看着陆霁渊撇下盛晚棠这个老婆和其她女人站在一起，立刻答应下来。

    闻人泱泱的笑容僵了僵，脸面有些难看。

    她很快恢复笑意，对景深道：“那就拜托景二少了！”

    景深完全没有看出闻人泱泱的强颜欢笑，一副哥俩好的模样。

    “好说好说！我们正要玩骰子，你玩不？我给你说，盛晚棠玩骰子超厉害！你也试试？”

    景晏看着自己的弟弟，憋笑憋得厉害。

    都是别人的媳妇了，还想着维护呢，啧啧，可爱又可怜，甚至想笑。

    任星宇甚至开口怂恿闻人泱泱一起玩。

    众人：？？？

    说好的修罗场呢？

    怎么变成这幅模样了？

    “景二不是和盛晚棠一直不对盘？怎么还帮着盛晚棠了？”有人疑惑。

    旁边人：“我也想知道啊！”

    陆霁渊突然侧眸回头，见盛晚棠的目光落在景深身上，不爽的眯了眯眼。

    “在看谁？”

    陆霁渊面色不善，仿佛捉到盛晚棠红杏出墙。

    “在看——”盛晚棠收回目光，“你做的正确决定。”

    她弯腰，压低上半身，红唇附在陆霁渊耳根，用只有两个人听得见的声音道：

    “陆霁渊，你刚才如果答应了带别的女人玩，你这个月都不用上我的床！”

    威胁的口吻，却是情人呢喃的吐气如兰。

    她说话的时候，唇尖不经意的扫过他的耳根，酥酥麻麻，陆霁渊全身的毛孔瞬间打开。

    陆霁渊舌尖顶了下后槽牙，克制住站起来把这个不知天高地厚的女人摁着亲一顿的冲动。

    “别乱亲！”陆霁渊低声，咬牙启齿。

    盛晚棠一脸无辜。

    她什么时候亲他了？

    注意到她的姿势，柳腰细背，身材完美，气质出众，又纯又魅，勾人心魂。

    陆霁渊旁若无人的捏了把人的细嫩的脸蛋，警告道：“站好！”

    随即一记冷眼扫向四周。

    周围宾客看得浑身一颤，触电般的收回眼神，不敢再看。

    就盛晚棠这又美又娇的模样，是个男人的拒绝不了！

    越想越觉得便宜了陆霁渊那个残疾！

    “老四，我说话不顶用了是不是？你就这么敷衍我？”陆界的意见被拒绝，面子受损，狠狠杵了下拐杖。

    陆霁渊嘲讽的勾了下唇角。

    周围陆家的族人：你说话，什么时候有用过？

    自从陆霁渊上次在老宅上给了陆家人警告，陆家人就不敢再在他面前放肆。

    更何况，陆霁渊如今还是GT集团的总裁。

    “人呢？”陆霁渊冷硬的问陆界。

    陆界知道他问的是步静晗。

    陆界黑着脸示意老管家带他们去见步静晗。

    他不敢贸然拿乔，否则陆霁渊做得出来大闹他的生日宴的事情。

    ……

    “哎，泱泱你倒是专心玩，又输了。”

    在没有盛晚棠的场合，景二少感到了无敌的寂寞。

    闻人泱泱一口老血差点吐出来。

    哪个正经名媛千金会玩骰子啊？！

    她见盛晚棠和陆霁渊往二楼去，立刻站起来：“我去趟卫生间，你们先玩！”

    闻人泱泱赶紧追过去。

    到了二楼就被保镖拦住。

    “我是闻人泱泱，我知道VIP休息室里的人是谁。”闻人泱泱说。

    保镖警惕的看了眼闻人泱泱，打电话向陆界请示之后才放闻人泱泱过去。

    步静晗的存在是外界乃至陆家的秘密，知道的人屈指可数，闻人泱泱是其中之一。

    VIP休息室内。

    步静晗身着一身绛紫色旗袍端坐在沙发上，正目不转睛的看着墙壁上的电视。

    电视是一楼的画面，镜头的目标落在陆界身上。

    盛晚棠再一次直观的感受到步静晗对陆界的痴情和执念。

    有陆界安抚的时候，步静晗的病情稳定，情绪基本不会失控，只是会出现记忆混乱。

    “阿姨，近来可好？”

    盛晚棠主动开口才让步静晗意识到有人进来。

    “棠棠！”步静晗迎过来，惊喜握着盛晚棠的手，“我这段时间可想你了！”

    随即目光落到陆霁渊身上，转着眼珠故意说：“这谁啊？怎么长得有些像我儿子？”

    即使年过五十，她做出少女的表情依旧灵动，毫无违和感。

    “这可不就是您儿子嘛！”盛晚棠应和她的逗趣。

    盛晚棠和步静晗寒暄，把步静晗逗得眉开眼笑。

    而亲儿子陆霁渊没说一句话，宛如一团空气。

    没过一会儿，房门被重新敲响。

    外面的人直接开了门。

    “对不起！我不知道四哥和盛小姐你们在，所以就自己开门进来了……”闻人泱泱一脸错愕和抱歉，装的极好。

    她对着步静晗说明来意，“伯母晚上好呀！我这两天看到一套衣服挺适合您，就想买来给您试试。”

    陆霁渊没在意，让闻人泱泱进门。

    步静晗疑惑的看着闻人泱泱。

    “你是谁呀？”

    闻人泱泱：“……”笑容凝固在脸上。

