    血海之中，似有动静产生。

    一道耳语声忽然响起：“原来是这样的地方——这种地方我一旦现身，很可能引起对方的误会，到时候难免是一场大战。”

    这是万界俯视者的声音。

    只听它继续说道：“这个灵阵的杀招太多，哪怕你度过眼下的局面，但只要阵灵想杀你，它会有无数办法。”

    顾青山望向对面。

    只见那名狐狸所化的女子神情警惕，正默默观察着现下的情况。

    原来她是阵灵。

    顾青山沉吟道：“照你这样说，我头上那把刀并不重要，重要的是如何打消她杀我的念头。”

    “对，我给你一样东西，它会找出你和对方的联系，想办法为你展现出来，这样她也许会放弃杀念。”万界俯视者道。

    “还有这种宝物？”顾青山动容道。

    只见那根血色巨柱上，放出纷纷扰扰的红芒。

    这些似血一般的光芒从巨柱之中不断飞射而出，凝聚成一朵晶莹之花，悄然落在顾青山手中。

    一道提示符出现：

    “灵魂渡界之花。”

    “当两个灵魂分离太久，并且在不同的世界体系中投生之后，便可以凭借此花展现出他们曾经的联系。”

    顾青山看着手中的花，不禁呆住。

    万界俯视者是自己的终极之灵，它每次出现都是吃吃喝喝，什么时候学会玩这一套了？

    还是说，自己对它的了解还是太少？

    一阵微风吹来。

    那朵血芒之花散落成星星点点的光芒，围绕着顾青山无声的旋转数周，最终飞出去。

    狐女见了此花，眉间杀意也去了几分，轻声道：“这是灵魂渡界之花……如此古老的花朵，我几乎都忘记了它……”

    这些光点落在她手上，瞬间展开，化作曾经的那一幕。

    人间之墓。

    某个废弃的墓地中，布满灰尘的机械设备猛然亮了起来。

    围绕着顾青山，数不清的电子机械设备开始苏醒、启动、自检、做出预备战斗的准备。

    一道沉重的金属声响起：

    “战争指令正在传递。”

    “人间之墓正在苏醒。”

    “所有战争机器将在五秒后准备就绪。”

    “——指挥官阁下，请带领人族赢得胜利。”

    当这句话落下，整个墓地化作了电子光辉的海洋，似乎整个世界的光芒都凝聚于此。

    画面一闪而去，又化作新的一幕。

    地狱之门。

    天地间响起隆隆的战斗声。

    安娜依偎在顾青山身边。

    两人轻声说着话。

    “我不管别的，我就是要跟你在一起，哪怕是生死难料的战斗！”

    “是的，我们分开了太久……”

    整座大铁围山震动起来。

    无穷的黑暗烈焰将两人包围起来，围绕两人不断舞动，仿佛在庆祝什么。

    狐女看着这一幕，脸上露出了然之色，旋即又疑惑道：“原来你是自己人，可是……为什么会有那么重的杀孽……”

    画面再次一闪。

    这次换做无数的画面，飞快从狐女眼前闪过。

    从悬空世界开始，顾青山的那些战斗景象飞快跳出来，以眼花缭乱的速度展现过去。

    ——直到顾青山独自迎战几大末日，救所有世界与众生离开世界之门，画面才渐渐变得黯淡。

    画面碎成无数光点，消逝在虚空中。

    花开过，此刻已凋零。

    狐女深吸一口气，随手招了招。

    天空中的巨刃顿时收了回去，被层层密云遮蔽住，再也不得见。

    狐女双手又捏了个印，轻声道：“杀局已消，诸灵请归于原本世界。”

    一道道无形的波动从虚空产生。

    顾青山四周的那些灵纷纷融入虚空，消失不见，就像从来没出现过一样。

    那个发光的小女孩伸出手，轻轻握了握顾青山的手。

    ——她也消失了。

    但顾青山低下头，对着那片虚空露出笑容，轻声道：“多谢你的加油，我会继续努力。”

    他知道她一定听得到。

    她和她身边的人，一直都在守护着他。

    下一刻。

    万界俯视者的声音在顾青山耳边响起：

    “事情解决了，下次我再来你可要管饭。”

    “没问题，真的多谢了。”顾青山道。

    血海渐渐消隐，巨柱从云端远去。

    一切恢复正常。

    狐女再次注视着顾青山。

    “我是六道轮回的过去之阵，我要感谢你，你把六道轮回后来的事情重新传递给了我。”她认真的行礼道。

    顾青山抱拳回礼道：“没事，只要你不杀我就行。”

    狐女道：“我们在这条路上等待的时间太久了，对于外面的情况不太清楚，容易造成误会……我感应到你身上有一枚指环，它是古老的信物，请把它给我看一下。”

    顾青山怔了下，略一回想，取出那枚碧绿指环。

    “是这个吗？”

    狐女见了，点头道：“阿修罗世界一直保存着六道轮回的所有过去和传承，这枚指环正好合用。”

    她伸手轻轻一招，那枚碧玉指环便飞落在她手中。

    狐女摩挲着碧玉指环，口中默念咒语。

    须臾。

    她放开指环，任其飞回顾青山手中。

    “这枚指环你要随身收好，我们自己人都可以感应到它——它是你的身份之证。”

    “好的，多谢。”

    顾青山望向指环。

    只见一行猩红小字跳了出来：

    “此物已被锻造成全新的灵魂器物：”

    “灵念之环。”

    “描述：你的六道身份以及战斗片段都隐藏在这枚指环上，某些特定的存在可以从中知悉相关情况。”

    顾青山把指环收好。

    狐女道：“其实你们进来的时候我就知道了，你身上有另一个家伙，它是同伴吗？”

    “不，是敌人。”顾青山道。

    “这样啊……等会儿为了掩饰你在这里的事，我还是会攻击你一次，毕竟你确实发动了大凶之阵。”狐女道。

    “那——”

    “放心，我自有分寸。”

    ……

    “黎九？黎九？”

    “你回来了没有？”

    魔皇意念不停的呼唤道。

    下一刻。

    顾青山身子一抖，双目睁开道：“放心，我回来了。”

    “到底是什么情况？”魔皇意念问道。

    “一场战斗——我应对了许多敌人，最后逃了回来——当心！”顾青山喝道。

    只见山巅正上方的云层展开，露出一柄巨大的黑色重锤。

    狐女的声音遥遥从云层深处响起：

    “跑的倒挺快的，但我不确定你是否能挡住这最后一击！”

    顾青山喝道：“我才不怕你，我乃是——”

    他一句话没说完，那柄重锤瞬间从天空中消失，出现在他身侧。

    黑色重锤携裹着无比汹涌的狂风，狠狠朝他身上砸去！

    轰——

    顾青山身周甲衣寸寸碎裂。

    魔皇的惨叫声若隐若现——

    顾青山站在原地，死命的想抵挡，但委实是挡不住这一锤。

    他整个人被直接轰上云天，化作一道疾速飞驰的流光，彻底消失不见了。

    也不知飞了多久，突然，顾青山只觉得自己重重的落在地上。

    他赶紧起身，做出戒备之姿。

    只见脚下正是那条石阶小路，四周的云雾已经散开，前方的道路清晰可见。

    ——终于回到这条路上了。

    顾青山喜道：“看来我们通过了这一轮的考验，可以继续前行了。”

    没有回应。

    “我们要不要等等龙神？以他的实力，大概也许可能会通过这样的考验。”顾青山道。

    ——以狐女的性子，一定会杀龙神。

    但龙神手中有着焰灵坠饰，凭借着奇迹之力，应该也能逃过一劫。

    顾青山等了数息。

    魔皇意志依然没有回应。

    顾青山奇了，低头望向身上那件几乎快碎裂的战甲，问道：“喂，你没事吧？”

    一道呻吟响起。

    魔皇意志勉强出声道：“我……跟你商量个事。”

    “什么？”顾青山问。

    “我觉得战甲不太适合发挥你我的战斗力，也许我该化作其他形态。”魔皇意志道。

    “我觉得挺好啊，你看看，若不是你替我挡了那几下，恐怕你就要失去我这个搭档了。”顾青山一边说着，一边极其自然的伸手拍了拍身上的战甲。

    啪——啪——

    拍第二下的时候，战甲再也扛不住，顿时如同层层灰尘一般，纷纷飘落在地上。

    顾青山站在原地，脸上露出吃惊之色。

    他想了想，蹲下去，仔细看着地上的一圈儿渣子，脸上露出好奇之色。

    “你……怎么化成灰了？”

    他不解的问道。

