    人王！

    并不是每届摘夺天战桂冠的人物都可称人王的。

    仅有此届！

    盖因此届属于天才辈出的时刻，更因完美虚空与仙力诞生，能够在同级别中与凌风的媲美的，翻遍万古亦找不到，这样的人物只要问道，那势必惊世。他

    值得“人王”这等称呼！整

    个星空都在瞩目的事情，他们这些魔道人物会不瞩目吗？

    因而。

    在仙力出现后，他便知道凌风的来历，更知道凌风的可怕，处于四级天神时，凌风都那般可怕，更不要说现在问道五级天神。他

    萌生退意，不想与凌风血拼，哪怕他是七级天神。然

    而。

    凌风却并没有给他这个机会，禁自向前，仙力、完美虚空等压落下来，并且九重石出世，镇压八方，要将那位魔道人物诛杀。

    那魔道人物忌讳身份问题，现在的凌风一样忌讳。“

    你不要太过分！”那魔道人物色厉内荏的喊道。“

    是么？”凌

    风冷淡的质问道：“貌似是你们先找上我的吧？”“

    ……”

    那魔道人物嘴角直抽，这真是踢到铁板了，遇上凌风这个棘手人物，两个级别的差距，在凌风那凌厉的血杀面前真的不值得一提啊。但

    ！

    形势到这一步，他没有退路，唯有向前血拼。“

    要你命！”他

    怒喝一声，力量进行亟爆，爆发出顶级天威，动用急速，闪电间来到凌风面前，可就在此刻发生质变，他身影变得模糊，出现八道幻影。

    那八道幻影形同一位天魔，手持凶刀，一同向凌风劈落下来。

    九重劫！

    在其头顶上空，一重重雷霆出现，快速打落下来，方向并非是凌风，而是他自己，那并非是耀眼的雷霆，而是属于魔道的暗黑雷霆。

    轰隆！

    一道雷霆落在一道幻影身上，让那幻影直颤，力量有片刻的灰暗，可下一刻更强盛的天魔气便于那幻影身上诞生而出，力压狂潮。

    轰隆！

    第二道雷霆落下，其余几道幻影变得更强盛，整个过程速度非常快，而且是在八道幻影一同劈落下来的过程中，等到那八柄利刃出现在凌风面前时，九道雷霆都已打落下来，让那位天魔气势鼎盛，力量狂暴。

    “斩！”

    九柄利刃于凌风头顶相融，爆发出顶级光，形同一柄天道利刃，而那力量更是被这相融的力量推向八级天神，一旦落下，那就是盖世湮灭。非

    凡恐怖！

    这与凌风简单粗暴异曲同工。“

    斩你大爷！”凌

    风狂怒，区区一位七级天神而已，就想斩他，在血怒的情况下，他便是最强的释放。

    咚！

    巨响声自丹田中轰鸣而出，那第五道天力空间携带着不同的颜色与气势而出，四角仙音道韵一道道炸响，当其一道道压出时，仙力的气势与力量正在爆棚。呛

    ！仿

    佛刀剑齐鸣，仿佛神魔悲鸣！

    于完美虚空、仙力、体域空间中，焚道携截天术而出，其上加持这四道仙音，将其顶级力量释放出来，一举间将力量推向八级天神。而

    且。仙

    力、体域空间等最可怕的地方在于克制万道！毋

    庸置疑。当

    这股力量与那柄凶刃碰触时，雷霆熄灭，九重劫瓦解，仅有仙力横推向前，仅有四道仙音定住时空，仅有凌风那冷冽的脸与天魔的惶恐。

    “不！”他

    惊骇的呐喊，可声音却又显得那般惨白。下

    一刻。

    焚道无情地斩过天魔身躯，将其凶刃击飞，四道仙音尽数打进那天魔的身躯，一道仙音瓦解其神魂，一道仙力湮灭其血肉，第三道仙音崩灭其丹田，第四道仙音则将其血肉碾碎。第

    三位魔道人物殒命！

    “魔道！”

    凌风神目凛冽，总觉得这些人物太过隐蔽，远超死神名册，直到现在人们还并不知道这个势力，而一想到这个势力可能就隐匿在身旁，就是他都直打寒颤。

    显然。这

    个魔道势力意图不小，否则不会这般低调，而要是魔族爪牙，那问题就会变得棘手。

    逆神想要真正走向星空，死神名册、魔道势力都是他们要攻克的难关。可

    ！

    以他现在的情况，并不适合带领逆神前行，他要放手，于这星古道上全心全意去开启生死战场。

    ……

    “还真是有点门道！”远

    方。

    一位半帝人物皱眉望着前方，在这里气息消亡，他们竟然找不到凌风的任何气息，这让他们非常不爽，因而直接动用天尊至宝，利用法则力量来恢复虚空画面。效

    果并不理想，仙力湮灭气息相当霸道，即便是天尊法则都显弱势。不

    过。凌

    风的仙力力量还不够，在这方面天尊法则更显恐怖，因而在查找三天后，这位半帝人物发现隐晦的气息，找到凌风离开的方向。

    “这人物不可留！”

    第二位半帝人物冷冽开口，拥有仙力人物古来不可寻，要是任由凌风成长起来，那就是死神名册的噩梦。因

    而。

    他们要趁着凌风还在星古道时，将其诛杀。

    下一刻。两

    位半帝人物快速向前，想尽快查找到凌风的下落，只因他们感应到身后的气息越来越强烈，烛龙、毕方等顶级半帝正在杀来，要是他们先一步找到凌风，那他们的希望就要落空。毕

    竟。

    现在死神名册喋血太多半帝人物，这个时候直面顶级状态的烛龙、毕方，他们并不具备优势，而要是虚空道、广寒宫这些势力参与进来，那他们势必要倒血霉。…

    …

    事实上。

    此刻，烛龙、毕方等比他们还要着急，凌风的形势危险，他们的形势亦不太理想，身后死神名册天神正在扑来，不仅仅是半帝人物，更多的是八九级天神。蚊

    子太多，大象都会觉得烦躁。而

    且。

    一旦被他们拖慢脚步，那等待凌风的就是殒命。“

    你们力压，我等先行！”

    叶魔女冷酷的开口，这个进度让她非常不满意，虽然她知道烛龙、毕方等已倾尽全力。

    “不行！”毕

    方断然说道。

    开玩笑。叶

    魔女、清漪等实力不行，即便寻到凌风，那形势只会更被动，凌风可利用天叶进行逃跑，在没有任何顾忌的情况下，他甚至可血拼，但要是照顾叶魔女等人，那连逃跑的希望都没有。

    更何况。

    前方危险太多，不仅仅是死神名册两位半帝，还有天魔、仙庭等人物，只要她们遇上，就没有活命的希望。

    “我……”

    正在叶魔女想要据理力争之际，她骤然闭嘴，禁不住转首望向身后，于那时，虚空炸开大片光雨，一柄柄断刃虚影正在冲向天际。一

    只漂亮的蝴蝶出现，久久不散。一

    位靓丽的真女踏空而现，携带着傲世气质。不

    仅仅是叶欣然愣住，就是寒如月等都愕然，而后便欣然狂喜，她们知道一直在等待的出现了，那是逆神的光雨啊。他

    们已至！他

    们用这种方式告诉她们，逆神将以最决绝的手段来让对手付出代价，以最快的速度在前行。

    更重要的是她们知道那位杨主出世。

    这意味着什么？逆

    神开启逆战，这是倾尽全力而来，这是背着死神而战！只

    是。

    逆神众离他们还太远，速度上远不及她们，毕竟逆神众要撒网，以杨主的聪慧程度，虚天星辰将是第一个要攻克的对象，接着便是星古道。“

    我是蝶主！”寒

    如月飞空而上，说道：“我愿为逆神的生死而战！”

    说完。她

    直接亟爆蝴蝶令，让那光雨出现在星古道上，映照诸天星辰，让远方的逆神众看到，更是在告诉他们，这便是蝴蝶的方向。“

    我为逆主，愿为逆神的生死而战！”

    叶欣然傲世向前，直接捏爆逆主神令，让那光雨更强烈一些，她们知道逆神众一定会看到，只因他们是逆神！或

    许，逆神会让人们失望。

    或许，逆神还很脆弱。但

    ！

    此刻，他们很顽强，他们会盛放！

    正如杨主的那句话：此刻，我愿送你们去死！

    当死亡成为荣耀，那就是无往不胜的盖世天潮。“

    请让我们回去！”

    寒如月开口，望向周天等半帝，这个时候不仅仅是要寻到凌风，更是要让蝴蝶发出顶级天威，她们知道未来逆神将主控星古道。于

    脆弱中见证坚强！

    于微弱中见证强大！“

    送我们回去！”天

    神雀开口，寒如月对蝴蝶的重要性不言而喻，她在这里发挥不出什么作用，但只要坐镇蝴蝶，那就能刺激出蝴蝶十二倍的潜能。而

    他出现在隐神中是一个道理。“

    我愿去往逆神！”

    独孤雨月开口，她知道这个时候叶欣然是不可能离开的，她是唯一有资格应该与凌风相伴的天女，但逆神需要她们来主控，哪怕仅仅是出现。于

    是。周

    天、司空绝、裂神天半帝人物飞出，由他们亲自护送三位天神飞向后方，而叶欣然等则继续向前，只要找到凌风她们才能够放心。

    虚空沉闷。

    在前方，一片斑斓的山河出现在凌风面前，二十四座天骄横空而过，每一座都像是横亘万古一般，辉煌而古老，而在那天桥上空则是繁星点点，气势如虹，桥下流淌着金色河流，桥旁立着老树。

    一弯月挂于天际，正是二十四桥明月夜！

    晚安。 

