    如今白玲儿就在他的眼前，与记忆中的任何一次都不一样，似乎是酒精发挥了作用，赵衍壮着胆去牵白玲儿的手:“不饿就好……”

    白玲儿并没有反抗，任由赵衍牵住了自己的手，默默地看着他。

    无声的默许仿佛给了赵衍不小的鼓励，赵衍试探着将脑袋凑上前去，对上那张红艳的唇，轻声说道:“玲儿，我会待你好，待你好一辈子的……”

    白玲儿的身子又软又香，手亦是温软的让赵衍心生摇曳。

    可喜可贺淮南王赵衍终于是主动了一回，春宵一刻值千金，夜，还很长……

    冬天不知不觉到了尾声，淮南王府新婚燕尔，夫妇之间感情甚笃，羡煞旁人。

    只是过不了多久，就得回封地，毕竟淮南王须得镇守边疆，如今因着婚事在身，便给了休沐的日子，却也不算太长。

    好在边境有白玉仙当初的打点，加上如今陆国与南国之间友好往来，边境几乎是没什么事，可以自行运转，赵衍在常州可以说是闲得很，但清闲归清闲，人到底得回去坐镇着的。

    因而在正月的尾声，赵衍就被老淮南王撵回了常州。

    公主的婚事也就这样过去了。

    说起陆国和南国之间的往来，逢年过节的，慕容彻和宁浪都有派人送来一些特产之类的东西作为进贡。

    虽然常年见不着几面，但宁浪对叶浮珣依旧是想念的紧，有什么好东西都让使节送了来。

    虽说旁人不知二者之间的关系，只当是两国之间如今甚是友好，不过毕竟当年也是打过不少仗的，一些固有的观念还存在于两国百姓心中，想要化解还是长年累月的事情。

    对此白玉仙亦是没有什么吝惜的，尤其是叶浮珣，直接点了二十几口箱子的回礼让使臣带了回去，两国之间还得靠慕容彻运行。

    宁浪有几斤几两她是知道的，自然得多送些礼让慕容先生多照拂照拂宁浪的。

    不过叶浮珣这点小心思是不足为外人道的，若是让南国那些人知道，恐怕会泪流满面的告诉叶浮珣，根本不必有此担忧。

    因为慕容彻对宁浪实在是太过上心了，上心到什么地步……

    如今南国，慕容彻这位宰相在朝堂上几乎是一手遮天。而且，他还是统领御前侍卫的大统领……

    白玉仙回到寝宫之时，叶浮珣刚刚打点完给宁浪的回礼。

    之前在边疆之时，慕容彻和宁浪帮了他们不少，当初能不费一兵一卒签订下休战条约，也是宁浪他们给的好处。

    白玉仙自然是承了他们的情的，也就在旁边看着叶浮珣忙活，偶尔也出声提醒一下。

    叶浮珣见他出声，挑眉道:“皇上不是去见南国的使臣了么？怎么回来这么早？”

    因为是有国事相商，因而叶浮珣没有在前边听着，早早就回来了。

    白玉仙走过来帮着叶浮珣收拾东西，一边说道:“慕容彻托使臣来和朕提了一下当初说的两国之间开放贸易的事情。”

    叶浮珣这才想起来，当初签订休战协议的时候，合约上写了互通商贸一事。

    如今南国在慕容彻的治理下已是欣欣向荣，已经积累了足够的资本与陆国之间互通商贸，于是这才提出了此事，将合约上的约定提上日程。

    叶浮珣拍了拍头，轻笑道:“原来是这事儿，都过去这么久了，皇上不提我都要忘了。”

    “也不指着你记得。”白玉仙无奈的摇了摇头。

    给叶浮珣倒了一杯热茶，随后道，“之前南国的国库被前朝的皇帝败的差不多了，慕容彻费了一番心思才好起来，之前那般若是与我们互通商贸有害无益，如今才是互惠互利的时机。”

    叶浮珣一想，还真是，照着先前南国那个破败的样子，陆国和他们做生意，可不就是扶贫差不多。

    当然她是不介意的，估计朝中大臣死也不会愿意吧。

    想来慕容彻就是顾虑到了这一点，才到了如今形势好起来的时候才提起此事。

    能和陆国互通贸易，南国的经济恢复也会快一些。

    “这是好事。”叶浮珣虽然不擅长于国事，但是一点就通，此时也想明白了其中关窍，“应当是慕容先生和你说的吧，宁浪那家伙，国事都让慕容先生去操劳了。”

    白玉仙点点头，想起慕容彻给自己的信件，跟叶浮珣一样，宁浪早就把这回事给忘得差不多了，也只有慕容彻在记着，苦心孤诣的操劳国事，还得被人扣上一顶狼子野心谋朝篡位的帽子……

    原本是谈公事的信件忍不住大吐苦水，看的白玉仙忍不住幸灾乐祸的笑了出来。

    看见白玉仙脸上颇有些不怀好意的笑容，叶浮珣扯了扯嘴角，这厮又在想着算计谁了。

    “不过这事儿朕和慕容彻私底下谈好了不算数，还得说服朝中大臣，毕竟以往也没有和南国互通贸易的先例，再加上以前两边常有战事发生，双方的抵触情绪都挺大的。”

    白玉仙有些苦恼的揉了揉眉心，说到正事上还是一如既往的愁人。

    本以为当了皇帝便能一意孤行，但他不想当个昏君，而一个明君显然是要受臣子们左右的，若是不想被臣子们左右，那就得左右臣子们。

    改变那么多人的心思，可不是那么容易的事情，白玉仙注定要费不少心思的。

    叶浮珣见白玉仙为此茶饭不思的模样心里也不是滋味，想了半天之后似是想起来一事，钻进库房翻出了一样东西，丢给了白玉仙。

    过了半个月果然南国又派了使臣过来，还带上了慕容彻写下的具体商贸事宜给白玉仙。

    而也恰好借着此事，白玉仙向朝中公布了将与南国互通贸易一事。

    倒是叶浮珣有些可惜，原本听说慕容彻和宁浪要亲自过来还有些期待的，谁知道后来又说不来了，只让使臣替他们来谈。

    毕竟通商一事对南国那边冲击也挺大的，觉得此事还不一定能成，他们王上和位高权重的丞相就这么进了对面的老巢，万一一下没谈妥兵戎相见想救都来不及。

