    “嘎吱——”

    希薇娅推开老旧的窗户，甚至发出了木框结构濒危的嘶鸣声。

    她探出头来，小声地询问。

    “陆瑜是你吗？”

    陆瑜略显尴尬，他居然站在人家的窗户下面完成了成就的解锁。

    甚至是把自己眼中的世界完全换了个模样。

    本来应该是一件开天辟地的大事件，或许他应该找个风景优美的地方，再不济他关起房门来秘密进行。

    可却是如此突然的。

    陆瑜刚才头痛欲裂，眼球也痛得一副要炸掉的样子，让他不自觉地发出了痛呼。

    希薇娅刚关上门就听到了如此声音，自然担心。

    难不成他在与刺客搏斗的过程之中受伤了？

    可是他却不能表现出来。

    于是，陆瑜才在自己转身关门之后露出弱点。

    在希薇娅的心中，陆瑜已然成为了一个隐忍有为的少年。

    这让她感觉到内疚，一切的事情本来都与陆瑜无关，都是因为她才牵扯其中。

    希薇娅立刻找到自己的房间内的恢复药水跑了出去。

    “陆瑜！你没事儿吧？”

    可是出去看到的一幕，却让希薇娅欲言又止。

    如果他没看错的话，陆瑜正脱了鞋子仔细查看自己的脚趾。

    甚至发出惊奇的呼声：“哇哦！”

    “连脚趾都是五根了？”

    希薇娅沉默了：“……”

    她在研究陆瑜的这一番所作是出于什么原因？

    难不成！？他刚才搏斗之中被伤了脑子！？

    希薇娅更感觉到心痛了。

    “陆瑜你没事儿吧？”

    眼前的房间里突然闯出一位美少女。

    如她的名字对应，希薇娅是拥有一头淡金色头发，皮肤白皙如洋娃娃一般的美少女。

    她的五官轮廓相对深一些，因为担心而蹙起的眉头，让人感觉到心痛。

    若她眼前的不是陆瑜，而是其他人，如程一之流肯定会去说个笑话来抚平她的仇怨。

    她纤细的手指紧握着玻璃瓶中的紫色药水。

    比较让人汗颜的是药水再陆瑜改变了滤镜与画质的视野中，变成了冒着泡泡的不知名黑暗饮料的模样，让人难以下口。

    她为啥拿着药出来？

    陆瑜这才发现自己的行为被人全然看到。

    她不会以为自己有什么喜欢闻臭脚丫的特别癖好吧？

    陆瑜尴尬地穿好鞋子，扯谎解释道：“鞋子进沙子了。”

    希薇娅对自己刚才得出的结论深信不疑，她的目光落在陆瑜的脑壳上。

    “你没事吧？”

    “要不然先把药喝了吧。”

    希薇娅甚至嘀咕了一句：“希望恢复药水也能治疗脑子。”

    “……”原来她以为自己脑子不好。

    陆瑜摇摇头，最后放弃了抵抗。

    他接过希薇娅手中的药水，对着她挥了挥手：“那我回去休息了。”

    希薇娅还在后面叮嘱：“回去喝了药好好睡一觉可能就会恢复了。”

    陆瑜赶紧逃离现场，怕希薇娅的担心强迫他当场喝下难以下咽的药水。

    他行走在第三区的街道上，当砖瓦的细节也变得真实之后，第三区明显是一座看起来相对老旧的城池。

    而他的风格砖瓦，看起来像是西欧风格的模样。

    既然都到这里了，陆瑜便寻着坐标地址开始寻找玩家009遗留下的领地。

    虽然是崭新的场景，但是这条路陆瑜却熟悉的很。

    “这是……？”

    还记得在第三区寻找卖钻石的矿石店铺的时候，陆瑜便走过这条路。

    如今林小梦不在身边，他却又走了一遍。

    前面他记得就是东尼的店铺。

    可是明显玩家009的领地不在东尼的店铺那里。

    而是在……

    眼前出现的是斯坦利那家伙的店铺。

    坐标对上了！

    陆瑜抱着手臂，挂上玩味的笑容看着眼前的位置。

    没想到斯坦利的店铺竟然是玩家009领地。

    事情变得有趣起来了。

    他还想斯坦利这家伙为何如此嚣张，看来是奴才随了主子。

    而玩家009运用自己从蓝星上的现代知识把店铺开得如火如荼，便开始仗势欺人起来了。

    先前用谎言欺骗众人，诬陷陆瑜与林小梦的账还没算完呢。

    斯坦利这家伙又哭又喊，说是麦卡一家胁迫了自己，甚至动用苦肉计搞出了一身伤痕来，让希薇娅网开一面。

    希薇娅看他哭得如此生动便原谅了他。

    结果这家伙转头不当人，毫无悔改之心，希薇娅嘱咐的让他去跟陆瑜和林小梦两个人道歉。

    可事实就是，陆瑜根本没见过他的人影。

    “呵。”

    陆瑜走入了斯坦利的矿石店的店门。

    入夜，斯坦利却没有休息。

    老板不见了，他这个二当家变成了大当家。

    他正猖狂地带了几位小姐姐进入了店门，正打算和大家来一场愉快的笙歌游戏。

    却不想，他正带着南瓜头和姑娘们捉迷藏的时候，却摸到了陆瑜的钻石剑上。

    “嘶！”

    “好痛！”

    “是谁不知死活地带了武器！？不怕伤到人啊！”

    斯坦利猛地扯下了自己脑袋上的南瓜头。

    他恢复了视野，看到了突然出现在自己眼前的男人。

    “陆、陆瑜！”

    “你怎么会在这里！？”

    他还看了看陆瑜的身后，怕陆瑜的身后还跟着一个为他撑腰的希薇娅。

    然而幸好的是并没有希薇娅那个女人的存在。

    斯坦利紧绷的神情有些许的松弛。

    “你来干什么？”

    陆瑜笑嘻嘻地说道：“我来拿回我自己的东西。”

    “你的东西？”斯坦利听到陆瑜没由来的一句话，不知所谓。

    “你的东西怎么会在我这里？”

    斯坦利突然想到希薇娅的嘱咐，让他跟陆瑜与林小梦道歉。

    斯坦利戴上了自己比黑曜石还要坚硬的厚脸皮。

    “你该不会说是那个吧。”

    “希薇娅大小姐现在稳住了地位，自然是要听她的话咯。”

    “那我之前的确还欠你点东西。”

    斯坦利嬉皮笑脸，说道：“那对不起了，陆瑜。”

    随后，他摊手说道：“你看，我欠你的东西你也收到了，赶紧走吧。”

    斯坦利只知道自己的大老板玩家009这个人先前说是要执行什么任务。

    他还说稍微有点危险，然而他并不知道玩家009的任务是要跟陆瑜对上。

    紧接着，在他交待完之后的几天玩家009一直没有出现。

    斯坦利便猜测，这个大老板怕是折在外面了。

    那他岂不是上位了！

    如是，斯坦利一副主子的做派，摆摆手。

    “好了，你该滚了。”

