    　　“叮，是否要建造定海神针，一级定海神针需要十三级材料一吨，十二级材料三吨！”

    　　安慰好小羽蓝青月他们之后，王仙来到定海神针的位置。

    　　定海神针可以取走，神针的主要作用便是定住龙宫方圆百公里内风平浪静，哪怕是出现海啸，来到这里也会平息下来。

    　　“刚开始建立龙宫的时候仅仅需要那么一点材料，完全是福利，现在建造一个定海神针则需要大量的材料了！”

    　　王仙看着巨大的定海神针，看了看自己空间戒指内的材料。

    　　“空间戒指内的所有材料，加上敖齐天手中的金属棍棒，可以打造一个定海神针！”

    　　王仙心中暗道，随后令敖齐天将自己断掉的金属棍棒拿过来。

    　　这一次进入另一个世界，他要做好万全的准备。

    　　敖齐天的武器，最起码要给他弄一个好的。

    　　“叮，是否建造定海神针！”

    　　当所有的材料全部准备好后，系统的声音传来。

    　　“确定！”

    　　“轰轰轰！”

    　　在第一个定海神针的旁边，另一个巨大的定海神针缓缓地出现。

    　　定海神针五米粗，二百米高。

    　　王仙伸出手握住定海神针：“变小！”

    　　“嗡！”

    　　定海针神瞬间缩小，变成一个两米左右金黄色的棍棒，定海针神四个烫金色的大字非常的明显。

    　　“一级的定海神针，完全可以媲美仙神级别的武器！”

    　　王仙手臂一挥，直接朝着一旁的敖齐天扔去：“此定海神针赠送于你！”

    　　“谢龙王！”

    　　敖齐天眼中闪过一丝炽热的神色，满脸喜爱的抚摸着定海神针。

    　　“大！”

    　　他手臂一动定海神针直接变大，变成四米大小。

    　　敖齐天咧开嘴笑了笑，这种能够变大变小的武器，对于他来说，才是最好的武器。

    　　甚至，战斗的时候他完全可以令定海神针变成两百米大小，抱着挥舞！

    　　他兴奋地身形一动，朝着龙场的位置飞去，准备在那里好好地挥舞一番。

    　　“现在整个龙宫只有敖齐天拥有仙神级别的武器！”

    　　王仙挑了挑眉头，他手中的剑还是十二级的灵器。

    　　十三级的灵器，他不会炼造，因为这其中涉及到阵法，在武器上刻印阵法。

    　　因为阵法的原因，定海神针才能够变大变小。

    　　“目前木龙珠、火龙珠至少还需要一年的孕育才能够提升到仙神的级别！”

    　　“水龙珠只有十二级，想要提升到十三级还差一点，金龙珠与土龙珠自己目前还没有！”

    　　王仙看着自己的三个龙珠武器，心中一动。

    　　姓名：王仙

    　　种族：五行神龙（可化人）

    　　等级：9级

    　　龙气：190003421/1000000000

    　　神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    　　吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    　　五行掌控

    　　功法：神龙变

    　　火炼之术：以本源之火炼造万物。

    　　水炼之术：以水炼之术炼造玩玩。

    　　战技：水分身（初级）、剑刃风暴（中级）、瞬水（初级）.....

    　　“这次复活，龙气反而增加一千多万，不过距离升级还差八亿多。”

    　　第二天清晨，王仙与敖齐天、敖剑、诡妖一族的一众人站立在空中，满脸冰冷的盯着上空的位置。

    　　“小仙，你要小心！”

    　　“哥哥，小心点，不要让我和嫂子们担心！”

    　　下方，小羽蓝青月她们抬头看着王仙，大声的嘱咐道。

    　　“放心吧，你们在这里等我！”

    　　王仙朝着他们点了点头，深深地吸了一口气，红蓝的光芒在眼中闪烁。

    　　“阵法未开，我们进入之后必定会受伤，到时候先找个地方恢复伤势！”

    　　王仙朝着他们吩咐道。

    　　“是龙王！”

    　　一众一百多名龙宫成员朝着王仙应道。

    　　“好，那我们就杀入进去！”

    　　王仙眼中闪过杀意，目光盯着阵法薄弱的一个地方，手臂一挥，直接撕裂一道裂缝。

    　　“进去！”

    　　敖妖大喝一声，诡妖一族迅速的进入里面，紧随着敖剑与敖齐天撕裂空间，进入里面。

    　　“咔咔咔！”

    　　阵法的恐怖攻击瞬间到来，越强者进入里面阵法的攻击便会越强。

    　　仙神级别的能够保护婴境与丹境的进入里面，但却不能够令自己安全进入。

    　　“嘶！”

    　　阵法的攻击瞬间令他们身上出现一道道伤痕，令王仙脸色微变。

    　　不过一瞬间，另一片天空出现在王仙的视线中。

    　　一处海域，密密麻麻的海岛，天空中飞行着密密麻麻的黑色的怪鸟，黑鸟有些像乌鸦！

    　　它们拥有血红色的眼睛，凶猛的扫视下方。

    　　海岛的建筑以黑色为主，就连下方的海水也有些发黑，令整片海域充满了阴森的感觉。

    　　丝毫没有永昌世界的那种仙境！

    　　王仙一众身形一动，直接来到下方的海洋中。

    　　“敖妖你先带领族人去周围查探！”

    　　王仙与敖剑敖齐天盘坐在海底恢复伤势，命诡妖一族去周围查探。

    　　以诡妖一族恐怖的隐匿性，哪怕是仙神级别的存在不全力感应，也发现不了他们。

    　　“是龙王！”

    　　敖妖点了点头，目光朝着一众族人挥了挥手，立刻朝着周围散去。

    　　“呼！”

    　　两天后，王仙睁开眼睛，一旁的敖剑与敖齐天也缓缓地站起来。

    　　“两天的时间，我们周围没有出现丝毫的生物！”

    　　王仙站起来，目光看向前方，在他的感应中，完全没有活物存在。

    　　整片海底犹如死域，散发着令人恐惧的气氛。

    　　“龙王，当初攻击我们的妖异中年修炼的功法有些奇怪，应该属于魔道！”

    　　敖剑沉声说道。

    　　“嗯！”

    　　王仙点了点头：“敖妖来了！”

    　　“龙王！”

    　　就在这时，一个个身影出现在他们身前。

    　　“查清楚了吗？”

    　　王仙问道。

    　　“对于这个世界已经知道了大概！”

    　　“这个世界，叫做禹鼎世界，整个世界只有二百多万活人，玉手仙门与尸魁道两个仙门统治这里！”

    　　“根据我们了解，以前，这个世界一共有三大仙门，千万人口，另一个仙门被玉手仙门与尸魁道联手灭掉！”

    　　“除了两百多万活人之外，还有近千万的死人傀儡，整个世界犹如魔域！”

    

    (本章完)

