    第121章 岩域三头蟒

    “下面的路，跟紧我，不要离开。现在我们要准备向下深入了。”齐老淡淡的声音传来。

    “嗯。”殇璃点了点头。

    说完，齐老便垂直向下游去，速度并没有太快。第一是为了让殇璃跟得上自己，第二是这岩浆之中可能会有未知的事情，这些事情都能放松，必须精神时刻保持在最佳状态。

    殇璃默默地跟在身后，双臂不断地搅动着粘稠的岩浆。不得不说，比起水中，这岩浆里面所感受到的阻力更强。跟在齐老身后，慢慢的游。

    不久之后，殇璃竟然感觉自己的手臂有那么一丝酸，手臂摆动的幅度和频率也在不断地便小。似乎是看出来他的心事，齐老突然停了下来。而一直向前的殇璃就一头撞在了齐老背上，撞得一脸懵，问道:“齐老，您怎么停下来了，不继续往前？”

    “看你这样子，我都知道你划不动了。休息一会吧，现在过去了数十分钟，我们也才下潜五百多米，离下面还有很远。现在还好，我还可以给你加固这保护你身体的火焰，等和我分开之后，就是那一个时辰的倒计时了，在你的心里一定要有时间概念。”齐老没有转头，只是有声音从前面传出。

    “好，老师。”殇璃回答道。他当然明白，可是，照现在看来，自己的速度还是太慢了一点啊。这样下去，大概率是找不到火元素之心了。他想了想，怎样才能加快自己的速度。

    思来想去，恐怕只能使用源气了。毕竟这岩浆虽然浓稠，可它毕竟不是固体，自己的空翔在这里面是完全无法使用的，最后的结果，只能是源气来增加自己的速度了。

    过了几分钟后，齐老瞥了一眼殇璃，淡淡道:“走吧，几分钟时间给你休息应该够了。”

    眼看齐老说完就准备走，殇璃突然道:“老师，在这里面，您说我要是用源气，能不能快自己下潜的速度？在我看来，应该是可以的。”

    “当然可以，至于怎样使用就看你自己了。”说完，齐老便转身向下游去。

    殇璃双眼凝神，那被乳白色火焰包裹住的身体上，突然亮起了阵阵蓝紫色光芒，近了之后，可以清楚的看见，那是雷电，雷电布满了殇璃全身。

    这一刻，那蓝紫色的光芒一时间甚至从乳白色火焰中冲出一丝，可以清晰的看见，那乳白色火焰中，不停的有几块地方绽放着蓝紫色光芒，一闪而过，岩浆中还不断地发出“嗞嗞”的声音，一时间，竟然有些刺耳。

    电光弥漫了全身，竟然在这岩浆中稍稍扩散，接着收敛。而殇璃的速度，比起之前又快了不少，现在的齐老没有像之前一样等他，似乎是知道他用上了源气一样。而这一次殇璃也和之前不同，竟然依靠着源气，跟上了齐老的速度。

    来到齐老周围，在这可怜的极低的岩浆中，与齐老并排而行，向下游去。在这个过程中，虽然感觉并不是太强烈，但是殇璃感觉的出来，自己身上所面临的压力在加强，只是现在自己还没有太过深入，所以并没有太大的感觉。等到自己再往下，恐怕就算有源气相助，自己的行动都会暂缓。

    师徒二人并排而行，殇璃中途还因为源气的耗尽而短暂的恢复了一会。在经过了三十多分钟的赶路之后，殇璃和齐老已经到了岩浆下两千八百多米的地方。这时，殇璃的源气已经不算特别充足了。

    齐老停了下来，见状殇璃也停在了齐老旁边。“再往下，恐怕就要遇到那头七回巅峰灵兽了。你要做好心理准备，我会在一开始就把那头七回巅峰灵兽拉入黑白象限，而你在黑白象限内，尽快的恢复自身的源气然后，我会用火焰重新把你包裹住，这样，再让你从黑白象限出去，这样你才有最好的状态去寻找。”

    听到齐老的这番话，殇璃点了点头，嗯了一声。目前看来，齐老的这个方法的确是最好的。

    “好了，继续深入。”说完，齐老便再次一头向下钻去。而殇璃则是雷电再次布满全身，紧紧跟着齐老，并没有掉队。在分开之前，他必须一直跟着齐老，不然的话，会发生很多未知的事情。

    两人不断地向下游，殇璃也感觉到自己身上的压力比起之前已经又大了一点，虽然这些压力目前对自己还造不成太大的困难，不过，继续往下，恐怕自己的路并没有想象中的好走。

    两人不断地游着，突然，便听见了齐老显得很凝重的声音:“来了，小家伙准备，我要开始把它直接拉入黑白象限了。”

    听到了齐老的话，殇璃下意识的点了点头，好奇心的驱使下，殇璃全面释放了自己的灵识，在覆盖范围越来越广的时候，好像是遇到了什么一样，瞬间被弹回，甚至脑袋还有点昏。

    紧接着，殇璃感觉着巨大的岩浆不停的搅动，翻腾，好像要卷起一个漩涡一般。紧接着，传出了一声怒吼，在这一声之下，殇璃竟然被震的大脑都有些空白。心中无比惊讶，看来这是那头灵兽不会错了。

    随即，殇璃听见齐老大吼:“领域展开！黑白象限！”

    说完，殇璃感觉一阵熟悉的天昏地暗，周围的景物发生了变化，本来还处于岩浆之中的殇璃，这一刻没在再感受到，转而是一片空旷的地方。

    头顶上面，是宛如白昼一般，看不到头，只是散发着雪白色的光芒，而不是当初的乳白色。而脚踏的，也是宛如黑夜一般，视线根本穿不过去，只知道是一片黑色。

    两种截然相反的颜色，好像以殇璃脚踩的平面为接线，刚好全部分割开了。

    殇璃的视线恢复，便看到了离自己数百米的齐老。看来，这是齐老自己变成这样的，是为了自己更好的恢复。

    齐老现在负手而立，并没有表现出什么慌张的模样，直直的看着空中，仿佛有什么魔力一般。

    而殇璃，盯着齐老的视线也转移，朝着齐老道的视线所望而去。接下来，他被那一幕震惊了，从此之后，在殇璃的脑海里面留下了挥之不去的印象。

    他看到了一个有着三个头的蛇状生物，在它身上之上，还有一对火红色的翅膀。这条蛇，全身成暗红色，与翅膀形成了鲜明的对比。长数百米，一尊庞然大物，就这么出现在了这黑白象限中。

    它每个脑袋上，青色的竖瞳不断地转动，在殇璃和齐老身上不停的游走。在每个脑袋之上，有着一个异常闪亮的火红色圆形鳞片，而它身上的皆是暗红色鳞片。比起那片火红色鳞片，小了很多。

    在那翅膀之下，还有着一双利爪。看上去极为锋利，巨大，仿佛能够撕裂所有一般。这一双利爪，和身体颜色不一样，这是黑色的，如同黑夜一般。

    在巨大的尾巴的尾尖上，还有着一簇火红色的火焰在缓缓燃烧。三个巨大的蛇头，看上去有些狰狞，在中间的蛇头上，甚至还有着一个巨大的刀疤，看的人触目惊心，还在不停的吐着蛇信子，竖瞳盯着齐老。

    殇璃明白，这应该就是齐老所说的那头七回巅峰灵兽，看上去，和当初鬼晶山脉的虺蛇王相比，自己勉强的这条蛇恐怕更强。光是现在所散发出来的威压，就是虺蛇王远远不能相比的。虽然两者同为七回巅峰灵兽，但是殇璃感受的道，如果两者打起来，恐怕虺蛇王会很快败下阵来。这其中，不排除有血脉的原因。

    这时，齐老没有开口，通过传音，将声音传进殇璃的耳朵:“准备离我远点开始恢复。这条蛇叫做岩域三头蟒，我想，这应该是这火山之中的守护者。恐怕现在的它，已经到了八回灵兽初期的水平了，也就相当于血行者一段了。比起之前会更加棘手，它身上的鳞片极为坚韧，就算是我，也难以破除。而且，这座火山也不能离开它，所以我不会杀它，尽可能拖住它，而你，动作必须要快。”

    “老师，放心吧，我会尽快的。”说完，便跑到一旁坐了下来，开始恢复自己体内那已经寥寥无几的源气。而心中的震撼又加深，现在面前的岩域三头蟒已经是八回初期灵兽了，这可不是七回巅峰灵兽能比的啊。难怪齐老会那样说。

    齐老看见一旁的殇璃已然进入修炼，脸色一转，转而为成的是凝重。脚步往上一踏，周围的空间都缓缓波动，齐老整个人便缓缓浮空，开始向上方飞去。

    在数息之后，便飞到了与岩域三头蟒等高的位置。没有一丝畏惧的目光，盯着岩域三头蟒的三个硕大的脑袋上的那如同宝石一般的竖瞳。

    感受着自己面前的岩域三头蟒释放出来的威压，齐老微微一笑，紧接着，从自己体内冒出了源源不断的黑色能量，如同深渊一般。所释放出来的威压，比起岩域三头蟒而言，有过之而无不及。

    那三个蛇头竟然同时开口，吐人言:“人类，你来此所为何事，这里又是什么地方？”这句话一出，蕴含着慢慢的威严，想要干扰齐老。

    而齐老不为所动，只是微微一笑:“我想做什么事，我自己也不清楚，但是，我并无恶意。而这里，是我的领域名叫黑白象限。奥，对了，我来这里，只是想请你进来喝杯茶罢了。”

    岩域三头蟒却嗤之以鼻，嘲讽道:“人类，我感受的出来，你确实是强者。可是，请我喝茶？怕不是吧，你可知道，你都不够我塞牙缝，又如何请我喝茶？”

    “不喝茶也行，只是，这段时间，想请你安分一点的呆在这里，不要乱动。”齐老的话锋一转，声音也突然变得凌厉起来，响彻了整个空间。

    (本章完)

