    某处隐晦之地。

    天阵神帝感应到了天道的气息正在不断苏醒，顿时喜出望外。

    “哈哈哈！炎黄神族！你们都给本帝等死吧！”

    他躲在这里已经很多年了，自从那天，天阵域覆灭以来，他就在不断的换地方躲藏，就怕待在同一个地方会太容易被揪出来。

    可从今以后，他就不需要再继续躲着了，并且他帮助天道苏醒，破坏了炎黄神族那不为人知的阴谋，他将会是大功臣！

    日后他天阵神帝，绝对会成为天道手底下，最有话语权的心腹大将！

    整个仙界，他将会是一人之下，万人之上！

    不过现在他倒是还不敢出来。

    鬼知道天道还需要多久才能够彻底苏醒过来，反正可以慢慢的等着。

    等到天道将炎黄神族彻底覆灭，他再出来俯瞰众生！

    ……

    在这些年里，有很多种族都对炎黄神族表示了臣服之意，都老老实实的听话，让他们干什么就干什么。

    像是龙族和凤凰一族这种超然大族，地位更是崇高无比。

    原本龙族已经没落，平时都没什么话语权，可却也是在这些年里，恢复了往日的荣光。

    可今天，天道将要苏醒！

    哪怕是他们龙族，此刻也都有些颤栗。

    天道的强大早已震慑仙界万族，谁人不知，谁人不晓？

    身为仙界的主宰，天道只需要随便动动，就可以灭了他们！

    ……

    炎黄神族也是陷入了慌乱之中。

    族内的强者们全都惊醒，纷纷从闭关状态中出来。

    “还需要多久时间？”

    “你应该问我们待会儿可以撑多久……”

    “那孩子还没突破神帝吗？”

    “按照原本的诛天计划，早得很呢，他这成长速度，已经远超我们的预期了。”

    “可他突破神帝，已经耗时了整整百年时间，他可是时间权柄啊，在时间加速之下，这都多久了啊！”

    “在原本的未来里，他想要迈过这一关，可花不了这么多时间……”

    族中强者都愁眉苦脸的。

    计划赶不上变化，谁能想到，变数居然如此之多。

    他们并不知道，他们所看到的未来，不但没有虫族，没有天阵神帝的这些操作，更没有凌逸辰觉醒属于生命权柄记忆的这件事情！

    因此，他们的计划当中，凌逸辰并不需要耗费如此之长的时间突破神帝。

    族内的轩辕神帝开口道：“各位，现在不是慌的时候，我们需要举全族之力，挡住天道，或许还能够争取一些时间。”

    帝俊神帝点头道：“不错，大家都动起来吧，我们的时间不多了，或许我们争取的这些时间，足够那孩子突破了。”

    共工神帝担忧道：“变数如此之多，那孩子突破神帝后，真的能够抗衡天道吗？”

    通天神帝笑道：“别小瞧了他，他怎么说也是依靠权柄诞生的生命，与寻常生命不同，更何况现在的他，可比我们计划中的他要强多了。”

    在他们谈话之间，整个炎黄神族的效率极高，很快就如同机器一般运作了起来。

    在百年前，他们就担心过，天道会不会在某一刻突然苏醒过来。

    因此，他们准备了很多后手。

    躲避是解决不了问题的，他们固然可以逃得一时，可天道又怎么可能会轻易的放过他们呢？

    他们顶多再次破碎一个权柄，打开进入虚空海的世界缺口。

    可他们谁都知道，这样子做极有可能会让天道立刻醒过来，对他们直接下死手。

    另外，固然可以逃入虚空海，可肯定逃不了多远，就会被醒来的天道，动用大神通隔空抓回去。

    毕竟是一位主宰，哪怕只是占有了一个大千世界的主宰，比较弱小，那也不是他们所能够抗衡的！

    在仙界与天道战斗，就相当于被关在笼子里的宠物，笼外的主人可以轻而易举的弄死他们！

    天地间，那股恐怖的意志正在不断的增强着，这是意识即将醒来的征兆，等到“睁眼”之时，大麻烦就要来了！

    ……

    天工神帝此刻也愁眉苦脸不已，他虽然没帮炎黄神族多少，但今后天道若是追究起来，他只怕是也没有什么好下场。

    暴怒之下的天道，什么时候都有可能做出来。

    试想一下，贵为主宰，结果却差点被一群自己眼中的蝼蚁推下神坛，这是何等的憋屈？

    这就如同在朱元璋在对待胡惟庸一案时，哪怕是沾了一点关系，也得死！

    朱元璋针对胡惟庸的那场大屠杀持续了十年，累计屠杀胡惟庸同党三万余人，加上后来扩大化的蓝党和受到连累的无辜百姓，一共十几万人死于非命！

    这些人里面，有不少可都是无辜之人啊！

    朱元璋为的，就是不留任何一个余孽，哪怕为了杀一个真正与胡惟庸有关系的人，而牺牲掉上百无辜百姓，也在所不惜！

    或许天道在解决完炎黄神族之后，或许就会以这种方式，清洗整个仙界！

    南宫萤在旁，感受到来自天工神帝的心事重重，询问道：“父亲，这是发生什么了吗？”

    “唉，天道要醒了。”天工神帝苦笑摇头。

    南宫萤顿时惊颤莫名，连忙问道：“那……炎黄神族会被怎么样？”

    天工神帝摇头道：“自然是全部处死。”

    闻言，南宫萤面色难看至极。

    天工神帝并不意外自己女儿的表情，这么多年过去了，他早就打听出来了，自己女儿这是迷上了那位炎黄神族的妖孽啊。

    可再怎么妖孽，也终究只是一个小辈罢了。

    接下来，就看炎黄神族，会怎么面对，苏醒过来后暴怒不已的天道主宰了！

    若是能够挺过去，再让天道沉睡个五百万年，多个五百万年的沉淀，或许还有翻盘的希望！

    可若是挺不过去……

    那自己估计也得完蛋了。

    接下来该怎么办呢，要不要助炎黄神族一臂之力，将这条夜路走到头？

    可若是天道并不追究自己呢？

    那自己这么做，要是最后失败了，岂不是自己把头伸过去给对方砍了？

    难搞啊……

