    

    西蒙赶紧是救治杜克·布雷，虽然他对杜克·布雷没什么好感，但毕竟是九局现在仅剩的一位魔医学徒。

    斯特兰对则卡他们三个魔医学徒非常重视，对他们寄予了巨大期望。

    然而现在最有望成为魔医的则卡死了，有很大潜力的丁拉基也死了，如果杜克·布雷再死亡，斯特兰这么多年的培养将付之东流。

    真不知道斯特兰怎么承受这一切。

    他现在能做的就是尽自己所能的抢救伤员，尽量不在出现伤亡。

    斯特兰面无表情的看着满地的尸体，一句话没说，但是作为斯特兰多年的好友和搭档，唐纳德非常清楚斯特兰此时的心情。

    斯特兰身上出现了魔能波动，唐纳德眉头一皱，他知道斯特兰在动用做能力。

    斯特兰眼中出现血丝，脸色隐隐有些痛苦。

    他在极限思考，脑子在超负荷运转，在判断绿日教的逃脱路线。

    唐纳德默默地站着，没有劝阻。

    唐纳德很清楚斯特兰作为九局的局长，出了如此惨剧，斯特兰难辞其咎，他必须要给死去之人交代，给市政厅交代，也是给自己交代。

    惨剧已经发生了，唯一能够给死去之人慰藉的就是将凶手绳之于法。

    “他们会从哪里逃走？“

    “他们怎么逃走？”

    斯特兰的脑海里只剩下这两个问题。

    数分钟后，斯特兰有点站不住，他达到了极限，唐纳德扶住了他。

    “该死，已知的信息太少了，无法判断绿日教逃脱路线。将局里能战之人全部找齐，倾尽一切，不能让绿日教那群狗东西逃走。”斯特兰咬牙切齿的道。

    “明白。”

    “西蒙要叫上吗？”

    斯特兰看向西蒙的方向，他正在全力救人，斯特兰摇摇头：“让他救人吧，有安全局和铁羽军就够了。而且他是寒战计划的王牌之一，他暂时不要暴露。”

    “你留在这里主持大局吧，我带队就行了。”

    “不行，我要亲自去。”斯特兰摇摇头，挣扎着站起来。

    斯特兰带着九局剩余的战力加入了搜寻，九局被攻击的事情已经传到了市政厅，市政厅迅速下达了指令，封锁戒严内城区，军警配合三大骑士部门抓捕绿日教徒。

    不过绿日教释放的异变怪物起了作用，有效的牵制了一部分的骑士。

    西蒙忙活了整整大半天时间才对所有伤员进行了救治，净魔局迅速赶到对九局进行了大清洗。

    此刻九局到处都是刺激的消毒水味道。

    地下诊疗室现在一片狼藉，绿日教带了不少炸弹，将一些重要的地方全部炸毁，很多医疗设备都被摧毁，损毁。

    西蒙的魔能已经用尽了，没有医疗设备辅助，这些重伤员还是很危险。

    最后只能将重伤号送去安全局进行治疗。

    西蒙跟着一起去，在安全局的诊疗室里，他碰到了安全局的魔医西德尼。

    “听说九局被绿日教攻击了，伤亡惨重？真没想到堂堂九局居然被绿日教给打爆了，啧啧啧，九局现在怎么变成这样。”西德尼笑着道，明显有些幸灾乐祸。

    西蒙看着他脸上的笑容，恨不得直接给他一拳。

    “关你屁事！”

    “嚯，还挺横，这里是安全局，不是你们九局。在这里是龙你给我盘着，是虎你给我窝着。”西德尼冷声道，作为安全局的魔医，他的权势还是很大的。

    “怎么，你不愿意九局的伤员在安全局疗伤？”西蒙眯着眼道。

    “那倒不是，既然是借用我们的地方，最起码的感谢应该要有吧。”西德尼笑起来。

    “要感谢也是感谢安全局局长，而不是你，麻溜的给我滚开。”西蒙冷哼道。

    西德尼表情一冷：“在这里我说了算，你嘴巴最好放干净点。借用了我的地方居然还敢跟我耍横，西蒙·古斯特，你当你是谁啊。”

    “别管他，让伤员进入病房。”西蒙说道。

    “没有我的允许，你们进不去。”西德尼淡淡道。

    “只要你向我低头鞠躬感谢，这些伤员就能进去，这里可是有着不少重伤号哦，多耽搁一分钟，他们就有一分钟的危险。”西德尼用这些重伤号的性命威胁西蒙低头。

    西蒙眯着眼，眼中闪动着危险的光芒。

    “西蒙顾问，我们没事，不要想他低头。”有伤员愤怒的道。

    “你借用我地方，向我道谢，这不是应该的吗？这有什么好为难的。快点吧，你真要因为你的脸面不顾这些重病号的生死吗？”西德尼胜券在握，等待着西蒙向他低头。

    “我们走。”西蒙淡淡说道。

    “可是西蒙顾问，我们有重伤员啊，需要立刻进行治疗。”旁边的一个医生小声说道。

    “有我在，没人可以死。”西蒙眯着眼看着这个医生，他被西蒙的眼神吓到了，不敢和他对视。

    西蒙转身离开，西德尼脸色一变，他没想到西蒙居然真的敢不顾这些重伤号的生死。

    “好一个冷血之徒，居然为了自己的脸面不顾这些重伤病人的生死，你的脸面还能比得上这些人的生命吗，你妄为医生。”西德尼冷哼道。

    九局的伤号们脸色都为之一变，西德尼的话成功的挑拨了他们和西蒙的关系。

    “阻止救援他们的是你，你在故意找茬。”西蒙冷冷的道。

    “走。”西蒙呵斥道。

    伤员们再度被抬走，西德尼的脸色更加难看，没想到西蒙居然玩真的。

    西蒙走了几步而后回头看向西德尼。

    “你现在低头还来得及。”西德尼笑道。

    “低头？呵呵呵，让我向你低头，你算个什么东西？”西蒙不屑的道。

    西德尼脸上的笑容立马僵硬下来，阴沉的看着西蒙。

    “今天的事我记住了，而且我很记仇，我们来日方长，我倒要看看你们安全局日后会不会需要我的帮助。”西蒙眯着眼冷笑起来。

    “你以为你是谁？”西德尼冷哼道。

    “我就是我，我是西蒙·古斯特，来日方长，我们走着瞧！”西蒙毫不犹豫的转身离开。

    西德尼的脸色阴沉吓人，他没料到事情会变成这样。        

