    第270章 热捧   

    会议终于结束了。

    

    同时，江为民最后又公布了一个令人万分惊讶的消息。

    森沃公司的总部，位置居然就被设置在了新永招商大厦。

    

    原先处于招商大厦的，那可是在新永横着走的信用社，想不到森沃一来，立马让出了位置。

    

    而这，也足够看出政府对森沃公司的重视。

    

    当然，与其说是会议，倒不如说是江为民的发布会，因为压根没有人关注杨建光这个见义勇为者。

    

    散场的时候，没有人搭理杨建光，新永上上下下，都在三五成群的聊得起劲。

    

    聊天的内容，基本上都跟江为民所说的森沃理财宝有关。

    

    而就在人们要走的时候，罗少平小跑着冲了上去，一脸激动的说道。

    

    “江总，我刚刚将这个好消息告诉了我亲戚，他当场要我帮他买三万，哦不五万的森沃理财宝。”

    

    说完，罗少平有些小心翼翼的试探着再问了一声。

    

    “对了江总，不是本人到场的，咱们也有提成吗？”

    

    江为民笑吟吟的，看不出任何不快的点了点头。

    

    “放心吧，就算不是本人到场，也是有提成的，你现在可以把钱交给我秘书，我秘书约翰会安排好这一切的！”

    

    江为民身旁，一个金发碧眼的歪果仁主动走了出来，握住了罗少平的手，出口居然是一口流利的华文。

    “先生，请您放心，我们会在电脑上记录您的收入情况，您每天也可以使用电脑进入我们的网站，或者是来我们公司账户上查询您每天的收入情况。”

    

    “对了，您这是要存5万元是吧。”

    

    说着，约翰拿着pos笑容可掬的看向了罗少平。

    

    罗少平先是一愣，很快主动点了点头，有些忐忑的将自己的银行卡递了过去。

    

    其实这哪里是他什么亲戚的钱，就是他自己的钱。

    

    只不过为了获得那个拉人的提成费，他故意这么说的。

    这五万，那可是他全部的家当了，万一被骗了……   

    忐忑归忐忑，话都说出来了，眼看着县里的领导目光都看了过来，罗少平一咬牙，还是将银行卡拿了出来，然后紧张的看向了对方。

    

    约翰接过银行卡，刷了五万元出来后，便恭恭敬敬的将银行卡还给了罗少平。

    

    接着问清存款人名字和身份证后，约翰又拿出手提包，摸了一台黑色的方方正正的机器，又当着所有人的面噼里啪啦一顿操作后，这才将屏幕转到了罗少平面前，故意大声说道。

    

    “好了先生，五万元已经全部购买了《森沃理财宝》，您作为推荐人获得了五千元的提成，同时按照今天百分之一的收益率来算，该账户获得了五百元的收益。”

    

    约翰的话语，顿时吸引了在座所有人的注意力。

    

    一帮人顿时叽叽喳喳的议论了起来。

    

    不是吧，这就赚到了五千五？

    

    这方方正正的黑色机器。

    难道就是传说中的笔记本电脑吗？

    我们这里可连电脑都看不到几台，人家就用上笔记本电脑啦？

    

    接着约翰又当着众人的面，拿出五千元现金，交到了罗少平手中，   

    看着罗少平手中那一沓青色的大团结，一帮人呼吸都急促了几分。

    

    这居然是真的？

    

    约翰笑容不减，有模有样的去背后打印出来了一个存单，双手递到了罗少平面前。

    

    “罗先生，这是您存款的账号，请问您亲戚……这钱是继续存呢，还是今天提现出来？”

    

    罗少平这才猛得反应了过来，狂喜的他忙摇了摇头，“不提现，不提现，就给我存着！”

    

    “好的，那如果需要提现出来的话，请随时前往森沃公司办理就行！”

    约翰点了点头，又有模有样的去操纵起了那台笔记本电脑。

    

    有罗少平的案例在前，一帮新永的有钱人立马激动了，一个个朝着江为民他们涌去。

    

    看样子，他们都打算趁机挣上一笔，只是殊不知，看着这一幕，江为民的笑容已经是越发的灿烂起来。

    

    而此刻的江为民，被一帮权贵如同众星拱月一般的包围着，看起来极度的不可一世。

    

    与众人的热情相对应的是，人群中杨建光看起来反倒是格外的冷淡，甚至似乎还有一点儿敌意的样子。

    

    这也让江为民注意到了人群中的杨建光，他挑了挑眉，这个好像就是今天获得见义勇为奖的那个高中生吧？

    

    不过江为民也没有放在心上，区区一个高中生而已，没找自己存钱，没有上钩也正常。

    

    就他这，就是想被骗，那也得有钱啊！   

    而人群中的杨建光，目光却越发的森冷起来。

    

    这帮人，太狠了！   

    来这么一个落后县市骗钱，这被骗走的100亿。

    对于新永来说将是几十年都无法弥补的一件事情。

    

    他也想通了，为什么后世没有听到多少风声？

    这种巨大的耻辱。

    官方自然会想尽办法去掩盖。

    

    另一边，自己在农村，那帮地里刨食的农民，要不是农业税的取消，恐怕现在还在贷款过日子呢。

    就是想被骗，恐怕也没有钱去买森沃理财宝。

    

    而这，反倒是让这些农民阴差阳错的躲过了一劫。

    

    但消息可以掩盖，可这对于新永，对于新永的百姓造成巨大的伤害，背负的高额欠款。

    是怎么也掩盖不了的。

    

    深吸了一口气，杨建光没有再看江为民，直接起身往外走去。

    

    与那些朝着江为民涌去拍马屁的人相比，径直离去的杨建光，显得格外的突兀。

    

    台上，儒雅中年，也是新永的一号张泽正和下属闲聊着，径直离去的杨建光突然引起了他的注意力。

    

    其实这次森沃的投资，包括这个理财宝的事让他隐隐有些不安。

    

    天底下哪里有这么好的事情，哪里有这么好的公司来这里白送钱？

    

    再说了，一百亿m金的投资，他新永一个小小的城市，真是不算太配！   

    可官方其他人极力推崇这个森沃公司，几套领导班子都同意了，张泽不同意也没有办法。

    

    果不其然，森沃正式出来之后，在巨大的利益诱惑下，这帮人都显得格外的热情，让张泽感觉分外的无奈。

    

    因此，态度完全不一样的杨建光，这才让张泽格外的关注。

    

    其实杨建光救火车的事迹，说的这么简单，其实里面的风险无比之大。

    

    如果不是杨建光及时提供消息，恐怕整个火车的上千人都得遭殃。

    

    有人还说是杨建光运气好，正好看到了。

    可是这帮穷凶极恶的匪徒那可是到处做案，怎么可能这么不小心。

    

    所以这个杨建光，在张泽看来格外的特殊。

    

    张泽深吸了一口气，如果不是这里人太多，他甚至产生了一个冲动，想找这个杨建光去聊一聊了。

    

    对了，这个杨建光好像是永中的学生？

    还是尖子班的？

    

    清泠，好像也在他们班上吧？

    

    

