    第921章 孟获，你退位吧！   

    南中，   

    孟获的山洞中，   

    面对以木鹿大王为首的几个部落首领的联合逼宫，   

    孟获神色阴鸷，冷声对这些人言道：   

    “如此看来，你们几个是不想与我同归大汉咯！”

    

    “这是自然！”

    

    忙活话音刚落，兀突骨便对着孟获一顿抢白。

    

    “大王，我实在搞不明白，那大汉有什么好的？

    你放着这蛮族之主不坐，非要去大汉当个小官！”

    

    兀突骨此言一出，底下的部落首领们也纷纷对孟获说道。

    

    “大王，乌戈国主说得有道理啊，您在这南中接着给我们当大王岂不是自在！”

    

    “是啊大王，说到底不过几个汉狗而已，您看就算这帮人把您给抓了，不还是把您老老实实地送回来了吗？”

    

    七嘴八舌之中，一个部落首领口不择言，   

    竟然把孟获被赵云擒回益州的事情说了出来。

    

    眼见木鹿和兀突骨瞪了自己一眼，这个倒霉蛋连忙捂住了嘴巴，现场的气氛立马变得尴尬起来。

    

    “你这话我听着怎么这么别扭啊！”

    

    听到部落首领这话，孟获不由得皱了皱眉头，   

    他倒也知道，这家伙是想夸一夸自己的神勇，   

    可是显然，这家伙已经错把马蹄当马屁了！   

    把自家老大被别人活捉的事情都给抖出来了。

    

    有你这么夸人的吗？

    

    此刻，   

    木鹿和兀突骨真恨不得马上把这个家伙从人群中拎出去，   

    他们可是在丢不起这个人！   

    人群之中，木鹿尴尬地笑了笑，冲孟获摆了摆手。

    

    “大王，这小子刚才脑子抽了，您别把他的话放在心上！”

    

    “是啊是啊！”

    一旁的兀突骨闻言，也赶忙上前打圆场：   

    “大王，您的英明神武，我们都是知道的！”

    

    “前些日子失手被那姓赵的所擒，完全是那个姓赵的不讲武德，来骗，来偷袭！”

    

    “属下们知道，凭您的英明神武，就算是大汉派大军前来围剿，我们也一定可以把汉狗打出南中！”

    

    兀突骨话音刚落，身后的一众首领便喊起了号子。

    

    “将汉狗赶出南中！”

    

    “将汉狗赶出南中！”

    

    却不想，这帮人刚喊了两声，就见孟获连忙冲这群人挥了挥手。

    

    “停停停！”

    

    只见孟获皱着眉头，大喝三声，让这些人安静下来，   

    挑了挑眉毛，对几人言道。

    

    “本王是真的不知道你们都是从哪来的自信！”

    

    “哈？”

    

    面对孟获的吐槽，这帮人不禁睁大了眼睛。

    

    下一秒，孟获说的话更是让他们大跌眼镜，   

    但见孟获用手指了指在场的众人，叹了一口气。

    

    “如果你们当中，有谁起了和大汉对抗的打算，我还是劝你们尽早打消这个念头！”

    

    “大汉不是咱们这些蛮人能够抗衡的！”

    

    此言一出，在场的众人都是大眼瞪小眼，   

    甚至木鹿还找了个机会让兀突骨打自己一拳，   

    看看自己是不是在做梦！   

    不对啊！   

    平时那个飞扬跋扈，天不怕地不怕的蛮王孟获跑哪去了？

    

    怎么一提到大汉，这家伙就怂得跟个孙子一样？

    

    想到这里，木鹿不由得和兀突骨对视了一眼。

    

    接着对孟获言道。

    

    “大王，您这是怎么了，胆小怕事可不您一贯的风格啊！”

    

    说话间，木鹿的脸上还涌现出一丝惊讶的表情。

    

    “大王，莫非是你在益州的时候，被汉狗施了什么妖法？”

    

    “滚蛋！”

    

    听到木鹿的猜测，孟获直接把手中的骨头朝木鹿扔去，   

    一声闷响后，鸡腿骨直接砸到了木鹿油光锃亮的脑门，变了个方向飞了出去。

    

    “木鹿，你就不能盼着本王点好！”

    

    孟获没好气的指着木鹿就是一顿破口大骂。

    

    这家伙，   

    居然敢鼓动自己跟大汉对抗，这不是嫌自己活得长吗？

    

    劈头盖脸地对着木鹿一顿臭骂之后，   

    孟获的的气总算消了一些，   

    接下来，   

    他坐在案前，语重心长地对这些部落首领言道。

    

    “你们要知道，本王这么做真的是为了你们好！”

    

    “你们可千万不要以为，自己有对抗大汉的资本！”

    

    “本王在这可是提醒你们，以大汉的军力，到时候要不把你们的屎打出来，我都佩服你们拉得干净！”

    

    “本王劝你们，还是老老实实的根本王把手下的兄弟们搬到一皱，否则你们便是自取灭族之祸事！”

    

    “哦？”

    

    “这大汉的军队竟有如此厉害？”

    

    听到孟获的劝解，木鹿和兀突骨俱是轻笑一声。

    

    “看来大王的确是被那姓赵的给吓破胆了呢！”

    

    兀突骨这会也不客气了，说话之间语带讥讽，   

    显然，刚才孟获说的话，他是一句都没听进去！   

    甚至，一旁的木鹿直接对孟获怒目而视。

    

    “孟获，你这个吃里扒外的东西，居然要不顾咱们蛮人兄弟的死活，要让我等归降大汉！”

    

    “嘿，我这个暴脾气！”

    

    听到木鹿的话，孟获忍不住拍了拍桌子，   

    好家伙！   

    投降大汉，怎么还成害你们了？

    

    要知道，他之前在洛阳可是和秦峰说得好好的，   

    只要这些蛮人老老实实，   

    秦峰便会像对待平常的大汉子民一样，对待这些蛮人。

    

    优待虽然是没有的，   

    但是，   

    在益州和洛阳呆了几天后，孟获倒是觉得，当一个大汉的平头百姓，可比在南中的深山老林里讨生活自在多了！   

    孟获瞟了木鹿一眼，刚要反驳两句，却听木鹿冷哼一声，清了清嗓子，对在场的众人高声言道。

    

    “兄弟们，我已经派人去益州边境打听过了，那大汉朝廷让我们蛮人归降，是要把我们当成免费的苦力！”

    

    “你说什么？”

    

    木鹿话音刚落，刚才还决定站在孟获一边的几个小部落的首领，也不又饿惊叫出声，   

    此刻，这些人正满脸狐疑地看着孟获。

    

    “我去！你小子还挺能编的啊！”

    

    面对木鹿的造谣，孟获皱了皱眉头，赶紧向众人解释起和秦峰谈好的条件，   

    可有时候呢，谣言往往要比真相更加有杀伤力。

    

    一番造谣下来，   

    在场居然有三分之一的人，站到了木鹿的一边。

    

    当然，   

    孟获这边的情况倒也还好，至少也有三分之一的人站在他这边，   

    你问身下的人跑哪去了？

    

    骑墙观望呗！   

    眼见自己的身边聚拢了不少人，木鹿的嘴角露出一抹笑意。

    

    “孟获，现在，请你退位吧！”

    

    

