    “哈，是山羊啊！”土著少女满心欢喜，挽住陆远的胳膊笑道：“难怪你说只要好好照顾它们，就能经常吃到羊排了呢，嘻嘻！”

    艾米莉确实非常高兴，一边说话一边还蹦蹦跳跳的，陆远的胳膊可以清楚地感受到她的丰盈。

    如果是在两人独处的时候，这无疑是件让人十分愉快的事。然而眼下还有岗瑟和其他村民在呢，土著少女当着那么多人的面这样，就让陆远有些尴尬了。他试着把手臂从艾米莉怀里抽出来，没想到土著少女抱得非常紧，不但没有成功脱身，反而因此和她有了更多接触，顿时感到更加尴尬了！

    好在其他诺噶族人根本就没注意到这个小细节，全都在看陆远带来的羊呢！

    老岗瑟看着被从笼子里牵出来的十来只羊，老脸笑得跟朵菊花似的，高兴地对陆远道：“真是太谢谢你了，村子里有了这些羊，孩子们就有事做了。保留地里有的是草，随便割一点都能喂饱它们！”

    伊莱大婶眉开眼笑道：“可不是嘛，今后大羊生小羊，村里就会有一大群羊，大家的日子都会好过很多。”

    倒是村里的官员勒巴考虑得比较周到，当着所有的人面问陆远：“陆先生，这些山羊是送给艾米莉的还是咱们村子的？”

    见陆远没有马上回答，勒巴也连忙向他解释：“陆先生，这可不是我要斤斤计较。这么多羊可是很大的一笔财富，如果你是送给艾米莉的，我们其他人当然不能侵占她的财产，要是你送给大家的，就是全村的财产，大家都有义务照顾这些羊，同时也有权利享受这些羊带来的好处，所以我一定要先问清楚才行。”

    勒巴的话倒也是合情合理，陆远深以为然地点点头，然后目光就落到了艾米莉身上。

    凭心而论，对陆远来说区区十几只羊根本就不算什么，送给谁都一样。不过他还是决定尊重艾米莉的意见，目光落到了身边满脸幸福的土著少女身上。

    艾米莉是个聪明的姑娘，立刻就明白了陆远的意思，小心翼翼地问他：“我……我觉得还是村里的人一起照顾这些山羊比较好，你看可以吗？”

    陆远当然不会拒绝艾米莉的要求，立刻对她微微一笑道：“这事你自己决定就好啦，我当然是支持你啊。”

    土著少女不太放心地追问：“真的？”

    陆远笑眯眯地安慰她：“这么做说明你很善良，我喜欢心地善良的人，你能这么做我也很高兴！”

    知道陆远说的是心里话，艾米莉终于放下心来，对他嫣然一笑道：“你同意就好，这些羊就是全村人的啦！”

    周围的几个女子全都羡慕地看着艾米莉，伊莱大婶更是啧啧赞道：“艾米莉，你运气可真好，遇到个这么宠你的男人。这么好的男人可一定要紧紧抓住啊，千万不能让他跑了！”

    大婶的话立刻引来一片附和，那些女子全都表示她说的太对了，要艾米莉不惜一切代价抓住陆远，千万不能让他跑了！

    不过其中也有替土著少女说话的，表示艾米莉要容貌有容貌、要身材有身材，而且干活努力、心地善良，这样的好姑娘全村也只有她这么一个，要是陆远看不上她，那才是错过好机会呢！

    这说法立刻引起了大家的共鸣，于是大妈大婶们开始给陆远上课，叮嘱他一定要好好对待艾米莉，千万不要让她伤心。毕竟土族少女的成年礼都是找陆远完成的，单单只是因为这个，他也该好好对艾米莉。

    一群大妈大婶的呱噪让陆远都不知道该说什么好了，只得尴尬地陪笑点头，表示自己一定不会辜负艾米莉，今后都会好好照顾她的。

    土著少女从头到尾都抱着陆远的胳膊不说话，俏脸上全是幸福的微笑，时不时低头看一眼因为紧紧贴着陆远的手臂而有些变形的胸脯，眼中闪烁着激动的光芒，也不知道在想些什么。

    幸亏同为男人的勒巴了解陆远现在的感受，很快就过来帮他解围，招呼大妈大婶们去照顾那些山羊，总算把陆远从尴尬中解救出来了。

    看着大妈大婶们纷纷忙碌去了，陆远也不禁暗暗松了口气，小声问身边的艾米莉：“一起去河边走走吧？”

    这已经成了陆远每次过来的保留节目了，他和土著少女都非常喜欢这种独处的时光，所以艾米莉根本就没犹豫，立刻挽着陆远的胳膊朝河边走去。

    艾米莉对陆远绝对是一心一意，这一路上都紧紧地抱着陆远的胳膊，好像怕自己一松手他就会消失似的。

    两人贴得这么近走路，难免会有些“磕磕碰碰”，路上的每一步都让陆远更加确定，这姑娘的确是长大了。

    好在眼下没有其他人围观了，所以陆远也没有推开土著少女的打算，心安理得地享受这最好的待遇。

    没多久两人就来到了河边，初夏的高地上到处郁郁葱葱，一片生机勃勃的景象。自从河流源头被陆远复原之后，小河又恢复了以往的清澈。清冽的河水缓缓流过，一阵阵的清风吹走淡淡的暑气，着实让人心旷神怡。

    陆远站在河边欣赏这迷人的美景，艾米莉还是挽着他的胳膊，抬起头用充满爱意的目光看着心上人，俏脸上全都是幸福的微笑。

    陆远也注意到了土著少女的神情，忍不住笑着问她：“干嘛这样看着我？”

    “因为每次人家看到你就觉得特别开心，所以要多看看你啊！”艾米莉认真地告诉陆远，谁都看得出来她现在确实非常高兴。

    陆远也感受到了土著少女对自己的依恋，一时之间也是既高兴又担忧，不知道要怎么面对艾米莉的这份感情。

    不过艾米莉正在想其他事，突然放开陆远的手跑到河边，捧起河水朝他泼了过去。

    猝不及防的陆远被泼了一脸，装出一副生气的样子道：“再闹我又要惩罚你了啊！”

