    

    宋大人有家人来探访的消息，不消半日便传得人尽皆知，下人忙进忙出的递消息。

    “夫人，这是张员外家送来的礼物，说是孝敬外老太爷和大老爷的一点心意，改日若得了闲，再约外老太爷和大老爷一道出去。”

    “夫人，这是刘大人的送上的礼物，并递给外老太爷和老太爷的请帖。”

    那些包装精致的礼品，苏婉看都没怎么看，道：“东西都收下去，至于回话，就说我爹和大伯初到琼州，水土不服，不便见客。”

    “是，夫人。”

    家丁退出去时，水土不服的苏老爹和宋有根正笑呵呵的进来，瞧了他一眼，苏老爹不免道：“又是送礼的？”

    “可不是，最近他们正对相公热乎着，爹和大伯没来之前，还要想着由头送礼，如今现成的理由就摆这，岂能不上赶着表现。”

    苏老爹自来羡慕读书人的气度，奈何自己一身铜臭，也不好意思学他们，不过他有个读书人榜样的好女婿，自从女婿考状元当官起，愿意与他结交的，也不再只有满身铜臭的商人了，不少读书人与他来往，苏老爹便早两年也开始学人家蓄须，有事没事捻须一笑，得了不少人称赞气度卓尔。

    此刻苏老爹就捻须笑着，眼底颇有得色：“看来子恒往常在信中写的境况，确没有完全报喜不报忧，这才来琼州半年不到，能有此声望，当真叫人惊讶。”

    他毕竟见识多，在京里接触的人等次也与老家没得比，眼界宽了，先还担心自家女婿读书了得，却难免有些书生气，外任地方官，不比清贵的翰林院，怕他无法适应，现在想来确实是他过于担心了。

    苏婉眼底也泛起淡淡的自豪，宋子恒满打满算，也不过才二十六七岁的年轻人，没有背景没有资历，完全是靠个人打开现在的局面，表现比她想象中还要好几分，着实让她惊讶。

    “想来相公天生适合做这个。”

    “女婿天资过人，做什么都使得。”

    “亲家叔和弟妹倒是在比着夸三弟么。”宋有根忍不住笑了，时人爱谦虚，弟妹不推辞几句，反倒顺着亲家叔的话夸自个儿丈夫，委实好笑，不过如此也能看得出他们夫妻感情几年如一日。

    “大伯说的是，自家人就别这般客套了。”

    苏老爹笑着坐下，宋有根也收了脸上的笑意，坐下时面有忧色，“只是他们这般送礼过来，咱们收着……没有问题吗？”

    “大伯不必忧心，他们如今可着劲巴着相公，说是说有求于人，却更怕落后于旁人，咱们一律收着，不必做什么，已是给他们脸面。”

    “原来是这般。”

    “且相公前些日子为了商船一事四处奔波，他们啥也没干，就投点银子，等着商船回来分暴利——这还不止是一趟，这路子是可以一直做下去的，光是这点，都够他们巴着相公了。”

    宋有根又问：“那商船回来的利都给了这些人，于百姓可有益处？”

    “有的，且不提商船上的土仪特产，都是高价从百姓手中买来的，当时这些人为了孝敬相公，主动提议甭管利益如何，每家都要供上两成利，相公没有拒绝，又提了几句为着商船府衙上下也受了不少累，这些人知情识趣，又供上一成给府衙众人，然而到签字画押时，相公叫师爷把这三成利都写作他们自愿捐给琼州百姓。”

    宋有根愣住：“这样也行？”

    “有何不可，这些人要的是相公吃下他们的孝敬，至于相公是以什么明目收的，与他们有何干系，指不定他们还在心里夸赞相公这招用的高呢。”

    宋有根闻言，眼底闪过一丝怒意，不由捶了下桌：“这帮混蛋，三弟自来一心为民，收了这银子也不过是为了多为百姓做点实事，他们自个儿心思龌龊，只知剥削百姓，还以为人人都与他们一般呢！”

    “大伯也没必要气。”苏婉笑道，“这收上来的银子，日后花到何处，有眼睛都能看得到。”

    “弟妹说的是，是我想岔了。”

    “大伯也是关心则乱。”苏婉笑了笑，又看向苏老爹，“爹和大伯可是刚从西院过来？”

    说到西院，宋有根的脸色缓和了，苏老爹则是眉开眼笑：“看了，委实不错。”

    “哪里不错？”

    苏老爹捻须：“几位夫子可都是有学问的！”

    “我倒爹为何去那般久，原来是考校去了。”

    “瞎说，你爹我大字不识一个，能考校啥？听闻这几位夫子都是女婿亲自请的，想来大有学问，定能将良辰教好。”

    宋有根又问：“大牛成亲再过几日，就是良辰生辰了，当真生辰一过就让他上学吗？”

    苏婉点头道：“其实前段时间府衙不忙时，相公已经开始给良辰讲习了，他自个儿也喜欢念书，大伯倒不必担心。”

    “我倒不担心，良辰当日抓周起，我就知道他长大后定像三弟，抓周的物件都跟三弟一个样儿！”宋有根笑得自豪，“只是爹娘怕良辰太小，适应不来，不过弟妹都这般说了，定是没问题的。”

    “想来爹和大伯也要到良辰生辰之后再走，不如再多住几日，瞧瞧他是如何上课的？”

    大牛和小绿成亲当日，后院人来人往，热闹非凡，前来送礼之人络绎不绝。

    因着人多手杂，苏婉如今又怀着胎，刘妈把大部分事都安排下去，自个儿亲自扶着苏婉，苏婉去哪她跟哪，一步不离，苏婉问：“刘妈只在我旁边，别个事可都安排好了？”

    “夫人尽管放心，咱们毕竟请的客人不多的，下边的人自会处理好，倒是夫人怀着小千金，可马虎不得。”宋子恒想要女儿，府里的人便都改口喊苏婉肚里怀着小千金。

    苏婉听着心里也舒坦，女儿好啊，似宋良辰那般的混世魔王，一个就好了。

