
    

    

        介绍:生养龙岭，死葬龙巢。

    

        效果:身躯强大程度堪比同程度普通苦修。

    

        

    

        介绍:死而不朽，哺养万物。

    

        效果:在死后有一定几率化作骨龙继续存活。

    

        

    

        介绍:乌云暴雨，常伴吾身！

    

        效果:开启之后，可招引乌云暴雨雷电。

    

        这个的效果倒是已经触发了，没有想到，龙族居然还有这个天赋。看来龙族在这个世界之中应该算是一霸了。

    

        的效果倒是有些奇怪，肉身强大堪比同程度苦修，看来这就是骨龙强大的原因了。

    

        顺着珠光宝气的珠宝缝，陈明看到了一道小门，可以容许人类的身躯进入其中，但是骨龙的身躯，应该是进不去的。

    

        估摸着骨龙也是将此处交给了龙伥去打理，陈明走到小门前，从门口的小窗中直接飞了进去，满目所见，皆是经文。

    

        这个地方的经文，都是大陆之上已经失传的，应该不会和自己之前修行的经文重复，这一次，实力应该又可以提升一波了。

    

        陈明随手拿起一本《地煞修罗》，在心中道:“顿悟这本经文。”

    

        “叮，顿悟《地煞修罗》需要师德一千点。是否顿悟？”

    

        只要一千点师德，应该是只能修出道种的功法，“顿悟，直接顿悟！”

    

        顿悟之后，陈明的道种再添一种，又多出了一个道宫。

    

        陈明此刻可没有兴趣直接花灵识提升到道种境，要渡天劫的，渡天劫那么大的动静，怎么可能不被骨龙发现。

    

        陈明继续在其中寻找着其他的经文，就连大陆之上最为稀少的云系经文，陈明在此处都是找到了三种，可谓是大赚了一波。

    

        至于其他的经文，也几乎没有跟自己修行的重复的，一个个道宫在陈明的身躯之内出现，陈明的法力，也是越加彭拜。

    

        陈明在这儿自顾自的翻看着经文，一本本的顿悟，体内的道种也是一颗接着一颗凝聚而出，反正现在师德还有，就看看这里的经文能够消耗多少师德吧。

    

        陈明看完一本，直接将一本丢进自己的储物戒，别说，这里的经文至少上千卷，而且大多都是已经失传的经文，还真是一个宝库！

    

        不仅仅是有功法，还有着术法，其中还有着三种仙术，特别是其中还有着一种名为无踪仙剑的剑道仙术，让陈明着迷不已，终于是见到了剑道的仙术了！

    

        在这个世界上，剑道仙术和剑术，是两个概念，剑道仙术是飞剑道，用法力施展的远程攻击手段，而剑术，则是手中剑，苦修靠着肉身之力施展的，剑不离手，而苦修的剑，又称之为霸剑道。

    

        这无踪仙剑，卓青瑶是学不会了，还是自己学吧，若是学会了这无踪仙剑，自己万剑齐发，剑剑施展的都是仙术，那么威力又可以上一个大的台阶！

    

        而且现在自己道宫增加，未必撑不住施展仙术的消耗。

    

        看了一眼无踪仙剑需要的师德，倒是只是和一指通玄一个级别的，陈明也没想学太高,学个两层够用就行，花了一万师德，陈明直接将无踪仙剑修行到第二个境界，直接达到了剑道人剑合一的巅峰！

    

        毕竟是剑道仙术，参悟了，境界也不低！

    

        而且这无踪仙剑，厉害就厉害在距离够远，数百里之外便可直接一剑飞去！

    

        无踪仙剑，可能取得也是一个来无影去无踪的意义。

    

        人剑合一之上，便是剑意的境界，每个人的体内，剑意只有一种，陈明也是如此，虽然道宫众多，但是剑意也是只有一种，所以陈明对于其他的剑意都没有任何兴趣，他需要一种能够融合万剑剑气的剑意，才能发挥他最大的实力。

    

        剑意的门槛，他早就已经达到了，数十种人剑合一，怎么可能达不到，只是这最后一步要如何迈出，陈明却是没有半点头绪。

    

        应该是需要更多关于剑道的感悟吧。

    

        陈明将一本本经文收进自己的储物戒中，同样在飞快的消耗着师德参悟这些经文。

    

        上面并没有任何动静，陈明也在继续顿悟这些经文，花了足足三个时辰，陈明终于是将这里的经文全部参悟完毕，可惜的是，这里同样没有关于虚空和时间方面的功法，可能这两种功法几位难得吧。

    

        陈明看过那么多的经文，还从来没有见过这一类的功法。

    

        看了周围一眼，已经被自己搬空了，其他的东西，陈明没有什么兴趣，万道天竹挥动，一柄国器出现，陈明伸手握住这一柄国器，默默施展法力运转传送阵，直接就来到了白云之上！

    

        瞬间收起国器，陈明化作乌鸦再次站在白云之上，白云之中，紫霞仙子明显吓了一跳，“你是怎么突然出现的？你是人是鬼？”

    

        陈明道:“你鬼还见的少了，见过我这样风流倜傥的鬼吗？”

    

        紫霞仙子道:“那你是怎么瞬间出现在这里的？”

    

        陈明笑了笑，道:“我在这里留下了一个传送阵。”

    

        陈明还以为紫霞仙子会感叹一番作为一个阵法师还能有这种骚操作，没有想到的是，紫霞仙子捂住了自己的胸口，警惕地看向陈明，“你的意思是，你在我的身上留下了一个传送阵，随时可以传送到我的身边，你对我，到底有什么企图？！”

    

        “你该不会是想趁我洗澡的时候，或是趁我睡着的时候，突然传送到我身边对我图谋不轨吧，还是说，你已经这么做了？”

    

        陈明扬起自己黑色翅膀，“打住，打住！我的传送阵，刻在剑上，人身上，你刻一个传送阵试试？”

    

        紫霞仙子白了陈明一眼，道:“阵法我又不懂，说不定你就在我身上留下了一个传送阵呢！”

    

        陈明忽然深思起来，“别说，你说的好像有些道理啊，我完全可以让门下的亲传弟子，一人带着一把我绘刻了传送阵的灵剑，然后他们遇到危险，我不是随时可以降临？”

    

        然后陈明想到了陈灵鱼举剑朝天，大喊了一声:“最强召唤兽！就决定是你了，师父，出现吧！”

    

        画面太美，不敢去看.

    

        把这个画面给我扣掉！！！

    

    