    展飞下定了决定，但还需要有一件事要做。

    诸多宇宙之主现在暂时没空关注展飞，那么，虚空中的那些“眼魔”一样的怪物，就必须清剿了。

    展飞在外的所有化身，全部停止了活动，一个个眼球在暗处朝他这边看来。

    “为什么非要盯着本尊？”

    展飞其中一具化身问着对面的“眼球”。

    本来以为，那眼魔不会回答的，以前也问过，但现在，其中一只眼魔居然有神念散发过来，类似于用精神波动凝成的信息束，用于传音。

    “呵呵，展飞，我等早就发现了你的不妥与古怪之处，现在终于要露出马脚了吧？”

    “嗯？”展飞眉头一挑。

    那只眼魔居然说“我等”？那就是背后不只一个人了。当然，也有可能是它故意这么说，想要误导展飞。

    只听那眼魔道：“我等早就奇怪，你的实力怎么会提升得这么快？更为古怪的是……你的实力，早就超越了极宙境颠峰，为何憋着没有突破？”

    展飞道：“憋着实力暂时不突破，很正常吧？”

    “不正常！！”那眼魔道：“如果是其它境界，积累力量，然后一举突破，能够直接晋入下一层境界的初阶稳固期，那就不用担忧因为意外而导致修为下降。可是，从极宙境突破进入混沌造化境，这种憋实力的方法，根本不管用。

    “极宙境，不论你积累的内宇宙之力有多庞大，对你突破进入混沌造化境，几乎没多少帮助。因为混沌造化境是一个注重感悟的境界，越早踏入就越好。因为迈入那个境界，才能以那个境界的状态前去感悟，领悟一些以极宙境无法领悟到的东西。

    “所以，你的实力不停积累，一直不突破，就让人奇怪了。”

    展飞哈哈一笑：“仅仅因为这些缘故，你们就来盯梢我？你们的行为才是奇怪。”

    “哼，凭着这些缘故，就知道你将会有大动作。什么时侯有大动静呢？现在诸多宇宙之主们没关注你的时侯？”那眼魔道。

    展飞道：“你们还真是心思复杂。你们可知道，本尊追求的是‘以力证道’？不需要走混沌造化境，只需要不断积累，让内宇宙庞大，就可以直接从极宙境迈入宇宙之主的境界，根本不必要踏入混沌造化境。”

    “可笑。”那眼魔道：“如果不经历混沌造化境，你的内宇宙想蜕变成类似于真正宇宙的空间，是不可能的，会有无数缺陷。”

    “是吗？本尊就非要走这条路，你们拭目以待吧。”展飞说着。

    他的话，当然不是真的，但也不完全是假。

    比如，准备要吞噬大量的宇宙意识，那就是一种想要强行将自身意志与精神念力拔升到比宇宙之主更强的程度。能否办到不好说，但他却是希望能办到的。让源神体再进一步蜕变强化。

    刚才说那么多，其实只是为了让诸多化身汇集，同时也是想要误导一下那眼魔。

    此刻，远方虚空，与域外相通的破界能量通道，强者大战，恐怖的力量涌动，散发出来的波动，比当初混沌苦海未分裂之前的大战更为强烈。

    隐约可见虚空扭曲，一道道强大的身影显化又毁灭，宇宙之主凭空创造无数能量物质，转化敌方与己方的力量，化为一个个强大的生命体，但转瞬又被轰杀毁灭。

    一名名宇宙之主被吸引过去，一名名宇宙之主的注意力都关注在那边。

    虽仍有一些分心关注宇宙海中的情形，但那也只是注意各片混沌苦海还有没有乱子冒出来，并不会太在意展飞这种极宙境与混沌造化境之人。

    而且，展飞之前只是有古怪之处，并没有表现出有害的行为，相比起极宙境颠峰的展飞，那一名名混沌造化境的强者，修为在展飞之上，更值得重视。更值得重点关注。

    “机会，机会真的出现了……”

    展飞心念闪动，悄无声息的，一具具化身在虚空中维持着原来的速度飞行，但内蕴的意识已经转移。化身变成了傀儡，随时可以放弃并爆掉。

    因果之丝，大部份斩断，只保留少许通连。

    “不好！！”

    一只只眼魔凝视光束，朝展飞的化身射去。

    一个个展飞化身变成的傀儡，轰然爆开。

    不仅止化身，某一个被认为是展飞本体的躯壳，此时保持高速朝前方飞行，仿佛要去征伐某一片混沌苦海，可在半路上，被眼魔盯上，那展飞“本体”也轰然炸开。

    “不好，他的本体……居然已经遁逃了？何时逃了？”

    一只只眼魔在虚空中显现出来，追溯因果尝试搜索展飞的下落。可惜的是，根本找不到了。

    以前，展飞就算想要避开这些眼魔，想要将它们轰杀或击退，展飞的诸多化身也依然履行职业，穿行虚空，不难被人预测出他的飞行路线，追踪他的下落。

    如今，展飞一狠心，同时斩断所有化身之间的联系，本体又早已遁逃，那些眼魔才发现，展飞如果一心隐藏，竟如此难寻？

    “那家伙，跑去哪里了？他想要干什么？”

    一只只眼魔盯着虚空。

    一名名蕴宇境、极宙境、混沌造化境，不自觉朝虚空望去，这些都是暗中关注展飞的人。

    当然，大多数强者，不会仅止关注展飞，同时也会关注其它人，更关注诸位宇宙之主。只是展飞这般自爆，消失，太惹人注意了。

    就在这一刻，宇宙海深处，一股浩大的波动扩散绽放出来，无视空间距离，让整片宇宙海都微微震动。

    “这是什么情况？”

    “宇宙意志？是新生的宇宙意识诞生！！”

    “啊，这么多年不曾有过新生的宇宙意识了，这次居然又显化出来了？感觉这次的波动与以往不同，没那么强烈，没那么多的‘波动变化’。”

    一名名强者目光闪烁，一些前去清剿混沌苦海，但化身已经朝那边飞去。

    诸多宇宙之主也察觉到了有新的宇宙意识诞生，一名宇宙之主在大战之余，神念散发出来，在宇宙海之中激荡：“所有蕴宇境极宙境混沌造化境注意，严守本职本责，继续清剿混沌苦海，任何人不得放弃自身职责而跑去夺取宇宙意识。”

    “不错，新生的宇宙意识，有可能给我等增加强援，是宇魂族的成员，任何人不得加害！！”另一个宇宙之主的声音传来。

    诸多强者心中暗骂。

    宇魂族的成员，很稀少。

    因为每一个都拥有成就宇宙之主的资质。

    所以，要么被吞噬了，要么被打压。

    宇宙之主们联手占据宇宙海，不给域外强者进入这里。现在居然说要保护新生的宇宙意识？想要“增加强援”？

    开什么玩笑，这话谁信呢？

    明显是担忧众人都离开混沌苦海，跑去吞噬那宇宙意识了。

    宇宙意识，宇宙之主们也挺重视的，当然，不至于为了一个宇宙意识而放弃那通道杀回来。

    所以，诸位蕴宇境极宙境和混沌造化境，都清楚，这是祂们的机会，万万不能放弃了。

    明面上，诸多化身仍到处飞行，搜寻片片混沌苦海的下落，还有一些仍在攻伐混沌苦海，但实际上，却是一个个分散化身，朝那宇宙意识诞生之地飞去。

    这种情况下，哪怕展飞也朝那边飞，也不会引人注目。

    当然，展飞并未出动。

    之后不过片刻，另一边虚空又有一处宇宙意识诞生，波动扩散向宇宙海各处。

    接着又不过片刻，另一边虚空再有一处宇宙意识诞生。

    诸多宇宙之主们都有点淡定不能了。

    众位强者都没发现，每一个新诞生的宇宙意识，距离都是非常之远的。

    相互间隔着的距离，非常遥远。

    这是用来吸引诸多强者的注意。

    每一位强者，分别朝着离自己最近的宇宙飞去，另两个诞生宇宙意识的地方，或许也会有化身前去，但不会加持太多力量在那边。

    如此一来，只需等待一段时间，宇宙海中的诸多强者们的，心动的，本体都会朝着不同的宇宙方向飞去。这时侯，再在别处诞生新生的宇宙意识，才会有更少人与展飞抢。

    此时，就第四个宇宙意识诞生，四个新生的宇宙意识，分布类似呈金字塔的四个顶端，位于宇宙海各个。

    宇宙之主们都不禁为之分神分心。

    当然，区区四个宇宙意识，只能让祂们心动，还不至于真的抛下这边的事情而动手。除非是十个八个，或十几个新诞生的宇宙意识，这些宇宙之主们才会把持不住。

    时间流逝……

    诸多强者分别前往不同的宇宙，想要抢夺，那四个新诞生的宇宙意识，在展飞手下的帮助之下，调动宇宙中的一切力量进行抵抗。

    外来者想要抢夺里面的宇宙意识成功，就不能将这宇宙给毁了，不能太过肆意破坏，这就久攻难进。

    展飞的手下，是隐于暗处的，不露面，隐于宇宙之中，时刻准备着脱离，甚至时刻准备着自爆并斩断因果。

    与此同时，第五个宇宙意识诞生了。

    “怎么回事？一下子就有五个宇宙意识诞生，前后相隔根本没有太长时间。是发生什么事了吗？宇宙海产生未知的变化？所以导致大量的宇宙意识同一时间诞生？或者是其它缘故？”

    诸多强者纷纷猜测。

    然而，也就此时，第五个刚诞生的宇宙意识，散发出来的力量波动，变弱了，然后迅速消散。

    “这又是什么情况？”

    “有点不大对劲啊……”

    “哼，如果本尊所料没错，这是新诞生的第五个宇宙意识……已经被人吞噬了！！”

    “什么？是谁？居然这么快？”

    这些强者们还没反应过来，第六个宇宙意识诞生了。

    全宇宙海轰动。

    然而，第六个宇宙意识散发出来的强烈波动，也是瞬间就消失了。

    “这……难道第七个宇宙意识，也是被吞噬了？”

    “可恶，是哪个幸运儿？居然能呆在那新生的宇宙意识所在区域的附近……否则不可能立刻就能成功吞噬。”

    “居然有两个幸运儿同时出现在两个新诞生的宇宙意识所在的不同区域附近？这还真是巧合啊。”

    然后，第八个新诞生的宇宙意识，出现了。

    散发出来的波动，刚扩散弥漫，诸多强者根本还没来得及锁定这个新生宇宙意识所在的方位，那动就消失了。

    “又是新诞生的宇宙意识被吞噬了？这，这怎么可能？”

    “事情不对劲，不对劲，真的很不地劲！！”

    “这种奇怪的事情，不像是自然现象，肯定有幕后黑手操控。”

    “谁是幕后黑手？目的是为了什么？吸引宇宙之主们的注意，好让域外强者们闯入进来吗？”

    诸多强者都有点发懵。

    站在上帝视角，全盘了解情况的人，会觉得事情的真相很简单。

    但如果信息不足，身在局中，就会很迷茫很疑惑，很多事情都看不清看不懂，看不明白。

    诸多强者的眼睛盯着宇宙海虚空，然后，就发现混沌海深处……不是混沌苦海，而是曾经混沌之祖出现的那片区域，混沌蜃界所在的区域，居然也有宇宙出现在那里，并且散发出新生宇宙意识的波动。

    再然后，这宇宙意识，也被吞噬了，波动很快就消失。

    无数强者倒抽凉气。

    “肯定有人算准了这些宇宙意识的诞生，否则不可能动作这么快。”

    “但是，就算提前算准这些宇宙意识的诞生，又怎么可能这么快？算的时间如此精准？而且能这么快穿越宇宙海前去吞噬？”

    “也许不止一名强者，也许……更可怕的猜测，那些宇宙内部，早早就布设好传送阵，一旦有宇宙意识新诞生，就会有强者传送进去，吞噬那新诞生而未拥有真正思想与智慧的宇宙意识……只要舍得消耗一座庞大宇宙的大量本源，就可以支撑一名强者跨越无边距离传送。如果是宇宙之主的躯体，难以办到，毕竟宇宙之主的内宇宙相当于真实宇宙庞大，但如果只是宇宙之主的意识进行转移传送，或集聚了大部份意识核心的化身进行传送，那就可能了。”

    “难道是哪位宇宙之主在暗中布局？”

    “若不是宇宙之主，难不成是宇宙之主境界以下之人布下这样的大局吗？”

    “话说起来，那么多宇宙意识在这种时侯突然诞生形成，这到底是怎么做到的？”

    诸多强者疑虑重重，议论纷纷。

    而后，又有新的宇宙意识诞生了，并且同样是再次被迅速吞噬掉！