    恐怖的歌词配上鬼娃娃凶狠的腔调，吕安如有点后背发凉。

    在考场她敢大战鬼娃娃出于身边有人陪伴，最关键还有丰厚的奖励诱惑人。

    梦里场景重现，既没有同伴又没有奖励，她承认在没必要犯险的观念下，她胆怯了。

    转身走向相反的楼梯，朝下跑了两三分钟，再次听到熟悉的歌谣。难听刺耳，宛若住在隔音差的房子，楼上有人用利器无休止的剐蹭地面。反复挑战人能承受的极限，直到把人逼疯。

    当第五次困在循环里，她放弃逃离，义无反顾的拔剑朝歌声源头走去。

    踢开门，房间深处未见到白烟状鬼娃娃。

    记忆自动跳到电影情节，不用怀疑，肯定从天花板吊下来，挥剑刺向上方。

    “嘿嘿，小姐姐刺错位置了，我在这里呀。”

    小腿肚一凉，鬼娃娃挑衅的声音随之传来。

    吕安如没正眼瞧下，用银沧给袖子划破个口，撕掉一截蒙上眼睛。

    静心感受周身温度变换，剑锋追随变冷之处刺出。

    “嘿嘿，小姐姐准头好差哦。”

    “又刺歪了，真笨啊。”

    “加油哦，这次差一点点。”

    五下全部刺空，要从大范围刺中小点，难度比较高。

    吕安如不急不躁，放慢攻击，在感受温度变化的同时多加条听声辩位，撑起耐心的细听鬼娃娃嘲讽之话。

    就在右侧吹来股凉风，鬼娃娃骂她‘好蠢’之际，她扭身挥剑横斩。

    “啊——！”惊声尖叫之后，寒气减弱。

    摘下眼罩，望见白烟状的鬼娃娃逐渐透明。

    可在它彻底消失之前，吕安如耳边有个窃喜的声音：“小姐姐休想摆脱我哦，我会陪伴你以后所有梦境。”

    层层冷汗浸透吕安如纯棉睡衣，她锁紧眉头，握拳狠狠砸在床上。

    给睡在她枕头边的小栾震醒，呼唤她几次未能成功把她叫醒，用小嘴啄啄她胳膊，反被拍远。

    没办法，变回人形，握住吕安如胳膊晃晃：“您做噩梦了，快醒醒。”

    轻微晃动依旧没唤回吕安如清醒意识，唯有扶起吕安如身子，加大手劲用力摇了几下，总算看到惺忪的睡眼睁开。

    小栾用手帮吕安如抹去额间细汗，顺便多擦了两把，迟疑地嘀咕道：“好像有股黑气呢。”

    吕安如抿抿唇瓣，疲惫说道：“悲催了，貌似鬼娃娃遗留了怨念呢。”

    嗓子如同被火烤过，干涩发疼，给小栾指指远处饮水机，“麻烦给我兑杯温开水吧。”

    小栾时刻谨记帽子教诲，呆板拿出与长相不符的老保姆态度：“阴阳水喝了不好，我给您倒杯热水吧，帮您多吹吹，一会就变凉了。”

    吕安如单手掐住自己脖颈，卖惨地压低声音，使它显得更为沙哑。

    “我嗓子好疼啊，先管嗓子吧，那么点水喝不出病。”怕死脑筋转不过弯，多补充句：“你要实在担心，给我接杯常温矿物质水吧。”

    小栾思考片刻，走到饮水机前，把吕安如的星空马克杯放在常温水位置。接满多半杯后移到热水位置上，接入少半杯热水。

    可能在她的理念中，这样相对健康点。

    吕安如双手握住杯子，给整杯水喝完，热度慢慢回归身子。

    略微舒服点，感觉自己需要再喝杯热水，驱散寒冷。

    把杯子交到小栾手里，反向洗脑：“这次多接点烫水，少接点常温水，要均衡对冲。”

    小栾沉思下点点头，明显有被忽悠到。

    在小栾去接水的空档，吕安如从包里拿出个黑色锦盒，朝上打开，一块温润的玉佛躺在黄布中。

    迷信一把，拿出玉佛戴上。

    给盒子装回粉包，无意中看到鬼娃娃的蓝色眼泪。在她注视之际，眼泪闪过一丝鬼气森森的幽光。

    小女鬼渗人笑容浮出脑海，用力甩甩头，甩掉印刻心间的记忆。

    或许她该听听艾拉的劝，所谓日有所思夜有所梦，该把那影片彻底忘记。

    接过小栾新倒的温热开水，一口气喝完，把杯子放在床头柜上。

    肚子有点涨，人倚靠在竖起的枕头，解锁微机进入校园论坛娱乐闲聊版块。

    选择搞笑短视频类别，从点赞最多的作品挨个往下翻。

    欣赏着文综有才之士的创意展现，笑得前仰后翻。

    其中有个比较粗俗却能笑死人的视频，吕安如反复看了六遍。

    视频导演是吴昊，文综比较壮的一名女生和孟梦参与拍摄。

    不足一米六高的孟梦进入电梯，女生随之进来，电梯门关上。

    女生壮硕身体挡住孟梦，视角切换到由上向下拍摄，就听到很不和谐的一声：‘卟~’

    孟梦捂住鼻子，满脸嫌弃地责备：“臭死了，公共场合讲点素质啊。”

    女生凶巴巴地斜眼孟梦，没接后话。

    过了几秒，孟梦当味道散去了，放下手。

    刚吸口空气，手重新捂到嘴上，忍无可忍地问道：“这么臭，你吃得什么啊？”

    壮实女生一脸习以为常的看向孟梦，挑挑两条粗眉，反问：“怎么？闻完还想要配方啊？”

    笑得肚子疼，吕安如脑子被搞笑情节占据，感觉把恐怖片忘得差不多了，重新给枕头放平。

    躺回床上盖好被子，闭眼睛酝酿睡意，疯狂给自己输入暗示：做点有趣的梦吧。

    迷迷糊糊间，感觉有道视线锁定在她身上。一个激灵睁大眼睛，刚召集全的瞌睡虫跑没了。

    侧眸瞧见小栾，有气无力地说：“你变回鸟睡觉吧，别直愣愣站在那儿，怪恐怖呢。”

    小栾一板一眼回答：“我不睡了，我守着您。如果您再做噩梦，我可以及时叫醒您。”

    “行吧，”吕安如拍拍身子右侧床面，让步道：“你坐这里守着，我翻到左边睡觉，否则你死死盯着我，我也睡不着啊。”

    “好的。”小栾愉快答应。

    吕安如枕着一只胳膊，想七想八了一会，困意回归。

    沉沉闭眼进入梦乡，这次她身处在学校餐厅门口，比较正常的环境里。

    肚子咕咕叫了几声，吕安如走入餐厅。

    要份西红柿炒鸡蛋和青椒肉丝，再打了半份米饭。给餐盘放在桌上，把菜拌入米饭，津津有味地一勺勺吃着。

    吃了五六口，闻到几股臭味。

    没错，几股，从四面八方传来。

    吕安如下意识做出电梯里孟梦的动作，捂住嘴抱怨：“在餐厅吃饭差不点呗，外面楼道右拐有厕所，解决清楚再吃啊。”

    “嘿嘿，我来告诉小姐姐配方啊，是西红柿鸡蛋发酵味的呢。”

    四周吃饭同学一起转过脸面朝她，然而脸换成鬼娃娃苍白如纸的面容，没有瞳仁的眼睛直直盯住她。

    一口青椒卡住嗓子，呛得吕安如咳嗽不止。

    持续几分钟的咳嗽咳得胃开始抽痛，几口血从嘴里喷出，地上两滩血迹清晰印照出张张在靠近的脸，鬼脸们血口大张，宛若要把她吃进深不见底的黑暗深渊。

    吕安如猛地惊醒过来，脱虚地抬起手搭在头顶，有种挣脱溺水的乏力之感，浑身难受极了。

    按亮微机看眼时间，半夜四点半。

    再无睡意，硬挺到早上，游魂般吃完早饭，拿出考试太累当借口躲回屋子。

    给所有灯打开，再把窗帘拉开，让阳光照进屋子，洒在床上。

    吕安如躺在有阳光照射的位置，想睡又恐做噩梦，纠结了半小时，用微机给闺蜜拨去视频。

    艾拉脸上敷着纯黑的糊状面膜，她迷之坚信海藻见不到阳光，其提取物可以充分美白。

    艾拉拿掉两片眼膜，定睛一瞧视频对面的闺蜜，满脸缺爱缺觉的可怜神色，她夸张大叫起来。

    “老天爷啊，我记得你考试全优啊。难不成考这么好还被骂？”

    “哎，比被骂还惨呢。”吕安如哀叹。

    艾拉联系到自身，光拿了一个优+，妈妈足足夸赞她大半天，不禁替闺蜜感到憋屈。

    “没天理啊，安如如不难受哦。”

    转念一想，发现违背常理之处，戳破问道：“你玩我呢？明明吕阿姨不看重成绩呢，她只希望你和学长每天过得开心。说说吧，你到底有啥闹心事啊？”

    “我被鬼娃娃怨念缠上了，连做两场噩梦。具体事情特别离谱，你听我给你讲啊。”

    吕安如悲苦地讲完噩梦情节，却收获闺蜜大笑不止。

    “哈哈，鬼娃娃好搞笑啊，它在结合时事给你制造梦境啊。哈哈，西红鸡蛋发酵味，哈哈，笑死我了。”

    吕安如重重拍打两下床面，呵斥闺蜜：“我让你帮我想办法，不是让你取笑我啊。”

    “好，想办法，哈哈哈。”艾拉笑得面膜不用卸了，弹得到处都是。

    一边用纸巾擦干净床，一边强压住笑意问：“你能控制梦境里的自己？”

    “嗯，可以啊，你不能吗？”吕安如脱口回答。

    艾拉诧异眨眨眼，同样脱口叫道：“当然不能了！”

    吕安如没耐心的第三次纠正：“说点有用的话吧。”

    “哦哦，我意思你既然能控制梦境，那你梦到鬼娃娃立刻让自己醒来就好啊。”艾拉天真建议。

    吕安如沉重闭闭眼，苦闷说：“大姐，万一我场场梦到，我场场让自己醒来，我不用睡觉了啊。”

    “也对啊，那咋办啊？”艾拉犯难地咬咬手指，根据听过的靠谱辟邪办法建议：“要不给床头多放几串大蒜，周生他们说能辟邪啊。”

    “这个点子电影忽悠完观众，咱们又拿出来忽悠祝淼，不可能有用啊。”吕安如有种深深的无力感，找错商量对象了。

    艾拉看出闺蜜的失望之色，积极推销：“说不定有用呢，电影总归根据古记载去拍摄吧，乱拍会被喷呢。”

    “你忙吧，我去补觉了。”吕安如挂断视频，给没边际的瞎扯丢出脑子。

    躺在沐浴阳光的床上，冬日里太阳不燥不热，晒得人暖烘烘的很舒服。

    第三次睡着，梦里她出现在送鬼娃娃离开的房子里。心累地放弃挣扎，任由鬼娃娃折腾她，靠在墙上迷瞪着。

    惊悚情节不断的梦境，凑合维持了四个小时，到午饭时间醒来。

    望着桌上黄灿灿的西红柿炒鸡蛋，吕安如胃里一阵翻腾，跑到洗手间。

    干呕着，背上多出只手，轻拍她后背。

    稍微舒服点接过盛冥抽好的纸巾，擦擦嘴，委屈讨要经验：“小冥，你怎么克服恐怖场景考试后遗症啊？”

    “恐怖场景考试后遗症？”盛冥首次听说这个新鲜词。

    吕安如认真点头：“对啊，你遇到考完恐怖场景做噩梦这种事怎么处理啊？”

    “我没遇到过。”

    一句话噎得吕安如哑口无言，长叹声：“哎，霉运当头啊。”

    下秒，整个人被搂紧温暖怀抱中，盛冥贴上她发凉的小脸，清润声音飘在耳边。

    “在考试场景里，学校系统在保护你们，不会危及生命。等你们出任务了，需要面对真实存在的怪物。它们残暴不仁、嗜杀成性，你不杀掉它，它便掠夺走你生命或你身边美好事物。届时经历过真正的生死界限，慢慢会明白人只有无所畏惧了，才具备战胜死亡的基本要素。”

    一席话如雷贯耳，吕安如重重‘嗯’声：“我知道了，我自己想办法克服。”

    “下学期需要参加真实任务，你现在还有机会后悔，趁寒假好好考虑下吧。”盛冥替吕安如保全面子的谋后路，“以中C上学期第一名成绩毕业很优秀了。”

    “我要继续读下去。”盛冥说得对，如果她连考试遗留心理问题都处理不了，以后没法参与真正的任务。

    双手比划个大大的叉，坚定说：“外星好多生物对地球资源虎视眈眈，地球上各国还总起内讧。亦如你所说我们身边存在很多危险，我不要只当米虫。”

    “不急做决定，走吧，先吃饭。”盛冥握住吕安如皓腕。

    坐回餐桌前，吕安如夹起西红炒鸡蛋送进嘴里，忍住恶心吃完。

    下午在后院空地完成格斗社要求的每日训练量，四点多满身大汗回到房间。

    冲洗完躺床上，摸把特意放在床头柜上的紫皮大蒜，告诉自己：不会做噩梦，做了也别怕，当锻炼胆量，要反攻而上打死鬼娃娃。

    强烈的心理暗示之下，吕安如每天断断续续能勉强睡个五六场觉，每次不超过二小时。

