    ……

    “王璃瑶，咱们可是说好的，所有营业额的三成！”

    足足愣了十多息后，衡郡王才被气得一跳三尺高。这会儿的他哪里还有半点郡王家的礼仪风范，雍容淡定的气度？反倒像是个斤斤计较的市井小民。

    他指着王璃瑶，怒道：“你可知道，君子一诺之千金？”

    人，只有经历过穷后，才会对利益更加计较，郡王亦如是。

    “第一，我是小女子。郡王殿下可听说，唯小女子难养也？第二，王安南那可是我孙子，揍他有些于心不忍。”王璃瑶淡定而不动摇地说道，“这一场只要加到五成，我便勉为其难狠狠心了。”

    “你一个不忍心，就要多两成？你堂堂天河真传，未来要走圣子之路的大天骄，能不能有点牌面？”衡郡王的心头就像是被刀子划拉了一道口子，痛。

    “唉~我师尊他……破产了。”王璃瑶深深地叹息一声。

    “啥？天河前辈他……”衡郡王一下子被震惊到了，“他，他老人家的全副身家，全砸进去了？”

    “全砸进去了，棺材本都没了。”王璃瑶认真地点头。

    她说的是实情，其实非但她的师尊天河真人在她身上投入巨大，还有家族对她的支持也是不遗余力。

    “好家伙，好气魄，那璃瑶小姐你现在……？”衡郡王又开始换了个称呼，瞬间客气了起来。

    天河真人那可是个活了一千好几百年的神通境老前辈，能攒下的钱财和资源必然是个惊人数字，如今却全部用来投资爱徒王璃瑶，可想而知他的决心，也可想而知王璃瑶现在的底牌有多深。

    “总之，不会让殿下失望的。”王璃瑶避实就虚地说道。

    “好好好，五成就五成。”衡郡王好似打了鸡血一般，一下子又开始精神抖擞了起来，“不过事先说好，接下来该怎么打，你得听我安排。咱们老少两个联手，赚它一笔大的。”

    时至此时，衡郡王心中才有些感慨万千，原来赚钱应该这么赚的。以前每一次大天骄试锋，都是热闹非凡，可是大天骄的名气倒是打出来了，却压根就没赚到钱。

    就像那公羊策……还有他吴韩衡当初还在国都十大杰出青年榜首之时……都太心高气傲了，哪里比得上王璃瑶这么实在？

    等等……

    衡郡王突然觉得有哪里不太对劲。

    对了，璃瑶她刚好在大胃王决赛时出现，并打响了第一战，随之给他的白云楼带来了巨大的人气，然后在关键时刻坐地起价……

    莫非这一切，都是王璃瑶早就算计好的？

    不会不会。

    这个念头刚刚冒出来，衡郡王就自我否决了。

    王璃瑶年纪轻轻的，又早早跟着天河真人修炼，看她仙姿飘飘这样子，也不像是个心机太深的女子，只不过因为缺钱了才坐地起价。

    此事，多半只是巧合而已。

    随后。

    在“老谋深算”的衡郡王的谋划下，归龙城内风云四起，谣言和真相齐飞。大抵说的，都是大天骄王璃瑶，乃是来自陇左郡长宁卫的一个小小六品世家——长宁王氏。

    在归龙城权贵和世家们眼里，别说偏僻的陇左郡了，便是连庆安郡都觉得是偏远地带。至于小小的长宁卫，那更是八辈子都没听说过。

    在感慨之余，纷纷惊叹那个小小长宁卫的世家中，飞出了个金凤凰。

    这让人情不自禁地想起了公羊策，想当初公羊策也是一个不起眼的世家出身，可如今公羊氏接着公羊策的东风已经崛起，而且势头很猛。

    想必那个不起眼的长宁王氏，未来少不得会被抬到五品，甚至更高一层。

    随着王璃瑶与公羊策的名字不断地被提起，这前后隔了一百几十年，前来国都试锋的两位大天骄，自然而然地被摆在了一起对比。

    两人出身差不多，但是试锋时的年龄差距很大。当时公羊策已经九十几岁，而王璃瑶还不足七十。但是王璃瑶，又能在短短三息时间击败陈牧英，展现出了远超预料的实力。

    因此，有些人觉得当时公羊策厉害，而又有些人觉得此时的王璃瑶厉害。两拨人马在“有心人”的挑拨下，逐渐争吵起来，随之发生了巨大的热议。

    王璃瑶的个人名声，蹭蹭蹭地往上飙，连带着长宁王氏的名字也逐渐为人所知了起来。

    随之，白云楼又是爆出消息，三日之后，十大杰出青年之中排名第三，实则排名第二的王安南，将要与大天骄王璃瑶一战。

    此子之所以排第三，主要是国都百岁以下的年轻人之中，还有两位大天骄。

    其中一位，乃是公认的皇室子弟吴志行，他修为还没有到紫府境，也未曾立战功，暂时封不了郡王。

    更为可惜的是，吴志行在皇室中的出身不是太好。其血脉并非由当今大帝一脉相承而下，而是先帝流传下来的另外一支皇室血脉。

    在大帝血脉传承子嗣昌盛的年代，先帝的另外一支血脉传承已极为式微。

    大帝虽怜其才，将其接入国都当做“嫡脉”来养，给予其不错的待遇，但是终究不会给予其准帝子的身份。事实上，别说大帝不愿意了，即便大帝愿意，其余皇室亲王和郡王们，也都会强烈反对。

    这就好比是王守哲找陇左王氏的小辈，前来争取长宁王氏家主之位一样不靠谱，族老族人们定然不会应允。

    这吴志行，便是当今百岁以下年轻高手之中，毫无争议的魁首。

    也是未来王璃瑶大天骄试锋之战的最大拦路虎。

    而另外一位大天骄，实力就不咋样了。

    只因人家吴雪凝现在才十三岁，连灵台境都没有到呢。之所以让她排在第二，只因为她出身太高了，与当今陛下的血脉，几乎是一脉相承而至。

    而且她这一脉，上头老祖宗之中亲王就有两位！

    此等人物，已经等若于整个大乾的尊贵小公主了。此等人物，各世家的天骄，哪会自讨没趣的去抢她排位？

    何况，真去挑战一个十三岁的丫头，赢了他们自己也没脸。

    因此，王安南虽不是大天骄，却也是实实在在的青年高手第二。

    以觉醒后的衡郡王之能，连排名第七的陈牧英，都能被炒作得沸沸扬扬，仿若天上地下唯他一人的大气势。更遑论实际排行第二的王安南了。

    铺天盖地的炒作下，王安南的名声迅速飙升，在街头巷尾各大酒楼内流传的言辞中，他王安南已经被誉为大乾王氏千年难出的人才。

    他正是如今逐渐式微的大乾王氏之救星，肩膀上担负着王氏重新崛起，回归二品的重大使命。

    苍梧街。

    作为归龙城最热闹的街道之一，此处，有着各种各样极为高端的店铺。在这里，什么灵器法宝，丹药阵盘，玄功秘籍应有尽有。

    已经九十四岁的王安南，因为晋级灵台境和天人境都很早，因此看上去也就是个年轻公子哥儿的模样。

    他秉承了王氏一贯的优良基因，长得帅，加上一套天灵宝蚕丝织的玄武劲装，倒是显得英气逼人，卖相不俗。

    大乾王氏乃是这大乾国内最古老的世家之一，最巅峰时曾经一门三神通，乃是正儿八经的二品世家，也是皇帝陛下依仗的左膀右臂。

    而且，因为大乾王氏的初代老祖曾与开国大帝，紫薇玄都大帝并肩作战，为开拓大乾国立下了汗马功劳，家族中会有一人有资格继承和享有“定国公”的爵位。

    因此大乾王氏，又可以被称之为大乾“定国公府”。

    要知道，整个大乾世家中，拥有公爵爵位的世家，仅仅只有两个，不可谓不尊荣。

    逢国之大事，陛下还经常会与王氏商讨听取建议。

    可如今的王氏早已不负当年盛况，虽然依旧牌头很老，依旧可继承【定国公】爵位，陛下也依旧待之“客气”，然而家族之中却仅有一位神通老祖在支撑，自然而然让王氏的声势大不如前。

    王安南在这一届天骄之中，排名很靠前，也算是为日益衰弱的【定国公府】挽回了些颜面。因此，在家族中的地位颇高，也深得老祖宗的喜爱和器重。

    此番为了能在大天骄之战中表现优异，他特意来苍梧街逛一圈，便是为了看看能否运气好，找到一些有用的东西。

    他有自知之明，知道自己赢多半是赢不了的。他的要求也不高，只求能有个不错的表现，例如在璃瑶大天骄手中，支持半柱香之类。

    陈牧英那一战他也看了，纯粹是那小子自己飘了，被抓住了破绽。

    可王安南逛着逛着，便碰到了一个熟人甲。那人一上来就热情招呼一番，然后挤眉弄眼地说：“安南兄，你可藏得够深的。看样子是我颇有眼光，早就看出了兄弟你的不凡之处。”

    过得会儿，又碰到了个熟人乙。对方也是热情洋溢的来了一番同样的措辞。

    紧接着，便是第三个，第四个……

    “安南少爷，难不成，您真的是咱们王氏隐藏的大天骄？”随从护卫们都露出了希冀目光。

    为了保护家族的好苗子，故意隐藏大天骄身份的事情，以前也不是没有发生过。难道现在就是这种情况？

    “胡扯！”王安南脸色不善道，“我是不是大天骄，你们还不清楚？何况，以咱们家现在的近况，能养得起两个神通种么？”

    “哼，小小鬼蜮伎俩，看样子那王璃瑶大天骄不过如此。她以为，我会像陈牧英一样上当么？”

    可还没走两步。

    王安南又是听到了另外一个消息，有人根据姓氏和字辈等线索进行调查，发现原来长宁王氏是陇左王氏的分支，而陇左王氏又是大乾三品王氏的分支。

    论起辈分来，他王安南竟然是王璃瑶的孙子辈。

    如此消息，直接把王安南气得发飙。那王璃瑶大天骄的手段，太卑劣了，竟然用这种方式来打击他的士气。堂堂大天骄，何至于此？

    不过，一桩接着一桩的炒作，也让王安南与王璃瑶这一战的热度，在极短的时间内一下子飙升到了极致。

    白云楼的包厢位置，已经进入到了拍卖程序……

    一张张大额金票入库，让衡郡王笑得就跟弥勒佛似的了，这璃瑶大天骄真是他的财神奶，不，财神娃娃。

    时间一晃而过。

    眨眼间就到了挑战时间。

    白云楼中人山人海，围观者无数。

    其中一间还算雅致的雅座内，小公主般打扮的吴雪凝气得直嘟嘴儿：“可恶的衡郡王糟，糟老祖！大家都是皇室一脉，还是那么亲近的一脉。弄个小小包厢竟然收费那么贵？害得我零花钱都给掏空了。”

    一怒之下，她的“糟老头子”都差点喷出口了。

    “皇姑奶奶勿要动气。”吴志行喝着茶，好言劝慰道，“郡王殿下不是已经给咱们打八折了么？再说了，是您非要来看的。我想不明白，这一场有什么好看的，王安南必然不是璃瑶大天骄对手。”

    “外界不是有传闻，说王安南是定国公府隐藏的大天骄么？而且还是王璃瑶的同宗孙子辈~”吴雪凝一脸奇怪道，“这么有趣的事情，难道不值得看么？”

    “呃~呵呵……”吴志行尬笑两声后，掩饰了过去，“那就拭目以待吧，至少，还是能见一见璃瑶大天骄的风采。”

    类似的对白，在其他各大雅座内响起。毕竟雅座价格都涨到如此程度了，还坚持要掏钱坐雅座的，哪一个身份会差？

    这一战，便是连不喜欢看热闹的权贵和皇亲贵胄们，都有不少被吸引了过来。

    崭新的黑曜铁擂台上，周围阵法能量涌动。

    作为挑战者，王安南率先登上了擂台。一身华丽的玄武战服下，他的脸色阴沉如铁，显然心情很不好。

    也是难怪，这两日被友人们天天关怀奶奶孙子梗，心情能好得了才见鬼。

    甚至，家族内部已经开始去调查此事，看看长宁王氏究竟是不是大乾王氏的分支……要是分支能出一个大天骄，对主脉也是一件极为重大的事情。

    不片刻。

    在万众瞩目之下，王璃瑶翩然飘上擂台。

    她的耳畔响起了衡郡王最后的传音嘱托：“丫头，记住最少一炷香……为咱们下一波赚钱奠定基础。”

    随着话音落下。

    防御阵法隆隆启动，强大的能量光盾掣起，将两人笼罩在了里面。

    王璃瑶的出场，气质卓绝，翩然若仙，倒是让许多人眼前大亮。如此身材、气质，仪态，倒是不负大天骄之名。

    唯有王安南满心不爽，他铁青着脸朝王璃瑶行了个礼，便不耐烦道：“听说璃瑶大天骄是我姑奶奶辈？”

    “按家族传承历史和字辈来计算，的确是……”王璃瑶平静道。

    “狂妄！两族还未相认，你便随意乱认辈分。我王安南也可以说，我才是你爷爷辈。”王安南怒声咆哮一句，“今天，就让你家安南爷爷来教训教训你！”

    说罢，他身形一晃，飘然间便化作了七八道虚影，数十道剑光，将王璃瑶笼罩在内。

    【王氏分影剑】，上品剑法，乃是王氏不传之谜。

    据传，此剑法修炼到大成之际，能化作数百道虚影和剑光，战场杀戮无敌。

    王安南说的话，前半句倒也没什么问题。毕竟，没有接触过的同宗，还得由家主和族老们查过族谱和传承纪要，甚至还要再三确认后才能明确身份。

    因此，若他仅仅指责还未确认，先别乱认亲戚，以王璃瑶的心态自然会坦然接受。

    可如此口出狂言，区区“安”字辈的小辈，竟然敢说是她王璃瑶的爷爷，那岂不是连她父亲的便宜都占了进去？

    霎时间。

    王璃瑶的星眸中便有一道冷意闪过。

    “锵！”

    一声金铁之声响起。

    受璃瑶气机引动，一柄古朴的宝剑骤然出鞘，颤抖着，嗡鸣着，绕着王璃瑶盘旋飞舞起来。

    蒙蒙青光洒落，将王璃瑶的脸色都映照成了青色。

    赫然是极品宝剑——“弦歌”！

    “璃瑶姐姐！那个人太讨厌了，居然敢占你便宜！我跟你一起揍他！”剑灵如弦歌雅音般的嗓音雀跃响起。

    王璃瑶嘴角微不可查地轻轻勾起，随即手一伸，“弦歌”蓦然入手。

    下一刻。

    一道波澜壮阔，恍如大海潮汐般的浩渺剑光便呼啸而出。

    对付一个天人境四层的天骄，她有的是办法，其中有好几种方式都可以只消耗不多的玄气，就用巧妙的方式赢下比赛。然而，此刻，她却选择了最没有花哨的一种。

    ——以力破巧！

    如今已经六十九岁的她，实力已然达到了天人境五层巅峰，一身的玄气精纯而浑厚，光是实力境界就已经稳稳压了只有天人境四层的王安南一头。

    再加上，她在晋升天人境之时便已经觉醒了道体，天河真人和母亲也是完全没有吝啬，将自身对于法则的感悟倾囊相授，多年沉心参悟之下，她对于法则的领悟，以及对于力量的掌握，跟当年的她早已不是一个级别。

    对比起还只是觉醒了灵体的王安南，这优势可大了去了。

    更别提，拥有剑灵的极品宝剑“弦歌”，也不是吃素的。

    宝剑一旦拥有剑灵，便可以跟使用者心意相通，就相当于神识之力的延伸，同样的招式，能够调动的天地灵气，以及法则之力都会更多，对战斗力的加成可不是一般的法宝能比的。

    若非如此，天河真人和王守哲也不会费劲巴拉地，耗费巨资专门去给她弄回来了一把带剑灵的极品宝剑。

    王璃瑶目光凛然，在“弦歌”剑灵的加成下，那倾泻而出的剑光仿佛蕴含着无穷无尽的威势，如大海般波澜壮阔，又似飓浪般肆虐可怕。

    精纯到几近于道的可怕剑意自其中绽放而出，可怕的威势透过擂台上的防护阵法弥漫开来，仿佛能毁天灭地一般。

    在这样可怕的威势面前，王安南的那几道分影和剑光，立刻就被衬托得毫不起眼。

    “嘶！”

    擂台下，雅座内，几乎同时响起了成片成片的倒吸冷气声，更有不少人直接吃惊得站了起来，表情错愕不已。

    这，这这这……这真的是一个六十九岁的大天骄能有的实力？！

    雅座内，吴雪凝小萝莉也是吃惊得瞪大了眼睛：“哇啊哦~这个小姐姐这么厉害的吗？”

    这这这，好像有点不太对啊~就算是大天骄，好像也不应该这么强啊？难道是她记忆出错了？

    她一头雾水地看向自家族孙，却见吴志行也是一脸凝重，很显然，这个王璃瑶的实力同样出乎了他的预料。血脉之深度，深不可测。

    而且那一柄宝剑……竟然……

    擂台上，直面剑光的王安南更是被吓了一大跳。

    他在年轻一代中的实力已经算是非常强了，也算是见识过不少大场面了，但这会儿却也有种腿肚子打哆嗦的感觉。

    妈呀~这场面，这架势，怎么莫名跟他爹揍他的时候那么像？

    他急忙拼命运转玄气，全力施展剑法试图抵御这道剑光，甚至还百忙之中眼疾手快地祭出了一面中品法宝盾牌。

    然而，在那如大海般浩渺的剑意面前，他的攻势就仿佛是蚍蜉撼树一般，完全就是处于被碾压的地位。

    不过一招，王安南就被打得倒飞了出去，直接吐了血。

    衡郡王在顶楼看得快急死了，也顾不得合不合规矩了，急急给王璃瑶传音道：“璃瑶小姐，一炷香，别忘了你答应过我的，一炷香！”

    一炷香？

    那好，那就揍足一炷香！

    王璃瑶表情冷静，出手却一点都不手软，专挑那种很痛却不致命的位置下手，保证不会伤及性命也不会留下暗伤，一时间打得王安南是凄惨不已。

    王安南一开始为了面子还强撑着，最后实在是受不了了，凄凄惨惨地开始求饶。

    可惜，王璃瑶答应了要打足一炷香，那肯定就是一炷香，一分一毫都不会少。

    这一炷香的功夫。

    雅座内，现场的临时桌位上，都是鸦雀无声。

    说好的隐藏大天骄呢？说好的王安南背负着定国公府崛起的希望呢？

    “璃瑶姑奶奶，我错了，我承认，您是我真正的姑奶奶~~别打了，再打要打死人了。”王安南的惨叫声，不绝于耳。

    但是王璃瑶岂会理他，答应了衡郡王要对战一炷香时间，自不会食言。

    啊~啊~啊

    ……

