
　　数日之后，黑色宫殿在虚空中穿梭停了下来，抬眼望去，周围是一片浩瀚无垠的星空。

　　在黑色宫殿的前方，有一块悬浮在星空中的大陆，在这座大陆的中央，可以看到一座高耸而起的古塔，弥漫着斑驳的岁月气息。

　　跟随魔天宫的人，罗修来到了这座星空大陆上面，整座大陆一片荒芜，唯有中央的古老神塔让人神往，蔓延着让人敬畏的道韵神妙。

　　“这就是天塔吗？”

　　罗修抬眼望去，只见天塔之高无穷尽，他将修为凝聚双眸，也只能模糊看到十二层，至于十二层以上，则都隐没在虚无中，什么都看不到。

　　八方至宝之中，并无天塔，但这座古老神塔带给罗修的感觉，却要比八方至宝还要更加的玄妙。

　　天塔之中到底是一个怎样的情形，罗修并不知道，十二天宫掌握有相关的情报，但魔天宫的人并没有拿出来与罗修他们这些人分享。

　　在魔天宫的人抵达这里的时候，其他十二天宫的人也都纷纷来到这里，一名青天宫的强者迈步上前，抬手打出一道法诀。

　　“嗡！”

　　天塔的最底层绽放出无穷的光芒，一座隐约可见的门户，缓缓的显现而出。

　　这青天宫的护法不过是九等神皇的境界，以这种修为当然不具备单独开启天塔的能力，而是十二天宫的巨头提前就已经开启了天塔，他只是施展秘术，让天塔真正的开启罢了。

　　开启天塔之后，青天宫的护法就高声说道：“天塔开启的时限是三年，三年之后只要没有在天塔中陨落的人都会被传送出来，现在开始进入！”

　　先是青天宫的人御空飞了过去，当接近天塔开启的门户时，身影就会越来越模糊，然后逐渐的消失。

　　紧接着是刑天宫，昊天宫，裂天宫，冥天宫，然后轮到了魔天宫。

　　当天塔门户绽放的无穷光芒落在自己身上的时候，罗修就感受到了一股强大的力量笼罩了他的全身。

　　紧接着伴随着一阵微弱的眩晕感，他还没有反应过来怎么回事，身形就刹那消失，下一刻就出现在了一片未知的天地中。

　　这是一片一望无际的平原，但是这片天地却弥漫着浓郁的道韵规则气息，从这些道韵规则气息中，他感受到了青天道韵，刑天道韵，昊天道韵，冥天道韵，还有许多其他堪比苍天道韵的气息。

　　这些道韵规则的气息可不只是十二种，这让罗修明白，十二苍天道只是比较强大的道韵规则，也有许多其他的道韵规则不弱于十二苍天道，甚至比十二苍天道更加的强大。

　　但是在八方至尊界中，却很难感受到这些道韵规则的气息，更不要说去领悟和修炼了，这让罗修的心里不由得生出一个念头，莫非这天塔中自主演化出来的天地世界，其大道规则要比外面的八方至尊界宇宙星空更加的完善和完整？

　　“这里的气息，的确有些类似十二天秘，但道韵规则要比十二天秘完善无数，精妙无数！”

　　罗修闭上眼睛，用心感悟道韵规则的气息，在无数的规则道韵之中，他感受到了其中一股道韵的气息，要比其他的道韵气息更加的浓郁和纯净。

　　这种道韵气息，蕴含了生生不息的属性，让罗修瞬间就想到了青天道韵，但是这股气息却又要比青天道韵更加的深邃玄奥，恍若青天之道也只是这种道韵的一部分。

　　“生命不息，武道不止，这是生之道！”

　　罗修闭着眼睛，口中喃喃自语，但周围一片空旷，没有任何其他的人。

　　生之道，并不单单指的是生命之道，而是创生之道，造化之道。

　　水流不息，连绵不绝是生之道的体现，法力悠久浩瀚，源源不断，那也是生之道。

　　而青天之道的生生不息，则是生之道更高层次的体现，如果将生之道的玄奥划分为十成，那么青天之道的生生不息，就近乎是蕴含了完整生之道近乎八成的玄奥了。天籁小说网

　　“完整的生之道，是与荒之道同层次的本源大道！”

　　罗修似有所悟，他隐约间有些明白，想要超越道主境界，达到传说中祖神与仙人的层次，唯有本源大道才能做到。

　　只是本源大道的玄奥太深，罗修受到自身修为境界的桎梏，也无法领悟到太多。

　　罗修在这片无垠的草原中漫步，过了两个时辰后，他的脚步蓦然停下，因为他看到了一片湖泊，而在这座湖泊的中央，无数氤氲之气缭绕汇聚，在氤氲之气中，有一块拳头大小的石块若隐若现。

　　即便是罗修没有见过道韵天石，他基本上也能确定，这块石头就是道韵天石。

　　罗修倒是没想到这么容易就找到了一块道韵天石，只是道韵天石拿出去是要上交的，虽然他也可以凭借手段隐藏起来，但如果拿出来的道韵天石数量不够，或许就会与道源之地的机缘失之交臂。

　　因此罗修反倒是没有太看重道韵天石，注意力反而被湖泊周边的一片化灵草吸引了。

　　化灵草，是比较普通的九等神药，但是再普通，那也是九等神药，化灵草可以用来炼制化灵神丹，这种丹药可以让九等神魔级的强者增强自己的神识，只是提升的很少。

　　在机缘殿的时候，罗修已经炼化了天魂水晶，将自己的神识境界提升到了九等神魔巅峰级别，所以化灵神丹对他已经没有任何的作用了。

　　但是这些化灵草罗修也没有放过，他用不到，但是斩魔谷的那些人却能用的到，将来他返回斩魔谷的话，就会炼制大量的神丹，提供给斩魔谷追随他的那些人拿去修炼。

　　纵身一跃，罗修就来到了湖泊的中央，伸手就将道韵天石拿在了手中，并没有任何的危险出现。

　　正如他所预想的一样，道韵天石中蕴含有这方天地世界的道韵规则气息，其中又以生之道的气息最为纯净。

　　如果说是修炼青天道经的强者得到这块道韵天石，那么对于他感悟青天之道可以起到一定的辅助作用。

　　蓦然间，一股微不可查的神识从罗修的身上扫过，这让他的神情陡然间就变得凝重凌厉了起来。

　　尽管对方的神识很隐晦很小心，但罗修的神识有圣魂之力加持，依然还是感觉到了。

　　这让罗修近乎笃定，有人盯上了自己！

　　几乎是念头刚刚升起没有多久，一道遁光就从远处飞来，刹那就来到了罗修的面前。

　　这是一个身材修长的中年男子，他看到罗修之后，不由分说便捏动法诀，然后头顶青光汇聚，化为一面神镜。

　　神镜中射出镜光，罗修也瞬间就感觉到自己以秘术改变的容貌气息被破解了。

　　“你就是罗修？没想到我才找了三个人，就找到你了！”感应到罗修身上气息的变化，中年男子的脸上露出了笑容。

　　听到这话，罗修脸色微变，青山道人竟然用这种办法来寻找他，倒也不失是一种很有效的手段。

　　青天宫毕竟是传承悠久的道主级势力，破除伪装的神通极其玄妙，即便是他运转无相之道所改变的气息，还是被看穿了。

　　从中年男子的话语中，罗修也能听的出来，对方扩散神识四处搜寻，一旦发现有其他武修的气息，就立即赶过来用镜光照射，而这个家伙的运气很好，才找了三个人，就准确的找到了罗修的头上。

　　“青山道人承诺只要能杀了你，便可直接获得道源之地的名额，你小子的命很值钱啊。”

　　中年男子冷漠一笑，旋即不由分说就已经动手，此人祭出的神器是两柄神剑，都是品质很高的九等神器，两柄神剑封锁虚空，一道道剑气就纵横交错的朝着罗修斩杀过去。

　　“我的命再值钱，也得看你有没有这个命去拿到。”

　　罗修的脸上露出一丝讥讽的笑容，他站在原地一动未动，识海中磅礴的神识则已经运转，施展出自己开创的灵魂神通。

　　机缘殿内密室闭关，他根据守龙神壁领悟开创出了两门神通，一门攻击神通，一门防御神通。

　　而此刻罗修所施展的，就是灵魂攻击神通，屠神！

　　“噗！”

　　完全没有任何的阻碍，罗修的屠神神通就轰入了对方的识海，但是让罗修没想到的是，对方的识海中，竟然有一件灵魂防御神器。

　　灵魂神器一般比较少见，主要是因为走炼魂之道的强者太少，对于非炼魂武修来说，有一件灵魂防御神器可以在关键时刻防备灵魂神通的攻击。

　　“灵魂神通！”

　　中年男子也是脸色惊变，显然也被罗修所施展的灵魂神通吓了一跳，他得到这件灵魂神器已经有上百万年的时间了，这还是第一次遇到擅长炼魂之道的对手。

　　眼看屠神神通未能成功奏效，罗修跨步上前，一道大荒印轰了过去。

　　荒之大道的规则演化，一尊巍峨壮阔的金色神塔在罗修的掌指间凝聚显化而出，天地间的时空都仿佛遭到了镇压。

　　在荒之大道的镇压之下，中年男子的身形动作在一瞬间变得停滞下来，而在这个时候，罗修再次运转灵魂神通，他的神识也演化成一座荒塔的形态，轰然朝着对方的识海深处碾压了过去。

　　大荒印是罗修开创的肉身神通，以狂暴凶猛的肉身蛮劲镇压一切，他的灵魂神通也凭借无相之道演化万法，恍若有两座神威浩荡的荒塔，同时镇压中年男子的身体与灵魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百零一章 天塔之道免费阅读。https://xs.23sk.com 