
　　在秦明面前浮现的是一座巨大的宫殿，虽然从外边看起来非常荒败，但如今秦明进来后却发现并非如此。

　　眼前的仙宫看起来非常绚丽，尤其是内部的建筑，更是金碧辉煌。

　　看到这一幕，秦明的眼神有些激动，随后他便转头看向怀中的幼童。

　　自从进入这里面，幼童的情绪也显得非常平静，尤其是他的体温也在迅速的回升，这也让秦明松了一口气。

　　虽然他在外边看起来底气十足，但从老者和中年人的脸上，他根本看不出任何说谎的迹象。

　　秦明的心里清楚，如果他们两人没有欺骗自己，那接下来的事态将会变得非常的棘手。

　　也正因为这样，只能都将所有的希望都寄托在幼童的身上。

　　就在秦明看向幼童的时候，后者也缓缓睁开眼睛，看到秦明已经进入仙宫的内部，他的心里顿时松了一口气。

　　“总算是进来了，这对我们只有好处没有坏处。”幼童开口说道。

　　此刻他的声音显得非常虚弱，不过既然都已经苏醒，那就说明他的生命没有太大的危险。

　　看到幼童的样子，秦明的心里也顿时显得有些困惑，开口便询问起来。

　　“这件事情到底是怎么回事？为什么这里会显得如此诡异？”秦明说道。

　　听到他的话，幼童顿时摇头，随后便用苦涩的目光看着秦明，而后便开口解释起来。

　　“这里自然是非常诡异，我实话告诉你，这里是魔王的封印之地。”

　　秦明顿时愣住，虽然他对这个解释并不诧异，但如今亲自听到幼童的解释，他的心里多少还是有些凝重。

　　他将目光放在幼童的身上，脸色显得有些不满：“这里是魔王的封印之地？那你带我来到这里有什么意义？”

　　听到秦明的话，幼童顿时苦涩的摇头：“只有进入这里，我们才能够暂时安全，否则外边的那些人肯定会将我们给斩杀。”

　　看到幼童的脸色这么平静，秦明心底的戒备逐渐放下，随后便抬头看着他。

　　“虽然我不知道你的心中有什么顾虑，但将我带到这处魔王封印的地方，难道真的如他们所言，接下来你能够将魔王给放出来？”

　　幼童陷入沉默，不过面对秦明的质问，他的脸色有些凝重。M.23sk.com

　　“你说的不错，只要我想就能将魔王给放出，但在这之前我是绝对不会这样做，否则魔王一旦出世，凡人间必将受到危机。”

　　看到他这不像说谎的样子，秦明的心里顿时松了一口气，随后他便抬头看着幼童。

　　“虽然我不知道你的心中到底有什么顾虑，但如今已经到了这种时候，我希望你也不要再欺骗我，到底会发生什么事情，不如你全部告诉我。”

　　“况且这里封印着魔王，这对我们是一个极大的威胁，我希望在这之前你不要再继续隐瞒，否则对我们都没有任何好处。”

　　听到他的询问，幼童的脸色苦涩，不过此刻他也没有反驳，抬头看着他。

　　“我知道这样对我们没有任何好处，但在这之前我还是要给你提个醒，有些事情并没有你想的那么复杂。”他开口说道。

　　对于他的解释，秦明的眼神顿时显得有些凝重，但如今他必须要尽快搞清楚这里的情况。

　　“不管事情复不复杂，但这里毕竟是封印着魔王，刚刚你也已经亲口承认，现在最关键的是我们要如何对付魔王。”秦明开口说道。

　　听到他的话，幼童只是连连摆手：“只要我不将它给放出来，那就没有任何危险，况且我们已经进入此地，外边那些人不敢进来。”

　　幼童说的非常明白，只要外边那些人不进来威胁到他们的安全，那自己就绝对不会将魔王给释放出来。

　　看到幼童的有些坚定的目光，秦明的心神顿时有些紧张，他从幼童的脸上看到一丝欲言又止，显然后者也是有事情在隐瞒自己。

　　秦明的眉头微皱，当即便开口继续试探：“魔王被封印在什么地方？不如我先过去看看。”

　　他的眼中浮现好奇：“我对魔王也非常的有兴趣，既然现在是被封印的状态，那应该不会对我造成危险。”

　　幼童没想到秦明竟然想要亲自去看魔王，他的脸色微变，连连摆手。

　　“虽然我现在是被封印的状态，根本经不起任何人的打扰，如果你现在去找他，很有可能会打破封印。”

　　看到幼童想要阻拦自己，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，他能够感受到幼童是有事情在隐瞒自己。

　　虽然现在他还不知道后者到底要隐瞒自己什么，但秦明的心中却逐渐感觉到有些不妥。

　　他们两人的关系的确看起来很不错，而且秦明之前竟然选择相信幼童，那就说明他在自己心中的地位。

　　不过如今他眼中浮现的异色顿时让秦明的心里有些忐忑，他总觉得幼童之所以来到这里肯定是和魔王有关。

　　“既然他是被封印的状态，难道我想过去看看还有什么问题吗？”秦明不满足的说道。

　　对于他不满的声音，幼童的脸色有些紧张，但还是很快的就摇头苦笑。

　　“你想要过去看看没有什么问题，但是我担心会触及到封印，一大封印被打开，到时候可就没有人能阻拦。”幼童紧张的解释道。

　　看到他并不像说谎的样子，秦明也并没有继续计较，不过他明显从幼童的眼中看到一丝慌乱。

　　秦明的嘴角浮现冷笑：“虽然我不知道你为什么会有这种顾虑，但既然都已经开口，那我相信你并没有欺骗我。”

　　秦明对着仙宫的里面走去，他的身躯刚有所动作，幼童就突然阻拦住他。

　　“在这里不要随便走动，整座仙宫就是封印魔王的关键物品，如果你不小心损坏这里的东西，封印也将直接碎裂。”

　　听到幼童的解释，秦明的嘴角顿时不受控制的抽搐，不过他还是摇头。

　　“既然整座仙宫就是封印魔王的关键东西，那我相信不会那么轻易被我给损坏，你也不用再太过担忧。”

　　幼童越是阻拦，秦明心底的好奇就变得更加浓郁。

　　“能够封印魔王的东西，如果能轻易被我给损坏，那外边的人早就已经冲了进来，或者说魔王早就已经破封而出。”

　　幼童的脸色有些无奈，不过他也并不傻，秦明既然说出这种话，那就说明他已经对自己有所怀疑。

　　“你就不要在这里胡思乱想，我对凡人界的感情不比你差，根本就不允许任何人要伤害凡人界。”

　　对于他的解释，秦明的心中倒是有几分不屑，之前他的确是相信，这次事情的出现，让秦明的心中也忍不住打起了退堂鼓。

　　他总觉得幼童的目的非常不简单，因此略微思索后，他顿时就苦涩的摇头。

　　“我们都一样，不过仅仅是看一眼，应该没有太大的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1531章 仙宫之内免费阅读。https://xs.23sk.com 