    刚刚回到古堡，就发现钱静提着大包小包，穿着一身长裙就来到了古堡，而且与他通行的，还有一位长的五大三粗的汉子。

    “大哥，你回去吧，我自己过去。”钱静出声道。

    汉子摇了摇头，瓮声道：“不行，听说你在这里受欺负了，那个秦天不是很厉害嘛，今天我就要会会他，看看是我的拳头硬，还是他的脑袋硬。”

    碰巧听到他们的对话，这才弄清楚了他们的身份，正是钱静的大哥，好像叫钱强，传说中就是一位五大三粗的莽汉，实打实的兵王一枚。

    钱强一见到秦天，当即火气就上涌了，努力克制着火气，走了上来，冷声道：“我知道你就是秦天，听说你欺负了我妹妹，我这个当大哥今天就找你讨个说法，是你自己低头认错呢，还是我用拳头好好的照顾你一顿呢？”

    这都哪跟哪啊？几个小时之前，根本他们的爷爷，也就是老校长给挤兑了一通，本来还觉得有些尴尬，但现如今被这莽汉给一激，心中不免来了些火气，只是一看到急忙赶过来的钱静，心中又有了一丝愧疚感，总绝对有些对不住这个冰山美人，好像以前还真给她穿过小鞋的经历。

    只得苦笑道：“那啥，来都是客，先进来说话。”

    钱强冷哼一声，抬着箱子就走了进去，显然还在气头上。

    大厅沙发上，刚吃了一口水果的钱强，根本就停不下来了，显然他还没把早就憋在心中的火气发出来，就被餐盘中的美味水果给征服了。

    一边吃着，一边说道：“这是苹果吗？怎么这么好吃？”

    钱静则有些尴尬的看向她哥哥。显然她已经被这一根筋的大哥给打败了，好吃也不用直接说出来吧，弄的就像是个乡巴佬一样。

    而秦天却一点也不在意，这才是真xing情的汉子，有什么就说什么，不会弯弯转的意思。交流起来才是最简单，同时也是一个值得深交的人。

    “呵呵！这些水果是提前采摘的一批，估计下一个月会大面积采收，到时候星球农业公司会安排上市，到时候大家都可以在市面上买到的。”秦天解释道。

    快速消灭了最后一颗苹果，钱强随意的擦了擦手上的果汁，双脸一板，朗声道：“水果好吃也不能就这么摆平我，说吧。我妹妹的事情，你到底怎么办？她一个姑娘家一直住在你的古堡，听说是受欺负了，你到底是怎么欺负她的，以后准备怎么弥补？”

    果然想他爷爷说的那样，这货就是个二愣子，不过这二愣子好啊，心机浅！

    “我可真没把钱静给怎么样。而且我已经有女人了，不会做出格的事情。所以这都是误会啊！”秦天苦笑道。

    钱强牛眼一瞪，显然他对这个回答很不满意，反观钱静则显得有些落寞，不难看出她是真的对秦天有了那么一丝意思。

    尴尬的气氛持续了片刻，突兀的高跟鞋的踢踏声响起，同时一道柔美的女声说道：“天哥确实没有欺负钱静。如果说欺负，应该是我了，因为上次我和她聊了聊，将一些事情给说清楚了，可能当时我的语气不太好。让她受了些委屈吧…”

    说话的正是闻声下楼的韩雪，如此惊艳的出场，一下子就怔住了五大三粗的钱强，显然他对女人还发不起狠来。

    微微愣神了几秒，钱强一脸疑惑的看向钱静，显然他也疑惑了起来，难道个当初想的不一样。

    叹息一声，钱静苦笑道：“大哥，我早就跟你说了，不是你想的那样，现在所有的脸面都给你给丢光了！”

    韩雪缓步走到钱静的一旁，缓缓坐在了她的身边，起了话，同时还有意无意的看了几眼秦天，弄的秦天都有些不自在了。

    这中感情上的破事，算是无妄之灾嘛？明明没惹她们的，可还是被撞了上了，只得苦笑着拉着钱强到古堡外面说话，以避免如此尴尬的情形。

    误会解除了，五大三粗的钱强也觉得怪不好意思的，歉意道：“兄弟，刚刚真不好意思，好像我把的话给理解错了，真是对不住啊！”

    秦天哭笑不得道：“没事，反正你也不是第一个误会的了，事情过去了就好，对了，听说你的在某个特殊部队中服役的，平时会遇到一些战斗吗？”

    “那是肯定了，不过部队的规矩是不能说的。”钱强傲然道，显然他对曾经的战绩还是很满意的。

    也没有追问，一打响指，一旁的生化战士取来一套初代外骨骼机甲，同时递上了一份存储在u盘中的电子版说明书，解释道：“既然是出生入死的任务，这件玩意相信你一定用的上，初代外骨骼机甲，刚刚交付了1批给华夏，估计不够你们分的，这套就送个你了，另外还有1块备用的燃料电池和电子版说明书。”

    就这么愣愣的接过折叠放置的初代外骨骼，钱强傻眼了，好半晌才想起来，一拍脑袋道：“瞧我了记xing，你应该就是星球安防公司的秦天，这玩意就只有星球安防公司有的出售，我的几个战友的眼馋坏了，今天总算是弄到了一套，不行，我要立即会驻地一趟，那我就先走了，下回再找你一起喝酒！”

    说着就大大咧咧的扛着初代外骨骼机甲，做上了军牌的车辆，驶离了古堡。

    话说拿人的手短，今天送出这么一份大礼，也是忘了钱家能够急着一些人情，以后打交道也能顺利一些，同时也和这个爽气的汉子交了个朋友，算的上一举多得的好事，反正这玩意秦天多的是，就算是送个几百套还是能拿的出来的。

    ……

    夜。

    古堡卧室中，刚刚睡下的秦天，对这韩雪问道：“雪儿，你都和钱静说了些什么？弄的这么神秘？”

    “那都是女孩子家的事情，你们男人可管不着，就别问了！”韩雪道，同时也挪动了一下身体，将脑袋依附在了秦天胸口，听着那熟悉的心跳声。

    既然雪儿不愿意多说，也就没有追问，其实大家心中都清楚，看样子韩雪还是很在意钱静的，生怕钱静将她们的男人给抢走了。

    温柔的抚摸着雪儿的秀发，道：“放心吧，我是不会抛弃你们姐妹的！”

    ……

    忽然多了一个钱静，原本和.谐的气氛变的有些怪怪的，还好没有弄出太多的幺蛾子，一连撑过了好几天，终于生产完工了沙.特预定的1万套初代外骨骼机甲，开始准备最后一批的产品交付任务。

    ……(未完待续。。)u