    东庭玄府，星台之上，万明道人默默注视着伏州方向。

    身为东庭玄首，治下每一个修道人冲境破关，他都是会有所关注的，特别是如班岚这等有极大潜力之人，投注的目光更多。

    班岚虽然曾经是上宸天的潜间，可老实说，以往立过的功劳可当真不少。

    为了证明自身，为了获得足够多的地位，其人可谓非常之努力，这些年所来做下的桩桩件件的功绩，着实令人为之惊叹。

    他检点过东庭的人才，不说其人功行同辈之中数一数二，便只谈做实事的功绩，班岚算得上是首屈一指。

    之前伊洛上洲的那些功劳就不说了，单单伏州这里，从有至无开创出来，其人从头到尾都是参与了。

    而且生活清贫，善于教导后辈，从无享乐之举，只比苦修士稍好一些，并在众多玄修后辈之中有着广泛的影响力，各洲都拥有数目不菲的拥趸。

    其人伪装了一辈子，却把自己也变成了自己所伪装旳样子。

    他会盯着此人，对于寻常人来说，论迹不论心即可。可是修道人重要的是自身的道，此人不成就也便罢了，若是成就之后此人之道与天夏道念相悖，那么他是会上前逼迫其立下誓言，以防万一的。

    虚空之中，一驾金舟往元夏新近立成的驻使者墩台而来，并在此停了下来，舱门打开，裘少郎从上走了下来。

    有一名管事模样的人迎上来，躬身道：“少郎来了。”

    裘少郎道：“我的驻阁可是收拾好了么？”

    那管事道：“收拾好了，收拾好了。”又拍马道：“如今也就只是少郎敢来这里了，那些人哪里比得上少郎的胆气。”

    裘少郎心中暗骂，你以为我想来么？这破地方不知道什么时候会爆裂了去，要不是要和老祖传讯，他宁愿待在壁垒之中不出来。

    那管事见他面色不虞，不知道自己哪里说错了话，讪讪收口。

    裘少郎不耐烦道：“带路。”

    要是换作以前，他心情不好时可没这么好说话，有违心意的，直接打杀了事，可是在天夏待的久了，有许多规矩也要遵守，不知不觉间也是有了一些变化。

    那管事没敢再多说什么，带着裘少郎来至一间驻阁之前。

    裘少郎挥手让其离开，随后走入其中，拿出一枚玉佩一照，驻阁之中有光芒升起，他踏步进去，里面有一个供案，走上前将玉佩摆在上面。

    等了一会儿，案台之上光芒四溢，有一个堪称巨大的道人虚影显现出来，他急忙一礼，道：“十五郎拜见老祖。”

    裘道人道：“我唤你来，是让你设法告知天夏一声，两家约议将近，元夏正准备大举侵攻天夏，你设法传告一声。”

    裘少郎心中一震，这是第一次老祖明确说是帮助天夏，不过他有些奇怪，两家交战，元夏准备攻势，天夏肯定也知道的，这用得着再去特意说上一遍么？

    裘道人道：“让你做你便做，不用想太多。”

    裘少郎忙是应下。

    等他回到了墩台之后，却是发现诸世道弟子吵闹一片，询问了一下，却是因为两殿方才传讯，要求他们即刻回去。

    有人认为需得回去，有人不以为然，况且他们凭什么听两殿的？诸世道都还没说话呢。

    裘少郎却是知道，诸世道没有反应，这是因为各家世道内的同辈巴不得他们回不去，自然不会主动说此事。

    而两殿则是怕天夏利用他们做些什么，若是出了点什么变故，诸世道极可能此为借口指摘两殿。

    他摇了摇头，这算什么事，同族之人巴不得他们出事，而向来不对付的两殿却想方设法想保全他们。

    他没掺和进去，回到自己驻阁，就将老祖之言映照入一枚玉佩之中，并摆到了前两回摆放的位置之上。

    这里一直是有人看着的，没多久玉佩上的映照内容就被送去了天夏上层。

    元夏虚空，某处墩台之上中，重岸所化的无面道人正盘坐于此。

    这几日来，他按照无面道人的习惯，再一次将各个分身派遣了出去，并且他还顺带检查了下，确认没有在外遗漏任何分身，先前的担心可以排除了。

    做完这些事情，就他坐在此间不动。

    这是最符合无面道人平日行径的，也不会让人看出破绽，虽然无面道人的道友近乎于无，可也难说会否遇上熟识之人，只需尽量减少出外的次数，那就不会露出破绽。

    他现在已经弄清楚了自己所在的位置，虽然不是在两殿所处的元墩之上，但却是属于围绕元墩的附属墩台。

    这等墩台多如繁星，数不胜数。而每一座墩台之上，都有数名玄尊负责镇守，其下修士更是无法估量。

    而这只是元夏势力的一小部分，还仅仅只是两殿附属，并不包括上面呈现星云之相的三十三世道。

    只有真正到了元夏，才是知道元夏的强大，以前的了解实在太过片面了。

    他心中难免有一瞬间的怀疑，这样的敌人，真的能够战胜么？

    据说先前天夏曾时挫败了元夏数次攻击，并且斩杀了不少上层修士，甚至连司议都有擒杀的，他不知道这到底是怎么做到的。

    这个时候，他忽然到周围有一阵阵震荡传来。

    他感觉有异，不由得从闭关之处出来，站在平台之上往外一看，却见自这处墩台之上飘起成千上万的金舟，向着虚空之中某一个方向行去。

    且不止是这里，更远处的那些墩台之上，亦也是同样有着密密麻麻的金舟飞起，一时之间，无数金舟像凝成了一道道星光长河，分别往着不同的方向汇聚而去。

    他看着这无法计数的金舟，这等场景令他感觉无比震撼，心中也是无比凝重，明白这是元夏正在准备对于天夏下一轮的攻势。

    不过这事无需他里说，天夏驻使也应该是能看到的。他应该关注更为重要的东西，比如利用两殿这条线，弄清楚两殿这回将是派遣出多少司议，运用多少镇道之宝。

    凭着他与黄司议的牵扯，说不定他还可能参与随行。

    他想而来想，决定不能等，自己可以主动给黄司议提议，这样这等事就可能做成。

    同一时刻，天夏驻殿这里，常旸也是看到了虚空之中那无边无尽的金舟，道：“元夏方面这是一点也不遮掩啊，

    俞瑞卿正立在他的身边，道：“也遮掩不住，还不如大大方方展示给我们看。”

    常旸道：“说得是，这是能给我们看的，还有不能给我们看的，所以他们下一步想来就要对付我们了。若是他们把我们拔除出去，那当是一气清除，而不会留下任何余地了。

    俞瑞卿点头，要是换一个对手，说不定会故意留下他们，设法让天夏错判他们的意图。可是这具假身来元夏这么久，他已经十分清楚元夏的行事风格了，此辈做事，有时候是根本不屑于掩饰的。

    特别是势大的时候，更是给元夏上下无比的信心，没心思或是没工夫去玩弄一些小手段。

    有下面的修士听了他们二人的对话，不禁紧张问道：“两位玄尊，我们怎么办？”

    常旸道：“怕什么，兵来将挡水来土掩，不用急嘛，何况就算元夏对我们动手，也要先……”话至此间，他似想了什么，与俞瑞卿对视一眼，后者点了点头，他不觉道：“还真有可能，不得不防啊。”

    他的想法是，要是元夏两殿这边要是有人趁着战起之际，找个借口将天夏驻殿破毁，那么在这些人想来，天夏或可能也会报复性针对那些世道弟子，这样能顺带挑动更多世道之人下场。

    虽然这个可能不大，因为两殿这么做，摆明利用诸世道之人，诸世道又岂会干休？

    可但凡有这个可能，他这里就要有所防备了，他与俞瑞卿商量了几句之后，便即转回殿内，来到了一间驻殿密室之中。

    他对着端坐此间的长孙廷执一礼，道：“廷执，元夏正在抽调力量，谋划再一次侵攻天夏了，而驻殿这里已不安全，随时可能出现变故。我等乃是假身到此，不怕损折，可是廷执却是真身落定此间，为免波折，还是早些回去为好。”

    他又笑了笑，道：“廷执早些回去，我们这里也能更为轻松一些不是？”

    长孙廷执平静道：“我立刻就走。”

    他也知道的，越晚走就越难走，他也不会拿自己性命开玩笑的。他要做的事情虽然没有能够完全成功，但是也找到了一些思路了，可以此后再找机会精研。

    常旸见他利索的答应，却是真的轻松下来，一個廷执若是陷落在元夏手中，他这小身板可是承担不了啊。

    而且说实话，长孙廷执压在头上，他做事起来也总感觉被人盯着，不太爽利。他马上道：“载承廷执的飞舟已然准备好了，就在外面。”

    长孙廷执伸手一拿，一道灵光从四面聚来，闪了闪来，落至他手心之上，他站起身来，摆了摆袖，就走了出去。

    ……

    ……

