    PS:6点30，准时改回来。

    阿柔粉嫩嫩的俏脸蛋、颈下皆是演绎着震撼之态，直愣愣地盯着他。双目闪动，带着几分疑惑，更多的是不可思议，“宁少爷，你体内的血色圆珠, 似乎跟我们魂兽一族的魂核有点像。”

    “而且，还是植物系的。”

    “？？？”

    “柔姨，你确定没在说笑。”宁小天吃了一惊，指了指自己的下颚。

    “我明明是个人类。”

    “这也是我疑惑的地方。”阿柔也是一脸不解，退回座位，抿一口清茶压惊，“不过，据我观察, 你体内的魂核虽然已经凝实为固态，但还未完全成型。”

    “魂核成型，按理说应该带有特殊纹路的，那是自身属性与能力的表现。”

    “难道是日月星辉兰？”宁小天不由想道，“特么，这是的真把我往植物系魂兽上改造了？”他下意识摸了摸肚子，暗松口气，“还好，肉身还是个美男子。”

    “应该只是体内能量的循环被改造成了植物系魂兽的形态。”他不可抑制地想到自己的第二武魂修罗血杀剑。

    自从第二武魂觉醒后，他的魂力就可以通过丹田内的血珠随意转化为具备杀气特性的红色魂力，“难怪，原来是魂核在其中担任着转化器的作用。”

    阿柔刚才说了植物系，那肯定还有其它系…宁小天抬起头，又问，“柔姨，能跟我说说魂核的区别吗？”

    “可以。”阿柔点点头。

    “魂核一般分为三种，分别是精神系魂核、血脉系魂核和生命系魂核。”

    “分别对应着精神类、飞禽走兽类以及植物类魂兽，同时也代表着十万年魂兽三种不同的抵抗雷劫方式。”

    “其中最常见的就是血脉系魂核，日常见到飞禽走兽, 包括我，修为到达十万年后凝聚的魂核就是血脉系魂核。血脉，顾名思义，指的就是血脉之力。”

    “对于我们这些飞禽走兽类魂兽而言，血脉越精纯，品质越高，肉身就越强大，成功抵抗天劫的几率就越高。”

    “而魂核的形成就有着凝练血脉的作用，修为越高，凝练的效果就越好。”

    说着，她抚了抚胸脯，叹息道：“血脉系魂核凝结的位置是心脏，血脉汇聚之地。我当初修为突破十万年后，又花了几百年才将魂核凝型，然后就感应到了天劫的锁定。可我们柔骨魅兔一族的肉身天生就比其他走兽类魂兽弱小，我当时特别害怕，当场就自感抗不过。”

    说到这, 阿柔脸色微微一红，弱弱道：“所以就选择了化形重修。”

    “强化肉身, 硬刚天劫，魂核的位置相当于人类的中丹田...”宁小天似有所悟，飞禽走兽类魂兽，果然都是猛兽。

    阿柔继续说：“然后就是植物系魂核，植物扎根大地吸收营养成长，加上天生畏惧雷霆，所以植物类魂兽凝聚魂核的位置都靠近根部，植物系魂核最大的特点就是蕴含磅礴的生命力。”

    “它们对抗天劫的方式就是扎根地下，导引天雷至地面，消解部分天劫威力。同时消耗魂核中储藏的生命力不断恢复伤势，直到扛过天劫。如果真的抗不过，它们也会留下种子，一切还能重头再来，算是比较幸运的。”

    谷理

    “不像我们，失败了就是灰飞烟灭。”说到这，她有些伤心地抽噎。“妈妈。”小舞见状，连忙走上前抱住。

    母女俩一起潸然泪下。

    “？？？”

    宁小天竟无语凝噎，也知不道该怎么劝，只能静候她们自己缓过来。

    同时内心总结，“只要我恢复的够快，雷就劈不死我，实在不行，一颗种子埋地下，十万年后咱再战辉煌，这是植物类魂兽对抗天劫的宣言，有点稳。”

    “对于人类而言，肠胃是消化食物，汲取营养的地方，相当于植物的根，难怪阿柔说我这血珠是植物系魂核。”

    “难怪我体质越吃越好，恢复力越来越强，干事也越来越猛。”宁小天若有所思，“至于杀戮后吸收血气，这是把气血能量当做大补的养料给吸了？”

    “抱歉，让你见笑了。”阿柔抹了抹眼泪，将小舞抱在怀里，抬头道。

    “没事，柔姨，你的遭遇我能理解。”宁小天摆了摆手，修行十万年，一朝被雷劈，努力全白费，确实是挺惨的。

    阿柔挤出丝微笑，继续道：“最后是精神系魂核，这类魂核极为特殊，只有极少数天赋极高且具备精神属性的十万年魂兽能够凝聚。无论是飞禽走兽还是植物类魂兽都有可能出现，但数量极少，也是抵抗天劫最容易成功的一种。”

    “因为拥有这类魂核的魂兽，精神力都极为强大。天劫虽然是锁定魂核攻击的，但也不是完全不能规避。”

    “只要精神力足够强，是有一定概率隐匿自身，让天劫出现误判的。据说，如果精神力强大到一定地步，甚至可以完全隐匿气息，直接规避天劫。”

    “所以，精神类魂兽抵抗天劫，就是把闪避点满，甚至直接开隐身？”宁小天扯了扯嘴角，“难怪原著天梦冰蚕那家伙实力明明那么弱鸡，却能活百万年。”

    精神力爆表，是真的能苟啊！

    “所以，日月星辉兰这是把我的脑袋当成了吸收阳光的枝叶，把我的肠胃当成了吸收营养的树根？”宁小天双眼微眯，“血珠在下丹田…要这么说的话，我脑海里日月星辉能量的聚能效果岂不是就相当于一个另类版精神系魂核？”

    “毕竟日月星辉兰本身就是增加精神力的仙草。”宁小天似有所悟。

    抬起头，宁小天又问，“你们魂兽一般是什么时间点需要抵抗天劫的？”

    “魂兽修为达到十万年，体内能量足够充沛，就可以选择凝聚魂核。”

    “魂核彻底成型时，就是天劫降临时。当然，也可以选择不凝聚，但那样也只是苟活而已，魂核无法成型，血脉就无法再进一步，迟早也会老死的，哪怕是植物系魂兽，也终有枯萎之时。”

    “而且是血脉越弱，老死的越快。”

    说到这，母女俩皆是眼眶一红。

    眼看又要哭出来。

