    片刻后，叶城开始主动出击，迎着道境巅峰的雷霸而去，十杀拳层出不穷，全方位覆盖雷霸的退路！

    “不自量力！”

    被困在杀阵中的雷霸大脚一跺，气势再次往上攀升，手臂暴起，一根根青筋凸显，将力量集中于一点，正对着叶城挥舞而去。

    只是一拳，以其为中心的空间全部碎裂，花火迸溅，锁住雷霸的杀阵空间开始扭曲，随后承受不住这等力量，轰然炸开！

    这一拳，继续往前，与叶城的拳头碰撞在一起。

    砰！

    巨大的能量波动散开！

    纷乱的气机之中，叶城如同一头暴怒的上古凶兽，再一次扑杀向雷霸，一双血瞳死死盯着雷霸，出手的速度越快，十杀拳的威力也进一步增强。

    “以你现在的瞳力，对我造成不了任何影响！”雷霸一头白发迎风而动，神色淡漠，但心中却莫名有些烦躁。

    这一战持续的时间太久了！

    他可是道境巅峰的强者，竟然被一个一道境纠缠至此！

    雷霸脸色一狞，在怒气下，一通无差别的乱象拳如同机关枪的扫射般迎着叶城面门而去。

    轰轰轰轰轰！

    这种武夫绝对力量之间的碰撞极为暴戾，炸裂声不断，叶城的身形不停闪烁，哪怕恢复了实力，依旧无法正面抗衡暴怒下的雷霸，只能尽量避开致命伤害，以轻微的伤势换取到攻击的机会！

    此刻的叶城就是在死亡边缘反复横跳，在不断寻觅着反击的机会，也在不断适应这种程度的战斗！

    毫无疑问，在高强度的生死压力下，叶城进一步开发出身体潜能，实力进一步提升，否则绝对不可能坚持到现在。

    而始终无法将叶城这只蝼蚁捏死的雷霸，更为盛怒！

    当即，

    雷霸冰冷的扫了一眼身法极为诡异的叶城，双手迅速结印，以秘法再一次提升着自己的实力！

    刹那，道境巅峰的威压冲着叶城铺天盖地而去，其领域范围再一次扩张！

    雷霸一扬手，四周形成一个漩涡，巨大的吸扯力作用在叶城身上。

    瞬间，叶城动作出现短暂的停滞！

    就是这个时机，雷霸冷笑一声，一拳如同天地之间的一记重锤，横压过叶城身前的罡风防御，朝着叶城的心脏中心砸去。

    一旦命中，叶城将化为一道血雾！

    生死危机之时，叶城没有任何慌乱，变得异常冷静，并没有强行避开，而且主动往前进一步，但却将自己的身子偏移了一些，同时体表浮现出一道道红芒。

    砰！

    叶城如同断了线的风筝般，被击飞出去，重重的砸在地面！

    陡然间，雷霸身形消失，出现在叶城的正上方，一脚朝着叶城的脑袋踏下！

    武夫的攻击，最是恐怖！

    脑海有些眩晕的叶城凭着自身本能，在原地打了一个滚，堪堪避开了此致命一击。

    强忍着剧痛，叶城往后退了十数步，与雷霸拉开一段距离，俯瞰着自己心脏旁的拳印，生出一阵后怕！

    刚刚要是被雷霸正面击中，他的小命就得留在这里！

    以叶城现在的实力对抗道境巅峰的强者，还是太勉强了一些。

    不过，这样才是战斗啊！

    叶城舔舐着嘴角溢出的鲜血，周身气机飞舞，迅速运转着自身小世界，辅之以天神之力恢复着伤势。

    不过，雷霸可不会给叶城调养的时间，他也算看出了叶城的目的，这是想利用他来淬炼自身武道，而叶城这么做的底气就是自己肉身的强大以及恐怖的恢复力。

    但，没有人是打不死的！

    哪怕叶城恢复力再强，只要受到的伤势足够严重，同样只有死路一条。

    簌！

    道境巅峰的雷霸破空而去，早已锁定住叶城，一系列的连套攻击让叶城疲于应付，将叶城一次次的击飞出去。

    不过每一次，叶城都能避开致命之处，并且重新站起！

    似乎这个男人只要还有一口气，就永远不会倒下！

    而这，无疑再次激怒了雷霸！

    轰！

    这一次，雷霸的攻击越加凶猛，打算在自己的领域之中彻底碾杀叶城，不给叶城任何生还的机会。

    “来！”叶城丝毫无惧，眼睑处流下一行行鲜血，主动搏杀。

    很快，

    叶城就成了一个血人，受到常人根本无法承受的重伤。

    砰！

    叶城被砸入地面！

    此刻，就是道境巅峰的雷霸呼吸也是有些急促，体内元气变得有些紊乱。

    “这一回……叶城应该站不起来了吧？”

    “叶城还真是一个猛男，一个疯子，简直就是为战斗而生的，这若换了我们，哪怕是八道境强者，也死透了！”

    “不过，叶城应该还是败了！”

    “道境巅峰的强者，还不是叶城能越阶而战的！”

    “不！叶城……又站起来了！”

    在所有人的错愕下，叶城身躯发出噼里啪啦的响声，挣扎着从地上站了起来，嘴角依旧带着自信的笑容，缓缓抬手擦去嘴角的血渍，直视着面色变得有些难看的雷霸，嗤笑道：“老家伙，感谢你让我踏入二道境！”

    感知着叶城身上释放出的强盛气息，雷霸脸上的肌肉扭曲在一起，显得极为可怖。

    他还是第一次见过有人能在这种情况下破境！

    难道从一开始，叶城的目的就是这个？

    但这又如何！

    叶城受到的伤势是真的，叶城还是得死！

    下一刻，雷霸爆射出去，长腿扫射，连鞭不断。

    对此，叶城依旧处在防御阶段。

    的确，哪怕他是二道境强者，面对仿佛不可战胜的雷霸，依旧落在绝对下风，而且那些持续扩大的伤口始终没能恢复如初，叶城的体力消耗也到了一个冰点。

    又一次被击飞之后，叶城深吸一口气，从袖中取出几根银针，刺进自己的关键穴位。

    刹那，叶城发出一道凶兽的嘶吼之声，气息于瞬间攀升到巅峰！

    这是以医道强行恢复自己的实力！

    这种做法无疑会造成可怕的后果，等银针刺穴的效果过去之后，叶城所承受的痛苦将是成倍增加的，这种行为对身体的负荷极大。

    但叶城没有任何犹豫，生死之战，就是用尽一切的手段！

    “再来！”

    叶城双眸爆射出两道精芒，已经渐渐掌握了雷霸的战斗节奏，只要将雷霸的体力再消耗一些，他就有可能进行反击。

    何况，他还有真正的杀手锏！

    但这杀手锏，只能用一次！

    在此之前，他必须全力激怒对方，逼对方用出全力！

    按照叶城的想法，他要用自己毕生以来最强的一击，在雷霸最虚弱的时候击败对方。

    现在叶城所做的一切，就是为了等待这么一个契机！

    这也是叶城击败对方的唯一机会！

    “愚蠢而无知！你以为拼尽全力，甚至不惜付出生命代价，就能对我造成威胁了？井底之蛙罢了，你根本不清楚道境巅峰的可怕！你根本不清楚我的实力！这场战斗该结束了！”雷霸面沉如水，已经被真正激怒，不打算继续这场战斗！

    这场战斗拖得越久，对他而言就越是一场耻辱！

    自始至终，他都没有将叶城放在眼里！

    雷霸缓缓吐出一口呼吸，周身气机掠动，整个人开始与四周天地融为一体，体内元气与天地之间的规则力量达到了一种诡异的平衡。

    道境巅峰，可以掌握的天地之力已经到了一定层次，而这才是雷霸真正的实力！

    若能踏入道境之上，其实力，则会彻底井喷，达到一个无法想象的地步！

    也是因此，整个江南，众人知道的道境之上强者，几近于无！

    雷霸体表泛着幽芒，双眸爆射两道精芒，于瞬间感应到叶城的位置，一步踏出，再出现时已经临近叶城身前，一拳轰出！

    这一拳，加持着天地之间的力量，并且以自己的领域将叶城的力量压制！

    此消彼长之下，叶城的防御显得极为单薄！

    砰的一声！

    这一拳无情的碾碎过叶城的所有防御，差一点就将叶城的胸腹打穿过去。

    鲜血横洒，如同雨滴般落下。

    叶城一双瞳孔睁开，心中震撼万分，清晰感知到这一拳的可怕！

    刚刚，他是以天神之力护住了心脉，否则如今已经死了！

    一个呼吸之后，雷霸追击而至，攻势凌厉，显然不打算给叶城任何活路。

    脸色苍白的叶城很快就被逼到了绝路，其以自身精血凝聚出的神通天谴甚至挡不住雷霸的一拳，也是因此，叶城根本无法摆脱雷霸的连续攻势。

    危在旦夕！

    “结束了！再有一拳，叶城应该就承受不住了！”

    “叶城能做到这个程度，已经足够惊艳，但人都是有极限的！要怪就怪叶城太过自负了！”

    “雷霸怒气正盛，就算是九千岁大人出手，也未必救得下叶城！”

    “九千岁不可能会出手的，她说过不会插手江南地下世界新王之争，就一定不能出手！”

    众人心有戚戚！

    苏御依旧拉着美杜莎，摇着头：“我相信我兄弟，他还没认输，就一定不会有事！一定不会有事！”

    高台上，

    江南地下世界女皇凌梦眉头紧皱，看着摇摇欲坠，呼吸断断续续的叶城，瞳孔深处有着寒芒涌动，指甲刺进掌心的血肉之中，心中呢喃：“叶城，你是我选中的双修之人，不应该败在这里！”

    轰！

    席卷一切的拳风掠至，雷霸的拳头如同极速降至的陨石，正对着叶城的命门而去，他要打爆叶城的脑袋！

    此刻，叶城立在原地，没有选择避让，在这种速度下哪怕他能勉强避开一次，也不可能一直逃下去！

    是时候了！

    叶城再次从袖中取出几根银针，直接刺进自己的太阳穴上，然后将自身小世界开发到极致，将炼化的众生之力爆发到极致，自身的精气神在一瞬间提升到前所未有的强度！

    咔嚓咔嚓！

    肉眼可见的，叶城身上的伤口不断撕裂，这种不计一切代价提升实力的方式让叶城近乎游走在生死之间。

    也幸亏叶城的意志足够强大，否则现在早已经崩碎！

    “你做的一切，都是徒劳的，死吧！”雷霸感受到了叶城气息的攀升，不管并没有太过在意，他已经预料到了叶城还有杀手锏，可在绝对的力量面前，又有什么意义呢！

    拳威浩浩！

    但就在雷霸极为致命的一拳落下之时，叶城并没有选择以自己的巅峰之力硬撼，而是双眸睁开，一行行鲜血迅速落下，以最强的精神力在自己身前形成一道念力防御，形成以念力勾勒而成的防御屏障！

    轰！

    音浪滚滚！

    震耳发聩的声音轰鸣！

    叶城被恐怖的力量震退，但在自己一尺身前的念力防御却依旧存在，只是显得凹陷进去，有了一道道裂痕。

    叶城双眸刺痛，念力消耗巨大，但依旧在死死支撑着，哪怕自身承受着噬心的痛苦。

    这一幕，

    出乎了所有人的意料！

    “这……这怎么回事！”

    项兴不断吞咽着口水，颤声道：“叶城强行将自己的实力提升到极致，但并不是为了抗衡雷霸蓄势已久的一招，而是以自身精神力强行挡下了雷霸致命一击？”

    “叶城的念力怎么可能这么强大，这是不可能的事情！我从未听说过有人能在一道境将念力修行到这个程度，就算是专修精神力的强者，也不可能做到！叶城到底是一个怎样的怪物！”谢杰舔着自己干燥的嘴唇，被震撼得无以复加。

    “现在就看叶城能不能撑住道境巅峰雷霸的这一拳了！”秦玉婷娇躯微微颤栗，凝重道。

    苏御美杜莎两人浑身被冷汗浸势。

    高台上，凌梦也是忍不住站了起来，脸上无法保持之前的淡定，她比谁都清楚叶城这是在赌命，一旦念力被击碎，叶城必死无疑，绝对没有第二种可能！

    可叶城到底哪里来的自信！

    咔嚓！咔嚓！

    念力形成的防御龟裂之色越来越多，随时都有可能炸开！

    叶城死死咬着牙关，将自己的精神力倾泻而出，脑海中出现一阵混乱，眼前是一片血色，过度使用念力出现了反噬。

    被阻隔在念力屏障外的道境巅峰强者雷霸怒目横视，这已是他调动自己所有力量形成的至强一击，竟然没能在顷刻间碾碎叶城！

    “死！”

    雷霸怒吼一声，呈现钢铁色的拳头又往前了一分，念力屏障被压缩到极致，随时都可能破碎！

    “哼！我说了，今日你注定死在我的手里！美杜莎是我要的女人，凭你，也配与我抢！”眼前着自己的拳头渐渐横压而去，雷霸的脸上露出一抹狞笑，但也就是此时，雷霸的心神出现了一分大意，莫名抬头与叶城那一双通红的血眸交汇在一起。

    对视的间刻，雷霸双眸火辣辣的，仿佛被一团烈焰灼烧着。

    雷霸心神一颤，不敢有任何大意，想要摆脱叶城的瞳力影响。

    但雷霸却发现，自己无法挪开目光。

    “这小子，有古怪！”

    雷霸浑身打了一个激灵，从战斗一开始，他就发现叶城的诡异，先是近乎打不死的肉身，接着又是恐怖到不正常的恢复力，如今这份念力，更是远超他的想象，就算是道境巅峰的强者，也没有叶城那么多手段！

    雷霸摇了摇脑袋，收拢心神，继续倾泻出自己的力量，浑身精血汇聚于右拳之上。

    这样的敌人，必须除掉！

    可就在雷霸的拳头要彻底碾碎叶城形成的念力屏障时，雷霸的眼前似乎出现了幻境，叶城仿佛分为了三个人，叶城居于中间，而在叶城左右，还有一尊天神一尊靥魔，神威赫赫，令人无法直视。

    只是一眼，雷霸就觉得自己的眼睛被尖刃刺进一般，剧痛无比。

    轰！

    就是这个机会，叶城将念力全部集中，形成巨大的反震力量，将雷霸震退数步。

    雷霸的双腿在地面不断摩擦，迅速往后退去，拳威渐渐消散，整个人显得虚弱无比，精神萎靡。

    刚刚看到的一切，似幻似真！

    雷霸一时间有些惘然，整个人的气势降至了最低点。

    也就是这时，叶城一步腾空，自身的精气神达到了最佳的沸点，身躯小世界的开发与炼化的众生之力合二为一，怒喝道：“雷霸，你能挡住我一拳吗！”

    轰！

    叶城俯冲而下，爆发出自己至今为止最强的一拳，整个人如同喷发的火山，两倍十杀拳正对着雷霸落下。

    “该死！”

    雷霸脸色苍白，终于明白了叶城的想法，这是想要趁自己最虚弱的时候，结束这一战！

    “道境巅峰的实力，就算最弱之时，也不是你能抗衡的！”雷霸怒火滔天，怎么也没想到自己会被叶城逼到如此境地。

    当即，

    雷霸双手伸开，以自身精血勾勒出一个罡风屏障，形成一个自领域！

    在此领域之内，可以保证自己的绝对安全！

    只要挡住叶城这倾尽一切的攻击，叶城必然再无一战之力，到时候，想杀叶城就如碾死一只蝼蚁那么简单。

    “破！”

    叶城孤注一掷，一拳落下。

    周遭空间迅速波动，在场众人立即往后退去，脸上的震惊与骇然之色溢于言表。

    “这一拳……叶城怎么做到的！”

    “若是我遇上这一拳，必死无疑！幸亏，我没与叶城为敌！这是我见过最疯狂的天才！叶城自战斗开始，就已经把自己的性命置之度外！”

    “如今是雷霸气势最弱，第一次暴露出弱点的时刻，也是叶城最强的时刻，胜负，说不定真有悬念！”

    “叶城生生把一场死局给盘活了！”

    “我觉得这个胜负，应该在五五分！”

    袁雄面部不断抽搐，这时总算明白过来，叶城在与他对决时根本没有用出全力，这是留了手段对付雷霸！

    冯意与身边的周绍与单兵对视了一眼，皆从对方的眼神中看到了恐惧！

    这种敌人，一旦被盯上，简直就是噩梦！

    “城哥，一定要赢啊！”苏御心跳加剧，沉声道。

    花火雇佣兵团的美杜莎女王望着一脸决然与疯狂的叶城，对叶城的亲近感又多了一分，从第一次见到叶城，她就对叶城有一种莫名的好感，这种好感并非是男女之情，叶城给他的感觉就像是自己的哥哥一般，给她从未有过的安全感。

    “一定要赢啊！”美杜莎紧张道。

    高台上。

    江南地下世界女皇凌梦既紧张又激动，叶城又一次打破了她的预期！

    以叶城的成长速度，或许将来真有一天能成为她的靠山，给她自由！

    “你一定能赢的！”凌梦坚定道，神色中充满着期待。

    疾风簌簌！

    两倍十杀拳以极快的速度砸在雷霸形成的防御屏障上。

    以两人为中心，四方空间层层炸开！

    “糟了！叶城的攻势被挡住了！”

    “道境巅峰的防御不是那么好破的，哪怕这是雷霸最虚弱的时候！”

    叶城停滞在半空中，无法寸进。

    “哼，叶城，这已经到你的极限了吧！你还是第一个让我这么狼狈的人，接下来，我一定会慢慢的宰了你！只有将你挫骨扬灰，才能宣泄我的怒火！”雷霸露出冷笑，脸色越来越苍白，持续的消耗让他也到了体力的极限。

    不过，只要能挡住这一击，就足够杀死叶城了！

    “极限？你怎么知道这就是我的极限？你太低估我了！这只是刚刚开始罢了，你这屏障，可不怎么样！”

    突然，叶城嗤笑一声，再一次调动着众生之力，身躯发出噼里啪啦的响声，将肉身力量发挥到极限，五脏六腑都在跃动。

    “三倍，十杀拳！”

    猛的，叶城五指凝成的拳头上如有一团团炽烈的火焰燃烧，以一种所向披靡的姿态再次往前。

    巨大的力量形成龙卷暴风，狂暴的力量开始碾碎一切。

    咔嚓！咔嚓！

    迅速的，雷霸身前的防御屏障碎开！

    雷霸一双眼珠子如同死鱼般突出，满脸的不可置信，叶城的力量怎么可能还能提升，这到底是怎么一个存在！

    这时，雷霸看着无限接近自己的叶城，仿佛看到叶城与一尊天神一尊靥魔的身影重合，成为了一个人。

    砰！

    一拳精准的砸在雷霸腹部！

    噗！

    雷霸狂喷出一口浓血，身躯呈现龟裂状态，横飞出去，重重的砸在墙板上，发出一道凄厉的惨叫声！

    “道境巅峰，似乎也不是很强！”叶城浑身上下流下一行行鲜血，俯瞰着嘴角歪斜，周身气机散乱的雷霸，傲然道。

    【作者有话说】

    六千多字的大章，一次性把这场战斗写完，爽不爽？水门继续努力，好评刷起来，给点鼓励！

