一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第203章你爱信不信

    刘筱随意道：“一号院子自建成之后，就没听说有谁住进去过，这院子可不是有钱就能住进去的，在我们海州，估计也就州长这样的人物有资格吧？”

    杜宇恒脸上带着轻笑道：“朋友，有些事情说出来也不丢人。”

    林烟儿无声叹了口气，对刘筱道：“表姐，你们去前面等我吧。”

    刘筱随手挥了挥，拉着面露轻蔑的杜宇恒朝前面走去。

    片刻后，林烟儿忽然道：“刚才是在这里等我？”

    苏尘莫名其妙道：“我等你做什么？”

    林烟儿眼里闪过一丝气恼：“苏尘，这里现在就我们两个人，你不是在这里等我，那干嘛偏偏要在我路过这里的时候出现？”

    苏尘不由一阵无语，摇了摇头道：“我怎么知道你刚好走到这里？”

    “你还装！为什么连句实话都不敢跟我说？你现在怎么变成了这个样子？”林烟儿很是失望的看着苏尘。

    苏尘眉头一皱道：“我本就住在这里，遇到只是碰巧罢了，你爱信不信。”留下这么一句话后，苏尘转身就走了。

    原地只留下林烟儿被气的不轻。

    身边没有其他人，苏尘循着那一丝火燥味，无声又快速地来到了一座占地不小的场馆外，里面白色雾气升腾，隐隐有着水声与说笑声。

    他抬头看了一眼，旋即明白了过来，这里是海泉山庄那口温泉所在，来之前，兆爷还特地介绍过这里。

    苏尘迈步走了进去，像是寻常的游客那样，开了间单人浴室。

    浴室露天，是一个修砌精美的石头池子，里面堆放着假山，苏尘并没有多看，坐下泡了一会儿后，睁开了眼睛，眼眸里有一丝古怪闪过，他起身穿好衣服，随后寻着温泉的源头走去。

    温泉开凿出一条主干，随后分出无数细小的支流，每一道细小支流，便是一个浴池。

    苏尘无声又迅速地沿着主干朝上走去，以他现在练气四层的修为，若是不想被人发现，还真没人能发现的了。

    主干的尽头，是一处用铁网层层包围起来的一口冒着热气的黝深水潭，铁网上有着：“高温危险、请勿靠近”八个大字。

    苏尘自然不将这些放在眼里，只是低头看了看这蒸腾着灼热气雾的水潭，随后轻吐口气，脚下一跃，便是跳了过去，直接潜入了水潭之内，丝毫没把这只要沾上一些，就足以将人给烫出一层燎泡的高温给放在眼里。

    石潭内部，保持着原有的面貌，与上面周围精美的时刻显得有些格格不入，估计也没人能想到，有人敢直接潜进来。

    苏尘用混沌决将体内灵力转换成水灵力，又运转起小寒意诀，消弭了体外的高温，迅速朝黝深黑暗处潜去。

    黑暗延伸着，好像没有尽头，若不是周围水温越来越高，苏尘可能早就返回了。

    他顺着崎岖扭转不定的地下河道走了一段时间后，原本黑无一物的远方，忽然多了一点如烛火大小的亮光。

    找寻了一路的苏尘，在看到那点光后，眼睛蓦然一亮，迅速游了过去。

    无声又炽热的水下，他悄然而至，望着眼前散发着微弱亮光的物什，苏尘眼里露出了惊讶，他伸出手，在上面轻轻拂过，感受着上面那道仿佛压抑了千百年的火燥，心头喃喃出声：“这里怎么会有火晶木的存在？”

    火晶木，是一种火系灵材，往往需要在极高温闷热的地下，才有可能诞生出来，比之碧灵玉要珍稀数倍不止。

    在苏尘记忆里，修炼界中的大宗、离火宗就有一颗布满了火山的星球，专门用来培养火晶木。

    火晶木对于火系一脉修炼者来说，是不可多得的宝材，离火宗光是靠着火晶木就赚的盆满钵满。

    只是上一世的苏尘，走的是杀伐之道，对火系一脉涉猎不深，对它并没有什么需要，但这一世，他修行的是可炼化万物的混沌决，这截火晶木，倒也不失为是一件宝物。

    苏尘眼中光芒明灭不定，心里低语着：“混沌决前期共有着炼万物、五灵衣两个层次，原本要突破到第二个层次，至少也要等到突破炼气，成为筑基道人时才有可能，可现在有了火晶木，倒可以提前练成火灵衣了！一旦练成后，不管是修为还是战力，都会获得一次质的提升。”

    “这样的话，即使我没有达到练气五层，本身就已经拥有不弱于练气五层的战力了！并且，也真正荣拥有了一式杀手锏。”

    混沌决的五灵衣层次，可不光是体现在修为上，本身便是一式威力不凡的杀招。

    他环顾了一圈四周的幽暗，感受着身前的散发出的一股股热量，心里明了，这截火晶木便是这里温泉的泉眼了。

    “或许，这里曾有过一座火山，也或许，地球以前真的有过修行者……”

    苏尘闭目感受了一下，这里虽是水下，但因为火晶木散发的余热在，也是一处修炼火灵衣极佳的地点，他持着胎息诀，在水下倒也不用担心呼吸的问题。

    择日不如撞日，修行火灵衣的时候，苏尘也不想被人打扰，这里天时地利俱备，苏尘也不多想，直接一手覆在火晶木上，混沌决轰然全开。

    ……

    一天后，一群人面色肃穆地围拢在温泉旁。

    兆爷看着眼前腾腾冒着白气，犹如沸腾的温泉，眉头深深皱起，向在旁边站着的刘洪问道：“温泉里的温度现在上升了多少度？”

    刘洪脸色凝重：“至少比以前高了二十度，现在都已经有好几个游客被烫伤了。”

    今天这边的动静闹得不小，毕竟好几个人接连被烫伤，就连救护车都来了几辆。

    二十度？兆爷脸色瞬间沉了下去：“海泉山庄都快存在三十年了，这么长时间里，可是一次温度升高的情况都没有发生过！这几天有人来过这里吗？”

    刘洪摇了摇头道：“监控里一切正常，根本没有人来过！”

    “没有人来过，那看来还真是温泉里发生了什么不对……”兆爷似想到了什么，面色微微一变，不太确定道：“不会是下面的火山又活过来了吧？”

    “火山？”刘洪眼睛一瞪，问道：“兆爷，这里以前难道是火山口？”

    兆爷也有些拿不准，来回踱着步道：“要是没火山，哪来的温泉？不过那都不知道是几百年前的事情了！火山锥都已经没有了，早就是一座死的不能再死的火山了！”

    刘洪拍了一下脑袋，真是傻了，海州这地方，死火山好像还真不少！

    他悄悄吞了口吐沫，慌乱道：“兆爷，这可能也不是没有啊，咱现在怎么办？”