    见王道人如此的高风亮节，韩思颖没有任何表情变化。她和这老头打过不少交道，自然知道该如何应对。

    随后，韩思颖没有出言求情，反而继续掏起了金币，不一会功夫，又是一堆金币垒成了小山。

    如此一来，韩思颖为了这任务共掏出了四千多枚金币！

    “这个……”

    王道人说话也迟疑了，他早已经被这两堆金灿灿的金币给勾了魂，差点没装下去。只听他咳嗽了几声，掩饰了下刚才的失态，对着韩思颖说道：“我早就对你说过，金币乃身外之物，对于我们这些修道之人而言，是完全不放在眼里的，你拿这些金币就想让我对你另眼相看，简直是笑话！”

    苏然听出来了，王道人将‘这些’二字咬的特别重。

    “既然道长如此清高，小女子拿出的这些金币也是自讨没趣，既然如此，我也就先行告退，不打扰道长了。”

    韩思颖像是听不明白王道人的话中寓意，面容清冷的就将其中一堆金币给收了起来，正待她想要将另外一堆金币也给收起来之时，王道人站不住了。

    “咳咳，贤侄女，稍安勿躁，稍安勿躁！”

    王道人慌了神，一看两堆金币消失了一半，便再也维持不了那无欲无求的模样了，只见他一甩袖袍，急急忙忙的朝着韩思颖的方向行了过去。

    额，这可倒好，从女娃娃直接蹦到贤侄女了。

    苏然发现，这王道人脸上虽然没有肉，但架不住皮厚啊！

    “道长，您也不必为难，不要为了晚辈而放低姿态，传出去可是有损您的名誉！”

    韩思颖虽然嘴里这么说，可并不想与这NPC闹翻，手在去拿这堆金币的时候，却是停住了。

    “不为难，不为难，为了贤侄女这又算什么！”

    王道人三两步赶到了韩思颖的眼前，生怕她再将这一堆金币给收起来，也不管韩思颖同意不同意，袖袍一抹，地上那堆闪闪发光的金币便消失不见了。

    “贤侄女，一点挫折都忍受不了，如何能成就大事？！”

    王道人有些惋惜，摇头晃脑的说道：“如果你能忍受一时的挫折，眼前尽是那康庄大道！不信你再扔下那堆金币试试？”

    “道长，小女子力薄才疏，也不会做那好高骛远之事，还请您将那些许金币归还，我这就离开，近日不再打扰道长。”

    韩思颖反将一军，她的神色之中涌现出了无比的失落，随后将手伸向王道人，向其讨要那两千金币。

    “恭喜你，经受住了考验！贤侄女，在我刚才的试探引诱下，你竟然还能守住本心、坚持己见，这是最难能可贵的！如果你的等级能在20级以下，那传说之物，也必定会被你给掌控在手中！哎，等级所限，实属可惜！”

    王道人见眼前这个女娃娃竟然不按套路出牌，他也紧跟着话锋一变，对她是大为赞叹与欣赏。至于那两千金币，他是直接给遗忘了。

    “你们两个，随我一同进入正堂，光站在这里像什么话，不必拘束，拿这里当自己家就好！”

    王道人没等韩思颖回话的，转身便进入了屋内。

    苏然感觉自己的思维已经跟不上王道人的逻辑了。不过有一点他是知道的，王道人走的这么急，是生怕韩思颖再将金币要回去。

    “怎么，你与那老家伙这么熟，还不知道他的脾性？”

    韩思颖对此早已习以为常，而当看到苏然那发呆的表情时，忍不住出口说到。语气再次回归了冰冷，之前那泫然欲泣的柔弱女子形象也已经消失不见。不过这样更好，最起码苏然看着习惯。

    “你别告诉我，这样类似的桥段发生过多次了！”

    苏然看到韩思颖这副淡然的模样，有些惊讶的说到。

    “每来一次，扔一次钱。最高也就扔过四千金币，可今天这老头却是变本加厉，索要的更多了。我也不想让这无底洞再次扩大下去，只能出此下策。没想到，效果不错。”

    韩思颖错过苏然的身子，边朝着屋内走去边说道：“没办法，想要这隐藏任务延续下去，只能用金币买存档。”

    额，这是玩单机呢？还存档，这纯粹是那王道人为了多敛财而想出的馊主意！

    苏然有些惊讶韩思颖会对他说这么多，可能是因为他与王道人的关系，她才对自己另眼相看了吧？

    随后，苏然二人相继进入了正堂，在王道人身边不远处各自找了一把椅子坐了下去。

    “女娃娃，今天你付出了这么多金币，想必是要继续任务了吧？”

    王道人开门见山的说到，那瘦削的山羊脸上却是摆出了严肃的表情。

    苏然很是无语的看着这个装腔作势的老头，心中不住腹诽，金币到手了，贤侄女又变回女娃娃了，可见这用钱买来的关系，还真是不牢靠！

    “是的，我还想再试一试。”

    韩思颖应道，清冷的眸子紧盯着这个如同神棍一般的王道人。

    “也罢，只要钱到位，怎么都好说。只是，今天只有一次机会，失败的话，请择日再来！”

    王道人总算是说了句实话。在捋了捋下巴上的山羊胡之后，他朝着韩思颖疑惑的问道：“女娃娃，你的帮手呢？”

    “上仙，她的帮手是我，您说巧不巧？”

    好不容易，苏然终于接上了话茬，把他憋这么久，也真够难为他了。只是苏然这沙哑的嗓音，让韩思颖微微皱了皱眉。

    “少侠，不许胡闹，等我应付完了这女娃娃，咱俩再细聊！”

    王道人朝着苏然摆了摆手，示意他先等一会。

    “道长，覆水所言不假，小女子要找的帮手，确实是他。”

    韩思颖现在已经充分感受到了自己在这里的地位，处境很是尴尬。

    “那行，既然女娃娃也已经确定了这次进入任务的人选，那这里就没有你什么事了，请便吧。”

    王道人虽然有些惊讶苏然会来帮这女人，但碍于规则所限，也不好插言。此事刚一定下，王道人就对韩思颖下了逐客令。

    苏然感觉自己都有些同情这女人了，花了两千多金币，椅子都还没坐热乎的，就要和她说拜拜了。

