    陈白@韩知返。

    李达@韩知返。

    胖子@韩知返。

    就在季忆也准备@韩知返时，韩知返冒泡了，发了一张截图到群里。

    是韩知返和贺季晨发短信的记录。

    韩知返：“晨哥，我听说你在北京？正好我有件事不知道该怎么办，想找人给点意见，就是关于收购千歌工作室最后股票的那点事，你看你什么时候有时间，我们见见？”

    贺季晨：“好。”

    贺季晨：“后天。”

    韩知返：“金碧辉煌可以吗？”

    贺季晨：“可以。”

    韩知返：“包厢订好了，还是老地方，1001。”

    群里安静了足足一分钟，陈白冒泡：“收购股票的事情，不是年前就已经解决了吗？”

    胖子：“你这是赤果果的欺骗啊！”

    韩知返：“小忆说了啊，不管有什么方法都要把贺季晨给骗出来，我这是按照小忆的吩咐去做的。”

    李达@季忆，煽风点火：“小忆，韩总这是赤果果的污蔑你！”

    季忆：“谢谢你，韩总。”

    韩知返：“不客气。”还附带了一个喜滋滋的表情。

    胖子：“！！！”

    李达：“……”

    陈白：“真特么的贱啊！”

    -

    本以为把贺季晨成功骗出来，心底提着的那块大石头落定后，日子会过的轻松一些，可接下来的两天，季忆反而过得更焦躁了。

    白天忙着的时候还好，空闲下来，她就忍不住设想自己对着贺季晨求婚的场面，越想心底越紧张，尤其是在见贺季晨的头一天晚上，季忆几乎一整夜都没合眼。

    眼看着距离晚上八点钟，只剩下不到十二个小时，季忆整个人变得更加焦虑和激动，明明离出门还在，可她已经开始翻箱倒柜的找今晚要穿的衣服。

    作为艺人，季忆经常要出席各种活动，她不敢说各大品牌的衣服她应有尽有，但各大品牌的畅销款她却是全有的。

    明明以前出门的时候，她随便拿件衣服，穿在身上都觉得十分满意，可今天的季忆，几乎将冬季的衣衫都试了遍，也没找到合适的，最后索性拉着庄仪和唐画画陪着自己逛街去买新衣服了。

    买完衣服后，季忆对鞋子不满意，然后又挑了双鞋子，之后又对自己化的妆不满意，庄仪和唐画画只好陪着她去常去的美容院，做了一个面部护理，然后重新化妆，做了发型。

    等到季忆把自己折腾的彻底满意后，已是晚上七点钟。

    开车赶去“金碧辉煌”，季忆没跟着唐画画和庄仪去韩知返提前订好的包房，而是躲进了洗手间里。

    唐画画一直都在给季忆发消息。

    “小忆，贺学长到了，他看到这么多人，表情有点不对劲，眉心皱的很厉害。”

    “不过还好陈白反应快，说是韩知返昨天和他聚会时，说漏了嘴，他死皮赖脸跟了过来。”

    “李达说他昨天也在，跟陈白一样，好久没见他了，想见一见，薄荷说金碧辉煌这种场合她不放心，要过来盯着李达。”

    PS：嘿嘿，晚上写求婚！！！啦啦，今天月票双倍啊~大家有月票的下一页投一下月票啦~么么哒~爱你们~~月票一票顶两票~为了让我们晨哥和小忆年终可以获奖~麻烦大家下一页检查下有没有月票咯~