    韩秀琴没等到下班的点儿就安排好了工作出了医院往韩义先他们的小院走。

    上次杜雨涵生病住院可是够严重的，这次她得提前去看看，别再跟上次似的。

    韩秀琴到小院的时候韩义先正在客厅里看书，看到大姑来了就让刘刚给倒水。

    韩秀琴说道：“别忙活了。我听小刘说雨涵病了，我赶紧过来看看，别再严重了。”

    韩义先说道：“她是受凉了，肚子疼，在东屋的炕头躺着呢。炕头还暖和一些。”

    韩秀琴皱着眉头道：“怎么会肚子疼，是不是吃坏了肚子？我进去看看。”

    说着韩秀琴就进了东屋看到杜雨涵盖着被子躺在炕头。

    杜雨涵听到了韩姨的声音就睁开了眼睛要起来，“韩姨，您怎么来了？”

    韩秀琴看着杜雨涵脸色苍白，十分虚弱的样子说道：“快躺下，别起来。你是怎么不舒服？跟韩姨说说。如果不行咱们还是及早去医院的好。”

    杜雨涵说道：“没什么大事，就是，就是我来**了。所以肚子才疼的利害。这也是因为我体寒的原因。”

    韩秀琴一听原来是这个原因松了一口气，当即又笑道：“这来**了，就说明我们雨涵长大了。你这肚子疼的毛病，回头让人给你瞧瞧，吃点儿中药调理调理。”

    杜雨涵点点头道：“我也是这么想的。再说我也懂一些中医，也大概知道我是个什么情况，调理一下就应该没问题了。”

    韩秀琴点点头说道：“那就好。以后来这个的时候可不能着凉，尽量别沾凉水，平时也少吃寒凉的东西。你也学了一段时间医术了，也应该有所了解。平时自己多注意一些。这可关系到以后你生孩的问题。可不能忽视了。”

    杜雨涵红着脸说道：“我知道，韩姨，我会注意的。”

    韩秀琴看着杜雨涵的样子说道：“我给你冲一杯红糖水，那个补血补气，这时候喝最好。平时也吃一些大枣，你们不是晒了好多大枣吗，没事就多吃一些。”

    韩秀琴知道刘刚买了红糖回来，就给杜雨涵冲了一被浓浓的热红糖水。

    杜雨涵喝了之后浑身暖融融的，额头都有些冒汗。

    韩秀琴说道：“你也别起来了，继续躺着好好休息。你没事儿我就放心了。我还得回家做饭呢。

    义萍随便翻了你的房间，穿走了你的衣服我已经批评她了。我会让她尽快回京都的，不让她来打扰你们。

    回头我找人给你弄一身女式的*装来。被韩义萍穿走的那身都被她上身了咱们就不要了。”

    杜雨涵对于韩秀琴的维护很感动说道：“韩姨，您别麻烦了。*装我穿不穿都行，那身*装她穿走就穿走了，也没什么大不了的。你别为了这点儿小事再去求人。”

    韩秀琴叹了一口气说道：“我那侄女都被她妈给惯坏了，娇蛮任性。如果她有你一分的懂事也值得人欣慰。可是，哎！”

    韩秀琴摇摇头没再说下去。再说就得牵连到她的大嫂。她不习惯背后说别人坏话。

    杜雨涵劝道：“韩姨你也别跟她置气，没必要。及早让她回京都就是了。

    韩大哥需要静养，她确实不适合留在这里。昨天就把韩大哥气的够呛。我觉得她一点也不尊重韩大哥。

    如果韩大哥没有受重伤变成现在这样，她绝不敢这样。哼，她这种势利眼，就连自己的亲哥哥都能这样对待，可见不是什么好品质的人。以后如果韩大哥腿好了看不狠狠打她的脸。”

    韩秀琴听杜雨涵的话就能想像到韩义萍当时的胡搅蛮缠劲儿，真是让人气愤。

    不过看着杜雨涵这么维护侄子为侄子打抱不平的样子笑道：“你知道护着你韩大哥就行。如果能出现奇迹你韩大哥的腿能好，能自己行走，行动自如，就是让我少活十年我也愿意。”

    杜雨涵赶紧说道：“韩姨，你别这么说，就是韩大哥的腿好了，您也能长命百岁。”

    韩义先的耳朵那是多灵敏。他在客厅也是能听见东屋里大姑和杜雨涵的对话的。

    听着大姑的话他很感动，对于杜雨涵对他的维护心里别提多高兴了，脸上都止不住露出了笑容。小丫头还是最关心他。

    韩秀琴握着杜雨涵的小手拍了拍道：“你好好照顾你韩大哥就行，别的你不用管，有我和你袁伯伯呢。如果不是看在我大哥的份上我早就把韩义萍赶走了。我已经给京都打电话了，她应该很快就会回去了。”

    杜雨涵点点头说道：“韩姨，天不早了，你快回去吧。我没事儿的。厨房里有半篮子鸡蛋是我准备让刘刚给您家送去的，你就顺道拿回去吧。”

    韩秀琴说道：“鸡蛋你们就留着自己吃吧。不用总惦记着我们。这半年来我们可没少占你的光。”

    杜雨涵说道：“韩姨，我已经留出我们自己吃的了。再说家里的母鸡每天都在下蛋，家里根本不缺鸡蛋吃。我们还经常给姚叔家送鸡蛋呢。您就别推辞了。”

    韩秀琴也知道杜雨涵没说客气话，当下也不再拒绝说道：“行，那我就拿走。你也别起来了，继续躺着吧。以后这几天就尽量别沾凉水，做饭洗菜什么的让刘刚做就行。”

    韩秀琴出了东屋又嘱咐了韩义先一通。涉及杜雨涵，韩义先当然都仔细记在了心里。

    韩秀琴走后天也快黑了。现在天短了，五点来钟天就黑了。所以杜雨涵他们每天晚上都是尽量在天黑之前做饭。

    看着到了做饭的点儿杜雨涵就起来了。

    韩义先一看杜雨涵起来了就说道：“你怎么起来了赶紧回屋躺着去。晚饭刘刚已经去做了。”

    杜雨涵说道：“中午就是凑合的，晚上可不能再凑合了。我现在好多了，做个饭还是没问题的，又是得了大病。”

    韩义先怀疑的问道：“你真没事儿了？可别逞强。”

    杜雨涵说道：“真没事儿了。虽然肚子还有些疼，但是完全可以忍受。”

    韩义先说道：“大姑说了你不能沾凉水，洗菜什么的就让刘刚做，你就炒个菜就行。我让刘刚杀了一只鸡，准备给你炖鸡汤喝呢，既然你能做饭了鸡汤还是你来做吧。免得他把这只鸡给糟蹋了。”

    晚饭杜雨涵没凑合。既然刘刚杀了鸡她就用鸡胸肉做了韩义先爱吃的宫保鸡丁，小鸡炖蘑菇，一样有营养，再来了一个糖醋辣白菜。主食二合面窝头，熬的玉米粥。

    韩义先一看杜雨涵把鸡给炖了也没说什么，反正都是吃，杜雨涵说了算。