
        几乎只要修行之人，都可以很快的踏入神境，那怕不修行之人，身体都十分强壮，体内的力量，不是一般人可以比拟的。

    萧辰内心颇为不平静，自己可以说是从弱小一路走来，一步步褪去凡体成就真神。

    自认为自己并没有用了太多的时间，而且他的起步本就比很多人晚。

    因为他小时候的遭遇，导致如此，而神域之人，比他年龄小的，很多都早早踏入了神境。

    可以说，真神对于神域的修武之人，或许还真的只是起步，并不难。

    不过微微感受到这里的环境，浓郁的灵气，还有完美的法则环境，使得在这里的人，本就占据优势。

    诸人抬头，很多人都是面色平静，像萧辰发出这种感慨的，似乎很少，显然他们也是认同这帝者之路所出现声音的话语。

    真神之境，就是武者的开始，而天武帝宫，招收这样的人为弟子。

    萧辰现在感觉，或许在天武帝宫之中，基本应该都是真神为弟子。

    至于真神之下，必然也需要有过人之处，才会进入天武帝宫的视线，提前招收到帝宫之中。

    “如今帝者之路在现，第一阶段则由我来指定规则。”

    此刻，在帝者之路上空，这片区域的尽头，出现一道虚影，站立在虚空之上，虽然只是虚影，但是威严无比。

    “神王强者。”

    来参加帝者之路的武者，都是神色一凝。

    虽然真神是武者修行的真正开始，但是在神境之中，每一步都无比艰难。

    一旦成就神王，就可以创造一方势力，矗立在神域当中。

    就像寰宇城的三大学宫与各个时间，还比如沙漠当中的三个势力，还有在天界萧辰遇到的神域势力，都是神王建造。

    所以，在神域，一方神王就可以开辟势力，只是分强弱大小而已。

    像三大学宫，学宫院长都是高阶神王，虽然同为神王势力，差距也是很大的。

    就像沙漠之丘这样的势力，在面对三大学宫的时候，也是会沉默，不像之前那样嚣张的。

    如今，这道虚影乃是神王强者，而他必然是帝宫强者，来负责这帝者之路的第一阶段。

    所有武者都是安静的看着虚空之上的虚影，等着对方继续开口。

    他们身上的变化，肯定是与这帝者帝路上第一阶段考核有关系。

    “第一段考核，帝宫会给你们一个公平的环境，给你们机会，让你们可以公平竞争，珍惜此次机会，提升自己的实力，让自己可以走的更远。”那虚影开口。

    也是解惑了诸人的疑问，原来如此，他们修为成为真神一重的境界，原来是因为这样，帝宫给了他们一个公平的竞争的机会。

    当然这样自然是有人欢喜有人愁，那些本就境界低的人，眼睛一亮，这无疑是给他们机会，不会让他们太过的束手束脚，无法竞争。

    想必这第一阶段的考核当中，必然也有大机遇，会让他们的实力不断增加，也就是说这样的考核，给了他们一个机会。

    但是那些境界高的，尤其是一些中位神，神色就不怎么好看了。

    他们拥有更为强大的修为，但是现在竟然无法动用，让他们有一种憋屈之感。

    不过就算如此，他们也并没有什么不满，虽然修为被压制，但是他们依旧对自己有着无比的自信。

    就像离城三幻神，他们依旧傲然站在那里，从修为被压制开始，他们都不曾还慌乱，这是强者对自己的绝对自信。

    但是金齐悦这些追杀萧辰的武者，脸色就很难看了。

    眼看他们就要得手，但现在又是出现如此纰漏，让他们不得不停手。

    现在，那虽然是虚影，但毕竟是帝宫神王强者。

    如今现身讲解规则，那怕他现在距离萧辰如此之近，也不敢轻举妄动，只能耐心等待。

    “等一下，你们可以见到这里真正的面貌，在这里你们的修为是真神一重，你们自己所修行的神通手段，也无法使用，但是在这里，却有着各样神通供你们参悟，其中的奥妙，当你们进入其中就可以知道，当开始之时，你们每一个人都可以得到一把秘钥，这个钥匙至关重要，切记！切记！”那虚影在说完之后，影子渐渐变淡，似乎这就是最后需要注意的东西，所以说完就消散了。

    那神王虚影消散的一瞬间，萧辰就感觉到一股杀意弥漫而来。

    只见金齐悦一掌轰来，动用不了中位神的力量，也无法使用神通血脉之力，但是真神一重的力量还是可以使用。

    萧辰感受这一掌的威力，神色冷淡，虽然修为被压制，但是中位神对力量的掌控还是要比低境界的武者更加透彻，不过在同境界之中，萧辰又惧怕过谁。

    同样神力释放，虽然没有血脉力量，没有神魔之力和混沌力量，但是萧辰对力量的掌控，依旧不是什么人可以比拟的。

    两人只是以单纯的力量对轰，但是金齐悦并没有占到任何的便宜。

    萧辰神色不善的盯着金齐悦，自己在踏入帝者之路后，可是被追杀很惨。

    现在大家都一样，而他这边有着六个人，萧辰自信，在同境界之中，他们并不惧任何人。

    “萧辰，你没事吧。”神王老者消失，在场的武者也没有那么拘束了，一些人也是赶到了这里。

    “恩没事。”萧辰含笑点头。

    之前还无法叙旧，因为有人盯着他，让他不得不遁走，但是现在无所谓了。

    金齐悦脸色难看无比，他也感觉到去他人似乎也不打算这个时候出手了，第一阶段的考核马上就要开始。

    如今他们修为被压制，自己有力的手段都无法使用，而不得不说，萧辰可以被评为帝子，也是有过人之处，现在出手也是得不偿失。

    帝者之路还长，以后的机会有的是，只要修为恢复，想要击杀萧辰易如反掌，何必现在冒着风险动手，到时候再影响自己在帝者之路上的成绩。
  