    青年绘画大赏的网络投票时间截止在后天。

    北川绘里的作品目前以1563的票数暂时站在第一位。

    可是紧接在第二位的作品就是从第十名杀上来的安藤飞鸟。

    她是花了钱买票的，一天一两百票的涨幅度，一下子就跟上来了。

    加上她本身画工也还算不错，一些人也被她这种迅猛的冲势吸引最后投下了票。

    现在安藤飞鸟的票数是1521，但按照她那一天一两百票的速度，估计北川绘里很快就要被她挤下来了。

    唔——

    看着自己即将被对方超过，北川绘里撅起嘴，捏着三明治都觉得不太好吃了。

    她有些不太明白，怎么安藤飞鸟的得票数一下子涨这么快了，明明安藤飞鸟的画没她的好才对。

    北川绘里一边唉声叹息，一边捏着三明治。

    “青年绘画大赏的网址？”坐在她身边的樱井纱希扶了扶眼镜，语气有些好奇：“说起来绘里不是第一已经稳住了吗？”

    “没有啦...纱希，我都快被美术部的那个安藤赶下来了。”北川绘里摸了摸自己的小脑袋，有些难为情地继续说道：“本来我还以为我已经稳了，结果现在看来可能还是我太天真了吧。”

    一听这话，佐仓澪、泷源菜菜子都靠过来了。

    她们都知道安藤飞鸟与北川绘里之间是有过节的，北川绘里上次还在炫耀她的第一名呢，大家都还讨论北川绘里第一之后去哪里玩耍，怎么就两三天的时间里北川绘里就要从第一名的位置上掉下来了？

    这时，大友爱平静的声音响了起来：“可能绘里你不太清楚吧，我听说安藤前辈好像在网络上花钱买票了。这种涨幅速度明显不对。”

    她皱着眉继续说道；“不仅平时在部团活动里面就给绘里你小鞋穿，在大赏赛里面还用这种手段，绘里，不如就让你寺哥出面解决这件事吧？”

    大友爱在五人之中是最为冷静机智的女生，因此她看事情也比别人看得更透。

    至少北川绘里只要稍微利用北川寺这座在京北最大的靠山看，她的日子都不会像现在这么难过。

    可让大友爱万万没有想到的是，北川绘里脸色一变，大声地叫了起来：“不行！不能告诉寺哥！”

    “...哎...？”周围的几个死党都发出不理解的声音。

    她们的声音闹得北川绘里脸色一红。

    她硬着脖子，红着脸，挺着胸：“这种事情不是我一个人去做的话，那么根本就没有意义。”

    “我非要用我自己的能力来让那些家伙心服口服才行。”

    北川绘里在这个方面，似乎有着一种小孩子般的执拗。

    可从另外一个角度上来说，这样的北川绘里又让其他的四个人根本讨厌不起来。

    或许就是因为她这种性格，所以她才是五个人中最受其他人关心疼爱的一个。

    但是安藤飞鸟那一群人都做出这种事情了，连最为基本的公平竞争都无法保证，也就谈不上以能力服人了。

    因此大友爱做了个决定——

    偷偷地把这件事告诉北川寺。

    毕竟北川寺是前辈，而且在京北，北川寺的名声简直就是震慑低年级，威慑高年级的杀器。

    要是北川寺的话应该就有办法去帮助北川绘里才对。

    毕竟票选日在后天，在这样下去，北川绘里就真要被挤到第二名甚至第三名去了。

    带着这样的想法，吃过午饭后，大友爱就急忙把饭盒收拾好，与死党们打了声招呼就走回主栋，向着二年级A班的方向走去。

    她一上楼梯，就看见北川寺与一位长相俏丽，留着齐肩中长发女生交谈。

    那个是——

    二年级的神谷未来学姐？

    大友爱有些诧异。

    她来回打量着北川寺与神谷未来，发现神谷未来正笑着有一句没一句搭着北川寺说话的时候，心中更是惊讶。

    神谷未来是二年级的名人，由于其才华与长相，更是经常被人讨论。

    且那个寺哥竟然也会在午休的时候和别人聊天？还是那个受别人欢迎的神谷学姐？这未免也太让人惊讶了。

    正当她还思索着的时候，北川寺的目光就已经遥遥地看过来了。

    被对方发现的情况下还这样偷看确实有些不太礼貌。

    大友爱拎着便当盒从楼梯间的隔墙走出，恭敬地来到北川寺的面前：“寺哥，神谷学姐，中午好。”

    “绘里的朋友？”北川寺看着大友爱问道：“你找我有什么事吗？”

    他早就感觉到大友爱躲起来偷窥的目光了，但由于对方是北川绘里的朋友，北川寺也不是特别在意。

    “那个...”大友爱目光犹豫地在北川寺与一边笑嘻嘻的神谷未来脸上流转。

    这时，神谷未来突然开口了：“这位同学应该是为了绘里妹妹的事情才来找寺君的吧？”

    她大眼睛看着大友爱炯炯有神，其中还不时闪出一丝灵动感。

    “哎？”大友爱语气一顿，有些不可思议地说道：“神谷学姐是怎么知道的？”

    “看你的样子就知道了，无非就是莫不清楚寺君和我的关系，犹豫着不知道怎么开口，而且寺君前面也说了，你是绘里妹妹的朋友，结合绘里妹妹近期的遭遇，很容易就能让人想到这一点了吧。”

    神谷未来笑嘻嘻地回答道。

    可对于她脸上漫不经心的笑意，大友爱却是心中一凛。

    这个学姐未免也太聪明了，只是从自己的只言片语中就思考出这么多东西...该说不愧是能在午休的时候能与北川寺说话的女生吗？

    而且——

    “听神谷学姐的语气...寺哥已经知道关于绘里的事情了吗？”大友爱试探性地问道。

    面对大友爱的疑问，北川寺肯定地点头。

    “那为什么不去帮帮绘里...？”大友爱张了张嘴。

    怎么看北川寺都不像是不宠北川绘里的样子，上一次她们遭遇到危险也是飞速就赶到了，北川寺也十分靠得住，两三下就将所有的事情都解决了。她们几个人反倒是像跟在北川寺身后喊666的咸鱼。

    “该做的事情我都会做的，最关键的是尊重绘里她自身的意愿。”北川寺面色稍缓：“同样的，也要谢谢你这么关心绘里。”

    “...我...我和绘里毕竟是朋友。”大友爱冷淡的人设有些绷不住了。

    她就是标准的面冷心热，而且还禁不住别人对自己善意的脸皮薄的小女生。

    对她好过的人，她会一直记得。对她坏过的人，她也不会忘记。

    大友爱深吸一口气，重新恢复成恭敬冷淡的神色说道：

    “既然寺哥已经知道。那我就不打扰寺哥与神谷学姐的午休了。”

    留下这句话后，大友爱鞠了一躬，转身离开。

    看着大友爱远去的背影，神谷未来忍不住嘿嘿地笑了两声：“这个后辈真会说话啊。”

    “是挺会说话的。”北川寺在旁边颔首，表示认同。

    只是不知道他认同的，和神谷未来认可的究竟是不是一件事。

    ......

    两天的时间眨眼即逝，转眼间就到投票截止前三个小时了。

    这两天对于安藤飞鸟是十分难等的时间。

    从一开始的第十名到花钱在网络上面买票，安藤飞鸟将自己的零花钱全部贴进去不说，连补课费都花费了一部分在这上面。

    她非得让北川绘里尝尝别人踩在脚底下的滋味才行。

    “那个家伙竟然敢顶撞我。”安藤飞鸟恨恨地咬牙。

    那是北川绘里刚加入美术部团的时候，她们那一圈小团体的人正在拿着北川寺开玩笑——

    “哎呀...所以说真的很不得了，北川大魔王这个人啊...我听说还有人说他喝过人血，吃过人肉呢。”

    安藤飞鸟俏皮地说着这句话。

    “讨厌啦，要是真的那也太可怕了吧。”

    旁边有个小女生捂住嘴，乐呵呵地笑着。

    “我还听说，二年级的神谷未来前辈，也因为受到北川大魔王的威胁，才被迫做他同桌的，真是可怜啊，神谷前辈。”

    留着短头发的女生发出哀怜的声音，就好像神谷未来是她自己一样。

    “那个北川寺本来就是个不良嘛，我听说这次考试成绩也是他作弊...”

    哐啷！！！！

    有声音突然传出。

    穿着一身藏蓝色制服长裙的北川绘里突然站起来，晶莹透彻的大眼睛看向她们这边：

    “我不允许你们再说寺哥坏话！”

    她的身高属于偏矮的那种，但此时却展现出来的一种莫名的气势。

    这莫名的压迫气势，让安藤飞鸟这个小团体说笑的声音都是一滞。

    然后...

    就是争吵的开端。

    所幸最后美术指导老师千叶萤及时赶到，不然北川绘里肯定要和她们打起来。

    一个人，和一个小团体打起来...

    那个时候，北川绘里昂着脑袋的咬死不认输的眼神，给安藤飞鸟留下了深刻的印象。

    而现在...这样的人马上就要输在自己手中了。

    安藤飞鸟美滋滋的打开选票网页，再看了一眼自己与北川绘里的名次。

    东京文京区京北高中，北川绘里，作品：《飞鸟》，第一名：2130票。

    东京文京区京北高中，安藤飞鸟，作品：《无题》，第二名：2115票。

    ......

    “嗯？怎么还差十五票？”安藤飞鸟看了一眼手机上面的转账通知，不太能理解。

    但都到这种地步了，她也不会再吝惜那点钱了。

    她又花钱买了一些选票。

    然后再继续刷新网络页面。

    安藤飞鸟，第二名：2286票。

    北川绘里，第一名：2300票。

    “这是怎么回事？！”安藤飞鸟不敢相信地站了起来。

    怎么北川绘里突然涨了一百多票？！到底发生什么事了？

    可是...

    “还差十四票...还差十四票...”

    距离目标越来越近了，怎么说都不能放弃，她再也无法维持自己的从容的表情，再次取出手机来去买选票。

    页面再度刷新。

    隔了五分钟后，榜单又一次出现。

    安藤飞鸟，第二名：2460票。

    北川绘里，第一名：2476票。

    “怎么回事？！后台出问题了吗？”

    就五分钟北川绘里怎么可能涨这么多选票？

    刚洗完澡披头散发的安藤飞鸟忍不住给主办方打了个电话。

    可得到的却是后台完全没有问题的通知。

    “可恶！”

    安藤飞鸟攥紧了手机，看着网页上的排名，眼睛都绿了。

    既然这样，那就继续刷票！她不信北川绘里在最后这三个小时还能翻出风浪来！

    页面点击，刷新——

    第二名，2650票。

    再买票！再刷新！

    第二名，2761！

    买票。

    刷新。

    买票。

    刷新。

    到了后面，安藤飞鸟只是机械地抬手点击，不断重复这样的动作。

    可是——

    第二名！

    第二名！

    第二名！

    怎么会这样？！

    那鲜红的第二名以及北川绘里每次只差一点点选票，让安藤飞鸟咬着牙，苍白着脸，不断地点着买票。

    但在页面上面，她永远都只是第二名。

    是的，永远都只是第二名。

    票数到了三千多，可北川绘里每次都以十几票领先刚好压在她头上。

    “这不可能！”

    手机上大大的余额不足那几个字似乎是在嘲笑安藤飞鸟一样。

    她抓着头发，尖叫一声，从椅子上站起来。

    她已经把所有的钱都投进去了，怎么可能没有北川绘里厉害！

    在日本还有钞能力解决不了的问题？！

    她踩在地板上，但可能是刚洗过澡没有吹头发的缘故，地上不知何时多了莫名的水渍，她脚底一滑，脑袋狠狠地就向着地面上撞去！

    安藤飞鸟摔得七荤八素，胸口却气得上下起伏，嘴巴里面还在无意识地嘟囔着：

    “这不可能...”

    是的...

    这根本就不可能。

    可是——

    “喂？北川君，你要我做的事情我已经全部都做好了，怎么样？接下来还要不要继续？”

    电话另一头，传来了秋筱优奈好奇的声音。

    北川寺刚才给她突然打来了电话，说是要她帮个忙。

    可她怎么都没想到，要帮忙的竟然是这种事情...

    ‘是不是有些欺负人家了啊。’

    秋筱优奈看着刚好卡个十几票左右差距的第一名第二名，嘴角抽了抽，心中想到。

    “不用了，这次的事情麻烦你了。”

    北川寺的声音从那边传了过来。