    

    1850年9月1日。

    黎塞留公爵奉命前往克莱蒙特为路易.菲利普吊丧，因埃姆斯坐落于德意志西北部的靠海地区，这一便利条件使得黎塞留公爵节约了陆地行走的时间。

    上午9点，一艘装有大功率蒸汽机的快船搭载着黎塞留公爵前往不列颠。

    蒸汽机作用下的快船不再事事迁就风向与风力，它以极快的速度在北海穿梭。

    快船经过了一天一夜的航行后，总算在9月2日的下午时分到达了伦敦。

    下船后的黎塞留公爵并没有立刻前去克莱蒙特乡，反而在刚出伦敦船坞后，乘车前往马场参与赌博活动，直到将自己手头现有资金全部输掉后才停止。

    从这一点来看，黎塞留公爵并不是完全腐朽，在某种程度上，还有些进步。

    至于说黎塞留公爵为何反对奥尔良派与正统派的联合，一小部分原因是因为他真的恨路易.菲利普，他的父亲当初就是被路易.菲利普赶出巴黎，再次过起了流亡生活。然而大部分原因是:他们一但同奥尔良派联合，那么就意味着他们必须要同奥尔良派妥协，妥协意味着要舍弃一部分利益让给奥尔良派。

    那么需要舍弃谁的利益呢？总不能是那些成天在巴黎为国王复辟奔走的家伙吧！不舍弃他们的利益，必然要舍弃“小宫廷”的利益。

    长期游离于巴黎政坛的他们并没有多少世纪，他们只能靠着依附他们的君主存活，这就是变相削弱他们的权力。

    以黎塞留公爵为首的“小宫廷”派必然不愿意同奥尔良派联合，黎塞留公爵并非是一个人，而是围绕在黎塞留公爵身边的小宫廷。

    他们串联在一起完全可以达到隔绝内外的作用。

    当然，这一切的前提是尚博尔伯爵同他们的思想保持一致。

    不过，整日生长在这样一个腐朽小宫廷的尚博尔伯爵怎么可能不长出腐朽的果实。

    尽情欢愉没有余钱的黎塞留公爵随意找了一间旅馆修整，于3日清晨来到了克莱蒙特乡。

    这是路易.菲利普下葬的最后一天，对于黎塞留公爵的到来，在场的所有人都不觉得惊讶。

    强忍着悲痛的内穆尔公爵起身前去接待黎塞留公爵，同行的还有莫莱伯爵等人。

    “欢迎您的到来，公爵阁下！”内穆尔公爵露出了一脸愁容对黎塞留公爵说道。

    黎塞留公爵看着内穆尔公爵的“衰”样，他抬起头颅傲慢地颔首道：“我奉国王陛下之命，前来为奥尔良公爵送行！”

    黎塞留公爵的傲慢言论让在场的人都为之侧目，路易.菲利普再怎么说也是经过全体法兰西人民加冕认证的奥尔良国王，在黎塞留的口中却变成了奥尔良公爵。

    黎塞留公爵的意思很明显，他们并不愿意承认所谓的奥尔良王国。

    儒安维尔亲王向黎塞留公爵投射出愤懑的目光，不列颠宫廷使者与瓦莱夫斯基同样也露出了惊讶的眼神。

    “感谢尚博尔伯爵的厚爱！”内穆尔公爵同样也不甘示弱以“尚博尔伯爵”这个称呼暗讽“亨利五世”。

    黎塞留公爵的表情同样也僵住了，他的眼神中透露出恼怒。

    葬礼一开始，奥尔良派与正统派就显示出势同水火的架势。

    站在一旁的莫莱伯爵见状赶忙走上前缓和气氛道：“感谢亨利五世国王陛下能够派遣使者前来为我们的国王路易.菲利普陛下送行！”

    莫莱伯爵标准式的回答使得黎塞留公爵与内穆尔公爵有了台阶，两人决定搁置争议先让葬礼结束。

    黎塞留公爵走到了路易.菲利普的棺木前缄默。

    老家伙，你总算死了！

    尽管黎塞留公爵的表情十分庄重，但是他的内心确感觉到由衷的高兴。

    “愿上帝能够保佑公爵阁下，就让他的荣耀与罪孽全部跟随着主一同进入天堂！”黎塞留公爵朗声道。

    此言一出，奥尔良派再次引起了一阵骚动。

    许多奥尔良派成员都觉得黎塞留公爵不像是来寻求合作的，反倒像是来故意搞破坏。

    为了不影响葬礼的继续，奥尔良派等人只能压抑主内容的怒火。

    正午时分，一位身穿白色主教服饰的老人出现在棺木前，手捧圣经的老人大声的说着祷告词。

    “愿我们这位兄弟，能够……”

    祷告词结束之后，主教再次向棺木中躺着的路易.菲利普洒了两滴“圣水”后退下。

    内穆尔公爵等人怀着忧伤的心情合上了棺材盖，并抬上了马车。

    马车搭载着路易.菲利普的尸身来到了克莱蒙特乡的一处山头下。

    路易.菲利普的妻子、奥尔良王国前王后带着哭腔地向身旁的贵人介绍道：“生前他就喜欢这个地方！”

    棺材缓缓的下放到了山脚刚挖没几天深坑之中，一抔又一抔的土壤逐渐将棺材掩埋。

    望着只能埋骨他乡的父亲的尸身，饱含热泪的内穆尔公爵心中暗自立下一个誓言。

    父亲！要不了多久，你就能够重返法兰西！

    路易.菲利普的棺材在下午3点掩埋完毕，众人怀着各种新情返回克莱蒙特乡的别墅中。

    许多人也在返回克莱蒙特乡的旅途之中逐渐告辞，渐渐只剩下了正统派与奥尔良派的成员。

    黎塞留公爵返回克莱蒙特乡别墅正欲离去之时，莫莱伯爵挡住了黎塞留公爵的去路。

    “公爵阁下，我想布罗伊公爵已经向您说明了情况。”莫莱伯爵对黎塞留公爵说道。

    “我知道！你们想要谋划合并！”黎塞留公爵摆出了一副事不关己高高挂起的姿态。

    看着黎塞留公爵的态度，莫莱公爵的心中涌出一股无名怒火，他强压着怒火询问黎塞留公爵道：“公爵阁下，我们应该团结起来！这样才能够对抗总统！路易.菲利普国王在他临终前亲口对我们说，他对于当初的事情跟抱歉，希望我们两方能够摒弃前嫌通力协作！”

    莫莱伯爵的话让黎塞留公爵有些惊讶，他没有料到路易.菲利普竟然能够在临终前放国王的骄傲认错。

    惊讶归惊讶，黎塞留公爵却丝毫没有想要同莫莱公爵联合的念头：“莫莱先生，我并不认为失去了你们的帮助！我们的陛下就不能够登上王位！君主的权力来源于上帝，而不是臣民。这就是我们之间的不同！”

    黎塞留公爵高傲的发言让莫莱伯爵更为恼火，但是他依旧选择忍住怒火向黎塞留公爵晓之以情，动之以理道：“公爵阁下，您应该很久没有了解巴黎的政治了吧！现在我们已经被热罗姆.波拿巴那个狗杂种压制。如果我们不能够团结一致的话，那么热罗姆.波拿巴那个家伙一定会摘取法兰西的果实。”

    让热罗姆.波拿巴摘下也比你们好！

    黎塞留公爵内心吐槽了一句。

    正所谓异端的仇恨大于异教徒，复辟波旁与拿破仑的仇恨已经过去了十八年早已淡化。

    复辟波旁与奥尔良之间的仇恨才是真正的主流。

    “我并不认为是我们不够团结的功劳！”黎塞留公爵当即找到一个理由反驳道：“假如你们能够像我们一样全心全意侍奉君主的话，那么我们完全能力能够将我们的君主送上王位。但是你们不能，你们只会三心二意，你们根本没有能力将君主的权力送还给上帝。你们寄希望于我们的力量帮助你们达成，我告诉你这是不可能的事情！”

    “黎塞留公爵，我们事先不是这么谈的！”事到如今，莫莱伯爵也明白黎塞留根本没有合并的意思，他也转变态度冷冷的说道。

    “我不知道布罗伊同你们达成什么协定！”黎塞留公爵直白地断绝莫莱等人的企图：“我可以告诉你！只要有我们在，那么就永远不会同篡位者联合在一起。”

    “你……”莫莱伯爵指着黎塞留公爵说不出话来。

    黎塞留公爵昂首阔步离开房间，离开克莱蒙特乡。

    当内穆尔公爵询问合并的消息的时候，莫莱伯爵歉意地回应道：“对不起！殿下，他们根本没有同我们联合的欲望！”

    内穆尔的脸上闪过一抹落寞，眼下他不得不宽慰莫莱道：“莫莱伯爵，我相信在您和梯也尔先生的带领下，我们一定能在没有他们的情况下重返法兰西！”

    “我也这么认为！”莫来伯爵只勉强的笑了笑对内穆尔伯爵回应道。

    6日，黎塞留公爵返回埃姆拉之时，向尚博尔伯爵汇报了吊丧会的事情。

    “陛下，奥尔良的那些家伙想要同我们联合，被我拒绝！我告诉他们，我们永远不会同他们联合在一起。”

    说吧，黎塞留公爵瞥了一眼布罗伊公爵与贝利耶。

    两人的表情在黎塞留公爵说出那句话之后便僵住了，他们简直不敢相信自己的耳朵。

    自己迄今为止所做的一切努力都白费了！他们到底是为了什么？为了充当一个小丑吗？

    “做得好！”尚博尔伯爵点了点头对黎塞留公爵的行为表示赞誉，而后同样也看向了布罗伊公爵与贝利耶强调道：“我再次重申一遍，我永远也不会同那些卑鄙无耻的篡位者联合在一起！”        

