    与郭三、陈珂玥的感情，本就来得莫名其妙，让申用嘉感到不安。

    只是男人总得有责任与担当吧，如今两个女人都怀有身孕，他得负责。

    与郭三不用说，父母都见了，还写信告诉父母，想着以他娘亲的性格，这时候恐怕已经传开了。

    与陈珂玥，若非人家反复叮嘱不让他见不让他提，他也是要负责的。

    只是面对李宁的问题，申用嘉不知道该怎么回答，说老天爷对他好吧，确实好，两个女人为了他都怀有身孕。

    可要说老天爷太残忍吧，也是没得跑了，如果劫持王姽婳一案真是岛上居民所为，那郭黎明、郭三、陈珂玥都是他的仇人，如今却与仇人有了孩子，让他以后如何面对？这还不够残忍吗？

    而李宁问的正是这个。

    可谓一下子戳到他心坎儿里去了。

    与郭三、陈珂玥之间，本是快乐开心的事儿，可这样一想，让他觉得这个世界都不友好不和善。

    对他也太不公平了！

    遇到王姽婳让他操碎了心，如今遇到郭三与陈珂玥又让他伤透了脑筋。

    见申用嘉沉吟不语，李宁也感觉到他难以抉择，故而安慰道：“算了，还是别要想那么多，走一步看一步吧，今晚先离开这里，再说后面的事。”

    “忽然又感觉不要离开了。”申用嘉心里的确很乱，以致于垂头丧气。

    “那怎么行？”李宁急了，“这是皇上与你岳父大人的指示。”

    “如果劫持姽婳一案果真与大钦岛上的居民海盗有关，那就太没意思了，人为什么活得那么累呢？”

    申用嘉看起来情绪低落，给人一种生无可恋的感觉。

    李宁很担忧，感觉刚才不该问那个问题，又忙说道：“申公子别太着急，我们不都还是在假设中吗？暂时又不能确定劫持案就是岛上居民所为。”

    申用嘉伤感地道：“不瞒李将军，之所以我写信向皇上求助，就是因为已经有所感觉，而且我亲口问过郭岛主，他告诉我不要多管，否则会让更多的人受到伤害，这也是他的警告。”

    “那你今晚必须离开这里，不能再继续在这大钦岛上逗留了。”

    李宁郑重其事地道。难怪申用嘉会怀疑？被岛主这样警告，谁不怀疑？

    “嘿嘿，离开之后呢？像我这样倒霉的人，让我何去何从？”申用嘉凄然苦笑两声，摇了摇头，表情十分落寞。

    李宁又只得抚慰道：“还是要向好的方面多想吧，不要悲观。你还年轻，未来的路还很长，前途是光明的。”

    “李将军还是走吧，按照皇上的计划全面封锁控制大钦岛砣矶岛，将为恶的海盗揪出来绳之以法，不要管我了。”申用嘉心灰意冷地说道。

    “那不行，确保你的安全，是皇上的旨意。”李宁不依，说道，“况且，你若继续留在这大钦岛上，万一他们以你要挟我们，那让我们怎么办？”

    “大不了一死。”申用嘉越想越觉得活着没意思，故喃喃地道，“活着也没见有多快乐，死了反而能解脱。”

    李宁感觉犯难，如果申用嘉不想离开大钦岛，那是一件更头疼的事。

    既然已经知道岛上居民曾经有做过海盗，肯定不是善茬儿，极有可能以申用嘉要挟，万一出什么岔子，让他如何向皇上、首辅、巡抚交代？

    申用嘉牵扯的利益太大太多了，偏偏这个时候他觉得生无可恋。

    没辙，李宁只得想方设法抚慰：“申公子，即便你不为你自己，不为皇上不为你爹不为你岳父，你也得为两个女人腹中的孩子想想啊！”

    提到孩子，才让申用嘉重新看到了希望似的，眼里有光。

    “申公子别多想，今晚随我一道离开吧。”李宁又趁热打铁地道，“人还是得好好活着，说句你不爱听的，你妻子遭遇如此变故，如今都快乐地活着，你还有什么想不开的？如果被陛下知道你此时此刻的情绪，怕是要骂你。”

    提到王姽婳与朱翊镠，让申用嘉不禁浑身一颤，立马儿想到朱翊镠给出的回信，如果与王姽婳和离，将来还要默默守护着王姽婳一辈子呢。

    可不能死！

    想到这儿，申用嘉的思绪才又转回来了似的，点了点头说道：

    “好吧。”

    李宁松了一口气，怕申用嘉又胡思乱想，这回不再多问什么了，还是先将申用嘉带走要紧，其它事儿置后。

    这座岛屿感觉还是挺温馨的，岛主居然就是海盗头子。

    让人意想不到。

    等到晚上夜深人静时分，李宁拉着申用嘉，蹑手蹑脚准备离开大钦岛。

    此时没有月色普照，黑魆魆的一片正合心意。

    可刚走到南边海岸可登陆可出海的小码头边，忽然闪出四名彪形大汉，迅速点燃灯火。

    “申公子，深更半夜的，你这是要去哪儿了？”

    领头的大汉拦住去路问道。

    申用嘉当即心跳加快紧张起来，他可真不是一个擅于撒谎的人。

    “我，我们要出海一趟。”

    “出海为何不等天亮出发？非要在这夜深人静的时刻？”

    “我，我们有急事。”

    “申公子不要骗我们了，没有郭岛主的指示，你不能擅自离岛，即便有急事也得先知会岛主一声。”

    领头的汉子威严赫赫地说道，摆出一副誓死不让离开的架势来。

    申用嘉一时不知如何应对。

    而李宁内心则在盘算，不知眼前四个人的战斗力如何，如果不用管申用嘉只他一个人，那他可以试着冲过去。

    可眼下必须确保申用嘉的安全，故而他暂时不敢动，只是在掂量衡量。

    “申公子请回吧？”领头汉子一抬手。

    “我们还是决定出海。”申用嘉一时也没想到什么好的借口，只表示要走。

    “申公子，不可能，我们不用这样放你有走的。”领头汉子坚决不让。

    “你们是岛上的人吗？”申用嘉问。

    “当然。”

    “可我从前为何没见过你们？”

    “我们平常素日基本在海上，申公子当然没见过我们。”

    正当这时，郭黎明岛主也赶来了。

    ……

    。

