    “仙府？”

    朱标果然来了兴趣。

    在之前这个世界有完整修仙者传承的就只有三山道门。

    而且三山道门的传承也很少，根本不堪大用。

    而让他们自己研究，则更难。

    丹田、气海之所以被称为秘藏是有原因的，因为他涉及到人体升格的终极大秘。

    这东西对于三山道门那些刚刚开辟气海的道士来说想要研究，实在是太难了。

    就好像让小学生去解高考数学考试试卷的最后一道大题一样，基本上难如登天。

    说实话，除了传承中记录的那几种符篆之外，他们这么多年来屁都没研究出来一个。

    这也是为何阁皂山的平安道长会放着自己的老本行丹方不去改良，跑去搞水稻育种的原因。

    不是他不想搞，而是臣妾做不到啊！

    但若是能再次获得另外的修仙者传承……，那无疑对现在的大明来说是有巨大好处的。

    之前能战胜大英帝国的舰队，可不就是修仙者们画了好几个月的符篆立了大功吗？

    “没错，据张天真亲口交代，那一座仙府是他无意间发现的，里面面积很大，他直到如今也才只探索了很小的一部分而已。”

    “他还说只要殿下愿意放他一条生路，他就把开启那一处仙府的钥匙交给殿下！”孙猿道。

    “这都是他自己主动交代的？”

    朱标讶异道：“虽然我没和他打过交道，但看他前两次的刺杀行动，应该是个未达目的不择手段的狡诈之人，他的话怎么能轻易相信呢？”

    “对了，你们是怎么抓到他的？”朱标突然又问。

    他让锦衣卫、奇士府、甚至日月神教同时留意这个张天真已经五六年了，但一直都没有动静，他都以为这家伙逃出大明帝国了，没想到孙猿这么突然一下子就把对方抓住了。

    直觉告诉他，这件事恐怕没那么简单。

    听到朱标询问，孙猿顿时有些尴尬的解释道：“说来也真吓出了臣一身冷汗，这些年锦衣卫和臣明里暗里的追查那个张天真的下落死活追查不到，没想到他竟然改头换面一直就潜藏在奇士府里。”

    “要不是三天前他妄图以一种极其诡异的功法控制臣，反被臣识破擒拿，恐怕臣等再怎么追查也追查不到。”

    “哦……！”闻言，朱标对此人的兴趣更大了一些。

    “人呢？”

    “你这次把人带过来了吗？”朱标略显期待道。

    “就在太子府外。”

    孙猿犹豫了一下这才继续道：“不过我怕此人身上还有手段，若是因此惊扰到殿下，那属下就百死莫赎了……。”

    “无妨，这个世界单论个人勇武，没有人能伤到我！”

    朱标自信笑着摆了摆手道：“叫进来吧！”

    很快，朱标就见到了这位现如今大明帝国头号反贼，鼎鼎大名的张天真。

    很普通的一个三十多岁青年，单从外表上看，此人属于扔到人堆里就找不到的那种，但就是此人制定了两次极其精巧的刺杀计划。

    而且两次都差一点就成功了。

    “有什么想说的？”朱标问道。

    “我还是那句话，只要朝廷肯放我一条生路，我就把仙府的钥匙交给你们。”张天真道。

    “但我怎么感觉，你这是想要把我引到那所谓的仙府里去啊？”朱标笑吟吟的问道。

    “呵呵！”

    “若是殿下这么认为的话，大可以杀了我！”

    “只是我若是死了，那一处仙府大门就会彻底关上了！”张天真冷笑道。

    “这是阳谋！”

    朱标心里一瞬间就可以确定，这个家伙就是算准了，朝廷不可能放过这么一座很可能有着仙道传承的仙府，才敢这么说的。

    “你就这么确定，我这个太子一定会进去？”朱标饶有兴趣的道。

    “太子殿下万金之躯，去或者不去，我说了不算，我只是和朝廷做交易，保我一条小命而已。”张天真说完这句话，便直接闭上了眼睛，再不多言。

    “殿下……！”

    “要不让我带回去试试？”

    “我那些手下可是有些手段的，保证能从此人嘴里撬出一些东西。”旁边孙猿眼中闪过一丝狠厉，这个家伙让他和奇士府在太子殿下面前丢了大脸，他可是很想把这家伙带回去好好的炮制一番的。

    “可以！”

    朱标点了点头笑道：“先让他吃点苦头也好！”

    虽然他对孙猿能从张天真嘴里撬出东西不报太大希望，但这样的家伙还是不能让他过得太舒服了。

    “铁牛！”等孙猿压着张天真离开，朱标突然开口。

    一个满是压迫感的大汉出现在朱标面前，沉默着单膝跪地。

    “召集亲军卫吧，告诉他们有任务了！”朱标沉声道。

    无论那个张天真在打什么主意，但在真正的实力面前，什么阴谋诡计都是枉然，朱标不认为在现如今的灵气环境下，修仙者的手段对上更善于战斗的武者，能有什么优势可言。

    更何况，他的亲军卫不但各个都是武道高手，而且还都配备有枪械、火炮，战斗力在大明所有部队中也算是独一档的存在，是真的没必要畏首畏尾。

    半个月后。

    南京城外牛首山。

    朱标带着已经补充满额的亲军卫五千人肃然而立。

    脸色苍白的张天真站在朱标身边，朝着远处一处不起眼的山谷道：“仙府就在那里里面了。”

    朱标朝旁边的铁牛看了一眼。

    铁牛手持两柄大斧，大踏步向那山谷走去。

    很快他就再次回来了。

    “殿下，里面什么也没有！”

    “是在一处岩壁上，那里看着是岩壁其实是一处通道！”

    “我带你们去走一趟，一看便知！”张天真一边咳嗽，一边开口。

    他这两天的确吃了很多苦头。

    “走吧！”朱标点了点头，带着人继续前进。

    很快就到了张天真所说的岩壁之前，铁牛再次大踏步前往探查。

    然后在众目睽睽之下，一头就撞进了岩壁之中。

    “殿下，后面的确是一处很大的空间，有很多房子！”很快铁牛就满脸喜色的跑了出来。

    “怎么样，殿下！”

    “我没骗你吧？”

    “现在是不是该你履行承诺了？”张天真笑着道。

