    同样是清晨，在远在万里之外的西大陆。

    此刻，一名小女孩正哭哭啼啼的跑出了门。

    而在小女孩跑出门后，一个亚裔男子则也很快走出门并站在门口。

    亚裔男子望着女孩奔跑的幼小身影，面目上露出了很是愧疚的神色，但这丝愧疚很快就被他掩盖下去。

    没有去追小女孩，男子反而朝着屋内的一名金发女子以及一个只有几个月大的小男孩笑笑。

    “没事，放心吧，露西她只是闹小孩脾气，等她年龄再大一些她会明白的。”

    “嗯。”

    金发女子点点头勉强的笑着，但眼神中怎样也隐藏不了一丝失落。

    ——————。

    低矮的草场上，小女孩哭着不断跑着，并且还因为脚下重心不稳直接摔倒在了草地上。

    额头磕在一处坚硬的泥地，一丝丝血痕顿时浮现。

    “呜呜呜~~~”

    因为额头的疼痛，因为心中的难受，小女孩原本还压低着的呜咽声瞬间就变大了。

    “爸爸不爱我了，妈妈不要我了，同学们也不喜欢我~~~”

    “我不要~~~”

    “我要妈妈~~~”

    “~~~。”

    草场上，小女孩大声的嚎啕哭着。

    原本干净且可爱的衣裙上此刻全都沾上了尘土以及一些青草被压出的汁液。

    她坐起身，坐在草场上痛哭了好半个小时。

    直到声音都有些嘶哑，她这才慢慢停止哭泣。

    望着空旷的草场，小女孩最后还缓缓用渴望的眼神望向身后。

    但，看着身后那空无一人的某处地方，小女孩原本的渴望神情顿时变得可以用绝望与灰暗来形容。

    坐在草场的草地，小女孩只感觉自己就像一个没人要的小孩。

    没有人关心她，没有人喜欢她，更没有人愿意陪伴她，她就像一个被人孤立的孤儿一般。

    那种彷徨，那种不安，几乎占据了小女孩的整个内心。

    小女孩就算有家，但此刻还是生出了一种无家可归的感觉。

    不自觉中，好不容易止住的眼泪再次从小女孩的眼角滑落。

    “不要！我不要！”

    小女孩稚嫩的脸庞满是柔弱与不甘。

    她低泣着，低泣着，可爱的眼颊全都红肿起来。

    小女孩自己都不知道自己在这片草地哭了多久，最后一刻她想起了小溪的‘小龙’。

    带着一丝疲惫，带着一丝渴望，小女孩最终站起了身。

    擦了擦脸颊，小女孩整个面容都花了，但她此刻却根本没有在意。

    花着脸，红肿着眼，她慢慢的再次跑了起来。

    并向着自己心中最后的一片净土而去。

    穿过低矮与稀疏的小树林，小女孩最终来到了这熟悉的小溪。

    但看着自己熟悉的小溪时，小女孩却突然呆滞在了原地。

    因为，此刻的小溪那原本藏身洞螈的鹅暖石洞穴早已不见。

    足足呆立原地十多秒。

    嘴角颤抖着，小女孩的神情几乎绝望。

    “啊！”

    “不要，不要！”

    “小龙龙！我的小龙龙！”

    “我不要！”

    “小龙龙你在哪里！”

    小女孩痛苦的再次大哭并嘶哑大喊着，同时，她就像是疯了一般不顾一切的冲进小溪。

    而且就在进入小溪的时候，她还被脚下的一个小坑绊倒，直接还摔进了溪水中。

    水花四溅，小女孩扑倒在水中。

    但就算这样，小女孩依然靠着自己爬了起来，并且不断乱掀眼前能看见的一切鹅暖石。

    小女孩今天受到的打击，是她这短短不到七年的生命中最为强烈的一次。

    同学欺负她她可以忍，但当父亲告知她，他已经和她的妈妈离婚了。

    而且现在还给她找了一个后妈之后，这一切几乎可以说击溃了小女孩原本一直还有的一丝丝期盼。

    而现在，洞螈的消失更是让她瞬间没了心中那最后一根可以安慰心灵的救命稻草。

    绝望。

    从未有过的绝望袭上小女孩的心头。

    ‘自杀’一词，此刻竟开始浮现在本该拥有美好童年的小女孩脑海中。

    小女孩此前本就因为嚎啕大哭，没了大半力气。

    而现在，在跌落入水后，只是掀动了几块不大的鹅暖石，她就直接力竭的瘫软坐在了溪水之中。

    她的眼神呆滞，并空洞的着望眼前轻轻流淌的溪水。

    眼泪已经流干，喉咙也彻底嘶哑。

    小女孩就像一个失去灵魂的人偶一般静静的立在这里。

    一切到此，一段差不多应该以悲剧结尾的故事几乎来到最后时刻。

    但，就在此时。

    就在小女孩身侧，突然间，稀疏平常的溪水中，一团如水的东西从水中脱离而出。

    小女孩望着眼前出现的悬空水柱，并一如既往的眼神空洞。

    这惊悚的一幕，她本应害怕，恐惧。

    但此刻的她却依然眼神空洞。

    眼神失焦，小女孩与横立的水柱对视。

    然后，水柱便开始褪去如水一般透彻透明的姿态。

    一时之间，洞螈那巨大而又充满不怒自威的头部就出现在了小女孩眼帘。

    洞螈的头虽然看似威严巨大，但它那灵动与欢快的眼神却让它看起来非常稚嫩。

    全身如雪一般的银白，洞螈欢快的围着小女孩旋转。

    甚至在小女孩还未恢复状态的情况下，还将自己的头抵近小女孩的脸。

    同时它还伸出舌头去舔小女孩的脸。

    好冷。

    这是洞螈舌头舔在小女孩脸上时，小女孩感觉到的一阵强烈触感。

    这种冷就像大夏天被一个冰块塞入了后背一般。

    被这种寒冷一刺激，小女孩原本空洞失去焦距的眼神顿时清醒过来。

    小女孩望着眼前正欢快的看着她的庞然大物，一时之间竟产生了一种它就是小龙龙的错觉。

    “小龙龙？是你吗？”

    小女孩嘴角颤颤巍巍的用着嘶哑的声线出声了。

    而回应她的自然又是洞螈那欢快的大舌头。

    “啊！好冷！”

    “你是，你是小龙龙，你是我的小龙龙！”

    小女孩不可思议的叫道，并且脸上还露出惊喜的表情。

    但根本不给小女孩继续喊叫的机会，洞螈便将自己的头拱向小女孩的怀中，并且将小女孩拱倒在溪水中。

    而后，自然便是一阵银铃般的笑声传来。

