    迦南的脑残粉虽然多，但理智的人，更多。

    不管这是战术还是策略，反正目前的局势对于迦南禅师相当的不利！

    确切的说，如果再这样下去，迦南禅师惨败无疑！！

    因此，也有越来越多的人，开始相信楚天的实力。

    毕竟楚青云是当之无愧的江北至尊，也是龙虎山上一剑劈山，一拳杀天师的华夏顶级大师。

    这些实力，那都是有目共睹的。

    就算碾压迦南禅师，那也不是不可能！

    有谁规定，成名已久的大宗师就一定要比后起之秀厉害？？

    的确，武道一途，积累与坚持是关键，但是，真正有天赋的人，是可以跳过这一步的。

    像那些被上帝眷顾的宠儿，他们根本不需要付出很多的汗水与心血，就可以达到常人无法企及的高度！！

    但如果他们再稍加努力，他们就会变成人们口中的逆天之人！！

    “迦南，就这点实力，也想为你的徒弟报仇吗？看来今天，你是注定要赔了夫人又折兵了！！”

    楚天无情的声音飘荡在天堑江上方，久久不散！

    这是他故意为之！！

    他既是说给迦南禅师听的，也是说给所有观战之人听的！！

    他要让所有人都知道，他楚青云的强大，根本不是尔等目光短浅之人可以揣度的！

    “楚青云，没到最后一刻，谁输谁赢还不一定呢！！”

    迦南禅师紧锁牙关，虽然在力量上被碾压，但是能决定战斗胜负的，可不仅仅是力量！！

    能够将他法相威力发挥到极致的，乃是他们禅宗的传承法器，千叶圣莲！！

    “看来你还是不死心嘛！既然如此，那我就给你一个证明自己的机会！把你们禅宗的法器亮出来吧！我也想看看，一个传承千年的流派，到底有多么强大的底蕴！！”

    楚天冷笑一声，他又何尝不知迦南禅师的依仗是什么。

    不管是五道禅师，还是唐九藏，他们最终依靠的，都是来自禅宗法器的威力。

    那作为禅宗之首的迦南，身上也必有震天动地的法器。

    甚至，迦南禅师所持有的，是真正意义上的法器，威力之大，让人难以想象！

    砰！！

    伴随着一道沉闷到极致的声响，楚天踢出最后一脚！

    这一脚，直接将迦南禅师身上的金光踢散，巨大的法相真身，又再次从他的体内溢散而出。

    法相真身被强行打出体外，迦南禅师受到重创，他猛地吐出一口鲜血，摇摇晃晃的江面上。

    而这时，他的手上，浮现出一朵金光闪耀的金色莲花！！

    伴随着金色莲花一出，整片空间都充斥着一股神圣且庄严的气息。

    仿佛，天上地下，都要以此株莲花为尊！！

    “法器！！”

    楚天看到金色莲花的第一眼，便从其散发的气势中辨认出此器物的等级。

    这不是世人眼中的法器，这是楚天眼中的法器！

    也是真正意义上的法器。

    其中所蕴含的先天真元，已经完全符合修仙界法器的标准，其威力，也丝毫不会比修仙界的法器差在哪！！

    “看来我猜得没错！这禅宗的底蕴，远比众人想象中的要大得多！就是不知道，我以现在的肉身，能不能挡住这攻击性法器的威力！！”

    楚天双眼微眯的看着漂浮在迦南禅师手中的金莲，心中如此想道。

    难得遇到一个有实力的对手，若是祭出玄黄剑，这金色莲花必定不是玄黄剑之敌，那这场战斗的胜负也将变得毫无悬念可言。

    所以楚天在想，以他如今的实力，再加上玄黄不灭体的超强战力，能不能和真正的法器相抗衡？？

    毕竟法器的威力，全都来自于法器内部所蕴含的先天真元，而先天真元是只有迈入先天境界的强者才可以拥有的。

    这是比普通真元更高一级的存在，同样，其威力，也万万不是普通真元可以相提并论的。

    因此，按照道理来说，唯有先天境界的强者，才能挡住先天真元的威力，可楚天如今只是脱凡，与先天要差整整一个大境界！！

    就算是越级挑战，那也不能越成这样啊，这根本就是越境界挑战啊！不带这么玩的！！

    “楚青云，此千叶圣莲乃是我禅宗历代相传的圣物！其威力能通天彻地，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “本来，本尊是想以此圣莲破掉风行云的不灭金身的！如今，就先让你尝尝鲜吧！！”

    “能死在我禅宗千年相传的圣物之下，你也足以笑傲九泉了！”

    当迦南禅师说完这些话之后，只见他右掌一抬，将千叶圣莲浮于自己的头顶正上方。

    然后，他口中默念口诀咒语，如唱梵音一般。

    在他的引导控制之下，千叶圣莲在他的头顶上方不断旋转，紧闭的莲花朵，也在梵音的灌溉之下，逐渐绽放。

    嗡！！

    当金莲彻底绽开的那一刻，整个空间都为之一震，这种玄奥的感觉，不仅仅覆盖了天堑江，就连江边观战的众人，都被牢牢锁定在其中。

    此刻，在场的所有人，都在千叶圣莲的领域范围内。

    而迦南禅师，他控制着千叶圣莲，那他就是这个领域的主人！！

    “楚青云，你的死期，到了！”

    迦南禅师轻喝一声，声音之中毫无感情！

    只见他抬起手掌，拇指与中指相碰，以拈花指之状，从绽放的金莲之上摘下一片莲瓣，然后轻轻一弹，射向楚天。

    这飞射的莲瓣看似毫无力量，仿佛一阵微风吹过都能将其刮走，但是其上蕴含的力道，就连楚天看了都心颤不已。

    肉眼可见，莲瓣所过之处，连空间都直接被切割开来，露出了里边的时空乱流！

    这就是先天真元的力量！！

    在低层次的空间，先天真元是可以做到破碎空间的地步的！！

    “来得正好！”

    楚天眼神中爆射出一道精芒，面对弹射而来的莲瓣，他心颤归心颤，但却丝毫不惧！！

    先天真元又如何，他有玄黄战体，自当无惧一切，碾压一切！！

    ...................

    ...................

