    琴音尽，余音犹在。

    桑榆抬头望着眼前的李朔，他的唇角勾起极是好看的弧度，带着少许痞痞的坏笑，可看她的时候却是眸光幽邃，让人辨不清这墨色的瞳仁里，到底藏着怎样的情绪。

    她淡淡的笑着，“爷觉得如何？”

    “你的琴技让我想起了一个人。”李朔起身，徐徐走到她身后站着。

    下一刻，他弯腰俯身，从身后圈住了她的双肩，将下颚轻轻抵在她的肩胛处，“小榆儿，你可还有别的喜好？只要你开口，我都会尽量满足你。”

    桑榆呼吸平缓，眸光平直的望着窗外，“不求荣华富贵，惟愿一生一世一双人。”这大概是所有女子的梦想，也曾经是傅云华的梦想。

    但……绝不是现在的沐桑榆，会奢求的东西。

    她早就过了单纯清澈的年纪，如今的她听得这样的话，也只是哂笑一声罢了！

    然则面对李朔，她只能自欺欺人。

    “晋王府唯你一妻。”他笑了笑，在她脸上偷香一番，这才直起身子靠在了窗口处，挡住了她所有的视线。

    她略显无奈的笑着。

    阳光甚好，嫁衣如火。

    墙外，方芷韵恨得跺脚，“想不到这贱人竟还有这样的本事？果真是天生的狐狸精，小骚蹄子贱浪子，就知道勾人耍手段。”

    “小姐，那现在怎么办？”连云低低的问。

    “让你去办的事都办妥了吗？”方芷韵问。

    连云点点头，“只是小姐，有殿下在，怕是不好动手。”

    “今天夜里，我会唆使郡主把殿下灌醉。到时候，就是那沐桑榆的死期。”方芷韵眯了眯眸子，“这一次课不能再失手，否则……我就把你的脑袋拧下来。”

    连云面色发白，战战兢兢的应了一句，“是！”

    “沐桑榆，你只管得意，看你能不能过得了今晚。”方芷韵切齿，转身离开。她始终相信世上无难事，只怕有心人。

    虽然已经做好了准备，可入了夜，看得主院那头灯火通明，彩绸翻飞，方芷韵的心里很不是滋味。

    就算论先来后到，也该是她先入府，何以那沐桑榆抢了先？

    晋王明明答应了父亲，要把她留在身边留在府中，可……全晋王府的人都以为她很快会成为侧王妃，谁知这么多年过去了，李朔也只是养着她罢了，全然没有要纳她为妾的意思。

    眼下，众人都在看她方芷韵的笑话。

    背地里都在议论，说她是竹篮子打水，一场空。

    方芷韵不甘心，气冲冲的进了主院，瞧着贴着大红喜字的门窗还有大红灯笼，恨不能都扯下来。可有李朔在此坐镇，她便怂了，就像老鼠见了猫一般。

    院子里就摆着一桌酒，所以方芷韵一人愤愤的坐着，好生尴尬。

    她知道，很快自己就不是一个人了。

    果不其然，外头传来了脚步声，夏风率先进门，然后便是卓瑾心。

    卓瑾心进来的时候，可把方芷韵嘴里的一口酒当即全喷了出来，近乎目瞪口呆。

    这是……做什么？

