    第203章 你不信我也没办法

    银龙王脸都被气绿了，她没想到雪奇灵真的敢如此冒犯她。

    别说是敬畏了，就连最基本的尊重也没有。

    就连冰神都感到一阵心惊肉跳，雪奇灵还真的敢开口。

    那可是魂兽共主啊，雪奇灵居然敢以这种口气顶撞，让她难堪。

    完全是不要命的节奏。

    “我说的难道不是事实么？”雪奇灵再次开口，很冷淡，也很镇定，并没有因为银龙王发怒而慌乱和恐惧。

    该说的都说了，现在求饶也没用。

    “很好！很好！”银龙王贝齿咬得吱吱作响，洁白的额头青筋暴起。

    她如何也没想到自己几十万年好不容易苏醒一次，本应受万兽膜拜，却被雪奇灵气得差点直接原地去世。

    雪奇灵张了张口，想要反驳，可却发现自己不知怎么的，竟然发不出一丝声音来。

    他抬头看向银龙王，银龙王美眸正死死的瞪着她。

    为了保证自己受伤的龙体不被雪奇灵活活气死，银龙王果断让他不能再开口。

    “冰神武魂么，有意思。”银龙王再次恶狠狠的瞪了雪奇灵一眼，动人的娇躯瞬间化为银色光雨融入了雪奇灵体内。

    而雪奇灵连阻止都做不到。

    “喂，你要干什么？我可不是一个随便的人！”雪奇灵想要大叫，可惜发不出一点声音，要不然银龙王估计又要被气到半死。

    “啊！”很快，一声惊呼声从雪奇灵体内传来，银光闪烁，银龙王从他体内跌了出来。

    “怎么回事，冰神界虽然属于冰神，可龙神才是冰神界真正的开辟者啊，我怎么无法进入冰神界了。”银龙王好奇的打量着雪奇灵，她要见的人并不是雪奇灵，而是冰神。

    原本她是要让雪奇灵打开冰神界她直接进去见冰神的，只是刚一开口被气了个半死。

    为了不继续被气，才决定直接从雪奇灵体内进入冰神界的，没想到竟然被拦住了。

    银龙王怎么也想不通，曾经她可以自由出入的冰神界怎么进不去了。

    “我问你话呢，极北天王连基本的礼貌都不会么？”银龙王冷冷的问道。

    故意的吧！雪奇灵一阵无语，他指了指自己的嘴巴。

    “哦！忘记了。”银龙玩淡淡一笑，轻轻打了一个响指，道：“好了，告诉我，我怎么没法进入冰神界了？”

    “现在我才是冰神界的主人，别人岂是想进去就能进去的。”雪奇灵冷哼一声，他也好奇的打量着这位魂兽共主。

    不愧是龙神分身银龙王，实力深不可测，手都不抬一下便能轻易的剥夺自己说话的能力。

    自己连她怎么出手的都不知道。

    “无论冰神界主人是谁，我都应该能够随意进出的才对，告诉我究竟怎么回事？”银龙王沉声说道，神色第一次变得认真起来。

    “不就是想要见冰神么，直接说不就行了，请吧。”雪奇灵摇了摇头，随手打开了冰神界入口。

    把银龙王拦在冰神界外的不是冰神界也不是雪奇灵和冰神，而是昆仑镜。

    银龙王从雪奇灵的身体当中进入冰神界这一举动已经冒犯了昆仑镜的，这才被拦下的，

    雪奇灵不可能向银龙王解释昆仑镜的事情。

    他甚至不知道银龙王如果知道了昆仑镜的存在后会不会起贪意。

    见雪奇灵不肯解释，银龙王再次狠狠瞪了一眼雪奇灵。

    虽然雪奇灵屡次冒犯她，可她并不想与雪奇灵撕破脸。

    如果雪奇灵在星斗森林出事的话，不旦意味着龙女和龙族的关系将再次恶化，更意味着星斗森林和极北之地反目成仇。

    这些银龙王都可以不在乎，可有一点她却十分看重。

    那就是雪奇灵与她身份差距太大的问题，她乃是高高在上的魂兽共主，雪奇灵只是一个小小的极北天王，还是排名第三的三天王，上面还有雪帝和冰帝。

    与雪奇灵斤斤计较的话太有失她的身份了。

    银龙王就是这样安慰自己的，她告诉自己雪奇灵还不值得自己生这么大的气。

    进入冰神界再次见到冰神，银龙王瞳孔当即猛的收缩了起来。

    “主上！”冰神微微行了一礼。

    银龙王点了点头，沉声道：“不愧是极北之地孕育的第一个冰天雪女，即使是主掌杀戮的修罗剑也无法将你彻底磨灭，山龙王告诉我你还活着的时候我甚至有些不相信。”

    “我确实已经死了，是极北之地重聚了我散落在天地间的神识，又经过数十万年的温养，才让我以这种形式重新出现的。”冰神摇了摇头。

    “能再次看到你们真好。”银龙王叹了口气，目光变得颓废起来，充满灵气的美眸当中看似多可惜起暮气，如同傍晚的夕阳，她道：“神界一战，我们败得很彻底。”

    “是啊，败得很彻底，许多族人都战死了，只剩下我们苟延残喘。”冰神也叹了口气，不过她的目光却不像银龙王般暮气沉沉，反而散发着惊人的色彩，宛如熊熊燃烧的火焰，比朝阳还要灿烂。

    银龙王诧异的看了一眼冰神，又转头看向雪奇灵，沉声道：“当初我们那么多神兽都失败了，我不愿看到你送死？”

    冰神目光一凝，沉声道：“这才是你见我的主要原因吧。”

    银龙王美眸变得凝重起来，道：“山龙王挣脱黑暗囚笼后第一时间把你们的事情告诉了我，我一直在等你，冰神，我们曾经的战友已经所剩无几了，我真的不希望你白白牺牲。”

    冰神沉声问道：“所以你是希望我们隐藏起来，等你痊愈。”

    银龙王双目暗淡，可还是咬着牙说道：“我已经了解过现在魂兽的处境了，我知道现在的魂兽已经失去了曾经的血性，也知道现在的魂兽急需一个有血性的领导者带头反抗，可现在反抗与送死没有区别！”

    银龙王玉手搭在冰神双肩上，凝视着冰神，沉声道：“冰神，你听我的，我们只有影藏起来才会有机会，血性是个好东西，可不是用来送死的。”

    冰神也凝视着银龙王，气势没有丝毫的退缩，道：“主上，你一直在沉睡，而我不一样，几十万年来我的神识与极北之地相连，这几十万年来极北之地发生的每一件事我都知道，我亲眼见证了魂兽衰落以及人族的崛起，最近一段时间，我的危机感越来越重，我真的很害怕在继续隐藏下去的话我们就真的没机会了。”

    银龙王目光一滞，缓缓收回搭在冰神香肩上的双手，沉声道：“如果我以魂兽共主的身份命令你呢？你会拒绝么？”

    “命令！”冰神瞳孔也剧烈收缩了起来。

    “没错，就是命令。”银龙王沉声说道。

    冰神摇了摇头，“对不起，今天即使你是完整的龙神我也不能如你所愿了。”

    “你忘了自己身份了么？”银龙王声音当中多了一丝怒意和杀意，雪奇灵只是一个后辈而已，她可以不与雪奇灵计较，却不能容忍冰神的“背叛！”

    “我从忘记自己的身份！”冰神依旧摇头，道：“只不过我现在只是雪奇灵的武魂而已，他是主，我是仆，是隐蔽起来寻求机会还是放手一搏并不是我能做主的！”

    “仆！你是在耍我么！”银龙王冷冷的看着冰神，她怎么也相信不了高傲如冰神会甘心为仆，在她看来雪奇灵只不过冰神布局的一颗棋子罢了，不值一提。

    “只要能救拯救极北之地，拯救魂兽，是主是仆我并不在乎。”冰神淡淡说道。

    “你玩真的？”银龙王还是决定有些难以置信，她太知道冰神的高傲了。

    “你不信我也没办法。”冰神无奈说道，从她选择雪奇灵便是想尽自己所能帮助雪奇灵成长起来，从未把雪奇灵当作棋子，更别说掌控雪奇灵。

    (本章完)

