    翌日。

    天色刚亮，租住在唐楼的邓九公，张阿莲等一帮租客就各自拿了准备好的礼物来到三楼。

    小黑狗闻声，跑到门口汪汪叫！

    小保姆木瓜听到狗叫声，就挤着拖鞋，揉着眼睛打开门，等看到外面情况，立马就吓了一大跳。

    外面人头攒动，大家伙抱着各种东西，什么番薯榴莲，咸鱼萝卜干！最值钱的是捆着的老母鸡，还有一筐子鸡蛋！

    “木瓜小妹妹，请问玉凤姐在吗？”邓九公笑容可掬地抱着那只活蹦乱跳不断耸脑袋的老母鸡问木瓜道。

    木瓜哑巴半天才回过神，“你们稍等，我去叫她！”

    石玉凤正在房间给宝儿梳辫子，准备安排她上学，一听木瓜说外面租客要见她，就把木梳交给木瓜道：“你帮她梳，弄漂亮点！不要像上次梳成麻花辫！”

    木瓜“哦”了一声，接过木梳笑嘻嘻对宝儿说：“宝儿啊，木瓜姐姐今天给你梳个那啥，四喜丸子头！”

    石玉凤洗把手，拿毛巾擦着手来到门口，一眼就看到快要把门口挤破的邓九公等人，“你们做咩呀？一大早跑过来踩我门槛？”

    “玉凤姐，你这说讲哪里话？我们大家对你都好尊重的！”邓九公义正言辞道。

    “是啊，我们好尊重你！玉凤姐，你可是大好人！我们都好爱戴你！”张阿莲等人也忙挤出笑脸说道。

    石玉凤把毛巾往肩膀头上一搭，指着邓九公道：“拜托，你都半截身子入土了，岁数比我大，不要每次见我都叫我玉凤姐，我有那么老吗？”

    邓九公一脸尴尬，“呃，是吗？可我总不能叫你玉凤妹，那样显得对您实在不尊重！”

    石玉凤翻白眼，“你们找我到底有乜事？”

    “是这样啊，我们这些租户在这里一直住得都很开心！也受到玉凤姐你无微不至的照顾……”

    “说重点！”石玉凤不耐烦道。

    “求你不要加租！”

    “加租？”石玉凤眨巴眼，“边个讲我要加房租了？”

    “他！”所有人都指向领头的邓九公。

    邓九公忙说：“我也是听别人说的！现在香港房租暴涨三倍，很多房东都开始加租了！我们怕玉凤姐你也要加租，所以就过来问问！”

    说着话，邓九公还挤眉弄眼，对众人使了个眼色。

    “玉凤姐，这是我送你的榴莲！”

    “玉凤姐，这是我送你的鸡蛋！”

    “玉凤姐，这是我们家晒的咸鱼！”

    众人纷纷上前，把乱七八糟的礼物往石玉凤怀里塞。

    “你们别这样！什么萝卜干，咸鱼，我统统不要！我现在档次高了，品味也高了！咸鱼味道很大的！”石玉凤忙摆手让大家把东西拿回去。

    “什么都不要？这样不太好吧？”邓九公挤巴小眼说。

    “是啊，这多少是我们的一点心意！你要是不收就是看不起我们！”

    “你要是不收就是准备加租，我们会害怕的！”

    没等众人把话说完，石玉凤上前一把抢过邓九公怀里抱着的老母鸡，说道：“呐，这只老母鸡我收下了，晚上让木瓜煲汤喝！至于其它的，你们统统拿走！”

    张阿莲等人微微一愣。

    “既然玉凤姐这样讲，我们就先把东西拿回去吧！”

    “是啊，玉凤姐可是好人，不稀罕我们这些破烂东西的！”

    “我的咸鱼！”

    “我的萝卜干！”

    “我的鸡蛋！”

    众人又纷纷动手拿回自己东西，邓九公傻眼了，他万万没想到石玉凤什么都不要，单独要了他的老母鸡！

    “玉凤姐，其实这只鸡还没长成熟，要不我先把它抱回去再喂大一点点----”邓九公伸手想要把老母鸡抱回去。

    “不用！这个大小刚刚好！”石玉凤说完，指了指外面道，“没事儿的话你们可以离开了！总之房租，我是不会加的，不过要是你们住在这里边个给我捣乱的话，立马滚蛋！”

    “我们怎么会捣乱呢？玉凤姐你这么好！”邓九公依依不舍地瞟了一眼自己的老母鸡，感觉今天怂恿大家过来送礼就是个错误！

    等到众人全部散去，石玉凤这才吐了一口气，“扑你个街！一大早就不让人安生！这鬼房租涨这么高，我石玉凤侠女风骨菩萨心肠不给你们加租，简直可以立牌坊啦！”

    “什么牌坊？难道老姐你扛不住，想要立贞节牌坊？”石志坚手里端着茶缸，嘴里插着牙刷，嘴角冒泡道。

    石玉凤瞪他一眼，把抱着的老母鸡往石志坚怀里一塞，“看看你这像什么样子？好歹你现在也是有身份有地位的人！就算不是锦衣玉食，也要有品位！嘴里插支牙刷同我讲话算乜鬼？”

    石志坚不明白一大早老姐为什么同自己发脾气，就抱着老母鸡诧异道：“我一直都这样的啊？还有，这鸡子哪来的？”

    “飞来的！”石玉凤没好气道，“你让木瓜把它宰了！今天我就去山顶道看房子，要是不错就直接买下！过几天我们就搬过去！”

    “这么快？”

    “不快了！再拖几天就要过年！我已经打定主意要在过年前搬家，要让我们老豆在祭日前看到我们姐弟俩住上大房子！”

    “老豆祭日？”

    “你是不是忘了？”

    “哦，没忘！”

    “具体是哪天？”

    “哦，就是老豆去世那天！”

    “去你个鬼！”石玉凤一脚踢在细佬屁股上。

    石志坚苦着脸不敢反抗，嘴里叼着牙刷，一只手抱着老母鸡，一只手揉着屁股怀疑老姐是不是更年期？

    ……

    石玉凤怀疑细佬石志坚不愿意买房子搬家主要是不愿意结婚！

    没错！她是谁？做他老姐这么多年，简直就是石志坚肚子里蛔虫！

    在石玉凤看来，细佬石志坚根本就没有打算结婚的心思。

    这样很不好！

    尤其苏幼薇还有聂咏琴这俩丫头都和他有了肌肤之亲，准确地说都睡一块儿了！

    苏丫头的老妈隔三差五过来对石玉凤打边鼓，话她女儿岁数大了要赶快出嫁，又话苏幼薇身材丰腴，要赶快结婚！

    石玉凤当然明白这是什么意思，自己细佬把人家那些地方揉搓大了，现在却拖着不结婚，这不是无赖是什么？

    还有那个聂咏琴，也是隔三差五过来给石志坚煲汤，模样羞羞答答的，完全把自己当成了小媳妇，就差明媒正娶了。

    她石玉凤这辈子刚正不阿嫉恶如仇！最看不惯乱有人搞男女关系！可偏偏这人是她细佬！

    石玉凤觉得自己作为老姐有必要也有义务把细佬的婚事给办了！

    长姐如母！

    爹妈死的早，只有她来主持石志坚的婚姻大事！

    石玉凤考虑的很清楚，今天让小保姆木瓜去送宝儿上学，自己和俊才开车去山顶道看房子。

    胡俊才开过公司，又是大律师，有他在一旁应该不会被骗！

    最重要的是，今天能把那栋别墅拿下，过几天就搬家，绝不拖延！

    到时候大别墅有了，直接给布置成婚房，细佬石志坚就算想不结婚也难！

    “哈哈哈！”石玉凤叉腰仰天大笑三声，只觉自己劲到爆！

    ……

    山顶道。

    别墅出售。

    石玉凤拖着一条瘸腿，走在别墅的旋转楼梯上。

    她留着当下最时髦的海螺发型，穿着一袭洋装，左手挎着香奈儿红色小坤包，脚踩普拉达，完全一副贵妇人派头。

    那位卖房子的屋主跟在她身边不断给她讲解着这栋别墅的历史。

    作为石玉凤的生意合作伙伴兼跟班，留着中分头的胡俊才跟在屁股后头，时不时给出一两个建议。

    “讲真，要不是我们胡家现在生意全都搬去了南洋，是不会卖掉这栋别墅的！”屋主胡文虎说道，“你也知的，我和我细佬胡文豹都是南洋华侨。我们很早就开始在南洋一带打拼，后来我们又来香港发展，开办了万金油商行，生意做的很是不错！可惜，我细佬命不好，十年前去世，只留下这栋万金油花园！”

    胡文虎说完，像是想念起了自己英年早逝的弟弟，掏出手帕擦了擦眼角继续说道：“我呢，也怕触景生情，睹物思人！尤其这万金油花园蕴藏了我和细佬很多美好回忆！恰好这位胡律师是我本家，大家都姓胡，就介绍你过来看房子。我觉得石女士你也是诚意购买才同你讲这么多！”

    石玉凤上下全都看了，也看了这栋万金油花园的院子，院子堆砌着假山流水，装扮的古色古香。最重要的是这栋别墅超级大，占地十公顷，按照胡文虎所说当初他们承建这所别墅就花费了一百万港币！

    想想看，那可是十年前呀！

    现在房价飞涨，这么大的花园别墅最起码也要三四百万才能拿下！

    “呐，胡老板，你也讲过的，我是诚心诚意想要买下这栋别墅！可是你开出的价格实在太高了！还有，你细佬在这里去世，很不吉利的！要知道，我买这栋别墅是要给我弟弟当婚房！”石玉凤很是麻利地开始讨价还价。

    胡俊才也在一旁帮衬道：“是啊，本家！你姓胡我也姓胡！这栋万金油花园院好是好，可就是太晦气了！要不然你怎么会这么久都没卖掉？”

    胡文虎用手帕擦了擦额头，“那你们开个价给我听听！要是开价太少就对不起了！你们也知道现在房间暴涨，连房租都涨了三倍，我这么大的花园别墅不要说装修了，就算是地皮也价值上百万！”

    “一口价，两百万！”石玉凤说道，“我们拿下！”

    胡文虎笑了，“石女士，你以为是在菜市场买菜呀？两百万？我建造的时候就花费了一百多万！现在都过了十年，要翻好几倍的！”

    “那就再添五十万，两百五十万！”

    “没有三百万没得谈！”胡文虎直接摊牌，“这还是看在石女士你够诚意份上，亲自过来看房！要不然我根本就不讲价！”

    石玉凤犹豫了，她虽然现在是女强人，手头有很多家公司，还经营着超级赚钱的蔬菜流通贸易，可是现金流方面还是不够的，让她一口气拿出两百万没问题，三百万就有些吃力。

    胡俊才在旁边也看出来石玉凤似乎很是相中这栋别墅。也是，够大，够宽敞，最主要是位于山顶道豪宅区，地理位置优越。

    胡文虎见石玉凤还在犹豫不决就道：“石女士，不是我自夸，现在像这样大的房子很难找！尤其在这样的黄金地段，周围全都是香港的富豪名流，要么就是港督高官！能够住在这里和这些大人物做邻居，本身就是对你身份地位的一个提升！换句话来讲，就算你不是买来住，作为投资也是有得赚！”

    石玉凤心动了，在屋主胡文虎的陪同下走到别墅外面，群山叠翠，一览无余，只觉这里风水真是很好！

    胡俊才见此，就凑上前对她低声说道：“玉凤姐，三百万虽然多了点，但作为投资还是可以的！你信我，依照我多年经验，这栋别墅绝对有得赚！”

    连跟着过来帮忙出主意的胡俊才都这样说了，石玉凤就一咬牙，回头对屋主胡文虎说道：“胡老板，这样吧，我也是一个豪爽的人，三百万就三百万！不过我现在没那么多钱，先给你两百万，剩下一百万先欠着，得不得？！”

    胡文虎楞了一下：“先给两百万？”扭头看向胡俊才，又看向石玉凤，忽然笑道：“石女士，你不是在讲笑吧？讲真，我之所以愿意三百万卖给你，就是看在你能一次性付清份上，要不然绝对不会是这个价格！”

    顿了顿，“你也知道的，我立马就要回南洋了，没时间再呆在香港，更没时间让你拖欠一百万！”

    胡俊才在旁边听得清楚，咬咬牙想要把自己好不容易又积攒起来的家底借给石玉凤，石玉凤却先一步堵住了他的嘴，石玉凤这辈子最不喜欢做的一件事儿就是借人钱！

    当初她细佬石志坚要报考警察，借了那扑街金牙炳一千多块钱，最后差点闹出人命。

    这件事情也告诉了石玉凤，无论是做人还是做生意，都要量力而行，适可而止！

    “那么不好意思了，这栋别墅我不要了！”石玉凤说道，“今天我约了三家，才看了你这一家，还有两家没有看！”说完就拖着瘸腿朝外面走去。

    胡文虎一听这话就不乐意了，语气带着讥讽道：“原来传说是真的呀！我一开始听说你是那什么青年大亨石志坚的阿姐，才过来陪你看房子，没想到你细佬最近真的这么缺钱！连买个房子都讨价还价大半天！最后还不是溜掉？”

    石玉凤闻言立马停住脚步，回过身望向胡文虎道：“你讲咩呀？”

    胡文虎用手指抠抠耳朵，吹吹指尖：“难道你还不知道？你细佬现在没钱了！为了拿下那什么利氏建筑，九龙仓公司，他的钱全都给了汇丰银行！还有啊，不止这样，他还欠了香港霍家，徐家还有包家上千万！现在你细佬他是负资产！就这样你还跑过来买楼？真是搞笑！我早该猜到这种结果的！竹篮打水一场空，白跑一趟！”

