    金堂主离开后。

    逐风等人崇拜的目光，都落在了墨连城身上。

    一个大好青年，外表道貌岸然，内心腹黑无耻。分明人家拿东西抵足了，还要借着治病扒光人家。

    不过，墨连城对那些七品以上的灵药感兴趣，剩下那些，居然便宜了花松等人。

    墨连城告诉他们，“我进去修炼，你们自己来办。”

    说完，他离开了。

    剩下的事，暂且由逐风等人办妥。

    墨连城嘴角微微扬起，貌似心情不错。

    老疯子去找的那三株药，他从金堂主见到有两株九品的，剩下的一种灵药虽然没有九品，却有两株八品的可以代替。没有想到，这一个吝啬的金堂主，收藏也颇为丰厚。

    但是，在这房间中炼丹，外面定会有现。

    一瞬间，墨连城进了九霄塔。

    在九霄塔炼丹，就算炼得天崩外面也不会知道。墨连城一心要赶紧治好高世宗主最重要。据说，那个丹神封典大会，说不定会有变故，有他们两个人在真闹出什么，也算有一份助力。

    在九霄塔中，墨连城待了一夜。

    翌日清早，他才从塔中出来，嘴角依然挂着浅浅的，自信的笑意。

    去了千草堂大殿，看到花松等人，正一个又一个躺着，无精打采。逐风是倚在一张椅子上，一双脚搭上了桌案，正睡着。

    墨连城见状，也没出现。

    他转身往千草堂后面去，避开了一些耳目，就是老疯子的住的小院。

    进去，并不见老疯子。他就直接去了密室见那两位。将新炼的九品生肌丹给了高世，仅待了半刻钟，墨连城就出来。

    再回千草堂，花松等人已经都醒来，有人去弄了早饭。

    “堂主！”花松恭敬挺直腰板喊。

    “怎么样？有多少人来？”

    “没一个。”花松有些沮丧。

    一夜，居然没有人来，墨连城的意外。他原本还以为会有几个人。不过，他没花松的沮丧，道：“没事，该干嘛的，都去干嘛。如果有人向你们打听什么，记着，要告诉他们，已经有人来归还了。”私下打听消息的人定会不少。

    花松点头。

    果然，墨连城行到厨房，现蛮热闹。

    居然有几个陌生的人来窜门的，还会窜到这厨房？这些人正向那两个做饭的青年打听昨天的情况。花松派来做饭的两个青年是收了不少好处，居然不用墨连城吩咐，他们就将昨天有人过来还灵药的说绘声绘色道出来。自然的，那人名，他们也没胆子说出来，只是隐约道出，都是皇玄位的。

    这一下，还真不用墨连城操心。

    “咳咳！”墨连城进厨房，拿了几个新鲜出炉的包子，吃了几口。冲着两个错愕的青年眨眨眼，便离开了。吓得两个人冷汗直流，还以为死定了。

    结果居然没事……

    墨连城来到了后院，挑了一个地方，清静些的修炼一会。

    蓦然！一道长鞭甩下。

    这一鞭，凌厉无比！！！就像是一道闪电突然劈下来。