    “其实没必要麻烦安诺叔的。”凯自信的笑了笑，“小国之间的战争而已，我带着五十个骑士与一千步兵就足以横扫了。”

    亚瑟扫了一眼自己的义兄，思考了一下：“确实，那么就由你出征吧，这是我们统一不列颠岛之后的第一场支援附属国的战争，尽量表现好一点。”

    “没问题。”他说完顿了顿，“顺便去看看那个名字叫桂妮薇儿的公主漂不漂亮，配不配的上你。”

    亚瑟的脸色微不可查的红了一下，随即恢复了严肃：“联姻之事暂且不提，物资也可以抛开不谈，这次出征主要是为了彰显不列颠的仁慈，报酬只是附属而已，凯卿，我希望你心里有数。”

    这个话题告一段落，众人在谈论了一会其他事情之后，亚瑟王提起了一件事。

    “诸位，我有一个想法。”亚瑟王并不高大的身躯窝在沙发，“这样议事的效率我觉得还是太慢了。”

    闭目养神的梅林微笑着睁开了眼睛：“那么，王你有什么想法吗？”

    亚瑟点了点头：“如果有一张桌子，可以让我的骑士们都坐在桌子上，围成一圈，所有人都可以发言，没有地位的束缚，想必议事可以方便许多。”

    正在走神的安诺听到此言，猛地惊醒。

    兰马洛克皱着眉头：“那么王您的权威性就无法体现了。”

    阿格规文也发言：“我其实觉得这个办法很不错，至于王的权威性，我觉得可以这样解决。”

    所有人的目光聚集在阿格规文的身上。

    阿格规文深吸了一口气：“第一，只有得到王承认的骑士才可以登上这张桌子议事。”说着他看了一眼梅林。

    梅林笑着摆了摆手：“我更多扮演着王家庭教师和魔术师的角色，你们可以不用在意我。”

    亚瑟王点了点头，表示认可。

    阿格规文继续说到：“在这张桌子上议事，由一个人发起议题，其他人只需要表达‘同意’或者‘否决’以及‘弃权’即可。”

    兰斯洛特赞叹道：“这样确实可以大大增加议事的效率，只要多数骑士表示同意议题就可以通过，而多人表示否决就另做打算，阿格规文卿，你的想法令我佩服。”

    阿格规文没有骄傲，只是对着兰斯洛特点了点头。

    透明人宾度也发表自己的意见：“可是这样王的权威也无法显现啊？”

    阿格规文竖起一根手指：“当然，为了王的权威，最重要的一点，就是，王可以否决任何议题，无视选票的多与少。”

    此言放出，众人尽皆安静下来。

    最终，亚瑟王笑着拍了拍手：“阿格规文卿，你果然配得上安诺卿对你的评价，这份缜密，不列颠少有人能比得上你。”

    在众人正在欢声笑语的交际，议事的时候，安诺则是愣愣的扫视着全屋。

    想起刚刚众人谈论的话题，他的嘴角带上了一丝笑容。

    这个时代最富传奇性的东西终于要诞生了啊。

    拥有“英雄汇聚之地”概念的——圆桌。

