，(首字母+org点co)！

长宽不知几何的白骨墙隐在灰暗中，每一寸骸骨上都刻着远古的气息，石板突兀的声音仍在这肃穆之地回响，这次它对准了陆沉，“你的师门，将有灭顶之灾！”

陆沉丢盔弃甲，惊惶无措，沉默地握了握拳，“什么时候，因为何事，何人所为，如何化解？”

“你们怎都那么喜欢连问几个问题，第二个问题开始可是要收取严重代价的。”石板笑了两声，“你只可以问一个。”

“为什么，你想要什么代价我都可以付出！”

“这几个问题牵扯太大了，天机不可泄露，我不能说出口，顶多提醒你其中一个，好了，其实只要给你一个词就可以了，国战。”

陆沉试图得到更多信息，石板闭口不言，他只能黯然离去。

这时方筹问，“如果我们不要预言，可让我们通过此地？”

“你急什么，你不要，别人未必不要。”石板对岁清寒道，“你不想知道你突破道境的关键吗？”

“我会自己找，不劳尊驾。”

它又对妙玄道，“你不想知道能改变你一生的机缘在哪里吗？”

“既是机缘，该遇到自然会遇到。”

石板哈哈大笑，这三个人没有太大的欲求，也没有太大的弱点，它不强求。

它对湛长风道，“你就不想问问吗，我以为你欲问的问题是最多的。”

“我想问的，你回答不了。”

“你怎知道我回答不了？”

“凭你连人家灭顶之灾的缘由都不能具体说出口。”

“可我能给你提醒！”

“你知道什么才是提醒吗？”湛长风漠然，“我来推测推测这个蛮异族的过去吧，一个走到末路的部落妄图永生，便想以某种形式躲到永存的点将台中，你们在此准备了图腾柱和各种代表了蛮异族的文化记载，以期用精神意志的附身法寄托在上面，等待复苏，结果意外发现了这座神庙，便鸠占鹊巢。”

“你看懂了他们留下来的文字记载？”石板唏嘘，“这群家伙早晚还会毁在自大上。”

湛长风只是在试探所谓蛮异族可能产生的影响，是不是真的会用精神意志在别人的灵魂中复苏，依石板的反应，外面的图腾和这里面的尸骨.诅咒，真是同一个部落留下的。

她适可而止，没有过多地探问这个蛮异族，“我是想说，比起预言，我更信事实证据带给我的预测，就如我知道，你挡在这里，除了以预言唬走人外，什么也做不了。”

“预言可不只是会唬人，我已经带领蛮异族躲过一次又一次的劫难，为他们预言到了这个战场，这个与神同眠的机会，他们甘心在此殉道，求得意志的长存，你，或你们，是阻止不了蛮异族的苏醒的，此乃天意！”

“天意要你们挡在神路上，以伪装的虔诚自顾自地拦下寻道者吗，还是你在以你的预言，买断其他人通向神路尽头的机会？”

“你若不能让这堵白骨墙自己让开道，我就要动手了。”

石板笑说，“你以为我是在阻止你们吗，我也是在挽救你们，非蛮异族者，想要过这白骨堆成的路，必然会遭到守灵者的绝杀，到时两败俱伤，谁也得不了好。我送你们一个预知未来的机会，让你们别来打扰逝者的安息，对双方都是好事。”

“蛮异族的预言者不会说谎，这是最后一句忠告，离开神庙吧！凭你们能沟通的微弱神力，只会在这条路上身死道消，现在从这条路上转身，将安全走出神庙！”

它的话让几人犹豫起来，她们仅是循着神力共鸣找来的，一点不清楚这白骨墙后有什么，值不值得拼力去寻找。

“你们还疑惑什么，你们不是修仙道的，就是修人道的，难道以为靠着从图腾中沟通的微弱神力就能走神路吗？”

“废什么话，今日这路，我非过不可。”神力从她身上腾起，白骨墙似感受到了威胁，微微震颤起来，低沉的呜鸣隔着好几个时空传来。

方筹.妙玄.岁清寒三人惊异非常，她的神力不是她们能企及的。

自然不是她们能企及的，她们只是从图腾中学了术，能够沟通神力，走的却是仙道.人道，而湛长风，是修了神力，驱使图腾，要走这艰难曲折的帝道，尚未立起的神道！

它能预言其他三人会放弃破坏白骨，却预言不到她的下一步，果然这就不是个省心的，石板尖叫，“妙玄，你还不阻止她吗，快把你们的人道之子带走！”

妙玄忽略它点破自己的名字，磕巴了一下，“那那我不是该帮她吗？”

怎么回事，她就是来苍莽斗法走走过场，为什么会碰到人道之子，你这样在仙道之人面前，道破人道之子的身份，人道会恨你的！

石板被气死了，“你再不阻止她，你们老祖将来会恨你的！”

“可我好像打不过她。”这家伙还有五方世界之力加持呢！

妙玄拔起一剑，玄妙剑意贯穿古今，像是要将人卷进历史洪流的巨变中，这是她的沧海桑田剑！

湛长风听到人道之子.老祖这些词，心中一动，降下九霄雷霆劈消了她的剑意，极能适应新身份地说，“别听它胡言，我就是进去看看，这预言者一直说些废话阻止我们进去，肯定有不可告人的隐秘。”

......妙玄不知道该信哪个了。她那么一顿，湛长风已经对白骨墙出手了，万钧雷霆携着神力将白骨墙洞穿出一条看不见尽头的路。

妙玄眼看着她进去，想要追赶，白骨墙好似彻底活了，橫压亘古的力量如水波纹一般将她们震飞了。

妙玄从废墟里爬起来，咽下口中血，抬眼便见数以万计的白骨拼成了人形，暴动起来。

方筹.岁清寒也受到了力量冲击，再见此情形，已然没有她们插手的余地。方筹虚弱地扶着墙，“还真是说干就干，你们这届的人道之子有点冲动啊。”

“呵呵。”这人道之子用的是元力，绝不是她们剑宗出来的，也不是武宗的，她盘算了一下春秋苦境中的法修宗门，功法好像都对不上，难不成她还没被圣地找回去？

可惜白骨的威力太强大，她现在也只能干看着。

人形长角的骷髅浪潮中，湛长风用兵甲术化出一口重剑，辅以雷霆，将前仆后继压上来的骷髅扫开，朝引起神力共鸣的源头驰去，任何有关神的信息她都不会放过。

从世界之力上，她便能感觉到，神是最接近她寻求的道的。

创造.毁灭.规则.秩序.真相，那是整个寰宇的核心，是她最终想了解的，而这一切，都跟神有关。

如果神道未立，那她将不惜一切把它立起。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    