    “君小子，不要泄气。我向你保证，我一定不会让你死的，一定不会！”

    纲手见君麻吕沉默不语，还以为他正处于绝望之中，当下连忙表达自己的决心。

    君麻吕回过神来，露出了那一如既往的温和笑意。

    “纲手前辈，我相信你。”

    “臭小子，别总是一副这样的神情。这样让我感觉我的安慰有些多余。”

    虽然这么说，但纲手的脸色明显好看了许多。

    皮卡丘跳上了君麻吕的肩头，蹭了蹭他的脸颊，脸上的担忧消失，取而代之的是憨厚的笑容。

    “皮卡！”

    “小家伙，不好意思，让你担心了。”

    “皮卡！皮卡！”

    君麻吕揉了揉皮卡丘的脑袋，将其抱在怀里。

    “君小子，你这两天先好好休息，等你休息好了，我们再开始下一步的研究。”

    “好的，纲手前辈。”

    三人聊了一会，纲手和静音便离开了，房间里只剩下君麻吕一人。

    看着关上的房门，君麻吕露出不舍之色。

    “两年了，我也该离开这里了。”

    知道了自己的真正病因，他便已经想到了解决之法。

    这个解决的办法，不在纲手身上，而在白眼之上。

    移植白眼！

    补全自身缺失的基因，这样才能够控制体内逐渐强大的共杀灰骨之力。

    这是目前最有可能的解决之法。

    若是日向家的白眼还不行的话，君麻吕也会考虑写轮眼。

    再不行，就只能针对大筒木辉夜的白眼。

    这三种方法，一个比一个难，他只能从最容易的开始准备。

    白眼、日向、木叶！

    一整套计划在君麻吕的脑海中快速成型。

    音忍、砂隐、大蛇丸、木叶崩溃计划！

    这是最好的机会。

    掠夺日向一族白眼的计划成型，剩下的便是治疗手段。

    君麻吕如今的医术已经不略色纲手多少，制定补全基因的治疗方法，并不难。

    但若是直接将日向一族的白眼移植在自己身上，未必会百分百贴合。

    一方面可能会出现排斥反应，另一方面，可能会存在融合的时间过长的情况。

    要是像斑那样，移植柱间细胞数十年后，才完成基因融合，开启轮回眼，君麻吕的尸体都腐烂了。

    所以，他需要想出一个合适的办法。

    单纯的移植，未必能够达到他想要的结果。

    这是接下来君麻吕要思考的关键问题。

    而这些思考，他都不能告诉纲手。

    要是让纲手知道自己在打日向一族的主意，她未必愿意帮自己，甚至可能会阻止自己。

    君麻吕不想赌，更加不想和纲手翻脸。

    这两年相处下来，他对纲手同样有一种如师如姐的感情。

    若非迫不得已，这份感情，他不想破坏。

    剩下的事情，他可以自己完成。

    离开，是势在必行的事情。

    当初离开音忍村的时候，君麻吕也答应了大蛇丸，最多两年，他会回去。

    一切都刚刚好。

    三天之后。

    “你要走？”

    看着眼前提出要离开的君麻吕，纲手和静音都有些诧异。

    “纲手前辈，静音姐，有件事情，我需要去做。等我完成这件事情之后，一定会回来找你们的。”

    “什么事情这么重要？非去不可？”

    纲手皱眉，亮棕色的双眼盯着君麻吕。

    “抱歉，纲手前辈，这件事情，我不能说。”

    君麻吕的脸上浮现出愧疚的神情。

    “小君，你的身体情况越来越糟糕，若是离开纲手大人身边，一旦病发，会十分危险。你要去做什么事情，我们可以陪你一起去的。”

    静音着急道。

    “这件事，我想自己去做。”

    “你！你怎么这么倔！”

    一向好脾气的静音都有点生气了。

    纲手叹了口气。

    “好吧，你需要去多久。”

    “三个月。”

    “好，我让你去。”

    “纲手大人！这太危险了。”

    “静音，君小子有自己的想法，我们不能限制他。”

    “多谢纲手前辈理解。”

    君麻吕朝着纲手，深深地鞠了一躬，表示自己的歉意。

    “君小子，你要离开，我不反对。但三个月之后，你一定要平平安安地给我回来。不然的话，我不会轻饶你。”

    纲手露出了几分笑意。

    “这是自然。纲手前辈你也知道，我很惜命。”

    “哈哈哈。”

    纲手大笑一声，接着说道：“什么时候走。”

    “明天一早。”

    “这么着急？”

    “早去早回。”

    “也好。”

    第二天一早，纲手和静音将君麻吕送到了小镇的出口。

    “小君，这一路你要小心。我知道你的实力很强了，但这东西你带着防身，说不定哪一天就能派上用场。”

    静音将一个类似于护腕一样的东西递给了君麻吕。

    “这是？”

    君麻吕接过，有些诧异。

    “这是我自己做的忍具，叫做针弹。”

    静音说着，拉开了自己左手的袖子，露出了一个一模一样的装置。

    “拉住绳子，松开之后，上面的千本就会射出，速度很快。”

    静音说着，拉动了其中一根绳子，松开之后，千本立刻射出！

    咻！

    千本以极快的速度射在一旁的大树上。

    “好快。”

    君麻吕发出一声赞叹。。

    “千本上涂有剧毒，就算是有影级强者也会被这毒素影响。上面一共有五根千本，你想释放几根就拉几根绳子。使用之后再回收就可以了。

    这种东西，适合偷袭。也适合在查克拉耗尽之后，扭转局面。你这么聪明，想怎么用都行。这是解药，你收好。别不小心误伤自己就好。”

    静音又拿出了一瓶药，递给了君麻吕。

    “多谢静音姐。”

    君麻吕接过之后，表示了感谢。

    这东西若是用好了，真说不定能扭转战局。

    “跟我客气什么，你平安回来，比什么都重要。”

    看着静音脸上的笑容，君麻吕心中一暖。

    来到这里，真好啊。

    “静音都送你礼物了，那我什么都不给，好像也不太合适。”

    纲手说着，从怀里拿出了一个卷轴，递给了君麻吕。

    “看完之后，将卷轴处理了。没有我的允许，不准教给别人，知道吗？”

    听纲手这么说，君麻吕有些好奇地打开了卷轴。

    “这是……百豪之印？”

