    夜行和燕苒跟随着周贤朝城门走去。

    城门的守卫境界都是归元境。

    夜行现在的境界，连都城护卫的水准都达不到。

    夜行自然是有心理准备的，天元大陆不是真武大陆可以比的，境界的限制也不一样。

    只不过夜行心中依旧有些不甘，他想要变强，无论是在真武还是如今在天元！

    只有变得足够强，才能守护自己想要守护的人！

    娜依曾经死去的时候，他只恨自己的实力不够，连自己心爱的人都无法护住，只能看着冰冷的尸体落泪。

    这一次，大家失踪无影，他必须得将所有人安全地带回来！

    夜行心中暗暗下定决心，眼神也变得愈发坚定。

    察觉到夜行眼神的变化，周贤眼里更多了一丝欣赏。

    他带过不少天才来过都城，有的人第一眼看见都城都会无比崇敬，也有的人会露出一脸野心，也不乏有些性子比较怯懦的人下意识低下脑袋。

    只不过像夜行如此坚定的眼神，这倒是少见。

    燕苒此刻眼里期待满满，和大多数人一样，都未来充满了憧憬。

    守卫看见周贤时，一脸热情地套着近乎。

    “周老师，这一次又带新学生回来啦。”

    周贤淡淡一笑，“发现了两个不错的好苗子。”

    守卫听后，连忙奉承，“周老师您挑出来的弟子，哪一个不是人中龙凤，这两个学生将来前途必定不可限量。”

    守卫还特意向夜行和燕苒介绍自己，“我是这里的守卫队长，宋彪，往后遇到什么事，和你们彪哥说，一定帮你们摆平。”

    燕苒没有想到，都城守卫队长竟然会如此热情地和他们说这些。

    一般进城的人，想要和这些守卫多说两句都没有机会。

    夜行则是无比上道地朝宋彪客气道，“多谢彪哥，往后在中元城，还得仰仗彪哥照顾。”

    宋彪对夜行的态度特别满意，脸上满是喜色，“哈哈哈，兄弟你放心，提哥的名字管用！”

    就在这时，周贤轻咳一声，“遇到什么事，只需亮出武道府身份，一般不会有人为难你们的。”

    这一下倒是让宋彪有些尴尬，毕竟周贤说得是实话，和武道府的名头相比，他一个小小的守卫队长能有多厉害。

    周贤领着夜行和燕苒走进都城之中。

    放眼望去，来往修士众多，车水马龙，热闹非凡。

    燕苒基本上在千宗地，偶尔看到一些交易集市都比较小型，何曾见过这种热闹场景。

    夜行倒是相对平静，无论是在真武大陆还是天元大陆，热闹的地方基本都差不多，只不过是规模大小的区别。

    “你们一路过来肚子应该也饿了，先去吃点东西吧。”

    周贤十分周道地带着夜行和燕苒来到了饭馆之中。

    光是看门面，就能感觉到眼前的饭馆不简单。

    仙来坊，看名字都很高端，门口的接待一个个都是绝色。

    尤其是那衣衫，半遮半掩，看起来特别吸引人的眼球。

    饶是夜行都下意识多看了几眼，毕竟男人本色。

    只不过走在一旁的燕苒俏脸微红，暗暗啐了一口，“没有想到夜师弟原来也好这一口。”

    夜行立刻收回目光，神情有些尴尬，这让他如何解释。

    周贤哑然一笑，并不觉得有什么，“这里是中元城最出名的饭馆，今天特地带你们过来过一过口福。”

    饭馆内的小二看见周贤，态度那叫一个毕恭毕敬。

    “周大人，您来啦，楼上雅间已经给您备好了！”

    周贤轻轻颔首，领着夜行和燕苒上了二楼。

    雅间的布置更是精致，侧边柜子上陈设的古董，随便一个拿出来都是价值连城。

    燕苒看了一眼菜单，不禁为之咂舌。

    夜行反倒一脸疑惑，在真武大陆，最流通的货币是灵石。

    只不过在天元大陆，似乎更流通元晶。

    元晶的元力是灵石的好几倍。

    元晶又分为下品、中品和上品，彼此之间都有百倍的差别。

    而这里的随便一道菜都是五六颗中品元晶的价格。

    一些小菜都要好几十下品元晶。

    青云宗每个月能领到的元晶补助也不过才五十下品元晶。

    哪怕燕苒这样的长老弟子，一个月最多就能领到两颗中品元晶。

    如今这一顿饭吃下来，燕苒感觉钱就像水一般快速流失。

    周贤似乎意识到了什么，笑着说道，“忘了和你们提一下了。”

    “简单和你们介绍一下武道府。”

    “武道府分为外院和内院，所有刚入门的弟子，无论是什么身份，哪怕是王公贵族，都只能先加入外院。”

    “外院每年会有一次考核，能通过考核，便能够进入内院。”

    “当然，外院淘汰率还是很高的，二十年内如果还待在外院的话，就算淘汰，直接逐出武道府。”

    “当然，出于情分，武道府会对逐出去的学生介绍一些不错的去处。”

    “进入内院也不能掉以轻心，要想修炼到更高的境界，获得更好的资源，就得不断去争取。”

    “内院之中还有一个特殊学院，名为天骄院。”

    “天骄院是武道府最核心，也是最顶级天才聚集的地方。”

    “如若有朝一日，你们能进入天骄院，那么你们未来，最低的成就都是成为制霸一方的半神。”

    周贤的话非常富有感染力，三言两语，就让人心潮澎湃！

    “现在给你们说一下补助。”

    “通常武道府内是不使用元晶的，而是流行用贡献点。”

    “贡献点的获得自然是通过武道府内的一些任务，亦或是对武道府做出了一些杰出的贡献，例如代表武道府获得一些比赛的优良名次，带来不错的声誉。”

    “贡献点获得的方式多种多样，等你们待得久了，就能深刻地体会到了。”

    “当然，考虑到武道府的学生对元晶也有一些用处，外院学生，每个月可以领到二十颗中品元晶的补助。”

    “内院每个月可以领到五颗上品元晶的补助。”

    “天骄院，你们需要多少元晶，武道府就会给你们提供多少。”

    周贤的话让燕苒下意识咽了口唾沫，心中不得不感慨武道府财大气粗。

    光是外院每个月的补助，就已经是顶得上她在青云宗接近两年的补助。

    这一刻，燕苒无比庆幸，看来选择武道府是正确的决定。

