    等林浩从科技树中缓过神来，意识也渐渐清醒，后背的衣服凉飕飕的印在身上，让林浩特别的不舒服。

    　　每次意识游离在科技树和现实之间时，随着解锁技术理论的增加，林浩身体的消耗也越来越大，对于生物制药领域的研究早已提上日程，可更高能量补给的营养液，没有经过四期临床实验测试的话，就算是林浩也不敢自己使用。

    　　在医药领域的研究注定需要耗费大量时间去完成，林浩只能慢慢等待。

    　　在休息室里短暂休息一下之后，林浩拖着疲乏的身体，坐上了返回酒店的汽车，连待会要举办的星空航天新闻发布会都全部交给了冯衡哲负责。

    　　在科技树中的这一段时间里，林浩不知不觉之间花费了一半半小时，世界上没有白吃的午餐，这条定律无论在哪里都是通行的铁律，林浩当然明白，有所得，就肯定会有所付出。

    　　不过这一切都是值得的，今天林浩所获得的信息，在外界看来都是无价之宝，光是走错研究方向所消耗的成本就无法估量。

    　　但对林浩来说随之而来的就是深深的负担，无论是大型粒子对撞机，还是惯性约束聚变装置，这样的技术，都不是现在的星空科技公司所能够触碰到的领域。

    　　这些问题都得林浩去解决才行，要不然的话，何年何月，星空航天才能生产出能够在太阳系中随意飞行的星际飞船。

    　　而在此之前，林浩只能接受化石燃料这种火箭推进方式，在更深层次研究承受更大载荷以及推重比的发动机。

    　　“我在网上看了，火箭发射的非常成功，这两天因为火箭的事情一定没休息好吧，看你脸上都快写满疲乏两个字了。”

    　　一进房间门，林浩就看见陆离在沙发上慵懒的拿平板电脑看着视频。

    　　“没事，实验都已经结束了，我也能好好休息一段时间。”

    　　把鞋一换，林浩缓步走向沙发，虽然已经是中午时间，但林浩因为营养液的原因，一点饥饿的感觉都没有，他的劳累更多的是在精神层面的，今天从科技树得到的信息，已经足以让他震撼一段时间。

    　　虽然才是四月初，但在文昌天气很是温暖，从海边吹来的海风通过窗户落在林浩脸上，十分的舒服。

    　　疲劳不堪的林浩直接把头枕在陆离腿上，闭上眼睛沉思起来，慢慢的睡了过去，林浩的大脑开始自动缓解他的精神紧张。

    　　过了半个小时之后，双腿早已经发麻的陆离，没有惊动林浩，让他继续躺在自己腿上休息，差不多一年时间，陆离都没有见到过林浩精神这么放松的时候。

    　　也和海边的气候有关，确实很舒服，非常适合在这里疗养，就让林浩多睡了一会，同时在手机上联系林助理，把午饭准备一下。

    　　这一觉，林浩直接睡到了3点多，等醒过来才发现已经来到了下午，陆离正戴着耳机在一旁看着他睡觉。

    　　两个人吃过午饭之后，在太阳下海之前，跑到酒店对面的沙滩上，脱了鞋走在沙子上。

    　　夕阳的余晖让整片沙滩都变成了金黄色，因为没有火箭发射任务，沙滩上也就没有那么多的人，在“炎1”火箭发射结束之后，来文昌看火箭发射的游客下午斗去了航天博物馆参观。

    　　因此海滩上显的格外宁静安逸，如果不是还得回金陵去布局各方面研究工作的话，林浩甚至打算一直待在这里。

    　　看着夕阳下海滩奔跑的小孩，身边牵着手一起走的陆离，林浩心里更加的坚定起来。

    　　有一个问题林浩一直不愿意去面对，那就是为什么奥斯特文明会被毁灭，而且是毫无征兆的使用类似降维打击的方式摧毁掉。

    　　如果不出意外的话，答案就在科技树中，而科技树在林浩身上也一定会引起那个高维度文明的注意，这也相当于一种祸水东引。

    　　如果高维度文明为了那样不知名的原因而毁掉奥斯特文明之后，将来也一定会以同样的方式毁掉林浩，或者毁掉地球文明。

    　　那是，现在的沙滩，身边心爱的人，自己的朋友亲人都会被无情的抹杀，就像人类摧毁一个蚁穴一样。

    　　不为了地球文明，哪怕是为了自己身边的这一切，林浩都得做好准备，最起码奥斯特文明还是有传承者逃离了毁灭。

    　　虽然那种生产方式有没有意义还不知道，但林浩都得做最充分的打算，尽早能够生产出在太阳系内飞行的星际飞船，这样心里的安全感才有一些保障。

    　　虽然现在地球的文明程度刚刚突破星球，即将走入太阳系，整体文明程度还很低，可能不会被那些高维度文明发现。

    　　恐怕这也是为什么科技树选择地球的原因，同样，为什么奥斯特文明毁灭的时候，人类文明开始繁衍生息，这些问题，林浩也想不明白，只能交给时间来回答一切。

    　　他现在要做的就是尽力突破技术壁垒，解决目前所遇到的问题。

    　　接下来的两天时间，林浩在文昌远离工作休息了两天，至于“炎1”火箭已经被火箭回收船之间送往了津门码头，卸货之后会送往在火箭生产车间内进行详细的检测，看有没有什么问题出现。

    　　不过最起码，外表已经和大气层摩擦燃烧的灰不溜秋的，需要重新喷涂，至于火箭发动机，还需要进一步的拆卸下来查看，工作量都很大。

    　　这次“炎1”火箭的发射成功，直接表面了星空航天科技公司的火箭研发生产能力已经不输于国家航天科技集团，甚至在一些方面还走在了前面。

    　　不过，国家航天科技集团和航天科工集团，距林浩所知都有一些密码的研发项目，不能对外表露，具体和这两家公司之间的差距，林浩就不得而知了。

    　　但在外界看来，星空航天这次的试飞任务，直接表现了星空航天未来的太空商业开发能力最起码可以做到太空探索技术公司的水平。

    　　两者之间的差距也拉近到了2年时间左右，倒是很多在面对前庭神经功能测试的时候，吐的稀里哗啦，到时候这些人也有可能乘坐星际飞船前往太空进行商业活动，包括曾经吐的稀里哗啦的林浩。

    　　市场对于星空航天科技公司进一步看好，不过立马就被另一条消息给吸引过去。

    　　蓝色起源航天公司的新谢泼德号火箭正式结束亚轨道飞行，开始转入近地面轨道飞行火箭回收测试飞行。

    　　同时NASA也表示在未来的阿尔忒弥斯登月计划中会和蓝色起源、SpaceX、Dynetics三家航天公司展开更深层次的合作，包括运输宇航员到月球的商业活动。

    　　林浩在看到这些消息之后，并没有太重视，可见星空航天科技公司对它们的刺激有多大，现在拿不出什么实际的操作出来，又想表现自己在航天领域的领先地位，不停的划大饼。

