    []

    “夜枭。”夏珠开了口。

    这次她没有叫“夜先生。”

    夜枭回头，看向了夏珠。

    他的眼眸如同深邃的黑洞，一眼望不到尽头。

    夏珠脑中模模糊糊闪过了一些念头。

    一些她自己都捉摸不透的念头。

    她曾经以为，她已经够了解夜枭。

    足够了解夜枭。

    可现在忽然又恍然。

    她好像从未了解过这个男人。

    夏珠仔细看着夜枭。

    她试图从夜枭的眼中找出蛛丝马迹。

    然而什么也找不到。

    夜枭的眼眸，太幽邃了。

    幽邃得就如同黑洞一样。

    夏珠试图从这眼里去找蛛丝马迹，可最后却发现，自己都要被这黑洞卷进去了。

    而这时，夜枭却先开了口。

    他说道：“夏珠，从你一岁到现在的生日都补齐，是因为我想在你小时候就认识你，就一直陪着你，陪伴着你长大成人。”

    “我希望，一直在你身边的人是我。”

    男人的话语，透着遗憾。

    更透着希翼。

    夏珠脑中某些念头忽然越来越强烈。

    她开了口：“可是夜枭，人生没有如果是吗，人这辈子什么都有，独独没有如果。”

    夜枭沉默了。

    夏珠又道：“夜枭，你知道我是谁对吗？我回到了过去，你不可能也是，这一切到底是怎么回事？”

    夜枭依旧沉默。

    夏珠也没有说话了。

    她看着夜枭，眼神片刻不离，似乎一定要等着夜枭的回答。

    良久后，夜枭的终于吐出一句：“夏珠，这里很好，在这里，所有的磨难都不会发生，我会宠你，护你，让所有不开心都远离你。”

    “在这里，一切如你所意。”

    得了夜枭这句话，夏珠怔了一下。

    下一秒，她的呼吸急促了。

    夏珠的目光，转而看向四周。

    帝城的夜景，很是繁华。

    灯红酒绿，车水马龙。

    落在夏珠的眼底，折射出了光影。

    美，太美了。

    她记得多年前，她和席寒城邂逅的那日，她是去酒店帮人送东西。

    当时的她，骑着一辆电动车前往酒店。

    也是晚上。

    也是这样灯红酒绿，车水马龙。

    夏珠的后背，忽然起了一层寒意。

    她回到过去这么久了。

    她见到了过去的那么多人。

    夏百合，她妈，夏武，卢娜娜。

    还有那么一大帮过去的同学。

    可是却从来没有遇见过席寒城。

    甚至，她似乎都没有从别人的口中听到席寒城这个名字。

    这是为什么？

    寒意，渐起，渐深。

    夏珠的瞳孔，瞬间放大！

    因为这个世界，根本不是过去的世界。

    这是人为创造的世界。

    而创造这个世界的主人，不想有席寒城这个人。

    所以席寒城，从这个世界，彻底被抹去了。

    “砰”

    夏珠脑中的神经，忽然齐齐断裂。

    她再次开了口，声音透着寒气：“关于时空理论，其中有一条大名鼎鼎的外祖母悖论，如果我回到了过去，杀死了我的外祖母，那么我是否还存在？”

    “从这个假设可以推测到，人不可能回到过去，也无法左右过去，所谓平行宇宙根本不存在！”

