
    第166章叶欢的饭菜

    叶欢站着没动，陶燕俊拉不动叶欢，一下子被弹了回来。

    陶燕俊一下子倒在叶欢的身上，俏脸微微一红，连忙爬了起来。

    她只见到叶欢的表情十分的平静，冷眼看着汪涛冲向了罗峰两人。

    汪涛速度并不快，却刚猛无比，每一步踏出，都带有万分力道，地面的石块都产生了一丝裂缝。

    罗峰和雷云对视一眼，瞳孔皆是微微收缩，汪涛的实力仿佛比他们想象的还要强。

    两人不再犹豫，同时出手，朝着汪涛左右两边攻去。

    罗峰和雷云皆是横炼外功，浑身犹如铸铁一般，坚硬刚猛。

    汪涛冷眼直视两人，一拳很扫，带着难以匹敌的劲风，仿佛在空气中引起了轰鸣之声，恐怖无比。

    雷云心中惊骇，汪涛这一拳太过威猛，但他没有时间思考，唯有硬接这一拳。

    他双拳同时击出，他已经是高级战士的巅峰，双拳堪比金刚铁石，他自信，能够接下汪涛这一拳。

    轰！

    三拳相碰，顿时发出雷鸣之声，雷云顿时脸色一变，一口鲜血喷出。

    雷云还没有反应过来，汪涛已经是一脚踹在了雷云胸口。

    汪涛这一脚是何等力道，地板都能被他踏碎，即便是雷云是修炼外功的武者，也承受不住这一脚的威力。

    雷云的胸口直接凹陷了先去，顿时失去了生机。

    一旁的罗峰早已经抓住机会，不知从哪里拿出了一把匕首，直接刺向了汪涛的胸口。

    已经近在咫尺。

    “嗤啦！”

    锋利的匕首在汪涛的胸口划过，竟然只划破了汪涛的衣服，他的皮肉丝毫无损。

    罗峰顿时大惊失色，这匕首是他特制的合金匕首，加入各种稀有材料，锋利无比，竟然伤不到这人！

    “不，不可能，你绝对不是战士级武者，你已经战将级了！”罗峰惊骇的叫道。

    汪涛面无表情，一把抓住了罗峰的手臂，猛然撂了起来，像是一个沙包一般，用力砸向地面。

    砰！

    罗峰重重地摔在地面上，汪涛速度极快，一拳直接砸在罗峰的脑袋，一连几拳，罗峰的头都仿佛被砸进了地面。

    再也没有一丝生还的可能！

    “走吧。”叶欢淡然地说道，率先地迈步走到了前面。

    陶燕俊呆呆地木在哪里，不敢相信这个结局。

    叶欢的这个徒弟，怎么会如此厉害？怎么可能这么恐怖？

    他的条件尊若供奉的罗峰，在加上那个实力不凡的光头大汉，居然一起死在了叶欢的徒弟的手里！

    叶欢的徒弟的都这么厉害，叶欢该有多强？

    陶燕俊心头顿时想起了，上次在林城大学见面，叶欢说的“我不需要懂这个世界，我的世界你们根本不懂”是什么意思。

    她终于明白了，叶欢究竟有多厉害，这个男人从来都不是狂妄自大的愣头青，他拥有和他的自大相匹配的实力！

    陶燕俊又想起，叶欢还是林城大学物理学院的客座教授，还有她记得下午去找叶欢的时候，赵天河叫的称呼是“叶神医。”

    陶燕俊只觉得心中震撼万分，叶欢这个家伙是神吗？他到底懂多少东西？

    与此同时，宁秋寒也从公司下班回到了家。

    刚打开门，走近客厅，看到一桌子的饭菜，宁秋寒就愣住了。

    这是谁做的？难道是叶欢？

    “叶欢，这些饭菜不会是你做”

    宁秋寒直接走到叶欢的房间，打开了房门，话还没说完就愣住了。

    房间空空如也。

    这些天叶欢一直在房间里修炼疗伤，也没有出去过，她已经习惯了回来就来看看叶欢。

    她忽然想到，叶欢说过，过段时间要带汪涛出去办事情，好像日子就是今天。

    她一忙起来就忘记了，叶欢今天应该是离开了。

    看着空荡荡的卧室，宁秋寒顿时觉得有些失落，偌大的别墅让她觉得有些空虚。

    以前华语很艰难的时候，她全身心的放在华语上，为了父亲的心血，为了自己的理想而奋斗。

    而现在的华语，已经是超过她的理想很多倍了，她也不用再担心华语了。

    现在，她反倒是觉得空虚了起来。

    宁秋寒回到饭桌之上，看着一桌子精致的饭菜，倒是轻轻露出了一个会心的笑容。

    她没想到叶欢真的为她做了一桌子饭菜，她也知道叶欢的性格，他那个霸气嚣张的性格可不像是能够下厨房的样子。

    也不知道好不好吃！

    宁秋寒端起一盘小菜，准备去热一下，却发现这些菜都还是温热的。

    宁秋寒微微有些疑惑，叶欢就算要走也应该是上午出发的吧，现在已经是晚上了，怎么可能还有温度。

    而且这些菜看上去还很新鲜，就像是刚刚出锅一样。

    也不再多想，宁秋寒盛了一碗饭，吃了起来。

    夹了一口青菜放在嘴里，宁秋寒一下子愣住了，这，这真的是叶欢做的？

    她从来没有吃过这样美味的饭菜，这居然会是叶欢做的？

    她顿时明白，叶欢为什么会说自己的粥味道一般了，和叶欢做的饭菜比起来，自己做的那个粥简直就是垃圾，难以下咽啊。

    宁秋寒心中微微一动，她知道这应该是叶欢唯一次为自己做饭，以后都不再可能了。

    因为以叶欢的性格，是绝对不会没事随便给人做饭的。

    第二天一早，叶欢和赵月夕几人，再次前往武道大厅。

    依旧在那个角落的摊位，叶欢让汪涛把横幅拉了起来。

    “叶欢，这些看你的眼神怎么都怪怪的啊，仿佛是畏惧，是害怕？”这时，赵月夕在叶欢旁边问道。

    “不知道。”叶欢轻轻摇头。

    这些人眼中的恐惧是真的，因为来参加武者聚会的就那么些人，一百人左右。

    消息很容易传播。

    昨天发生的事情，在场的武者都已经知晓了。

    而叶欢今天来了，雷云和罗峰却消失不见了踪影，这就足以说明问题。

    “前辈，我没有百年药材，不知道这块玉石如何？我感觉它有一种特殊的空灵感觉，不像是凡品。不过我也不确定它是否有用，所以让前辈品鉴。”

    这是，一个拿着长剑的武者走了来，恭敬地拿出了一块淡绿色玉石。
