    第一百八十八章

    蹄哒哒！

    京城里人潮汹涌，一道道铁骑不断的从京师的东门、西门和南门三座城门鱼贯而出。那些铁骑天，不是京城里的禁军，也不是地方的边军，而是一名名意气风发的京城公子。

    王侯公子、权贵子弟、武将之后、世家、门阀的弟子……，马背上形形**，各种人物。

    “哈哈哈，好热闹啊！”

    魏皓策马而坐，在马背上，看着这一幕，兴奋的哈哈大笑：

    “王冲，你看，好多人啊！”

    “嗯！”

    王冲点了点头，眉头却是微不可察的动了一下。不知道是不是因为自己对这个世界改变的太多太多，王冲发现，这次三大训练营和记忆中的完全不一样。

    在过去，三大训练营绝对没有引起这么大范围的注意，第一次开营的时候，也绝对没有引来这么多王公子弟、贵族公子来报名。

    而且三大训练营招收的人员的数目，也比上辈子要多得多。

    “看来，一切都不一样了！”

    王冲心中暗暗道。肆意的改变世界，并不是没有代价。这种代价并不只是体现在“世界束缚”这一点上，还体现在其他的东西上面。

    王冲也不知道这种改变是好是不坏。

    但是不管是好是坏，他都没有选择。

    “……不管怎么样，至少三大训练营这种事情并没有改变。”

    脑海中掠过这道念头，王冲和魏皓、赵敬典他们鱼贯而出，向着东门而去。只一会儿，便踏上官道，疾驰而去。

    关于三大训练营的消息，很多都已经放出来了。

    这次训练营开设的事件由圣皇提议，首肯，由兵部、刑部、工部、户部、吏部五部共商，禁军配合，共设龙威、神威、昆吾三大营。

    基地就设置在京师出城，东面、西面和北面，三个方向二十里开外的群山之中。这个距离不远也不近。

    太远了，容易使三大训练营失去庇护，不够安全。而太近了……，一个个净往京师里钻，那训练也就没法开展了。

    而王冲等人选中的昆吾训练营，就东面的群山之中。

    沿着官路往东，然后又进了小道，大约三个多时辰之后，王冲等人终于看到一座庞大的山峦，高耸如云，如同史前的巨兽一样，矗立在群山之中。

    那座山峦的顶端，覆盖的并不是茂盛的树木，而是一座座的木制的宫殿，建筑，训练场。

    一处处象征着大唐的旌旗，成百上千，恢宏、浩大，布满山头，在风中飘舞。而最大最粗，最高的一根黄色旌旗足有一百米，上面两个金红的大字在风中招展，即便隔的很远，王冲都能看到上面的两个字：

    “昆吾！”

    “好气派啊！”

    魏皓坐在马背上，望着远方，一脸夸张道。

    其他人没有说完，但这样的场景，看得众人心中也震颤无比。三大训练营中，昆吾是针对平民的，连昆吾都有这种气象，其他神威、龙威两营可想而知。

    “朝廷调派兵部、刑部、户部，还有禁军，集合众人之力一起办事，效果确实不是普通人可比。”

    王冲看着远处，暗暗道。

    上辈子王冲和三大训练营根本无缘，而且三大训练营地不是普通人可以靠近。因此，王冲也是第一次看到昆吾训练营。

    同样是建设，他的灵脉开工时间只怕比三大训练营地还早。不过，论建设程度和规模，真的和昆吾训练营差的太远了。

    “魏皓，一会儿到了山上不要大意。昆吾训练营是三大训练营里面，相对来说，层次最低，但是如果你觉得在里面无敌了，进入训练营就十拿九稳了，那恐怕你只有折戟沉沙，等到第二拨开营的。”

    王冲侧对着魏皓突然开口道。昆吾训练营就在前方，旁边就是自己的兄弟，有些东西，王冲必须要提前安排，告诉他们了。

    “开什么玩笑？我可是元气七阶，你给我的盘山劲我都修练出来了。这昆吾训练营里，难道人人都是元气八阶不成？”

    魏皓一脸怪叫，显然不相信。他现在实力可是大涨，王冲给他的盘山诀不知道为什么，特别适合他，简直就像量身定制一样。

    正是因为这个，他才信心大涨，才会有那么多的世家子弟，围拢在他周围，唯他马首是瞻。

    王冲居然说他有可能进不了昆吾训练营，魏皓是绝决不相信的。

    “哼，是吗？你难道以为武道一途，就是力量对轰吗？你的力量虽强，但身法不足，不够灵活。对付一般人还可以，但是对付那些真正的高手，几招就能看穿你身上的破绽。笨鸟先飞，这一批昆吾训练营中的学生大部分都是出身普通的家庭，没有你我这样的背景。但是正因为如此，所以他们付出的艰苦和努力，比你我都要多得多。”

    “而且，昆吾训练营主要针对平民。但正因为如此，所以他们面对的竞争要比你我想像的还要激烈的多。能够获得昆吾训练营资格，无一不是从千百人中，或者是各自家族中激烈争夺而出的。”

    “这些人，都是最顶尖的精英。就凭他们能从这么多人里面脱颖而出。你以为你身上的那些破绽，他们会看不出来吗？”

    王冲的一席话，说得众人纷纷为之动容。宫雨绫香是没想到这个昆吾训练营还有这么多的名堂，而李诛心则是眼中异色连连。

    底层的平民竞争激烈这个不奇怪，但是王冲出身将相门第，每天锦衣玉食，居然能知道这种，这个就难能可贵了。

    “不会吧！”

    魏皓却没想那么多，心中吃惊不少，“这么夸张！”

    王冲却没有过多解释。

    三大训练营，以他的能力，随便那个他都可以选。之所以选择昆吾训练营，绝不是什么一时冲动，或者是王公子弟玩腻了，耍什么花样，自我放逐，而是出一种深远的考虑。

    神威、龙威两大训练营，名声大，实力强，里面不是权贵，就是世家。但是未来会证明，昆吾才是高手最多，人才最多的地方。

    未来，大唐帝国的将星，几乎九成以上，尽出于此。

    这一点，绝不会因为自己改变了什么历史，而有所变化！

    “穷人的孩子早当家”，昆吾训练营的性质，注定他是三大训练营中最优秀的。王冲刚刚告诉魏皓的，没有一个字是自己编的，全是后世对于昆吾训练营那些学生的正确评价。

    这些人没有背景，资源有限，能依靠的，只有后天疯狂的努力。

    魏皓的用功，放在世家子弟和同龄人里面已经是很努力的了。但是和这些人比，根本算不了什么。

    练起功来，比他疯狂，比他刻苦的，比比皆是。

    这些人缺乏的不是资质，不是智慧，也不是努力，而是修练的资源。所以，一旦他们在昆吾训练营中得到足够的资源，瞬间爆发出来的能量是惊人的。

    独木难成林！

    王冲要想改变帝国的命运，想要寻找志同道合的朋友，部下，这里就是最好的地方。

    “……反正你给我记住，如果遇到有人专攻你的右侧后腰，就使用盘山劲中的‘虎盘山’和‘龙盘山’两招，左虎右龙，记住这个，基本上就不会阴沟里翻船。”

    王冲回过神来道。

    “知道了。”

    魏皓一脸的后怕。虽然有些不敢相信，但是魏皓知道，这件正事王冲是绝对不会骗自己的。

    虽然距离昆吾训练营还有一段距离，但是魏皓已经开始感觉这个地方比神威、龙威两营还要难进了。

    ——王冲都说的这么白了，他再不小心点，就真的是白痴了。

    “另外，上了山上，你仔细看看。有个教官满面的髥髭，身材特别胖。不管其他，你就找准他。以后对你有好处！”

    王冲道。

    昆吾训练营上是分组的，每一组都有不同的教官。虽然说是教授基础武功，以及指导的，但是对于日后会有很大的作用。

    王冲提到的教官，就是昆吾训练营中横练最强的教官，和魏皓走的盘山劲非常适合。这位教官教出来的学生，日后都是战场冲锋陷阵，所向披靡的猛将。

    在未来的战场中，这个教官和他教出来的学生会如雷贯耳。只不过现在……，因为他大腹便便的样子，关注他的人还多。

    很多人都不愿意投到他名下，白白错失了很多机缘。

    不出意外，三年之后，这位教官升任更高的将领，基本上就不可能再教授学生了。魏皓要想得到合适的发展，这是最好的机会。

    未来已经改变，王冲现在也不知道他在哪组。只能提前提醒他了。

    “是，王冲，放心吧。我明白了。”

    见王冲说的认真，魏皓也露出了凝重的神色，这是长久以来形成的默契。

    “赵敬典，你跟着我！”

    王冲又转过头来，面向赵敬典。一辈子的好兄弟，赵敬典那边就没有必要找特别的教官了。

    自己就是最好的教官。

    “是，公子！”

    赵敬典恭恭敬敬，想都没想就答应。

    王冲是九公的子嗣，是王家未来的继承人。赵敬典的爷爷辈就已经跟随王家，在赵敬典心中早就把王冲当成自己未来的主公。

    “蹄哒！”

    马蹄阵阵，烟尘滚滚，一行人直冲远处的昆吾训练营而去。

    【第三章12点以后，大家不要等，明天看！】

