    在噩梦世界里，讲礼貌的人不多，进门会敲门的就更少了。

    正经的梦魇从来不敲门，至于活人就更不会了，谁知道屋子里面的是什么东西，万一敲出个梦魇呢？

    在过去，除了林默之外，其他人干不出这种事情。

    林默能想到的，那边催眠师也能想到。

    如果是活人，哪怕是进化论坛的会员，也不会在噩梦世界里这么讲礼貌守规矩。

    睡也没吭声，短暂的寂静之后，敲门声又响起。

    这敲门的声音，像是每一下都敲在心脏里，让人发慌，一股不祥感冒出来，仿佛接下来会有极为恐怖的事情发生。

    林默安抚了一下怀中的小老虎，然后开口应了一声：“谁啊？”

    催眠师吓了一跳。

    他想问林默你是不是有病，不吭声多好，外面的东西绝对不是善茬儿，不吭声装作里面没人，待会儿那东西走了多好，干嘛要回应？

    一下子，催眠师紧张到极点。

    外面的人听到里面有回应，立刻开口道：“我是饿团外卖的，我来取外卖。”

    外卖小哥？

    林默和催眠师对视一眼。

    如果是在现实世界里，遇到外卖小哥实在是再正常不过的事情，但是此情此景，事情就相当诡异了。

    催眠师现在根本不知道该怎么接话。

    相对来说，林默表现的就十分淡然。

    “你搞错了，我们这里是服装店，隔壁才是饭店。”

    “没搞错，就是这里，快开门啊。”

    咚咚咚。

    伴随着说话声，敲门声再起。

    林默知道，他们看起来是被盯上了。

    摆在面前的是两条路。

    开门，不开门。

    开门的话，就会直面危险；不开门，会发生什么谁也无法预料，有可能对方会离开，也有可能，对方会用它自己的方法进来。

    林默抱着小虎思索了一下，然后迈步走过去。

    “别开门啊。”催眠师忍不住说了一句。

    现在这个情况，摆明了外面是一个梦魇，如果开门对方进来，怕是情况就难以收拾了。

    催眠师现在双手没了，连和他融合的梦魇虫都被吃了，现在的他就是一个废人，这要是遇到厉害的梦魇，第一个倒霉的肯定是他。

    “快开门啊，单子要超时了，再不开门，我要赔钱的。赔了钱，房贷怎么还，小孩的补习班怎么报，媳妇会骂我没出息的，快开门啊，开门，开门！”

    门外的外卖小哥显然有些急了。

    声音里的恶意越发浓烈。

    连带门缝里，也有一股股古怪的黑气渗透进来。

    不能犹豫了。

    林默立刻做出了判断，他伸手，将锁打开，然后把门推开了一条缝。

    一股浓烈的尸臭味立刻从门缝外面涌进来，随后一张腐烂的，爬满了蛆虫，又带着一丝焦急的脸凑到门缝前。

    除了浓烈到让人作呕的恶臭味，还有一股股恶意夹杂其中。

    林默盯着对方的脸：“给你开门可以，但我说过了，你搞错了。”

    “没有，没有，就是这里，客人要点的餐品就在这里。”外卖小哥伸手抓住门，一下扯开。

    咔嚓一声。

    这门直接被扯掉了。

    好恐怖的力量。

    林默后退一步。

    他之所以开门，是察觉到这个梦魇有失控的危险，与其一直闭门不开，倒不如先开门，不然对方有可能会暴走。

    事实也如同林默所料，这个外卖小哥非常危险，即便没有失控，也是轻而易举的扯开了门板。

    就像是扯下一层窗户纸那么简单。

    这么说起来，对方本来有破门而入的能力，但还是敲门询问，说明是真的挺懂礼貌，有原则。

    林默就喜欢有原则的梦魇。

    迈着僵硬的步子，穿着破旧肮脏的外卖服，背着外卖箱的外卖小哥走了进来。

    屋子一下子变的阴冷到极点。

    林默快速评估了一下，对方身上的恶意和那种让人窒息的执念，完全可以和之前躲在衣柜里时，看到的那个从尸体里爬出的女恶鬼相提并论。

    甚至有过之而不及。

    不得不说，这一次上千人被卷进来，所诞生的梦魇里的确是有几个千里挑一的极品。

    就如同之前那个仿佛蜘蛛爬行一般的女鬼。

    就仿佛眼前这个外卖小哥。

    也不知道对方背上的外卖盒里装着什么，看上去分量极重，压的这个本来就有些瘦弱的身躯越发佝偻。

    林默又后退了一步。

    此刻，他背后是一面墙。

    没有退路了。

    冲着小黑打了个颜色，林默取出铅笔，摸了摸正在龇牙咧嘴小虎的脑袋。

    如果外卖小哥要对他动手，林默必然全力反击。

    你强归强，但要灭我我也得和你拼命。

    外卖小哥怪异的眼睛扫了一眼林默，停了两秒钟，挪开了，然后看向屋子里另外一个人。

    催眠师。

    后者被吓的浑身颤抖。

    他很清楚这个外卖鬼的恐怖，别说是现在的他，就算是他没有受伤，噩梦虫都在，也绝对不是这个东西的对手。

    “餐品在这里！”

    外卖小哥说完，突然之间冲过去，用令人难以置信的速度将催眠师塞进了一个餐盒。

    血淋淋的餐盒，随后被放到了背后的箱子里。

    这个过程快到催眠师连发出惨叫的时间都没有，几乎是一秒钟完成了秒杀。

    催眠师死了。

    林默还是头一次看到如此‘效率’的梦魇。

    也是头一次看到人，还能这么死。

    都不用火化，给你直接塞盒子里了。

    有这速度，送餐怎么可能超时？

    重新背好外卖箱，外卖小哥扭头冲着林默笑了笑，迈步走出了屋子。

    林默再往外看，已经看不到这个梦魇的踪影。

    “这家伙，比我想的还要危险。”

    林默刚才不是不想出手，是没来得及。

    催眠师死的太快了。

    好在外卖鬼只是取走一份餐品，所以它只需要杀一个人就够了，这屋子里，最容易杀的就是催眠师。

    所以死的是他，不是自己。

    这或许就是外卖鬼的规则。

    礼貌敲门，安静取餐，顾客至上，效率为先！

    林默迈步走了出去。

    这地方不能待了，下一次再遇到外卖鬼取餐，林默也不知道小雨和小黑能不能挡得住这个东西。

    挡不住的话，自己就得变成盒子。

    林默走到外头，然后四下看了看，昏暗和阴沉是这里的主色调，这个时候他听到楼上有动静，抬头看了一眼。

    三楼位置，闪过一个人影。

    虽然只是看了一眼，但林默直接愣住了。

    “胖子，他怎么会在这儿？”

