    和尚带着警卫连驻守在李家坡防御工事之后，又过了将近十分钟，山崎大队这才赶到李家坡。

    一路上的追击，外加上和尚率领警卫连，时不时掉过头来的羞辱，早把山崎治平最后的耐心耗尽。

    老鬼子山崎现在只有一个念头。

    恨不得将眼前这伙逃窜的八路军挫骨扬灰。

    直到接近李家坡，当远远的从望远镜中望见李家坡独特的地形地势时，军事嗅觉敏锐的山崎便眼前一亮，他意识到自己的机会来了。

    原本的愤怒逐渐消失，转化为满心的兴奋和激动。

    一旁的副官还有些不解，提醒道：“长官，这伙土八路看样子是不准备逃了，像是要借助眼前的这处山岗和我军交锋。”

    “吆西！”山崎点了点头。

    副官道：“眼前的这座山岗，地势非常奇特，就是一个徒然凸起的大坡，属下提前安排的侦察兵侦察之后汇报，在这山岗的北侧是一处断崖，主力根本不可能上得去，东西两侧也都是峭壁，很难攀岩，唯一能够登上这座山岗的路径，只有眼前比较平缓的南坡。”

    “可中佐阁下您看，眼前的南坡接近坡顶的后半段同样狭窄，一次恐怕只允许一百多人发起进攻，这样的天险易守难攻，八路军据险固守，咱们想要拿下眼前的坡地，恐怕得大费一番周折。”

    “长官，请问我们是否立刻进行转移？”

    “转移？”山崎笑道：“为何要转移？”

    副官道：“中佐阁下，很明显，山坡顶上的这伙八路军意图不轨，先前的偷袭中，他们就故意激怒我军，一路上似乎也在引诱我们前行，最终的目的大概就是在这座山坡上，他们想借这座山坡，据险固守，拖住我军，等待八路军主力合围。”

    “我部若不立刻进行转移，八路军主力或许很快就要合围过来了。”

    副官说完，原意是提醒山崎，可他这才发现，这位大队长的脸上满是自信的笑容。

    山崎笑着指了指李家坡，道：“我部这次孤军深入的最终目的，是找到八路军的兵工厂，或者是野战医院和指挥部，并将其一举摧毁，惹怒八路军各方主力，然后据险固守，牵制住八路军主力，等待帝国部队四面合围，将八路军主力一举消灭。”

    “这其中一个非常关键的点，正是用来防守的天险地势。”

    “难道你到现在还没有发现，眼前的这处山岗就是我军最好的选择吗？”

    “眼前的山岗！”副官愣住，随即反应过来，“是啊，如果我们可以占据眼前的山岗，然后在山坡顶上构筑防御工事，以八路军稀疏的火力，很难攻破防御，我军定然可以借此拖住八路军很长一段时间，直到帝国主力合围过来。”

    “这是中间开花的战术。”山崎自信道。

    “借此山岗，以我山崎大队数百兵力，拖住八路军主力数万之众，亦非难事。”

    “所以眼下最紧要的，就是消灭坡顶的八路军，占领这座山岗。”

    “嗨！”

    下定了决心的山崎再不犹豫，当即下达作战部署，准备一举攻破李家坡。

    剧本的历史重演了，只是双方似乎逆转了位置。

    这一次是由和尚率领警卫连借助李家坡防守，而山崎大队作为主攻方。

    李家坡三面陡坡，只有一面可作进攻的独特地势，很快便让老鬼子山崎尝到了苦头。

    一百多号鬼子挤在狭窄的李家坡南坡路段上，刚刚从坡顶露头，紧接着便迎来了李家坡工事上警卫连的猛烈火力打击。

    由于三排在李家坡中央区域构筑的防御工事，主要是地下工事，低于地面以下，再加上李家坡高耸的地势，山崎的侦察兵位于李家坡坡底下，根本难以察觉。

    直到此刻鬼子的进攻部队冲上来，这才发现，警卫连早就构筑好了防御工事，摆足了反击的架势。

    鬼子吃了暗亏，第一波进攻直接被机枪火力打退，丢下几十具尸体，匆忙撤回南坡。

    李家坡上。

    和尚很清楚，这只是鬼子的一次试探性进攻，所以方才的火力倾泻，他甚至下令，没有动用重机枪。

    仅仅是机枪和步枪火力，便把鬼子的第一次进攻击退。

    坡底下的山崎颇有些郁闷，按理来说，他一路追击着这支八路军，赶到李家坡，这伙八路军在此构筑防御工事的时间，了不起也就十分钟左右。

    ……

    “长官，八路军在坡顶中央区域构筑了相当强悍的防御工事，我们冲上坡顶之后，并没有见着半个八路处在地面之上，他们全部处在地下工事之中，借助工事展开对我军进攻部队的火力覆盖。”

    先前从坡顶被警卫连打退的一名日军小队长，向山崎汇报道。

    ……眼前是怎么回事？

    十分钟左右的时间，难道就足够让这些一路逃窜的八路军，迅速在这山岗上构筑充分的防御工事？

    副官推测道：“长官，土八路似乎早有准备，他们一早就在这里构筑好了防御工事。”

    山崎怒道：“不管怎样，必须要把眼前的山岗打下来，才能进行我们后续的中间开花战术。”

    “命令炮兵做好准备，先锋部队再一次尝试性进攻，掩护炮兵侦察兵抵近观察，锁定八路军防御工事所在区域的位置点之后，进攻暂停，直接进行炮火覆盖，把八路军的防御工事给我彻底炸毁。”

    “嗨！”

    鬼子新一轮的进攻很快发起。

    “连长，鬼子又上来了。”

    和尚大笑道：“俺就怕小鬼子不敢上来，打得不够痛快呢！兄弟们，一会儿把鬼子稍微往前放上一段距离再开火！”

    “是！”

    日军先头进攻的一支小队，迅速通过南坡登上李家坡坡顶，向前推进了十来米之后。

    原本一眼扫去空荡荡的地面，警卫连战士们突然从堑壕工事中直起身来，举枪便朝着登上坡顶的鬼子开火。

    和尚亲自架着一挺轻机枪，以短点射敲掉四五个鬼子。

    一阵火力压制之后，鬼子再次丢下二十多具尸体之后，仓皇后撤。

    “连长，鬼子怎么突然撤了？”

    和尚琢磨道：“鬼子这一次的进攻还不如之前的进攻呢！之前就已经是试探性进攻了，这次绝对有预谋，算了，管他那么多呢，只要鬼子一撤，传令下去，所有人立马躲进防炮工事。”

    “是！”

    轰隆轰隆——

    李家坡坡顶，中央区域，被炮声彻底淹没了。

    南坡上，靠近坡顶路段，鬼子动用了十几门掷弹筒一齐开火，南坡底下，鬼子的四门九七式九零毫米迫击炮疯狂咆哮着，以曲射火力轰击李家坡。

    要不是鬼子的直射步兵炮眼前派不上用场，绝对也不会闲着。

    鬼子的炮弹像是不要钱一般，朝着李家坡坡顶砸落。

    一排长捂着耳朵，老老实实地缩在猫耳洞防炮工事中，还顺手把猫耳洞右侧临时搭建的木板门给拉上，防炮洞里的光线一时昏暗下来。

    “他奶奶的，连长，这小鬼子可真阔呀！这炮弹都砸了快有十分钟了吧？”

    一排上大声喊道。

    和尚几乎是吼着回应道：“谁说不是呢？他姥姥的，俺真想把鬼子的大炮和炮弹全都抢过来。”

    一排长忍不住乐了，他现在更关心的是另一件事，“我说三排长，你们构筑的这猫耳洞防炮工事到底行不行？鬼子的炮火这么猛，别再把这猫耳洞给炸塌了，把咱们活埋在里头，老子就是死也得死在冲锋的路上，可不能死的这么憋屈。”

    “呸，你个乌鸦嘴！”三排长大骂道：“老子以前手底下可有一个班的工兵弟兄，挖多深的防炮洞，能挡住多大口径的炮火轰击，咱是一清二楚，鬼子的大炮拉过来的时候，我心里就有谱了。”

    “你放心，眼前的防炮洞，我指挥同志们土工作业的时候，格外交代过，深挖三十厘米，再加上这李家坡原本就是个山岗，土质比较坚硬，鬼子就算是把炮弹打完，只要咱们躲在这猫耳洞防炮工事里，小鬼子就拿咱们没辙。”

    “别说是鬼子的炮弹，就算是鬼子的轰炸机来了，咱的防炮工事照样不鸟他。”

    听到这话，一排长放心了，大笑道：“那我就能放心了，就是有点儿可惜，这么多炮弹呀，全他娘白瞎了。”

    炮轰声还在继续着。

    警卫连战士们牢牢地躲在猫耳洞防炮工事内，这猫耳洞防炮工事，三排长下令构筑的时候，还别出心裁地给每个防炮工事都做了一扇木门，左边是彻底堵死，右边有一扇木门，鬼子炮弹砸过来，把木门拉上，战士们严严实实地缩在防炮洞内，任凭外面狂轰乱炸，是我自岿然不动。

    坡底下，指挥着炮兵继续炮轰的山崎自信满满。

    一道道消息从南坡上传来：

    “九成炮弹正中目标区域。”

    “八路军构筑在坡顶中央区域的工事，已经被炮火完全覆盖。”

    “炮火覆盖时长已经十五分钟整。”

    ……

    听着汇报的山崎点了点头，踌躇满志的他认为，这么久的炮火覆盖，坡顶上的八路军差不多已经全部玩完了，至于八路军构筑的防御工事，应该早就坍塌了，还是省着点儿炮弹吧，还得留着对付八路军主力呢！

    ……

    旅部。

    听着从李家坡方向传来的足足持续了十多分钟的炮声。

    旅长、政委、参谋长几人的面色无不凝重。

    这支山崎大队的炮弹之充沛，配备的火炮之多，超出了大家的预估。

    这是一支额外加强了火力配置的精锐日军大队。

    可此刻在李家坡上驻守的，只有一支警卫连而已。

    旅长和政委现在其实很感慨，感慨几日前孔捷有先见之明，提前在一线天驻守了自己的警卫连。

    否则这支山崎大队极有可能误打误撞地突破一线天，进而威胁到兵工厂和野战医院，到时候八路军这边的损失那可就太大了。

    “无论如何，必须要把魏和尚他们救下来！”

    旅长他们不敢想象，在如此猛烈的炮火之下，魏大勇同志率领的警卫连，会遭受怎样的灾难。

    这样一支钢铁般的队伍，胆敢以一个警卫连硬扛山崎大队，绝对不能让他们牺牲在李家坡上。

    政委叹道：“这魏和尚是孔捷的警卫员，孔捷对魏和尚情感很深厚，是拿他当兄弟看待。”

    “我们完全可以想象，如果魏大勇同志他们牺牲在李家坡上，孔捷会爆发出怎样的怒火！”

    “这小子和以前很不一样了，再加上如今的独立团兵强马壮，我想孔捷为了给魏和尚他们报仇，甚至会把这支山崎大队整个撕碎。”

    旅长深表赞同地点了点头，又问道：“咱们旅都有哪几支队伍赶过去了？”

    参谋长回答道：“旅长，七七一团和七七二团，包括新一团和李家坡附近其他各团，都已经朝着李家坡方向合围了过去，现在的山崎大队已经是咱们砧板上的肉，想跑也跑不掉了。”

    “独立团呢？”旅长问道，“独立团驻地离李家坡并不算远，现在出发也来得及。”

    “旅长，您的意思是让独立团上？”

    旅长点了点头，道：“我了解孔捷的性格，这一点他和李云龙很像，两人都是有仇必报，特别是对小鬼子，这次人家独立团警卫连炸毁一线天，守卫了兵工厂和野战医院，又把整个山崎大队给硬生生的拖在了李家坡。”

    “警卫连的同志们，现在的伤亡情况也不知道怎么样了，独立团的大仇，自然得独立团去报！”

    政委点头道：“是这个道理，我和旅长的看法是一样的。”

    “可是其他几个团，包括两大主力团团长都在请战，这可怎么回复才好？”参谋长问。

    旅长骂道：“屁的回复，告诉他们，要是他们的警卫连也有这个能耐，能硬抗日军的精锐大队，老子也派他们去！”

    “没这个能耐的就在后面好好的看着，把各处路口堵死，别再把这个山崎大队给我放走了。”

    “好！”参谋长笑着应道，转身去传达命令。

    “政委，看来李家坡战斗是越来越精彩了，咱们也赶到李家坡前沿观察所瞧瞧情况吧！”

    “好啊旅长，我也正想看看咱们警卫连同志们英勇的作战表现。”

    ……

    “老孔，我说你到底干什么去了，怎么现在才回来？前面李家坡方向，各团都在争着攻打山崎大队的任务，你小子就没收到点儿消息？”

    孔捷才从辛庄返回，刚回来就被李云龙怼着脸臭骂。

    反应过来是什么情况，孔捷反骂道：“我说老李，你小子急什么？老子是独立团团长，你小子就是个副的，你这不是皇上不急太监急吗？”

    李云龙道：“老孔，你少给我来这套，李家坡的主攻任务你要是抢不下来，我打心底就得小瞧你。”

    “你说你，打仗不积极，脑袋有问题，人家团长都抢着吃肉呢，你小子别闹到最后，连口汤都没得喝。”

    孔捷乐道：“急什么，咱政委不是已经去旅部开会了？”

    李云龙骂道：“你还好意思说，政委那个酸秀才，他去旅部抢主攻任务，他能抢得着吗？”

    “他要是能抢得着……”

    “怎么着？”孔捷问。

    李云龙气急道：“老子给你白打一次短工。”

    孔捷笑道：“哈哈，老李，那咱们可是说好了。”

    话音未落，政委赵刚匆匆忙忙地从外面钻进屋子，脸上堆满了喜色：“老孔，老李，大喜事，旅部把主攻山崎大队的任务交给咱们独立团了。”

    李云龙：“……”

    …………

    随着时间推移，各方迅速就位。

    八路军各团主力，一共出动将近两万人，从各个方向将山崎大队彻底合围在李家坡方向。

    旅长和政委已经抵达离了李家坡一公里外的隐蔽前沿观察所，通过望远镜，这里可以将李家坡战斗的情况尽收眼底。

    当然，李家坡坡顶，中心区域，警卫连构筑的防御工事内的情况，自然是看不到的。

    “旅长，鬼子的炮轰算是彻底结束了，可李家坡上现在也没有看到任何动静，你说，魏大勇同志他们会不会……”

    “不可能，绝不可能。”旅长喝道：“这魏和尚是孔捷一手带出来的，孔捷这小子这段日子狡猾着呢，他怎么可能会让自己的兄弟牺牲在李家坡上？”

    “独立团呢？孔捷是干什么吃的，他还没有带人过来吗？”

    正说着，一旁放下望远镜的参谋长说道：“旅长，独立团率先赶到了，不过根据通讯兵汇报，孔捷只派了一个营，由副团长李云龙带队过来。”

    “一个营！”旅长皱着眉头道，“对付山崎大队，就只派了一个营过来，孔捷是瞧不起这支鬼子呢？还是太瞧得起他李云龙的指挥能力了？”

    但事已至此，旅长只得道：“管不了那么多了，李云龙那小子既然来了，让他准备带着部队上吧，警卫连那边情况恐怕不妙。”

    “是！”

    …………

    李家坡下。

    炮声逐渐停歇。

    “报告长官，距前沿观察哨传递的情报，炮轰结束之后，李家坡上一片死寂，据推测，八路军的防御工事应该已经被我方炮火摧毁，至于八路军的伤亡情况，眼下还不清楚。”

    “吆西！”山崎自信道：“眼前的山岗的确易守难攻，但有一个前提是，进攻的部队没有充沛的炮火的情况下，这伙八路军太小瞧我帝国部队的火力优势了，就算他们构筑了防御工事，一样难逃灭亡的命运。”

    正说着，有侦察兵赶到，神色匆忙地汇报道：“报告长官，八路军主力已经从各方合围李家坡，现在我军退路已经被全部切断。”

    闻言，副官神色忧虑道：“中佐阁下，现在看来情况很不妙。”

    山崎却是大笑道：“是吗？可在我看来，这正是咱们的机会，八路军各方主力已经成功被我们吸引了过来，接下来要做的很简单，一举攻破李家坡，然后迅速修复这些八路军在山顶上构筑的防御工事，反过来依托这座山岗，据险固守，阻击进攻的八路军就是了！”

    副官点了点头，“可，中佐阁下，这是不是太冒险了？”

    “不，恰恰相反，中国兵法中有讲，破釜沉舟，背水一战，越是冒险，越是能激发我帝国勇士们必胜的决心。”

    “我军必将借助眼前的山岗，一举牵制八路军主力，以中间开花战术，将八路军主力彻底铲除，一战成名！”

    “小林君，这是冒险，可同样是莫大的机遇。”

    “嗨！”副官应道。

    “传递下去，八路军主力已经向我部方向合围，眼下我军唯一生存之希望，即攻下眼前山岗，据险固守，等待援军。”

    “时间对于我们来说非常紧迫。”

    “接下来对眼前山岗的进攻即为决战，所有人不必留手，炮兵中队同时跟上，所有队伍有序排列在南坡，等待先锋队伍攻破山岗八路军阵地之后，所有主力立刻进入防御工事。”

    “嗨！”

    …………

    “旅长，鬼子把兵力全部部署在南坡上，看样子准备发动决战了，不好，李家坡阵地怕是要失守。”参谋长忧心忡忡地放下望远镜说道。

    旅长喝问道：“李云龙呢？这小子怎么还没到？”

    “正在火速赶来的路上，恐怕还需要五分钟左右。”

    “五分钟太长了些，一旦让山崎大队攻破李家坡，鬼子一定会据险固守，以李家坡的地势，再加上鬼子手头的炮火优势，咱们再想拿下山崎大队，怕是就难了。”

    旅长也有些焦虑起来，“派骑兵传令，催促李云龙部，加速前进。”

    “是！”

    “旅长，鬼子展开进攻了！”

    ……“旅长，是警卫连，是警卫连的同志们，他们没有牺牲，他们还在呢！”

    听见前沿观察哨呼声的旅长和政委，连忙举起望远镜观察，果然，李家坡中央区域原本空无一人的地面上，忽地冒出大量的脑袋来。

    魏和尚率领着警卫连，重新出现在防御工事上。

    这是一个奇迹！

    同样令人感到震撼！

    鬼子的炮火猛烈轰击下，警卫连竟然还在。

    而更令人震撼的还在后面，就在山崎大队，绝大多数的兵力已经全部在进攻李家坡的较缓南坡上部署完毕之后，先锋部队已经发起进攻之时。

    天地间忽然传出一声巨响，或者说多声共同组成的巨响。

    在前沿观察所观察的旅长、政委、参谋长。

    还有一同向着李家坡方向赶来，已经能够看到李家坡轮廓的李云龙等人的目瞪口呆之下。

    急速蔓延的大爆炸，沿着李家坡南坡的大半区域，轰然作响，大半个南坡被直接送上了半空，连带着有序排列在南坡上的几百号鬼子，一同被淹没在异常壮观的大爆炸中。

    以屠灭为祭奠，敬我中华亡魂……

    …………………………………………

    （今天是个很特别的日子，下笔就难以停下，最后一句结尾便是我的心声。南京大屠杀为国耻，我们当永世不忘，砥砺前行。狗娘养的小鬼子，只有屠光杀尽，才可解心头之恨，国人满腔悲愤，即便事隔近百年又如何？若烽烟再起，当尽除日倭，有一句话深得我心，犯我华夏者，虽远必诛，当与君共勉……）

