    云舞骇然笑道：“舅母，哪里就这么着急了，两个小公主才周岁呢。”

    “将养一年也够了。”田氏笑道，“黛儿，你是皇后，到底是与咱们寻常人家的女子不同的。如今你和皇上只有一个皇子，实在太少了。趁着如今年轻，多生几个才是正经的。”

    云黛知道，舅母这是真心实意为自己考虑。

    多生几个男孩是应该的。

    毕竟，人家赵元璟真的有皇位需要继承啊。

    云舞说：“依我看，有晏儿一个也就够了。”

    舅母摇头：“云舞，你不懂。晏儿一个，太单薄了。将来没有亲兄弟扶持，怕是不行的。这儿都是至亲骨肉，我也不怕说句逾矩的话，咱们当今皇上，虽说没有嫡亲的兄弟，但有亲叔叔秦王扶持。将来晏儿呢？”

    别说兄弟，连亲叔叔都没有。

    倒是有个亲舅舅，可惜……

    顾承安默默垂下头。

    皇家虽然贵重，但也时时刻刻危机四伏。

    宗室旁支，王公勋贵。

    哪一个是好相与的。

    一旦皇室单薄，他们便会化身豺狼，对着皇位虎视眈眈。

    舅母的忧虑不无道理。

    要么为何历代的皇后，一旦上位，就忍不住扶持娘家势力呢。

    也就是这个时候派上用场。

    可云黛完全没有扶持娘家势力的意思。

    她笑道：“晏儿虽然没有亲叔叔，不是还有两个舅舅吗。”

    她这说的是明经和明纬两个表哥。

    完全忽略了亲哥哥顾承安和庶出的弟弟顾承宁。

    顾承安心里叹气。

    舅母却笑：“娘娘把他们当亲哥哥，这是他们的福分。”

    云黛笑道：“将来的事情，都很难说。至于孩子，也是讲究缘分，不是我想要就能有的呀。

    时隔一年，生两个女儿的痛已经逐渐模糊。

    她倒是不抗拒怀孕这件事了，但如今哪里顾得上。

    先是她病了，好了之后，赵元璟又病了。

    虽说有冷如霜的解药，也不知到底有没有作用……即便有用，也得三个月后完全痊愈了再说。

    况且，赵元璟才二十二，她才十七。

    都还年轻的很。

    生孩子这事，也并不着急。

    田氏也就不再说这件事。

    又坐片刻，就起身出宫，各自回去。

    带来的礼物自然是都留下的。

    顾承安送来的两盒子梅花冰片，也留下了。这梅花冰片，是一种名贵香料，女子爱用在荷包里头。

    云黛就让青衣拿去，赏给宫里头的女孩子们。然后再让连盛送回去双倍的礼物。

    至于侯府和云舞那边的，倒没着急回礼。

    自家人，不必计算的那么清楚。

    反倒显得太生分。

    送走舅母她们之后，云黛就回屋换了身颜色鲜嫩的鹅黄色襦裙，装扮的时候，特意叫青衣给自己腮边点一些胭脂。

    平时她几乎不用这些。

    待会冷如霜还要来取血，她怕自己脸看起来太苍白，叫赵元璟担心。

    青衣给她装扮完了，轻声说：“娘娘，这样行吗？”

    云黛看着镜子里自己的脸，笑道：“这就很好。”

    青衣心里难受，低声说：“苦了娘娘了。”

