    “轰隆隆！”

    视线所及，赫然又有一尊神识分身躯体微颤，一束光芒迸射而出，急速无比地落在了楚鸣三人身上。

    算上之前的那尊，他们已经足足引动了两尊之多！

    “怎么可能！？”

    李鹰歌的脸色一下子变得非常难看。

    虽然楚鸣三人沟通的神识分身数量，还是不如自己的大哥“李冲霄”。但，李冲霄前来尝试时，已经是王侯境四重的修为！

    而眼前三人，他们不过是区区二重之境。

    这令人不禁想到，等楚鸣他们同样达到上位王侯之境后，能够引动的神识分身数量是否会同样达到三尊？

    甚至——

    更多！？

    “嚯！那三个家伙看上去受益不浅。”

    狂天摩拳擦掌，一脸的不正经，“大哥，臭石头说他也想去试试。当然，为了防止他出现意外，我准备一起跟去。”

    岩生懒得计较他拿自己做借口的行为，只是目光灼灼地看向百圣星海，心中也确实有着几分渴望。

    江浩微微颔首：“去吧。”

    虽然这些神识分身的修炼经验，对自己帮助极小。但，狂天他们倒是可以从中受益不少。

    “刚才那三人应该已经是他们中的佼佼者，这两人上来只是自取其辱——”

    李鹰歌这心思刚刚浮现，眼睛便是暴睁得几乎要爆开！

    他赫然见到，狂天两人来到百圣星海下方后，头顶领域力量快速收束，直接凝炼成为一根根笔直的光柱，冲向上方。

    古怪的是，那片淡银色的星海，对他们的领域力量居然没有丝毫抗拒，任由那两根光柱长驱直入！

    仿佛，它们根本就是同类，不会有半点排斥。

    “天心同化！居然，居然是天心同化！？”

    执事长孟勇脸色一僵，露出了震惊、羡慕、嫉妒等等复杂的神色。

    眼前的异象唯有一种解释，那就是——

    狂天与岩生，拥有成为域主的资质底蕴！

    唯有如此，他们的领域力量之中，才会带有一丝令得域主认同的气息。

    这便是“天心同化”！

    似孟勇这等武者，虽然也是出身不错，而且坐拥玄天学院的庞大资源。但，他清楚自己此生都不可能突破域主境界。

    而狂天两人，只要不出意外，必然可以青云直上，一路勘破域主之境。

    这如何能够令得他不心生羡妒？

    更为令人震撼的还在后面——

    “轰轰轰轰轰轰！”

    待得两人的领域力量光柱冲入之后，百圣星海之中有数尊神识分身接连响应，他们一个个急促颤动，体内迸射出了一道又一道光束，落了下来。

    “一尊！两尊！三尊！天，已经有三尊了！”

    “还没有停止！还有！居然，居然有四尊之多！？”

    短短片刻工夫，与狂天两人产生共鸣的神识分身，已经有足足四尊之多。

    这，已经完全超过了“外院英才榜第一”李冲霄的记录！

    “太惊人了！这两个小子，看上去修为顶多也就是王侯境三重！他们，竟然天赋这么强？这天赋真是——开什么玩笑？”

    议论声戛然而止！

    一道道眼神，无不是充满了震撼地望来，里面写满了难以置信。

    四尊神识分身共鸣之后，那变化仅仅是僵滞了一瞬，便是再度爆起，赫然又有着一尊分身震动！

    “咻！”

    很快，又是一道光束射落，罩定了狂天两人。

    “五尊！天！”

    惊呼声尚未来得及落下，那人便是瞠目结舌，后面所有的声音统统被咽了回去——

    “咻！咻！咻！”

    犹如推翻了多米诺骨牌，一尊接一尊的神识分身继续颤动，接二连三地射出光束。

    刹那间，百圣星海上空就像是盛开了璀璨的烟花，交织出了一副绚丽幻彩的迷蒙光景。

    “……九！十！十一！十二！十三！”

    待得那光束终于停下，有人数清楚了共鸣的神识分身数量，竟是达到了恐怖的十三尊之多！

    “这，这还是人？就算内院的传奇人物沈负剑、沐轻眉，他们当年也不过共鸣了七尊吧？”

    李鹰歌与孟勇面面相觑，原本想要找机会给江浩一个下马威，没有想到，结果反而自己被打脸了。

    而且，那些原本对江浩占据“核心”之位愤愤不平的外院弟子，现在神色也多出了几分认同。

    “哼！阁下倒是会转移注意。”

    李鹰歌大声道，“我们想看的是堂堂核心巨子的天赋如何，现在，你让这些人上前作甚？难道他们的天赋，就能代你证明了？你若是不能亲自证明，我等照样不服气——”

    “闭嘴。”

    当是时，江浩轻喝。

    不知为何，明明自己的修为比起江浩要强出两重，但是在他皱眉轻喝之下，李鹰歌发现自己竟然无法多说一句！

    旋即，意识到了自己的退缩，他脸涨得通红，正准备开口——

    突然，惊呼声响起：“那位核心巨子也上去了！”

    众人见到，江浩直接迈步走向了百圣星海。

    “刚才前去共鸣神识分身的几名弟子，对他无比尊敬，我看这位核心巨子必定有过人之处！”

    “我看倒是未必，或许只是背景比较大罢了。论起真实本事，不见得就能如何。”

    众人无不好奇，刚才狂天等人的成绩如此惊人，现在这位核心巨子又会如何？

    很快，他们便是惊疑出声：“他在干什么！？”

    视线所及，江浩根本没有像其余人那样盘坐在百圣星海下方，而是直接一步迈向了高空，步入了星海之中！

    “他在找死吗？”

    百圣星海充斥了天心神识，对武者拥有极强的威压。贸贸然进入，哪怕就是万象境巅峰的强者，都是必死无疑！

    见得江浩居然做出如此莽撞的举动，孟勇几人面面相觑之下，均是露出了狂喜的神色！

    但是，下一刻，他们脸上的喜色便是消散得干干净净，代之而起的是一片无法形容的惊愕与茫然——

    江浩随意地踏足百圣星海，那漫空的淡银色光雾，竟如潮水退散，臣子下朝，呼啦啦地往四方散去，不敢接触他身躯分毫！

    仿佛，那是一尊前来巡视领地的王，万众辟易，诸天避让。

