    四个月后。

    岳原舟终于把公司配发给他的电驴给买了下来，于是他有又从千元大户变成只剩五百多块的穷光蛋一个了。

    “终于来了，我说这几天上山的人越来越多呢。”岳原舟微型机器人传回的画面，一个临时搭建的木台已经建好，看起来像演讲用的样子。

    而山上好几个椭圆形的大型竞技场也在前一阵子开始有人修葺，看来罗天大醮就要开始了。

    于是岳原舟立刻把工作给辞了，也懒得换衣服了，直接穿着工作服就开着红色魔改小电驴就往龙虎山后山去。

    虽然今天的单也不接了，但他中途还是去买了点矿泉水瓜子可乐放车里，没过多久便看到一片树林茂密从来覆盖的后山，岳原舟左手拍了一下鲸眼，让它启动红色魔改小电驴的狂暴模式，随后右手一拧电油门，电机立刻发出跟黄蜂飞行一样的嗡嗡嗡声，一路向着山上风驰电挚而去...

    此处山路是未开发之地，可谓杂草丛生，乱石遍布，甚至有高一两米梯度的土坡儿，但这丝毫不影响小电驴的速度，灌木草丛呼啸而过，遇到比较高的位置便开启空气压缩喷射装置，犹如实质般气流直接把小电驴粗暴推起。

    “哇哦，青，看前面看前面。”一个戴着上海滩大哥帽子少年，指着前面一条如同天然断开的壕沟，兴奋的对他旁边一位蓝发眯眯着眼说。

    壕沟约莫五十米开外，两端插着四组木桩，每两根木桩用绳索首尾绑紧，而壕沟这深度要是普通人摔下去，即便勉强命大活下来，下半辈子也只能当断腿堡堡主了。

    蓝发眯眯眼男子正要开口，却见前方壕沟边上一位道士打扮的引路道人先开口：“两位，如果没有其他手段，那就从这几条绳子通过吧。”

    “青，哈哈，看我的。”上海滩帽少年见状，卷起袖子正要露一手。

    “小弟弟，小心掉下去哟。”

    这是一个身着贴身连体服身材婀娜灰白色发色的女子说的，此时她正和另一位白发少年一起慢慢走向壕沟。

    他旁边的白发少年倒是热情的打招呼道:“哈哈哈，你们好呀，我叫风星潼，旁边是我姐风莎燕，你们也是来参赛的吗？”

    戴着类似上海滩帽少年露出一个傲娇的表情。

    这时候被称为青的男子，转头对着风星潼露出一个和善的笑容，显得眼睛更眯了：“天下会风家，你们好......”

    “来见识天下高手的..哼哼。”上海滩帽少年马上插嘴道。

    “嗯~诸葛青，这是我弟弟诸葛白。”诸葛青并没有想说太多的样子。

    反倒是风星潼表情一亮ヾ(???ゞ)：“原来是诸葛世家，听说你们祖上是很厉害的术士，就是那个诸葛武侯...”

    “那当然！”诸葛白骄傲的挺了挺胸膛。

    这时候几个人后方忽然传来一阵嗡嗡嗡嗡...的声音。

    还以为谁捅了马蜂窝引到这来的四人同时回头向声音方向看下去，只见一个穿着蓝色工作服的外卖小哥骑着一辆红色的小电驴，由远而近，无视后山陡峭山坡，急速靠近。

    诸葛白大叫一声：“啊啊啊...青，青，快看。”

    诸葛青把眼睛睁开：“这…”

    风莎燕：“外...外卖？”

    风星潼摸着自己后脑勺：“哈...哈哈，你们点外卖了吗？”

    诸葛青看着这姐弟俩：能说真不愧是亲姐弟吗，想法都一样，这很明显不可能是送外卖的，哪有外卖送到罗天大醮的，还是从后山开上来的，话说后山有路吗，刚才没注意看。

    这时候外卖小哥终于杀到壕沟前一个刹车，烟尘滚滚吹向引路道士。

    “咳咳咳...小哥你送外卖呢，前方可是没路了，要参赛的话那就要凭手段从这过去了。”引路道士虽然被灰尘扫了一轮，但还是很敬业的指着壕沟介绍道。

    刚才他还真以为送外卖的，但是转念一想，便觉得能上到这里的肯定是参加罗天大醮的，毕竟异人也是隐藏在社会中从事各行各业的，送外卖的也来参加似乎也说得通。

    岳原舟把车停下，招了招手信口胡诌：“是是是，罗天大醮有人订了外卖的。”

    “对了，几位怎么称呼，我、岳原舟，我胯下这匹...呃，这辆车叫赤驴，相信各位也听说过‘人中赤兔，马中吕...’”

    风星潼干笑一下说道：“还真有人点外卖啊哈哈~哈，我叫风星潼，前面俩位是诸葛青诸葛白，这是我老姐...”

    风莎燕哼了一声打断道：“好了，还是先过去吧。”

    话音刚落，她便向前助跑两步轻轻一跃，人还在半空的时候忽然消失，然后便出现在对面站定。

    看起来就像刚跳出去，抛物线还是上升阶段，忽然就省略的下降部分直接出现在对面一样。

    “我也走了，大家回头见啦。”风星潼也跟举起手打了个招呼，直接一个助跑轻松越过壕沟，到对面后还回头跟岳原舟三人笑这招了招手才跟着风莎燕慢慢远去。

    “白，看清了吗。”诸葛青眯着眼对诸葛白说道。

    而他的注意力却集中在岳原舟身上，他总感觉这个人似乎是个普通人，没炼过炁那种，但是又觉得怪怪的，似乎哪里不对，于是诸葛青决定先看看这家伙是怎么过去的，所以才和诸葛白说说话拖延时间让岳原舟先过去。

    岳原舟则有他自己都手段观察，刚才他用‘神威’计算了一下看风莎燕过去的样子，似乎空间参数有些奇怪的波动，看来是空间能力了。

    见识到这些炼炁士手段的岳原舟也不想过去那么快，在这多看一会搜集一些数据，没准能见识到更多稀奇古怪的能力也不一定。

    于是他把‘赤驴’拉到诸葛兄弟旁边，从餐箱中摸出两罐还冒着寒气的可乐丢给兄弟俩，然后指了指自己：“正是认识一下，岳原舟...一个送外卖的普通人，天气炎热来解解渴。”

    “诸葛青，一个会点术法的普通人。”诸葛青右手抓着脱下的外套甩在背后，左手接过可乐。

    “哈~诸葛白，一个会很术法的普通人...嘿嘿。”诸葛白双手接过可乐，学着岳原舟和诸葛青的说话方式。

    但是手却挺不住，直接拉开易拉罐，结果因为岳原舟一路风驰电挚上山的缘故，可乐剧烈摇晃导致碳酸饮料积蓄大量气泡，于是一道水汽喷起，把他的帽子吹翻在地。

    “哎呀！还好躲得快。”诸葛白反应快侧过头躲过了一劫，只是帽子却遭了殃。

    岳原舟、诸葛青：“哈哈哈哈......”

    “两位诸葛兄，来这边。”岳原舟找了树荫底下一块石头，招呼着俩诸葛一起过来坐。

    这俩诸葛村夫真是蓝头发的哎，难不成黄月英...啧啧啧，基因强大，强大。

    原本打算直接过去的诸葛青被这一打断也颇有好奇，便走过去坐在岳原舟旁边有一口没一口的喝着可乐。

    这时候从上下上来的，也有从前山直接过来的参赛人士渐渐多起来，展现了五花八门的过壕沟方式，有走钢丝过去的，也有到壕沟边掐起手指念念有词过去的，还有撑杆跳过去的，真是令诸葛白大开眼界。

    而岳原舟和诸葛青则有一句每一句的闲聊着这些人的过沟方式，本来岳原舟还以为诸葛青一个文文静静的人，对这各种奇葩过沟方式不感兴趣的，没想到从只言片语中发现这家伙竟然也是一副好奇的样子，只是表面看不出来。

    过了一会，正当岳原舟准备过去的时候，又有四个人上来。

    （求一波一键三连，快签约了有兴趣投资的朋友请来一波）

