    系统：您得公会大门被敌方玩家攻破！

    就当超神公会越杀越勇时，他们收到了系统的提示，这道提示的内容让他们纷纷大惊！

    杀统领也是一惊，马上向楚幽问道到底是什么情况。

    “安啦安啦，你专心做你们的，我这里一会儿就好。”楚幽淡淡说道。

    随着一声欢呼，唐国1000人玩家攻入了超神公会的大门，只不过当他们看见城门倒塌后，展现在眼前的却又是一道城墙却是让他们一惊。

    卧了曹，居然还有内城墙？这超神公会还真是富有啊！

    城门攻破之后，唐国玩家在两道城墙下的道路上奔跑，在一个左转方向之后，他们看到了第二道城门矗立在眼前。

    “快点给我攻击，我们要抢在其他国家面前，灭了超神公会！”一个指挥大声叫道，脸上充满了兴奋，不光是他，一众唐国玩家也是如此。这次行动实在是太轻松了，就这么简简单单的攻到了超神公会第二大门！

    很显然他们还没搞清楚整个战况，虽然他们也看到了守护神兽的出现，但这又如何？自己一方没有受到一丁点儿的骚扰，这就表明友军很给力啊！

    既然友军这么给力，自己一方是不是尽快攻破第二大门呢？

    在这群唐国玩家的上空，神宠帝姬不知何时已经出现了。

    楚幽快速挥砍秒杀了几个路人后，出现在被唐国玩家攻破的大门。

    守护神兽此时已经转身了，对准的方向正是唐国玩家所在的那片区域。

    种种迹象表明，极度危险的气息已经锁定了那群毫不知觉的唐国玩家身上。

    首先，独角麒麟发动了第一波攻击，它的身体瞬间出现在大群唐国玩家身边，独角电芒大作，巨大的脑袋一晃动，一片电芒发出‘磁啦’声响，范围攻击刹那施展。

    “把那个说话声最大的人给我杀了。”向帝姬发出这样的意念后，楚幽杀进了城门中。

    帝姬降低了高度，然后她很快就锁定了人群中的一个玩家。

    “哈哈哈，第二城门的防御没有第一城门厚，大家再给我使把...”最后一个劲字还没来得及说出来，他只觉在这一刻内心像是受到了震击，紧接而来的就是画面变成了灰色，唐国指挥瞬间被帝姬秒杀了。

    “戰魂无情，我们的战术失效了，你现在这样只会让燕国国运值大增！”秋暮看着自己一方的玩家不断倒下，双方死亡不成比例时，皱眉说道。他们的战术安排已经做了周密的部署，而且也把幽夜的因素考虑了进去，只是没想到，幽夜是那样的变态，他们大大低估了幽夜的能力！

    “我管他吗国运值！我的目标就是消灭超神公会，这就是我花钱请你们来的原因！”戰魂无情心情是非常不爽的，如今的局面确实有点难堪，尤其是想到对方超神公会正在直播，这心情就更加愤怒了。

    一定要消灭超神公会，不然自己这一方的所有努力就是一个笑话。而且戰魂无情相信，只要攻下了关卡，超神公会的大门就更加容易突破了，毕竟对方人手摆在那里，自己兵分三路攻击各个城门，只要有一处城门攻破，那就找到灭超神公会的突破口，再稳扎稳打，一路推进对方的核心建筑...

    至于幽夜？那不是问题，我们的精英玩家都在这里，他还没有见识到我们真正的力量！戰魂无情内心不断为自己打气。

    “所有近战职业，全都给我跳下城墙，干了他们！”杀统领看着对方人数越来越稀疏，而且城门血量已经下降了五分之一时，感觉可以动用近战部队了。《天世》中所有的城门血槽共有5格，也就有了用五分之几来表示。

    “3！”

    “2！”

    “1！近战所有人给我跳下去！”边说的同时杀统领开启了‘杀意最大化’‘第六感最大化’技能后，也跟着跳下城墙。

    刹那间，只见城墙上跳下来众多超神公会玩家，气势当真凶猛无比。

    关卡的城墙并不是太高，毕竟它只是一座小型关卡，城墙的垂直距离有5米，从上面直接跳下来后，每个人出现了-314的血量。但也有人学乖了，他们是紧贴城墙滑下来，这样受到的损伤伤害就更小了。

    “哇哇哇，超神公会终于作出了反击，他们的近战全都跳下了城墙，这是要与楚国硬碰硬啦！”秦素婉看到这一刻也不禁激情起来。

    一时之间桥上热闹非凡，众多技能发出的光芒极为炫目。

    死亡信息出现的频率更快了。

    “就是这样干！他们没有复活点，死一个少一个，给我推过去！”杀统领死亡后立刻在联盟中发送消息，只要推过去，一切就好办了，甚至可以吃掉这支楚国先头部队。

    就这般，超神公会玩家死亡后立刻选择复活在神像旁，然后周围的牧师立刻加血，再最后加到70%血量的超神玩家再一次跳了下来。没错！很多玩家血量没有加满就直接跳了下去，加入了战斗。

    城门下的战况在这一刻变得极为惨烈！

    看到这般情况，戰魂无情与秋暮也是紧皱眉头，因为他们发现了一个无法回避的事实，那就是自己一方的人数越打越少，死亡的玩家来不及复活，就算那些玩家复活后，也是有虚弱后遗症以及不到10%的自身状态，别人一个范围技能，一样再次倒下。

    渐渐的，城门下居然被超神公会清理出一道防线来，那些攻击城门的楚国玩家已经被全部杀死，桥的这一头堆满了楚国玩家的尸体。有的楚国玩家看着复活无望，直接选择了回城。

    “远程职业也都给我下来，包括城墙上的牧师，复活点的牧师不要动！”杀统领杀气腾腾的在联盟频道说道。瞬间，超神远程职业也跳下了城墙，加入了对推战斗！

    “所有技能都开起来，不要怕死，往前推啊！”戰魂无情也是在部队身后大声指挥着，因为他看到自己一方渐渐被对方逼到了桥中间。

    “风云，你们到哪里了？”戰魂无情呼叫着身在大部队的戰魂风云。

    “还在路上呢，你们那边怎么样了？关卡拿下来了没有？超神那边回城了吗？”

    “尼玛都不是，叫你们那边快点过来！”