    第993章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛森胡乱想着，人蹭的一下，进了厨房。

    “爹，谢袀找你。”

    洛二还没反应过来，一抬头看见了谢袀。

    而他……手上正洗着碗！

    这……让小辈看见他洗碗……

    他不要面子的吗？！

    洛森是皮痒了！

    他阴森森地瞥了儿子一眼，面不改色地洗好碗。

    净了手后，出了厨房。

    “你不是有事？还不赶紧去！”洛二看着洛森，面无表情。

    儿子真是来讨债的！

    洛森：“……”他又咋了？

    无语地撇了撇嘴角，洛森头也不回地出了家门。

    全家都是宝，就他是草。

    洛二看着谢袀，“你找我？”

    他比洛森都懵，根本想不到谢袀找自己干什么？

    谢袀勾了勾唇，笑道：“昨日听说您想为安安找先生，晚辈刚好有人要荐，不知您作何想法？”

    虽是问话，但是他自信洛二会同意。

    因为洛家的底子实在薄。

    要想找个合适的先生实在难。

    洛二心动了一瞬间，看着谢袀的眼神染上深意。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    谁知道这小子在打什么主意？

    他一口拒绝了。

    “不用了，安安还小，可以慢慢找，我们不急。”

    人情难还。

    他宁愿多费点儿事，也不愿意占人便宜。

    更何况大家也不怎么熟。

    谢袀没想到自己会被一口拒绝。

    脸上的云淡风轻差点儿崩坏，心里也跟着着急起来。

    “伯父请听我一言！”

    “……我要介绍的人是我外公，您应该见过一面。

    我外公门下弟子无数，半生以教书为乐，此次来这里，是为了陪我。

    我提出让外公教安安确实有私心！

    老人家年纪大了，教不了太多学生，但性子又闲不下来。

    整日待在家中，人也憋闷的厉害，

    晚辈瞧见安安聪慧又能稳得住性子，遂介绍给了外公。

    我外公说了，一切要等见了面再说，是以后面如何都是未知，

    我这般说，洛伯父还是不愿意么？”

    洛二犹豫了。

    如果是这样的话，那……

    他还没应下来，身后传来了王晚娘的声音。

    “我们同意了！明日就带着小儿去拜访老先生，多谢小公子了。”

    谢袀眼睛一亮，对王晚娘行了一礼。

    “多谢洛伯母信任，您不会失望的。”

    洛二见娘子都同意了，心里有再多的疑问也暂且放下了，对谢袀点了点头。

    等少年离开后，他才看向王晚娘。

    “娘子为何答应？你就不怕那小子别有所图吗？”

    “能有什么可图的？”王晚娘笑着摇头。

    “谢袀家世不凡，即使待在这里也不会长久。

    看他的言行举止，便能猜到他外公最起码是个大儒。

    名师难求，既然有这个机会，我就想替安安抓住。

    哪怕学不了多久，大儒授课，即使一点儿皮毛，都足以让安安受益终身了！”

    尤其安安年纪尚小，以后的好处自是不必说。

    这些道理还是她爹告诉她的。

    王老爷子脑子不笨，考中秀才后，不是没有更进一步的可能。

    只是因为没人教导，这才止步于此。

    也是以，王老爷子不强求后辈非得念书。

    穷人家要想改换门庭，谈何容易？

    (本章完)

