    这三天关注这方面的人也在如火如荼的讨论着。

    还有一些前来瞻仰学霸，不明觉厉的路人们。

    ‘哈哈哈，那小姑娘的眼神笑死我了。’

    ‘我听说这是数学组陛下的女朋友，真的假的？’

    ‘真的，真的，陛下可黏他女朋友了，一考完出来就要找人抱抱的哈哈哈，腻死了简直。’

    ‘这小姑娘看着好颓啊，我感觉看到了在假期之中喝着肥宅快乐水，吃着薯片的我哈哈哈，我不怀疑各大院校选精英的能力，我就是有点想说，咱能不能看着好歹有点干劲，别说没压力了，你就真的没压力了，这让宣传的人会很难做的哈哈哈。’

    ‘说人家小姑娘颓的肯定没看过小姑娘打架的视频，那才叫干净利落，不多跟你哔哔，帅的一匹，至于前面为什么任由那家伙叨逼叨叨逼叨了那么久，据我观察，我发现这小姑娘在吃甜食的时候，表情变化极大，所以之前没动手估计是在想着手里的东西往哪里放！’

    ‘楼上都是什么观察入微的福尔摩斯？？？’

    ‘你们都没有关注到清辉的简历吗？？？K大，化学选拔考试，第一名，几乎满分的那种！！这是什么，这是黑马呀！！’

    反正各大媒体社交平台讨论的热火朝天。

    选手们在这三天是隔绝与外界通讯的，所以也影响不到她们。

    三天的时间很快就过去，因为成绩还需要一个月左右的时间出，所以热度稍稍减退，一行人回到了K城。

    下了飞机，清辉抱着自己的星星玻璃瓶子心心念念着自家小弟。

    然后去唐家接小弟。

    事实证明。

    这猫啊，它沾一点橘都不行。

    在唐家养了一阵子，尤其是在祖父祖母爱的关照之下。

    原本瘦弱可爱伶俐的小奶猫，变成了肥美的中橘，又向着胖橘进化的趋势。

    清辉：！！！！

    小弟见着清辉还凑上来蹭她。

    清辉：不敢置信！

    唐清将东西收拾好，就看见清辉双手举着小弟，不知道在那边碎碎念些什么。

    这个画面有点熟悉，像是她刚刚捡到小弟的时候。

    唐清笑了一声，缓步走过去，就听见小姑娘的声音糯糯的，低低的，训人一样的。

    “你这么胖，之后怎么，叱咤风云？”

    “嗷呜~喵！”

    “你看看，你这个，大脸盘子！！”

    “嗷呜喵！”小弟仰着自己的小下巴，不管清辉说什么，都是一脸我最棒的样子。

    清辉也是一副老子最厉害，你给老子听话的模样。

    唐清是真的有点憋不住笑了，要不然怎么说宠随其主呢？

    你瞅瞅。

    这叫声也快教会了，小姑娘那副傲气样子也学了一个十成十。

    最后清辉气的要收拾它一顿。

    一人一猫闹成一团。

    还是唐清上前劝架，把清辉给抱走了。

    再之后，开学，没多久，这个国际性竞赛的成绩颁布。

    唐清毫无疑问的蝉联，而在化学组，第二名的成绩跟清辉的成绩都差的离谱。

    成绩下达的当天，国家特招进国家的研究院。

    