    徐川借助“芥”的神识笼罩这个世界，很清楚这个世界的时间流速和大天地是相同的，十一岁，就是凡人十一岁的意思，这“芥”仅仅修行了十一年，就这么强大？

    匪夷所思！

    “可惜，不能仔细查看他过去的记忆, 如果他曾在时间流速不同的场地修行，那还好，要是单纯就修行十一年，也太可怕了。”徐川暗道，同时也能感觉到，这“芥”, 一定是一个天才, 绝世天才。

    父亲“霍”交代完事情，就开始了指点“芥”修行。不过这部分内容徐川却听不到，听不懂，只能隐隐感觉到“霍”说的每一句话都蕴含玄妙，让芥有一种醍醐灌顶，豁然开朗之感。

    而霍的一些演练，徐川也看不到。

    待得霍离去，芥盘膝坐在原先的宫殿前，静坐了一天一夜，虽然徐川感觉不到芥悟到了什么，可是他的精气神却达到了一个新的层次。再次让徐川惊叹，仅仅一些普通指点，就提升这么多？

    等芥再度睁开眼眸，他看着面前的世界：“我六岁来到这片世界镇守，到如今已经过去了五年，五年里, 仅仅提升了一阶, 进步明显比在真神之地慢了。”

    徐川清晰感觉到芥的内心波动。

    慢了？

    这还慢了？真神之地？那是什么地方？

    “三界天帝？这一轮回的三界, 才刚刚起步，就出现这等强者，他得到三界本源的认可，背后又有更高世界扶持，进步真快，必须扼杀。”芥起身，他的眼神中都爆发出炙热战意。

    一个好的对手，也许能让他更进一步，达到十一阶！而他的目标，则是传说中的真神！

    “呼。”

    芥的手掌一握，凭空出现了一柄巨剑。这巨剑有山脉大小，近乎芥肉身的半个高度，巨剑之上光芒流转，映照出黑白光芒。

    “芥是用剑的。”徐川心中一动。

    做为修行剑道的他，这一刻不由渴望看看这芥的剑法达到什么层次。

    不过芥没有演练他的剑法，仅仅将巨剑横放在自己面前，他的手掌轻轻抚摸过巨剑，这巨剑，仿佛一个个零件组合起来的恐怖兵器，哪怕从芥的手掌上, 徐川都能感觉到骇人的强度。

    “和轩辕剑不同, 轩辕剑, 是内蕴一个剑道世界，可是这巨剑，似乎是无数精密零件构成一柄剑。”徐川也趁机看着。由此也能看出，芥的这个族群和修仙体系不同。

    “走。”芥持剑一动。

    哗啦…

    他面前的空间顿时层层破碎。徐川的意志一颤，好强大的威能，他只感觉芥借助巨剑撕开了世界空间，这世界，即便比不上三界整体强度，可是也可比仙界避障强度的，但他仅仅外放些能量，这世界避障就像玩具似得破碎。

    空间破碎，芥的身影直接迈入其中，他开始迅速穿梭，周围一片黑暗，距离在这高层世界，仿佛变成了超乎徐川认知的一个数值，就像凡人接触宇宙，距离完全是可望不可即，连光线在这世界都失去了作用。

    “这就是更高层世界？”

    徐川透过芥，看着周围的情景，可是芥的速度太快，他只能看到一些片面景象，感受最真切的，就是四周恐怖的威压在弥漫着，一道道近乎虚无的气流充斥整个更高层空间，这气流近乎让徐川窒息……须知，修真成仙，辟谷脱胎换骨，根本不用呼吸食五谷，吸收灵力，仙元力就行。可这更高层世界空间，却让徐川觉得屏息，显然，这更高层世界根本不是现在的他能生存的，这些虚无气流，仿佛能分解仙元力一般，忽然，芥的身形一顿。

    “嗯？”徐川有所感应，他的意志随着芥抬头看去。

    虚无中，隐隐有一座无边无际的巨大宫殿，那巨大宫殿就是芥都看不清全貌，宫殿周围环绕着无穷气流，一圈圈气流像星云般起伏，接着那星云中竟然露出了一张面孔，那面孔若隐若无，徐川根本看不清，只能借助芥的眼睛看到，那巨大面孔上，浮现出了一双眼睛，那是怎样的一双眼睛……徐川根本无法形容，黑洞？光明？神？魔？总之单单是他的意志看到，就感到一阵战栗。

    那是发自意志道心的战栗……这战栗，瞬间让徐川明悟，真神！这就是芥所在族群世界的真神！

    “师尊。”芥恭敬行礼，这竟然是芥的师父。

    “徒儿，回去吧。”一道声音响彻在芥的耳畔，这声音里蕴含着包容，期盼。那种情感也让徐川内心不自觉宁静仔细聆听。

    “师尊，弟子要去暗波界，斩杀那三界天帝。”芥道。

    “我知道，所以让你回去，我能隐隐看到，你此去，会是一场劫难，回去吧，跨入十一阶再说。”

    “劫难？”芥的心神一颤，他没有丝毫怀疑师尊的话，可仅仅一惊就迅速坚定下来，芥注视着那巨大面孔，郑重道：“池师尊，修行路，就是在一重重劫难下才能突破，弟子能感觉到，这次和那三界天帝一战，将是弟子突破十一阶的契机。”

    “凶多吉少，太冒险。”那巨大脸颊道：“你还年轻，你的天赋，是我弟子中最高的，真神殿都对你给予厚望，你只是遇到一点小小的瓶颈，无需冒险。”

    “师尊所言，弟子当然信，可是弟子不能回头。”芥摇头：“弟子若是这次因为忌惮回头，那么日后更多更大的劫难，难道都要回头？回头多了，注定无法成为强者。”

    “明知危险，该退则退。”巨大脸颊劝说，

    芥摇头：“想成为强者，就是要能人所不能，忍别人所不忍，不惧别人所惧，如此方可，这是师尊教导弟子的，弟子也一直铭记于心，所以这次弟子不能回头，绝不能，任何劫难，都有一线生机，弟子坚信自身。”

    那巨大脸颊沉默了。

    他的弟子道心之坚定，成为强者之心之稳固，让他欣然，可他眼中看到的那一片劫难，黑暗，也让他为之担忧。

    谷虚

    劝不动，该怎么劝？

    最终，他退步了。

    “好，若是为师是你，也会如此做，这片羽毛，你拿去。”星云构成的巨大脸颊上，飞出了一片羽毛，那羽毛仿佛虚无中的一颗流星，直接落在芥背后的黑白羽翼上…徐川看到了，那是一片没有色泽，近乎透明的羽毛。

    “多谢师尊。”芥感激行礼。

    “去吧。”

    巨大脸颊消散。

    芥没有丝毫犹豫，双翼一动，速度再度激发，当离开宫殿不知道多远距离，他的袖中出现了一艘小船，那小船也仿佛无数精密零件构造，坐上小船，竟然直接在这更高层世界穿梭起来。

    更高层世界有多广？没人知道，芥都不知道，可是漫长岁月中，他们的族群还是把探索到的一些区域划分命名。

    暗波界，就是其中之一。

    轰。

    小船高速穿梭，芥内心一片宁静，静静为即将到来的一战做准备。

    徐川暗暗佩服这芥的道心，可是他也知道，这一战，芥是败了的！

    不知过了多久，小船终于来到了一片区域，这片区域，竟然是一片漂浮在虚无中的广袤大陆！那是无数世界，星辰，甚至是种种不知名的骨骼矿石糅合在一切的大陆世界，世界避障几乎破碎，很容易就穿梭进去。

    “芥。”

    “芥，你也来了。”

    “你竟然来了？这次那三界天帝必死无疑。”

    一进入世界，芥就收到很多传讯，也没用传讯符。这传讯直接在芥的心里想起，仿佛是族群感应般，芥也感应到了一个个同伴，那感应有强有弱，从感应中也能分辨出对方的实力，芥无疑是他们中最强的。

    “星，莲，梦……”芥也一一回应，同时得到很多搜寻讯息。他们就像是一个整体，凝聚力超乎徐川的想像。

    很快，芥开始在这片大陆上没有搜寻过的区域搜寻起来，一边搜寻，他一边还进入一些山洞，湖底，有时这些区域就藏着一些世界碎片，他将那些世界碎片收集起来。

    甚至其中不乏超越天道之宝！

    当然，超越天道之宝，在芥眼中仅仅是“材料”。

    就在芥一次进入一个山洞中时。

    “嗯？”芥瞬间看到了山洞中生长着一朵巨大的花朵，那花朵呈莲花状，莲花中央有一颗颗莲子，每一颗莲子都散发着淡绿色光芒。

    同时在花朵的一花瓣上，正站着一道身影，他似乎在炼化这些莲子。

    那身影看过来。

    “三界天帝！”

    “上古天帝！”芥和徐川一眼就辨认出来了。

    气息太明显了，那浓郁的仙元力气息，根本无法伪装！这是徐川第一次见上古天帝…

    上古天帝身穿黑色甲衣，那甲衣是超越天道之宝，他的手中有一白色一百零八层塔楼，那也是超越天道之宝！他的面容平凡，可眼中却蕴含着无惧一切的光芒。

    “真神一族，来的真快，来了一个，马上就是一群，不过还好，只是来了一个十阶的。”上古天帝还面带笑容，那气度让徐川都为之折服。

    “三界天帝，今日就是你的死期。”芥的声音飘荡开。

    “是吗？”上古天帝一挥手，欲要抢先收起莲花上的莲子。

    “死吧。”芥冷哼一声。

    哗

    他背后的羽翼顿时化作黑白星空，瞬间笼罩了整个洞窟，强大的时空束缚力弥漫各处，也镇压向上古天帝。

    “动手了。”徐川的意志屏息，虽然知道芥最后输了，可是此刻深知芥的强大的他更加想要看看，这一战上古天帝是怎么赢的，上古天帝又强到何等地步。

