    那看起来粗壮无比的根须，在剑光闪动之间就被斩成了数段。

    乳白的汁液四溅，根须里的血线交织在一起，令空气中出现了刺鼻的血腥味。

    漫天的树根，看起来气势非凡，但苏破满知道，这些东西对付凡俗武者还可以，但想对付他，就有些弱了。

    他手持黑刃，不断地劈砍，那些树根无力阻拦。

    漆黑的夜色之下，木屑纷飞，汁液四溅。

    在苏破满的身后，木段儿堆积成山，地面上都被粘液所覆盖。

    巨槐似乎因为根须的大量碎裂而伤到了元气，树干剧烈颤动着，枝叶也在疯狂的摇动，一丝丝幽绿色的雾气从叶片中喷涌了出来，形成一大团绿雾，将它的本体笼罩其中。

    苏破满不管不顾，步履坚定的往那株巨槐缓慢靠近，‘生物立场’将他的身体包裹得严严实实，诡异的雾气被隔绝在外了，层层密密根须在他的面前撑不过一个呼吸就会他被手中得黑刃切割成为片片碎屑。

    轰隆隆！

    地面再次剧烈震荡起来。

    巨槐根部的地面突然开裂了一道道宽约数丈的缝隙，从里面抽出了粗若水缸的巨型槐根。

    粗壮的槐根如同巨龙一般腾空而起，带着巨量的土石冲上了天空，那高度甚至超过了巨槐在地面上的高度。

    苏破满看着那比自己腰身还要粗壮的树根，一时间也有些头大，不过他并没有感受到十分强烈的威胁感，这说明眼前这个树妖虽然外表看起来气势十足，但却有些黔驴技穷了，那些树根并不能对自己的生命造成威胁。

    呜咻！

    槐根散发着一种莫名的力量向他袭来，巨大形状在黑夜之中如同章鱼海王的触手一样。

    苏破满不慌不慌，轻轻一跃，施展出了‘寸云步’，脚尖轻踩树根，整个人沿着树根往上攀跃，急速接近巨槐的主干。

    天际此时阴云骤然散开，妖异的月色下，那巨槐的黑影如同一座噬人的巨怪一样，根须挥舞得漫天都是层层叠叠的黑影。

    苏破满的身影如同一直灵巧的野猫，精准而优雅的躲避着那些略显笨拙的槐根，至于那些稍微细小一些的，根本就打不破他的防御。

    脚下的槐根刚要调转方向，却被苏破满双脚重重一踏，槐根表面当即出现了两个巨大的坑洞。

    苏破满右手抓着黑刃作出忍者奔行的姿态，身影快速跳跃，几个呼吸间就跳到了妖槐的树冠附近。

    “人要脸，树要皮，我看看你没了皮该怎么活！”

    苏破满依靠自身的灵活，不断在其主干附近上蹿下跳，手中的黑刃急速挥舞着，一片片树皮像雪花一般簌簌掉落下来。

    “吱~”

    这个行为似乎彻底激怒了妖槐，它的树冠剧烈颤抖着，巨大无比的树根往中央回笼，逐渐形成了一张树根组成的巨网。

    “想困住我？”

    苏破满手中的动作不停，伴随着妖槐的颤抖，槐根形成了一层密不透风的根须球，将其主干和苏破满一起罩了进去，同时如同蟒蛇一样不断地收缩，紧紧地勒住了主干部分。

    ……

    清晨。

    阳光破开薄雾，照射在这一片破落的村居里。

    一株小草从瓦砾之中探出了脑袋，在微风之下摇晃着。

    地面上沟壑纵横，似乎这里经过了一场旷世大战一样，木屑、碎枝乱叶无序的堆叠在一起。

    再往远处，只见将要散尽的晨雾之中，显露出了一个怪异的球体。

    层层根须，打结似的纠缠在一起，上面只露出了几根槐树枝叶，密密麻麻的树根交错纵横的形成了一团树球，除了主根外的所有根须全部诡异的弯折，齐齐包向了主干方向。

    “噗！”

    树球深处突然传出了一声轻微的闷响，紧接着树球突然被开出了一个大口子，一个浑身脏兮兮的身影从中一跃而出。

    回想起昨晚的场景，苏破满感觉有些后怕，自己当时真是有些大意了，以后行事一定要再谨慎亿点才行。

    本来一开始那些**收拢，他并没有在意，不过**上却突兀的出现了一层绿滢滢的光芒，将他的生物立场都给硬生生勒碎，肉身也仅仅抵挡了数个呼吸的功夫就有些难以为继了。

    恐怖的巨力似乎被什么奇异力量加持了一样，比寻常的练气七八层的体修都要强悍，而且那时候他的脑海中并没收到任何可以转化能量点的提示。

    那一刻，没有其他的办法，只能用尽全力在树干之上刨个大坑躲先进去再说。

    不过令苏破满意外的是，他挖着挖着竟然挖到了古怪的东西，那是一节宛若碧玉的长条状树芯，当时他下意识的就觉得这树芯乃是妖槐的命门所在，要不然它也不会那样疯狂的保护自己主干。

    那时的情况十分危急，苏破满鬼使神差的伸手碰了一下那一截树芯，在听到“叮”的一声后，连忙确认转化，那截树芯就在他的眼前转瞬之间化成了飞灰，从树洞中探进来的根须上面的绿光便如同潮水一般褪去了，随后就失去了活力，如同一截枯木一般。

    单单是那一截树芯，就为他提供了足足一千五百能量点，同时还令妖槐完全失去了生机，令他摆脱了当时的困境。

    “没想到，就一个槐树妖，竟然能提供如此可观的能量点，我以后在能打得过的前提下要多多打野发育才行！”

    苏破满心中如此想道，他此时正坐在一根失去活力的树根上，将身上的脏衣服往旁边一甩，赤裸着精壮的上半身，享受般的闭上了双眼，晒起了太阳。

    过了半晌，苏破满站起来伸了个懒腰，微眯着眼望着远处的荒原，自语道：“该赶路了，想来此处距离那南越国已经不远了……”

    “还是先抽个奖吧，刚得到一千五百能量点，希望这次超人体质能再完善一些！”

    苏破满闭上双目，打开了紫源轮盘的光幕，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    光幕上一千五百能量点瞬间清零，然后化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。

    “咔！”

    古朴神秘的轮盘转动了一格。

    “搜索目标之中……”

    “正在建立链接，抽取中……”

