    王五在蓝诺的逼问下，竹筒倒豆子的把自己知道的事情交代了个一清二楚。

    “外城区的物资集散点应该只有十三个，具体每个集散点周围有多少人我不是很清楚，但和咱们区争夺物资的，大概有二十伙人，基本也都是一千多人的一个城区。

    至于内城区有多少物资，那就不知道了, 反正里面的人听说都是大鱼大肉，过得皇帝一样的生活。”

    蓝诺点点头，估算了一下，一共十三个集散点，每一个都是两万多人的话，外城区聚集的人口恐怕就有接近三十万，甚至可能比三十万更多。

    这里面估计有很多无辜者，全大陆如果有三十万逃犯都能跑到这儿来，那大陆的治安问题就太严重了。

    “给我说说，你是犯了什么事儿进来的？”蓝诺逼视着王五的眼睛，虽然还是个小孩子的身体，但却压迫感十足。

    “我……我上了我们城主的情人，之……之后就一直被追杀，本来想要贿赂一下追杀我的魂师，结果发现是我前前女友的男朋友在追杀我，走投无路就只有逃到这儿来了。”

    蓝诺：“……”

    这经历的信息量有点大啊！不管杀没杀过人，这货的成分都跟人渣没多大差别了啊！

    “除了你之外的人呢？这里的都是犯了事儿才进来的？”蓝诺觉得不现实，住在这里，不需要种田，大多数工作也不需要做，武魂殿凭什么出钱养着这么多闲人？这杀戮之都的人口来源，恐怕是有问题的。

    “这……我也不是很清楚，有些是还不起债，被买到这里来的，也有完全没犯过事的, 不过为什么会被抓来我就不知道了。”王五显然不会没事儿闲的做社会调查。

    “行吧，今天你就带我去熟悉一下物资集散地的位置, 对了，还有一个问题，这外城区的男女比例是怎么回事？我看十个男的里能走一个女的就不错了，你们是有什么特殊癖好，要把女人锁起来关在地下室吗？”蓝诺进来之后就发现了，虽然有人在大庭广众之下，就和女的嘿嘿嘿，但城市里女人的数量实在是太少了。

    “那个……可能是女人都被送去内城区了吧！我们也不清楚，外城区的女人的确是很少的。”王五也说不出个所以然来，让蓝诺生出了深深地疑惑，打算亲自探查一番。

    这个人口比例，肯定是有问题的，女人如此少，恐怕并不只是因为女人犯罪和逃脱的数量少。

    当天，蓝诺拿豌豆作为交换，和自己所在城区中的人打听了一些信息，来到杀戮之都后，他们对于进来之前的事情，就不怎么避讳了, 因此蓝诺也获得了许多有用的信息。

    “统计一下抽样调查的数据, 一百个人里，只有二十四个是杀过人的，包括这些杀过人的在内，四十五个是犯过法的，剩下的都是没有犯过事的，这里面，有十四个是欠债还不起的，六个奴隶出身，剩下三十五个，就丝毫找不出任何会来到这里的理由了，根据他们的描述，这些人都是在出门后被打晕，醒来之后就已经来到了这里。

    也就是说，这些人都是被抓来的，这个比例可是不低啊！嗯……更有意思的是，这些人来到这里的年龄普遍都不大，很少有超过三十岁的，可以说都是青壮年，如果在外面，不论干什么，都是能够创造财富，养活自己的，这样的人，扔进杀戮之都，岂不是浪费资源？

    根据他们自己的描述，像他们一样没犯过事的，被抓进来的时候一般都岁数不大，看来得统计一下他们的共同点了。”

    蓝诺提着一兜子豌豆西瓜，找到了一间破木屋，这里面挤着四个年轻的男人，都是身家清白，被莫名其妙的抓紧来的人。

    蓝诺敲了敲门，四个人里，负责守夜的人立刻警惕的拿起身边的长枪，指向门口。

    “什么人！”

    “是我，白天找你们打听过事儿的，我想起来还有些事情没问，过来问问，开下门吧！你知道的，我想杀你们，不需要这么拐弯抹角。”

    听出了蓝诺的声音，里面的青年这才放松下来，打开了门，相比于和战斗力差不多的人相处，面对蓝诺这种实力绝对碾压的选手，反而会放松一些。

    就像蓝诺说的，真想要他的命，不需要这么拐弯抹角。

    “大人想问什么？”青年也没跟蓝诺客气，一刀把瓜就给劈了，睡着的三个人也都警惕的爬起来，看到是蓝诺，于是也凑过来吃瓜。

    “还是你们进来之前的事情，一个个说吧！你们家里之前都是干嘛的？家境怎么样？结婚了吗？有没有孩子？祖上有没有什么厉害的人物？在被抓进来之前，有没有遇到过什么奇怪的事情？”

    第一个年轻人噗噗噗机关枪一样吐着西瓜子，闻言挠头想了想：“进来之前的话，家里是种地的，帮我爹种地，五十亩，养活一家人足够了，不过家里只有我和我哥两个男丁，种地还是挺累的。

    我被抓来之前，是定了亲的，可惜连新娘子面都没见到，就不知道被哪个天杀的敲了闷棍，至于祖上嘛……没听说有过什么人物，我家世代都是种田的，反正我往上数五辈，应该都是种田出身。”

    蓝诺点点头，反复追问，确定他没有遇到什么奇怪的事情，于是开始询问下一个人。很快得出结论，家境一般，但能娶到老婆，刚刚结婚但没有孩子，祖辈也没有什么出彩的角色。

    蓝诺只是记录，每个人都是这样类似的问题，询问完这一伙人，就去找下一伙人询问，在有意识的询问之下，蓝诺得出了更多的信息。

    “首先，这些无辜者几乎都是普通人，进来之前大部分都还没结婚，结婚的也还没有孩子，相比之下，犯了事的那些，虽然干的是可能掉脑袋的事情，但有孩子的比例还要更高一点。

    其次就是，这些个普通人，普遍三代以内，都没出过什么人物，没有什么过硬的社会关系。

    最后一点，也是最可疑的，这些无辜者普遍都是刚刚订婚不久，或者是刚结婚，还没来得及有孩子，就被抓走了。

    这么多共同点，要说没有刻意筛选，绝对不可能，可是为什么要筛选这些人呢？又是谁把他们抓来的呢？”蓝诺压下脑海中的疑惑，他还有其他事情要调查，杀戮之都是一座超过三十万人的大城市，其中蕴含的秘密恐怕相当之多。

    谷枿

    接下来的目标就是物资集散点了，蓝诺在王五的告知下，确认了城市中十三个集散点的位置，同时得知，三天后，这个月的物资就会送到，于是准备看看这里的物资都有什么，又分别有多少。

    等待的这三天，蓝诺也没闲着，他释放出强大的精神力，在城市里溜达了一圈，给外城区做了个人口普查，大致估计了不同城区的人口数量，汇总之后得出结论，外城区总人口约三十四万五千人，比之前推测的还要更多。

    男女比例则到达了一个可怕的十五比一的程度，可以说，外城区是有相当多的男人是靠着男人来解决生理问题的，可以说是相当离谱了。

    这还是女性在杀戮之都生存率更高的情况下，可想而知，进入杀戮之都的男女比例会有多么夸张。

    蓝诺，还顺便调查了一下杀戮之都的人口来源，一部分犯了事的，是从各地的旅馆入口正常进入的，城门口有专业的接待人员。

    另一部分则是被牲口一样绑着，头上套着麻袋，丢在城市里的物资集散地就完事了，甚至不会给他们松绑。

    不过这些人被直接杀死的概率很小，各个城区需要有人干苦力，这些还没被抽过血的都是精悍的劳动力，最不济，养起来专门用来抽血也是可以的，怎么都比直接杀了合适。

    蓝诺算了一下，平均每天都有约七百五十人被送入城市，如果人口保持在动态平衡，那杀戮之都的死亡率，可以说是相当之恐怖了。

    相当于一千多人的集体中，一天死一个，能活过三年的普通人，那妥妥的是天命之子级别的。

    “有点意思了！”蓝诺看着被马车一车车运送过来的物资，嘴角露出诡异的笑容。

    二十多伙，加起来两三千人，围着这批物资，手里拿着各式各样的武器，就准备开抢。

    就在他们即将动手的时候，蓝诺突然跳上了麻袋堆成的堆栈。

    “都给我老实把武器放下，要打一会儿再来！”蓝诺说着，就展开翅膀，飞上了空中，在杀戮之都，能飞的人屈指可数，而在这个不能使用魂技的地方，能飞几乎就等于无敌。

    蓝诺一出场就镇住了所有人，但还是有人不服气，一位魂王就拿起一根长矛，对着蓝诺投掷而来，想把他射下来。

    “别不知好歹啊！我现在不想跟你们动手！”说着，蓝诺双手弹出利刃，一对暗金恐爪挥出，核能版暗金恐爪从黑色变成了璀璨的白色。

    长矛直接被烧成了灰，而在地面的广场上，十条相互交错的爪痕在岩石地面，留下了一条条绵延几十米的熔岩沟壑。

    在这个大家都用不出来魂技的地方，蓝诺这手暗金恐爪，如果对着人群使用，效果堪称是屠杀。

    这下，彻底没人敢越雷池一步了，就算蓝诺一个人霸占了所有物资，也没人敢来抢。

    好在蓝诺并不是来霸占物资的，而是来清点物资种类的。

    “嗯……几乎没有手工业品，这种麻袋算是唯一的手工业品了吧！怪不得这群人身上的衣服材料都这么像，原来都是麻袋片吗？

    粮食的种类到是不少，但这数量嘛……有少量的肉干，新鲜蔬菜没有，不过有黄豆，看来他们虽然不知道维生素的存在，但知道不吃菜也得吃豆芽，不然会出现严重的疾病。

    木材数量不少，看来手工业基本是由城市里的人自己负责的，有少量铁质工具，没有矿石和金属锭，这么说的话，城市里是没有冶炼能力的，嗯……”

    大致进行检查，并且记录之后，蓝诺看了眼那群眼巴巴的看着他挑挑拣拣的家伙，点了点头道：“行了！该干什么干什么吧！谁要物资的自己过来拿。”

    蓝诺说完就飞走了，在场的人你看看我，我看看你，最后竟然是没打起来，安静的各自快速搬运物资，突然被强大的会飞的大佬威慑一番，这些人也没心思打了。

    蓝诺则根据物资的量，得出了自己的结论：“这杀戮之都的物资分配，很有问题啊！外城区的物资，就算再怎么公平分配，也是绝对不够用的，光是粮食就不可能让所有人吃饱，饿死人绝对是家常便饭。

    但是武魂殿运给内城区的物资，却相当丰厚，分一部分给外城区，是绝对足以弥补空缺的，单纯的只是给强者优待吗？恐怕不是。

    之前没有搞清楚，这些外城区的弱鸡为什么要去竞技场送死，现在的话，算是大概明白了。

    根据这边的居民描述的，进入决斗场的话，是可以享受一个月内城区人的待遇的，甚至还有优待，会尽可能的满足他们的需求。

    很多人都是为了临死之前爽一把，才去的内城区，显然，外城区的恶劣环境，很大一部分都是内城区的人故意营造出来的，为的就是让这里生活的人饥寒交迫，有对比才有伤害，长期生活在这样的地方，为了过一个月上等人神仙一样的日子，送死什么的，似乎也不是完全不能接受。

    有了这么个豪华断头饭的设定作为保底，也刚好能降低外城区这些人的反抗情绪，加上这里的人普遍都会信用血腥玛丽，物资之中也有大量致幻剂类的药物，超高死亡率的杀戮大赛，能够进行下去，也算是可以理解。

    嗯……但这些设定的意义都是什么呢？罗刹神的意思？武魂殿的计划？还是暗金九头蝠的欲望？暂时还搞不清楚，看来接下来需要去内城区走一趟了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

