    有人在好莱坞做过一个统计，直接或者间接发生过关系的。接近好莱坞总人数的九成五。

    我的天哪，谁搞出的好莱坞我不知道，拯救好莱坞的那个英雄，必然是小雨衣的发明者。

    千万别奇怪，这个地方就是这么恶心。如果真的纤尘不染，最好别在好莱坞混。

    “比利，你说什么，那群家伙不做洗衣粉？”

    “是的，头，我们试探过好几次了。相对而言，他们更喜欢打打杀杀。”

    “卧槽，这群毛子究竟是怎么搞的，对了，以前那个家伙呢？”

    “不知道，去了伦敦之后，这家伙就再也没有回来过。”

    一群CIA的傻13自然不知道，和他们相比，威廉怀特还是有些底线的。

    作为全世界最大的洗衣粉消费国，米国也算是一朵奇葩了。你真把这个东西合法化了，反而不会这么糟糕。

    老柯上台的这大半年，他可没有一刻的消停。发生在这个世界上的任何事情，他都打算干涉一下。奇怪的是，对于米国眼下的这些混乱，老柯同学居然视而不见。

    “安德烈，你说什么？这群家伙是CIA。”

    “是的，虎哥，绝对不会出错。”

    “卧槽，这群家伙，什么钱都敢赚。”

    “是，以前的那个杂碎，就是通过这些东西控制那些姑娘。我们已经问出来了，不会出错。”

    安德烈很恼火，这些可怜的姑娘，还有几个是他的同乡。如果是自愿，他也不会多管闲事。

    “别纠结了安德烈，给那个家伙安排一个意外吧。其实，最坏的还是CIA那群混蛋。”

    “便宜他了，应该去喂熊。”

    “哈哈，麦克斯那里或许有狮子，狗熊好像没有。它们好像更喜欢寒冷的天气。”

    小虎汇报的事情，威廉怀特并不意外。米国相当大一部分洗衣粉，都是这群家伙在运作，这在高层可不是什么秘密。

    啥，经常见到美帝打击。咳咳，卖家如果多了，他们还去什么地方赚钱。

    看看后来的墨西哥，根本就是一个悲剧。

    好吧，这个恶果，老美最后也是需要自己承担的。

    建设围墙这么搞笑的事情，也只有忒没谱这种白痴才能想出来。米国这里如果不销费，那群靠着洗衣粉武装起来的家伙，立刻就会崩溃。

    早就说过了，没有买卖就没有伤害。墨西哥成功取代了哥伦比亚和阿富汗的地位，背后不就是CIA在搞事情吗。

    “小虎，这群白痴已经疯了，为了不引起怀疑，需要维持收支平衡。”

    “少爷，这样的话，就只有武器了。”

    “呵呵，也就是这样了，米国这里的枪支，反正已经泛滥成灾了，再多一些也无所谓了。

    那啥，小虎，如果有什么社团非常过分，也可以考虑打劫一下的。”

    “好，这个任务相对简单一些。少爷，文森.弗斯特死了。对外公布的消息是自杀。”

    米国的CIA，是世界上最无法无天的一群人。有些东西，根本就是传统，换谁当老大其实都一样。

    待在花生顿的白痴，无论如何都是管不好这些事的。事实上，他们只是下达任务，下面人具体怎么干，根本就是很随意的。

    “小虎，这个名字我没听过，他是干嘛的，社团的人？”

    “不是，少爷，老柯的死党，现在是花生顿的首席法律顾问。这个职位，基本相当于老柯的家人。”

    “花生顿的首席法律顾问会自杀？呵呵，小虎，他是用的什么高难度的方式？”

    “具体情况不知道，保密程度非常高。少爷，这个家伙刚从瑞士回来，我们对照过欧洲的纪录，他去和里欧万塔见过面。”

    “啧啧，这样，事情怕是复杂了。看样子，花生顿答应放过他，另外一些人不怎么满意。”

    “小虎，这件事越来越麻烦了，那个里欧万塔呢？”

    “还是待在欧洲，如果不出什么意外，CIA一定会把他弄回来。”

    “这群白痴也是想瞎了心，事情都搞成这样了，怎么可能还会得到那笔钱。啧啧，花生顿的那位，该是被吓坏了。”

    “应该是这样了，也不知道答应了他们什么条件，居然敢背这个锅。”对于这个阿肯色州来的白痴，小虎实在也是无语。一年不到的时间，看看你得罪了多少人吧，这是嫌自己死的不够快吗？看样子，米国的疯子又要不够用了。

    对于小虎的问题，威廉怀特没有表态，虽然是卫星电话，这些事情还是悠着点。再说了，又不关他的事，实在没必要把自己搭进去。

    答应了什么，威廉怀特自然知道。明面上的事情自然好说，差不多意思就好了，你总归要上交一点的。至于其它的，2.5亿美刀的慈善捐款。

    不得不说，如果事情真的搞成这样，米国的历史可能就会被改写。

    上万亿美刀，哈哈，至少可以连续暴揍傻大木十次。这么大一笔钱，你有几个脑袋去背这锅。

    反正，他威廉怀特是不敢的。再说了，这钱就是给你，你也用不出去。

    尼玛，去非洲买一个国家吗。

    那啥，如果不想死的比猪惨，玩玩即时战略游戏就好了。

    “老爹，这群家伙也太离谱了吧？”

    “记得杰克逊总统吗？他用手杖击败了持枪歹徒。儿子，记住了，米国总统的工作，危险程度是很高的。你确定自己想清楚了。”

    “我想清楚了，我也一定会成功。”

    “这就好，至于那个里欧万塔，除了那些毛头小子，谁会去沾惹这样的麻烦。

    呵呵，你以为米联储的那些老家伙会不知道。全部都是老狐狸，对了，还有那个小狐狸。”

    “什么，威廉怀特也知道。”

    老布舒看着这个傻儿子，他现在很想说，能把那群老家伙折腾的鸡飞狗跳，你以为很简单。

    “他一定察觉了一些什么，看看人家是怎么干的，完全就当不知道。”

    “那是他的钱实在太多了。”小布舒不服气的嘟囔了一句。

    “你这句话算是说对了，钱太多了，其实反而没什么用。我现在其实也挺好奇的，能让这么多人缩头的案子，到底牵扯了多少钱。”

    万塔计划实施的时候，老布舒可是在花生顿。不说知根知底吧，大致是个什么章程，他还是非常清楚的。

    只不过，毛子的突然倒下，是所有人没有想到的。

    好吧，那个叫里欧万塔的家伙，确实是一个天才。他根本就是选错了行当，如果专职当掮客，或者专职搞金融。索罗斯还真就未必够看。

    一群大佬都在牵挂的里欧万塔，已经陷入了深深的绝望。就在刚才，那群混蛋告诉他，文森.弗斯特死了，而他死的那一天，正好是他女儿的生日。

