    第4246章 与山岭宇宙的交易！ 下

    “你...你是什么人？”

    山岭宇宙的四名天元造化强者满脸凝重的看着王仙，脸色难堪的开口问道。

    是什么样的存在，能够无声无息来到他们这里？

    这让他们一阵惊悚。

    如若对方是入侵者中的强者，那他们就糟糕了！

    “路过，看到你们山岭宇宙遭遇到入侵，所以好奇的来看看，刚好听到你们的谈话，想要与你们进行一下交易！”

    王仙看着他们，微笑的说道。

    “交易？”

    四名山岭宇宙的天元造化强者对视了一眼，目光齐齐的落在王仙的身上。

    “付出代价，我帮你们镇守住山岭宇宙！”

    王仙盯着他们，开口说道！

    “帮我们镇守住山岭宇宙？”

    四名山岭宇宙的天元造化强者神色剧烈波动，身躯一震！

    “怎么，不相信吗？”

    王仙盯着他们，笑了笑。

    “轰！”

    下一刻，一股恐怖至极的威压，朝着他们四名天元造化强者，覆盖而去！

    “碰碰碰！”

    四名天元造化强者身躯一震，身下的王座瞬间崩塌。

    膝盖一弯。

    四名天元造化强者眼中露出一丝惊恐的神色。

    “大道级别的存在？”

    中央的天元造化强者，低声吼道！

    王仙笑了笑，威压消失不见！

    “怎么样？”

    王仙看着他们，满脸笑容的问道！

    “大人，您...您真的愿意帮助我们山岭宇宙？我们...我们需要付出什么代价？”

    一名山岭宇宙的天元造化强者，有些激动地开口问道！

    另外三人也热切的盯着他，不过，他们眼中还带着一丝的冷静。

    他们害怕王仙狮子大开口！

    “你们向正义序列联盟求援所付出的资源是多少，说一下！”

    王仙盯着他们，开口问道！

    “这是正义序列联盟那里支援所需的资源要求！”

    山岭宇宙的天元造化强者也没有丝毫的犹豫，直接一个信息传递给王仙。

    他们现在也不敢耍任何心眼。

    万一被眼前这位大道级别的存在发现，那他们是纯找死。

    更何况，如若对方愿意帮助他们山岭宇宙，付出再大的代价，他们也愿意！

    王仙收到他们的信息，查看着他们求援所需要的代价，微微眯起眼睛。

    庞大！

    庞大的资源。

    两个天元造化强者的名额不说，资源也是非常的庞大。

    庞大到，这些资源比当初从凤凰一族那里获得的，要多出一倍！

    “我要一个金属性天元造化强者的名额，另外一个名额换成资源，我也不狮子大开口，其他资源与你们求援的资源一样。”

    王仙看向他们，开口说道。

    这些资源，如若王仙再将手中的迁江兽皇尸体兑换成宝物，足以王仙进行提升了！

    一旦他提升，那么不借助任何宝物，王仙便能够抗衡大道级别的存在。

    这是一个巨大的提升！

    “多谢大人，多谢大人！”

    四名山岭宇宙的天元造化强者们听到王仙的话微微一愣。

    紧随着满脸激动地开口感谢道。

    他们以为眼前这位大人会狮子大开口。

    没想到要求的资源并没有比正义序列联盟多。

    要知道，在正义序列联盟内求支援，是属于联盟价的。

    如若你不找联盟内的强者支援，找那些中立阵营的强者支援，所需要的资源，是要比这多出很多的！

    这令四名山岭宇宙的天元造化，充满了感激！

    王仙摆了摆手：“我帮你们度过危机之后，资源便全部给我，到时候，我也会让一名弟子在你们这里进行突破！”

    他直接开口说着。

    王仙并没有提前要一些资源，因为没有必要。

    真帮他们解决掉危机，山岭宇宙敢不给他资源？

    那王仙能够将整个山岭宇宙杀穿！

    王仙的实力，虽然没有这次入侵山岭宇宙的邪恶阵营强。

    但是，王仙一个人堪比大道级别的存在。

    就如他现在，可以轻松的进入到山岭宇宙的核心。

    来到山岭宇宙四名天元造化强者的身前。

    邪恶阵营的入侵者，便做不到！

    联合的实力与单独的实力，还是有着极大区别的！

    而王仙自信帮山岭宇宙度过这一次危机，也是因为他自身的实力。

    他可以逐个的对入侵者进行击破！

    “是，到时候我们会将所有资源双手奉上，甚至，我们可以现在先给您一部分的资源！”

    山岭宇宙的天元造化强者，立刻开口说道！

    “不用！”

    王仙摇了摇头：“一切解决掉再说！”

    “多谢这位大人，不知道我们该如何称呼大人您?”

    一名天元造化强者恭敬地问道。

    “叫我龙王就行了！”

    王仙开口说道！

    “是龙王大人！”

    四名天元造化强者，立刻恭敬的喊道！

    “你们有外面入侵者的布局没有，我准备立刻动手！”

    王仙不准备耽误时间，也不想要邪恶序列阵营的入侵者做更多的准备时间！

    “龙王大人，我们宇宙有一件宝物，能够检测到对方的一切，他们强者所在的位置，我们也能够监测到！”

    中央的天元造化强者朝着王仙汇报道！

    “哦？那更好，给我展现一下看看！”

    王仙挑了挑眉头，点了点头。

    “是龙王大人！”

    四名天元造化强者点了点头，他们手臂一挥，位于一个古朴的铜镜缓缓地出现在他们中央的位置。

    铜镜缓缓地消散。

    他们手臂一点，呈现出一个山岭宇宙中心缩小的画面！

    这个画面，能够清晰地看到山岭宇宙周围，邪恶序列阵营入侵者的布局！

    “好宝物！”

    王仙看到，心中暗叹。

    一个宇宙，还是有强大独到之处的。

    这铜镜的侦查范围，大到恐怖。

    监测天下，非常强！

    当然，九源宇宙的宇宙智脑，也有着类似的能力！

    “龙王大人，见天铜镜能够侦查周围一切，包括可以侦查出他们何种等级强者所在的位置，我们也是依靠着此宝物，在他们进攻的时候，袭击他们薄弱的地方，取得了奇效，令他们心生忌惮！”

    “若非如此，他们早就攻入到我们内部了！”

    一名天元造化强者开口说道！

    这个见天铜镜，是他们的底牌之一！

    (本章完)

