    星舰，次元空间中。

    严格意义上讲，这里现在已经可以称之为次元世界了，秦烽经过考虑，将其基本布置成了星濛世界神国的环境，从各处劫掠来的海量资源都储存在这里，至于最重要的九层星台，就安放在中央圣山的山巅宫阙中，需要的时候便可以进行献祭。

    根据舰灵羽澶的说法，这处世界未来还可以继续进化成长，最终演化成单独的星空宇宙，不仅可以容纳居住海量的外来生灵、如果秦烽愿意的话，还可以带着她们穿梭来往不同的时空，包括主世界。

    不过秦烽当即就否定了这种念头，主世界的秘密干系太过重大，他现在是绝对不敢玩火的，真惹出了难以预料的麻烦，星舰和自己都将死无葬身之地，诸天万界、无量时空都找不到卖后悔药的地方。

    大殿中的宝座前，刚刚走出镜像国度的前太清玄都门掌教君天正双手合十，无比虔诚地拜倒在秦烽座下：“主人，我诚心皈依！从此之后惟主人之命是从，太皓星宫统一元罗界天是大势所趋、天命所归，无论谁都难以违逆！”

    一尊天仙级的强者，就这样被星舰的高级镜像国度所洗脑掌控，有生之年再也不可解脱，换成佛门的说法，就是渡化。

    至于代价，不过是一千单位本源精华而已。

    “很好，君天正！我会赐你仙丹，让你修复所有伤势，并让你有望更进一步！而你需要以前掌教的身份发布诏令，让外面的太清玄都门弟子门人立即无条件归顺太皓星宫，两家宗门正式合并，有敢违逆者即刻逐出宗门。”秦烽说着。

    “主人所言甚好，属下自当照办！”君天正答应下来。

    秦烽心念刹那间翻转不息，既然这法子如此管用，次元世界里还活着的那些长老和精英弟子都可以留着渡化了，全部补充进太皓星宫。这些人的修为虽然不入自己的法眼，可用来充实宗门的中层力量还是非常合适的。

    这样一来，太皓星宫就能在尽可能短的时间里完成内部整合消化，而且整体实力进一步提升，对于其他宗门拥有了无可置疑的优势。

    于是他封了君天正一个副掌教的身份，然后让他带着一群长老出面，去各地分院招抚收降，收到了相当不错的效果。那些原本还打算抵抗到底、或是转投别派的门人纷纷改变主意，表示效忠太皓星宫。

    那种道心坚固、仍旧坚持离开的弟子，只有不到总数的千分之一。对此秦烽也不甚在意，这点人里面又没有足够分量的强者存在，根本影响不了大局。

    半个月之后，原太清玄都门的所有地盘和产业均被太皓星宫的人顺利接收，偶尔有不开眼的外来势力企图趁火打劫捞便宜，结果一脚踢到了铁板上，被天陨魔尊打得灰飞烟灭，连魂魄都未能逃出！

    眼见大局已定，秦烽正式下令迁移，将太皓星宫的山门重地搬到了太清山脉的主峰区域，原太皓山脉则是作为重要分院存在。

    然后，借助洞天秘境中的天量资源，秦烽又一次耗费海量的愿力法晶加速秘境中的时间流速，着力培养提升门人弟子的修为，转眼又是百年岁月流逝，而外界才过去了一个月。

    按照中央桫椤世界璇华宫的标准，必须得是拥有化真境修为的弟子，才可获得真传弟子的身份，而且整个宗门上下，真传弟子多达数万人。目前的太皓星宫距离这样的高标准还有较大的距离，一时半会也难以追上。

    因此秦烽经过综合考量，将虚神境定为真传\\核心弟子的准入门槛。从今以后，太皓星宫的杂役弟子、外门弟子、内门弟子、真传\\核心弟子的修为门槛分别是蕴基境、蕴丹境、化婴境、虚神境。

    等到这一次的整合提升行动结束，太皓星宫真传\\核心弟子的数量突破了三千人，其中近四成都是来自以前的太清玄都门真传弟子，而天仙境界的长老则是超过了五十人，同样有不少是以前的太清玄都门长老。

    继姬冰凰之后，星暇和姬婉昕的修为积累同样达到极限，在秦烽的帮助下顺利蜕凡为仙、凝聚出了属于自己的仙道法则。

    至于那三位原本已有突破迹象的太上长老，此番终于在秦烽的引导下修成正果，顺利踏足神仙境界，使得太皓星宫的高端战略武力进一步充实。

    作为资历最深的太上长老，姬天水的寿元已濒临枯竭，不过秦烽的手里不缺续命的仙丹，很容易就让这位神仙老祖恢复了青春，加上姬长丰和他自己，等若现在的宗门里拥有了六位神仙坐镇，当然秦烽的实际战力已不逊色于金仙大能。

    除了天仙，半步天仙的数量已超过两百有余，极天之境的修士七百余人，破妄境接近三千人。综合算起来，这样的阵容相当于以前的元罗界天六、七家顶级道统的家底了。

    洞府深处。

    “姑且容他们逍遥一阵子，”

    一轮同修之后，秦烽如是说着：“等我将来突破金仙境界，就是继续开战剿灭那些道统、正式一统元罗界天的时刻。”

    姬冰凰优雅地撑起身子整理好裙裳，明眸中残留的激\\情尚未完全褪去，闻言说着：“你准备返回中央桫椤世界了吗？”

    “是的，凌霄沧溟宫虽然吃了这次闷亏，可并未损伤到根本，还得找机会继续打击他们，还有另外几家道统也是，只有让他们自顾不暇，元罗界天才能安全，太皓星宫才有足够的时间发展壮大。”秦烽说着。

    姬冰凰点点头：“那行，你尽管放心，宗门里的事务暂时就交给星暇打理吧，我也会帮衬着她的。”

    “嗯，宗门的护山大阵已经全面优化改造完毕，我会把苍生化龙鼎和一半的愿力法晶都留给你，再给你留下十二道金仙符篆，这样将来就算遇上金仙级别的大能前来进犯，都可以守到我及时赶回来。”

    秦烽将一应事情交代完毕，最后姬冰凰有些羞怯地说着：“人家距离神仙境界也不远了，你最好是回来得勤快些。”

    “好吧……”

    秦烽答应下来，又去看望了星暇和姬婉昕，顺带对映歆、柳燕妃等亲近自己的一众真传弟子都接见了一回，嘱咐完毕，这才对外宣称自己继续闭关。

    太虚星空深处，渡幽星舟化作流光倏忽远去。

    两天之后，在璇华宫的地底秘殿中，闭关参悟玄机数月的秦奕殿主终于出关了。

