    虽然不知道那白衣人到底是做什么的，不过以他的高傲看来，这家伙至少也是某个神秘组织的首领吧。

    两个人初次见面，刘登准备一些精美的食物带上船去，这完全说得过去。

    检查完了机关之后，刘登直接来到了厨房，亲自指挥着府中的厨子开始准备食物。

    白斩鸡，八宝桂花鸭，西湖醋鱼，糖醋里脊，回锅肉，宫保鸡丁，东坡肘子，清汤雪耳，雪冻杏仁豆腐……

    一直到把巨大的食盒全部塞满之后，刘登这才算是满意的点了点头。这么大的分量，足够七八个人食用了。

    吩咐厨子给窦沐瑶和母亲准备了一份之后，刘登悄悄的带着杜子腾出了府门。

    杜子腾坐在车辕上，驾着一辆乌篷马车，两人一路向北，出了横门之后直奔渭水而去。

    虽然那家伙并没有约定详细的上船地点，不过刘登相信，出了城之后，自然会有人来迎自己的。

    虽然长安是有宵禁的，不过在现在这个年月，有刘登的腰牌在，在这长安城里自然是可以出入自如的。

    “大王，咱们这是朝哪儿去呀？”

    杜子腾低声的问道。

    “废话少说，一路朝着渭水河边走就行了！”

    刘登半眯着眼睛靠在车窗上，右手一直放在食盒的把手上。

    只要他的手指按动机关，那机关里藏着的线香就会点燃火绒，紧接着，只需须臾功夫，足足七八斤重的颗粒黑火药，将会摧毁身边的一切！

    刘登之前已经做过实验了，这一根线香足足能够燃烧两个时辰。

    从他出门开始到现在，也不过就才不到小半个时辰的功夫。

    只要他在上船之前更换一根线香，就不怕那些人搞什么小动作了！

    马车出了城门之后，一路直奔渭水河边。

    “大王，前面没路了！”

    出乎刘登的意料，这一路上他们居然没有遇到任何迎接的人。

    “把灯笼挂在旁边的树上，我想应该会有人来接我们的！”

    刘登深吸了一口气，然后再次闭上了眼睛。

    果然，只用了不到一炷香的时间，远处的渭水河上已经有一艘画舫，朝着他们缓缓驶了过来。

    “大王，有船朝我们来了！”

    杜子腾的右手立刻放在了横刀上，现在刘登身边只有他一人，要是刘登出了点什么事情的话，他就准备以命相搏了。

    “放松点儿，没什么大事，一会儿你直接闭嘴就行了，这食盒的把手上有一个褐色的凸起，待会儿以摔杯为号，我若摔杯，你就摁下然后直接跳船！不许有丝毫犹豫，你可明白？”

    刘登一边重新拿出一根线香换上，然后一边说道。

    “诺！”

    杜子腾浑身一哆嗦，想想刘登今天准备的火药弹，再想想刘登今天说的话。

    不过他还是什么都没有问，一切准备就绪之后，刘登直接走下了马车。

    “可是代王殿下吗？我家主人在此久候多时了！”

    时间不大，那艘画舫稳稳地停在了刘登的面前。

    船夫一边解下缆绳，把船系好，一边放下了跳板，朝着刘登恭身行礼。

    “你们来得也太慢了些，我这个客人都到了，你们家主人怎么还不露面？”

    刘登笑着说道。

    而杜子腾就没有那么轻松了，看着那船夫手指上粗壮的骨节，杜子腾心里的戒备之意更甚了。

    “我家主人正在船舱之中等候，还请代王殿下移步船中！”

    船夫满脸堆笑的说道。

    “我说徐兄，本王远道而来，你居然都不肯出来迎接一下吗？”

    刘登面带微笑地朝着船舱喊了一声，脚下却丝毫没有移动的意思。

    “哈哈哈哈！这个倒是我的不是了，怠慢代王殿下了！”

    时间不大，一身白衣的徐胤果然出现。

    看到那白衣人的一瞬间，刘登的心里略微有那么一丝的复杂。

    果然是他！

    “帮我带来的食盒拿上！”

    既然主人都已经出来了，刘登自然也不再耽误，朝着杜子腾吩咐了一声之后，率先朝着船上走去。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，从马车上拎起食盒，就准备上船。

    “这种粗活还是交给我来吧！”

    不过那船夫却立刻拦住了杜子腾。

    在食盒上做了机关，杜子腾自然不可能在这个时候把这东西交给他人。

    两人顿时，就在这小小的跳板之上相持不下。

    “阿三，回来！”

    徐胤鼻尖微动，嘴角露出了一丝诡异的笑容，然后朝着船夫招呼了一声。

    看着他脸上的表情，刘登的心里没来由的一阵紧张。

    “诺！”

    那船夫应了一声扭头直接上船了，杜子腾的心里这才松了一口气，也跟在船夫的身后直接上了船。

    “既然今天晚上是游河赏月，岂能没有酒食？这外面的东西我又吃不惯，所以就自带了一些，徐兄还请不要介意！”

    刘登微笑着说道。

    “早就听说，代王殿下身具易牙神技，想不到我今天也有口福品尝一下了！”

    月光映衬之下，一身白衣的徐胤意态潇洒，行动之间别有一番风采，看得刘登不由得直撇嘴。

    不过他这个小动作，还是被徐胤把握到了。

    “殿下盯着我做什么？怎么？徐某可有不得体之处？”

    “不是你有什么不得体之处，只不过是本王一向对长得比我帅的男人，从来都没有什么好脸色！”

    刘登认真的说道。

    “啊？哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    徐胤忽然笑了，笑得很开心，就像是一个得到了心爱玩具的孩子。

    “代王殿下说话真是有趣的很！我还是第一次被人这么夸奖！阿三，开船！”

    徐胤哈哈大笑着，吩咐船夫直接开船。

    刘登倒是也没有任何客气的意思，大摇大摆的率先走进了船舱。

    “这月圆之夜，渭河上的风光的确是不错，凉风习习，月色如水，如此美景当浮一大白！把食盒里的东西拿出来，我今天可是特意带了两坛子好酒！”

    刘登说话之间直接招呼着杜子腾。

    杜子腾也赶忙上前几步，手脚麻利的把食盒里面的菜肴和酒全都拿了出来。

    食盒的保温效果还算不错，这些菜肴拿出来之后，尚且还有余温。

    “果然是色香味俱全，今日看来我是有口福了！”

    徐胤倒是不疑有他，自顾自地跪坐在了刘登的对面。

    眼看着杜子腾把所有的菜肴拿出来之后，顺手就把食盒放在了自己身边，刘登的心里也算是松了一口气。

    “吃饭喝酒都是其次的，我只是好奇一点，这东西徐兄到底是从何而来？还请徐兄为我解惑！”

    刘登说话之间，从食盒的中间，把那艘橡胶船拿了出来。

    “大王真的想知道吗？”

    徐胤的嘴角，带着一丝高深莫测的笑容。

    “当然！本王就是为它而来！”

