    焰川从兜里掏出了一张烧饼，扔到了三三手里，低声嘀咕：“你这鼻子狗变的吧……”

    白三三接过烧饼，唇角漾着一丝浅浅的弧度，“谢谢。”

    焰川见她笑，眼神也不自然的别开。

    谢什么谢……还不是懒得又被她使唤。

    三三把烧饼掰成了三半。

    其中一小块眨眼就在她手中消失了，进了空间中小魂的肚子里。

    然后把另外一块递到了焰川面前。

    “给你。”

    焰川嫌弃脸，“我刚吃饱了，不要。”

    白三三点头，“好。”

    把那块烧饼拿了回来，缓缓走到了火堆边，盘腿坐下，自己吃了起来。

    焰川嘀嘀咕咕的不知道说什么，走到这边的火堆边坐了下来烤火。

    楚恬恬好气，又不知道说什么。

    “师兄，他们……”

    她想说他们就只吃自己的也不管他们，未免太自私了。

    但这种话又不好说。

    “无碍，师弟，你我二人出去去找点吃的回来吧。

    ”云惊风笑笑，并未放心上。

    “是，师兄。”孙凌站了起来，也跟着云惊风暂时离开了这里。

    楚恬恬一个人被留下，

    心里不舒服又不喜欢白三三，转身就跟过去了。

    “师兄！我也去，等等我！”

    焰川根本没在意云惊风他们，只有吃的，更是想都没想过给他们带吃的。

    兽类的世界里，是没有自私这两个字一说的。

    除非认了主，会在对自己同等基础上去对待自己的主人。

    在他们的味道远去之后，焰川才沉声说道：“这个男人对你撒了谎你不知道吗？”

    “知道。”白三三一边啃烧饼，一边道。

    她知道，云惊风，应该是一早认出了她。

    但却多此一举，又问了她一遍。目的，是想引向小月。让她去天玄门。

    “知道你还跟他走？”焰川颦眉。

    “小月，真的在天玄门。他没有撒谎。”白三三细嚼慢咽下一口烧饼之后，缓缓道。

    “而且……”她看着前方。

    焰川疑惑追问，“而

    且什么？”

    三三回忆起离开祁山之前的场景，“那个时候……”她淡淡道：“他站出来了。”

    焰川不明白三三说的什么意思。

    什么站出来了。

    难道是……对了，当时离开祁山之前，这女人正要被那些人围攻来着。

    是有个男人站了出来护着她。

    就是云惊风那小子吧？

    他冷嗤了一声，往后一倒，双手枕在脑后。

    “这点破事倒是记得清楚。

    ”

    “还欠他一把剑。”三三补充了句。

    焰川一听到这个就来气，翻身侧向了另外一边，都不想可能白三三。

    “别给我提这事，老夫脖子现在还疼呢。再提这个信不信老夫吃了那臭小子。”

    这女人他杀不得，那个小子他还杀不得吗？

    白三三看着翻身睡觉不理她的焰川。

    清淡的目光中泛起一道光泽，唇角微不可见的动了一下，然后继续吃起了焰川带回来的烧饼。

    云惊风他们出去找吃的很快就回来了，打了两只兔子，摘了些野果，驾起了火堆开始烤起了肉。

    孙凌向着白三三这边问了一声，“白姑娘，你们还要吃么？”

    刚问就被楚恬恬打了一下。

    “多嘴。”

    云惊风也看向了对面盘着腿坐在火堆面前闭眼假寐的白三三，“姑娘，你要不要再吃一点。

    ”

    云惊风没有问焰川，焰川大喇喇躺在地上睡了。

    而且，他也不想问。

    楚恬恬一边烤肉一边嘲讽道：“我们可不像某些人，就只带自己吃的，自私又小气。”

    “师妹……”孙凌轻咳了一声。

    楚恬恬却丝毫不在意，“怎么，还不让说了啊，真是自私鬼……”

    楚恬恬忽然接到云惊风的眼神，才不满的闭了嘴。

    师兄怎么老护着他们……

    尤其是那个姓白的丫头。

    也不知道哪里好了。

    “不用了，吃饱了。”白三三清淡的声音不紧不慢的响起。

    云惊风轻点了下头，便没再问了。

    孙凌瞅着盘腿坐着的白三三，“师

    兄……这小丫头还会打坐呢……”话里含着几分揶揄。

    云惊风淡淡一笑，并未说什么。

    若是师弟见到白姑娘跟恶龙战斗的那一幕的话，也不知这话还说不说的出来。

    恶龙……

    对了，那恶龙去哪儿了？

    当初是他把白姑娘带走的，

    如今白姑娘好好的，莫非那恶龙已经被白姑娘斩杀了？

    他颦了下眉，有点好奇。

    可又犹豫要不要询问一下。

    建阳城。

    在白三三他们一行人离开建阳城后不久，萧桀也带着人到了这个地方。

    “殿下，已经贴出去了。”安忠回到客栈。

    萧桀坐在靠窗的位置看着下方，淡淡“嗯”了一声。

    “殿下，此地离夏朝这么远，白三小姐应该不会出现在这里吧？”安忠看了眼外面。

    “九州大陆，任何一个地方，都有可能会是她出现的地方。”萧桀犀寒的眸光微敛，面具之下，原本光洁的下巴上也出现了一圈青色的胡茬。

    桌子上放着白三三的画像，但这画像跟跟两年前三三有些不一样，是萧桀特意按照她长大一点的模样画的。

    而萧桀恐怕怎么都不会想到，现在的三三跟两年前是几乎没什么变化的，长也没长大多少。

    而且因为三三面骨变化的原因，所以画像上的人跟现在的三三本人相似度就更小了。

    萧桀眉心冷凛，两年多了，也不知那丫头现在在什么地方，吃不吃的饱，能不能穿的暖……会不会受人欺负……

    三三秉性单纯善良，又看似娇弱好欺负，最是容易被坏人打主意了。

    一想到这里，萧桀拳头就忍不住紧握了起来。

    安忠一看，便知道殿下又是担心起白三小姐来了。

    别说殿下了，上京中丞相府和国公府也是日常一提起白三小姐就要惆怅好一会儿。

    但这么久了，据说三小姐最后还是被妖兽掳走的，

    恐怕……是凶多吉少啊……

    就在这个时候，建阳城街头，卖小玩具的妇人跟着聚集在告示下的人去凑热闹。

    看到画像上的小女孩儿的时候，突然觉得有点眼熟。

