    云筝拿出自己在这一个月以来，炼制出来的七品隐身符文，给了他们每人一张。

    她道：“我们暂时不知道里面什么情况，先隐身看看食人城里的情况，这个隐身符文能够遮掩灵君一阶以下修炼者的探寻，所以只要我们尽量不要使用灵力，就不会有太大被发现的风险。”

    “进入以后，尽量融入这里的氛围，比如衣着什么的。”

    风行澜等人点头，接过云筝的七品隐身符文。

    郁秋一挑眉，惊讶道：“云筝你还真出乎我意料，你什么时候突破到七品符文师了？”

    其他人也十分诧异地看着她。

    “就这段时间。”云筝道。

    风行澜低眸看着她，“你现在还不满十五岁吧？”

    “对，还有两个多月。”

    众人：“！！！”

    还不到十五岁的七品符文师，说出去谁信啊！

    可是现实摆在他们面前，又不得不相信。

    郁秋：“你该不会是什么老祖夺舍来的吧？！”

    “……”云筝毫不留情地一脚踩在郁秋的脚上，勾唇邪笑了一下，“对啊，我现在已经有十万的年龄了，你应该叫我做什么？祖宗奶奶？”

    郁秋痛得跳脚。

    “哈哈哈……”

    在使用隐身符文之后，七人便消失在原地，且气息也近乎消失。

    进入食人城，七人分成两队，去各地打探了一下消息，重点是看周围有没有异族之人以及食人城的基本情况。

    经过一番探查之后，七人又在城门那边集合。

    七人交流了两方探查的消息。

    莫旌沉声道：“食人城中，并没有城主，谁的拳头大就是哪个为主宰，白天鲜少人出来，夜晚才是食人城的恶人‘狂欢’时刻。”

    “传闻中的上古神兽青龙出世，好像跟那个秘境有关，还有各种的天地灵宝好像都跟那个秘境有关。”

    钟离无渊：“那秘境什么时候开启？”

    莫旌：“约莫还有好几天。”

    他们在来放逐之地之前，就已经听说过放逐之地发生的奇异现象，没想到竟会与秘境有联系。

    风行澜缓缓开口，“秘境的开启，在食人城的地下炼狱层。”

    地下炼狱层，也就是放逐之地最上等的地方。

    那里，不止有灵宗、灵君，听闻还有一个灵帝修为的人！

    放逐之地的恶人们，根本不会讲什么道义，喜欢什么就抢什么，任何法则都没有，更何况他们厌恶风行澜这样身份的人。

    毕竟，就各大势力将他们这些恶人放逐在这个鬼不拉屎的地方。

    “暂时没有发现异族的踪迹。”异族很好认，那双绿眸就已经代表了身份。

    云筝神色微肃，“我们先找一个地方暂且住下，谁比较会隐匿气息的人，可以跟我一起去探查地下炼狱层的情况？我觉得异族会在地下炼狱层。”

    “我跟你去吧。”钟离无渊、莫旌、郁秋三人异口同声。

    云筝抬眸看着这三人，最终权衡利弊，选择了实力较强的莫旌。

    幸亏食人城虽然残暴血腥，但是也有客栈，只是那客栈的比较阴森，客栈的掌柜以及小二都一副阴险的模样。

    不过，有灵石能使鬼推磨。

    风行澜一行人也没放松警惕，时刻防备着这间客栈的人，郁秋一直用精神力在观察那掌柜与小二的一举一动。

    云筝给了南宫清清一身男装，她跟南宫清清的身形差不多，只是南宫清清比她高。

    其他人也换了一身朴素不惹眼的衣服。

    云筝也换上了一袭男装白衣，头发也简单的束起来，带着雌雄难辨的英气，别人见到她，只会以为她是一个俊秀的小少年。

    与莫旌站在一起，就像一对兄弟一样。

    郁秋见状，有些酸味，“唉…我也想去，云筝筝。”

    “打住，你别想去，暂时留在这里等我们。”云筝挑眉，叮嘱道：“细心留意外面的一举一动，要是发生了什么，先逃为先。”

    郁秋幽怨地看了她一眼，点点头。

    风行澜：“你们也要小心，有什么事可以发传讯给我们。”

    在离别之前，南宫清清上前握了握云筝的手，“一切顺利。”

    云筝身着一袭素色的衣袍，跟一袭黑色劲装的莫旌相伴绕了几个圈，才大赤条条地走出来，顿时惹起了暗地里那些人的觊觎。

    一看，就是细皮嫩肉的外来人。

    毕竟，在这放逐之地，可不会有这么白嫩的人。

    一个灵皇五阶的修为，另一个灵宗六阶的修为……

    他们这么弱是怎么从外面那群烂狗的手上逃脱的？！

    不管是运气，还是实力，他们都不在乎，在暗地里的那些恶人像看中了猎物一般，舔了舔唇。

    大步迈了出去，拦住了云筝与莫旌的路。

    其中为首的是满脸刀疤的一位大壮汉，肱二头肌十分发达，肌肉沟壑，青筋暴起，他扯着嘴大笑：“你们要去哪里啊？”

    他的身后全部都是亡命之徒，身上的煞气极浓。

    早就预料到这一幕的云筝与莫旌，相互对视了一眼。

    默契在心中了然，毕竟之前云筝为男装的时候，就已经相处了三个月，形成的默契不言而喻。

    云筝素手一扬，两把金灿灿的大斧在她的手中幻化，漂亮的眉眼间萦绕着一抹邪气，以及肆意张扬。

    “来干！”云筝凤眸一眯，顶了顶腮，颇有不羁的笑意，两把大斧被她轻易地扛在肩头。

    莫旌肩上扛着一把大刀，表情十分的挑衅嚣张，朝着他们勾了勾手指，“来来来，让我看看放逐之地的恶人的战斗力！”

    两人皆是一副惹人牙痒痒的表情。

    “呵，不知天高地厚！”为首的那个壮大汉呸了一口。

    两伙人就这么干架起来。

    只见两个一高一矮的少年扛着的武器，游杀于那群恶人当中，两人十分的默契退回背对着，然后再凝聚力量，再次砍向他们。

    “小爷我才是恶人！”云筝小脸被溅上几滴血珠，顺着细腻的脸颊滑落，颇有妖冶的魅惑感，双眼如墨曜石般明亮。

    两把金斧沾染着鲜血！

    ‘滴答滴答’

    莫旌那把大刀一刀砍断其中一个恶人的脖颈，双目隐隐猩红。

