    凤惜娇最先怀疑的当然是杨帆。

    毕竟鳄仲就是死在了杨帆的手中，而且杨帆还收服了一只半皇级别的铁齿鳄宠兽，完全有机会也有能力去潜入到黑风谷做这些事情。

    一想到杨帆当初袭杀鳄仲时所展露出来的那种神出鬼没的手段，凤惜娇直到现都还有些心有余悸。

    那个人族小家伙的隐身的能力，竟然连它的天眼神通都能完全瞒过，实在是优秀得有些过份有些让妖心惊了。

    当时，若不是凤惜娇一直都隐藏在暗中看戏，时刻都在关注着那两只铁齿鳄的行踪，怕是连鳄仲是怎么死的都不会知道。

    不对。

    哪怕是它亲眼看到了鳄仲的死亡过程，可是直到现在，凤惜娇也还是没有想明白，杨帆到底是通过什么方式击杀了鳄仲。

    好好的，一位半皇大妖的脑袋怎么会突然被爆掉了呢，这不科学啊？

    “难道是皇级灵宝？”

    凤惜娇轻摇了摇头，它没有达到真正的皇者境，对于皇级强者的杀敌手段只是一知半解，所以并不能确定杨帆究竟用没使用从凤鸣这里偷走的妖皇灵宝。

    毕竟，它在凶杀案发生的现场，并没有感应到半点儿火凤妖皇的气息。

    可是如果不是借助皇级灵宝的话，杨帆一个小小的王者境，怎么可能破得开一位半皇大妖的防御呢？

    虽然没有发现皇者出手的气息，但是凤惜娇还是更加地偏向杨帆激发了他手中的妖皇灵宝，所以才能无声无息地一击将鳄仲给弄死。

    “如果真是借助了皇级灵宝的力量，那么发生在黑风谷的事情还会是杨帆所为吗？”

    凤惜娇心中的疑惑再起，它不相信杨帆会有那么大的胆子，竟然敢带着一只半皇宠兽就闯入妖域，闯入妖族的五大圣地之中捣乱。

    它更不相信杨帆手中会有那么多的皇级灵宝，可以接二连三地激活使用，去击杀妖族的半皇。

    皇级灵宝的珍惜程度，再没有人、妖会比凤惜娇这个妖皇的老娘更为清楚了。

    因为每炼制一枚皇级灵宝，都会割裂一段皇级强者的神魂本源，都有可能会破坏掉皇级强者浑圆如一的神魂境界，更会让皇级强者出现一段跌落巅峰的虚弱期。

    所以，这么多年以来，凤惜娇哪怕是火凤妖皇之娘，也总共就从火凤妖皇这里得到了一枚皇级灵宝以护周全而已。

    而据凤惜娇所知，火凤妖皇一生，好像也就只炼制了两枚妖皇灵宝，其中一枚就在它这个妖皇之娘手中，而另一枚就在凤鸣那个废柴神子手中，也就是被杨帆给偷走的那一枚。

    所以，在得知这件事情之后，凤惜娇才会那么火大，才会觉得这个孙子难堪大用。

    相比于宝库之中丢失掉的那么多资源宝物，它更心疼的就是这枚可以发挥出火凤妖皇全力一击的妖皇灵宝，因为这才是它们万妖山在当下这个局势之中威慑群妖、立足天下的根本所在。

    而凤鸣神子，连妖皇灵宝这种用来保命的至宝都保不住，不是废物是什么？

    “你觉得这件事情真的会是沼洼国的那些黑皮鳄做的吗？”

    凤惜娇轻瞥了一副想要看好戏的大长老凤岐，轻声询问了一句。

    “为什么不呢？”

    凤岐想都没想，直接回复道：“妖域的五大圣地，本就面和心不和，彼此依附同时又彼此猜疑对立，铁齿鳄一族与黑白熊一族看似没有太多的瓜葛，但是暗地里到底有没有仇怨，谁也说不清楚。”

    “也许，就是黑风谷有什么地方得罪了沼洼国，所以才鳄辛那老东西才会派族中的半皇去给熊韵一点儿颜色看看呢？”

    凤岐唯恐天下不乱，反正死道友不死贫道，只要不波及到他，哪怕黑风谷与沼洼国两大圣地同归于尽也无所谓。

    “是啊，妖族五大圣地，素来都是面和心不和，哪怕是互为盟友，也是在暗中相互猜疑算计。”

    “否则的话，又岂会给人族这么多年发展壮大的机会？早在当年人族三皇提出要契定皇者之约的时候，就已经联手把人族给灭了！”

    凤惜娇轻声感叹：“就好比这一次，为什么最初攻击联邦中心城的是妖圣岭与黑风谷两大圣地的联军，而到了最后，赶往人域救援的却只有黑风谷一家？”

    “还不就是因为龙蛟那老家伙觉得自家的族人死得太多，想要借机多消耗一些黑风谷的实力么？”

    凤岐闻言，心神一凛，连忙收敛了心中的一些自大张狂情绪。

    没想到凤惜娇这老妖婆，人在家中坐，消息竟然还会这么灵通，竟然连发生在数十万公里之外的战局都了如指掌。

    不愧是火凤妖皇之娘，果然是深藏不露，不能小觑啊！

    “老夫人睿智，看问题也看得通透，凤岐佩服。”

    凤岐拍上了一记马屁，道：“不过，它们斗它们的，只要不波及到咱们万妖山就由它们去。”

    “现在局势未明，不止是妖域，便是人域之中也是诡秘难测，以我之见，咱们万妖山暂时还是静观其变为好。”

    “嗯。”凤惜娇再次赞赏地看了凤岐一眼：“老身亦是此意。”

    “不过，有一个消息，大长老或还不知。”凤惜娇淡然开口中，道：“就是那个据说是在黑风谷捣乱的鳄仲，其实早在一日之前，就已经在京华市外，被杨帆给袭杀了！”

    “不止如此，杨帆在袭杀了鳄仲之后，还把跟鳄仲一起过去的另外一只半皇铁齿鳄给驯服成为了自己的宠兽。”

    什么玩意？！

    是老子幻听了吗？

    凤岐一惊，有点儿不太敢相信自己的耳朵，惊诧不已地看向凤惜娇：

    “老夫人确定不是在开玩笑？那杨帆竟然已经具备了击杀半皇大妖的实力？！而且还收了一只半皇大妖当宠兽？”

    这个玩笑有点儿大了啊，这怎么可能呢？

    杨帆那小子虽然确实邪门了一点儿，在某方面也确实很牛逼，让人不服都不行。

    但是击杀半皇还有收服半皇宠兽这种事情，怎么可能会跟他扯上关系？

    连他叶某人在半皇强者的跟前都得装孙子，杨帆何德何能，竟然连半皇大妖都能击杀甚至驯服了？

    凤岐本身也是驯兽宗师，曾有一人驯服十只半步妖皇的傲人记录。

    所以，他十分地清楚，想要驯服一只半皇大妖的难度究竟有多大，反正就他现在的修为实力，怕是再努力十年也别想驯服一只半皇大妖。

    “等等，莫不成是，他用掉了从凤鸣神子那里偷走的妖皇灵宝？”

    似乎想到了某种可能，凤岐有些恍然与可惜地向凤惜娇问道。

    凤惜娇轻轻点头，算是默认。

    “老夫人的意思是，这次黑风谷被人掏了老巢，极有可能是人族联邦在借力打力，故意栽赃陷害，想要让沼洼国与黑风谷反目？”

    做为一个资深卧底，凤岐的思虑自然是敏捷得不得了，很快就明白了凤惜娇的意思。

    没准儿还真有这个可能啊，人族那边的老阴笔可也不老少，这种无中生有，借力打力，往别人头上扣屎盆子的事情，他们做得出来。

    “不错，应该就是他们！”

    凤惜娇淡声道：“知道鳄仲殒落消息的人不多，不过事情发生在京华市，人族的某些半皇肯定是隐瞒不住。”

    “这件事情，多半就是人族某位半皇甚至于某位皇者分身在暗中操纵所致，目的就是为了围魏救赵，在解除联邦中心城危机的同时，顺便再挑起妖族内斗。”

    凤惜娇很欣慰凤岐能在第一时间就想到了妖皇灵宝，也没有把杨帆给纳入幕后黑手之中，而是直接指向人族联邦。

    果然还是有些脑子的，难怪能够把火凤一族的诸多长老全都收拢归心，直接就把凤鸣那小家伙给排斥孤立了起来。

    “那，”凤岐大长老神色一动，探声向凤惜娇问道：“老夫人是想要让我去揭穿人族联邦的阴谋，从中调和沼洼国与黑风谷的关系？”

    凤惜娇微微摇头：“恰恰相反，老身对那些生活在沼泽里的黑皮怪没有半点儿好感，它们的死活跟咱们万妖山有什么关系？”

    “了解了！”

    凤岐爽快点头，对于凤惜娇的决定似乎没有半点儿意外。

    这就是妖族五大圣地的现状，相互猜忌，恨不得对方早点儿完蛋，它们好一家独大，享用所有圣地的资源。

    之前有五大妖皇压制着的时候，大家多少还有一些克制，现在皇者不出，皇者之约不存，很多妖族都已经开始解放天性。

    “这件事情就是铁齿鳄一族的二长老鳄仲所为！”

    “哪怕鳄仲已死，那也是铁齿鳄一族借死去族人的身份来试探黑风谷的虚实！用心极其歹毒，我万妖山不耻与之为伍！”

    凤岐大长老很快就给这件事情定性，挑拨离间这种事情，他在行啊！

    不管是不是铁齿鳄一族做的，也不管袭击黑白熊半皇的那只铁齿鳄是否受了人族半皇甚至于皇者分身的控制与胁迫，总之先给铁齿鳄一族泼上一桶脏水总是没有错。

    “大长老，你很不错，怪不得凤忖会一直这么器重你！”

    凤惜娇满意点头。

    很显然，凤岐大长老的这番话，深得它的心思。

    它就是要借此机会给铁齿鳄一族上点儿眼药，要怪就怪鳄元那个蠢货当初瞎了眼，竟然敢说它凤惜娇是个老妖婆，哼哼，这个仇它能记一辈子！

    至于人族联邦的阴谋，关它屁事儿？

    只要它们万妖山，它们火凤一族不受到牵连就够了！

    “老夫人您过奖了，这些都是凤岐应该做的！”

    凤岐大长老咧嘴一笑，尖嘴中的利齿全都露了出来，霍霍冒着寒光，看上去特真诚！