    

    从特务连离开之后，张天海便直接来到了一营的驻地，和以往一样，张天海总是对一营和二营是有一定的偏心的，特别是李淳飞的一营。

    也不知道是不是张天海心中有打算把一营建设成一支具有示范性作用部队的想法，不然他一天天的，感觉像是闲得没事干似的，有空就去一营蹲点去抓训练，除此以外就是特务连了。

    “一二一！一二一！”领头的班长或者是排长大声吼道，逼迫着自己身边的部队做到。

    和特务连的训练方式不尽相同，毕竟步兵主力营可不是特务连那种，是需要像尖刀一样锐利的——步兵主力营只需要做到有坚强的战斗意志、整体作战作风顽强，以及打仗时不崩溃，能有效协同就行了。

    看着这些兵员，还是新兵居多的模样，还在一二一地训练队列等等，张天海就有些惆怅了起来——就这样，以新兵居多的部队，如何能拉上战场与凶残的日军直接硬碰硬地干？

    须知，日军常备师团的主力，可都是清一色地老兵，要真是现在这样仓促拉上去，鬼才知道部队会不会在日军的猛攻之下给崩溃了。

    “老张，你来了。”周方杰远远就看见了张天海，只不过是近了才打招呼。

    “对，我来了。我得来部队看看情况呐，不然可不放心，咱们部队现在是新兵多过老兵了，要拉上战场，鬼才知道到底鞥呢挺多久呢。”张天海苦笑着说道。

    周方杰正了正脸色，看似漫不经心地说道：“兵来将挡，水来土掩呗。还能怎么办？要是小鬼子打过来了，咱们是行也得行，不行也要硬着头皮上了。”

    听到这句话，张天海的嘴角不禁是轻轻抽搐了一下：他不喜欢战争，每一次战斗，都会死伤无数自己手下的好弟兄，可是没有办法，硬着头皮也要上。

    或许是能觉察得到张天海的忧心，周方杰笑了笑，道：“老张，你在这里忧心也是没有用的，现在咱们除了好好练兵，还能干什么？听说了，又不少援军正在往徐州赶呢。像云南第六十军，还有刘汝明第六十九军这些部队，都在拼命地往前线赶呢，前线怕是没有我们什么事儿了。”

    张天海想了想，点点头说道：“对，我也觉得咱们团该好好休整休整了，咱们团的底蕴确实比不了那些老牌部队，而且步兵主力营的老兵基本都换上一茬了。本来咱们团的老兵水平就是参差不齐的。”

    “那倒不如是打一份申请上去长官部？申请一下休整？”周方杰很是认真地问道。

    张天海摇摇头，那张英俊的脸上闪过了一丝无奈：“这个吧，想想还是算了。前线部队正打得如火朝天，四处正是最缺人的时候，这时候申请退居二线休整，怕是对不起李长官和徐长官的看重了吧？”

    周方杰长叹了一口气，说道：“随你吧！反正你是团长，这些事情，你来决定比较好。我就主要抓好训练就行了。”

    然而对于前线局势，真如张天海他们所想象的那般，想不后撤休整就不后撤休整吗？这当然是不可能的。

    ……

    武汉，国民政府军委会军令部作战厅。

    此时的参谋本部已经改制为军令部了——其中，军令部第一厅则负责作战计划，即作战厅；第二厅负责壮观国内外情报事宜；第三厅管总务。

    此时的军令部次长兼作战厅厅长刘斐正双手杵在作战厅大办公室的桌面上，双眼也在盯着面前的这幅巨大的军事地图看。

    作为具体作战计划方向的制定人，他必须要合理判断出日军下一步的作战动向！

    刘斐长得很是消瘦，身形也确实是属于比较高挑的那一类，长相方面倒是仪表堂堂的，他虽是桂系出身，但其曾经留学于日本陆军大学，再加上其确实也挺有本事，所以被蒋介石任命为军令部的次长兼作战厅厅长一职。

    说到才干这方面，也不得不提一下后世对刘斐的评价了：人称民国有三个半的军事家，而他刘斐则是那半个了。

    这看上去不是什么非常高级的评价，但实际上呢？那已经是非常高级的评价了！

    也不看看其他的那三个军事家是什么人？蒋百里、杨杰，还有一个是白崇禧！

    “长官，您已经在这里看一早上了，歇息歇息吧！再这么累，身体可是受不了的。”刘斐的副官端来一杯水后说道。

    只见刘斐苦笑着摇摇头，那张略显沧桑的脸上透过了一丝无奈，说道：“我倒是想歇息一下呀，可是我的这一举一动，那可都关乎着前线战场的近百万大军的命运，肩上的担子压力重啊……”

    “可是据身在徐州的第五战区参谋长徐祖诒长官的判断，是日军后续有可能兵分两路要一南一北夹击徐州，而且极有可能是想要围歼我第五战区的部队。”副官提醒了一句道。

    听闻此言之后，刘斐接过了水杯，再次观察起了这地图上的日军动向地图。

    尔后，大概过了几分钟，刘斐才开口缓缓说道：“这个猜想是很有可能的，而且日军极有可能会向开封那边打过去，以策应南面的进逼。对了，卢汉的第六十军和樊松甫第四十六军也快到徐州了吧？”

    “是的，长官。最迟五天，这两个军也都到达徐州了。届时便能随时投入战场了。”副官应声道。

    “你现在去帮我看看，能不能从徐州抽调一到两支精锐部队到第一战区去。”刘斐直接吩咐道。

    “是，长官！”副官立正敬礼道，随后他又追问了一句：“可是长官，这徐州的部队可基本上都是打过台儿庄大捷了，要不就是一些杂牌军部队，战斗力方面怕是不会太强了。”

    “你尽管去看看，再说了，徐州的这些部队，就算是战损较大，那也比在第一战区休整的这些第二十七军以及第七十一军这些部队强！”刘斐直接说道。

    “是，长官！”副官再次应声道。

    在副官走后，刘斐的眉头就再次深深地皱了起来——他刚刚说的并非是小看七十一军这些部队，而是句句属实！

    现在的第七十一军，难道还会是淞沪会战前的第七十一军么？不是了！

    尽管此时的第七十一军除了第八十七师这个师的番号以外，还将原来孙元良的第八十八师所部的番号并入了第七十一军，可是这些部队，早就不是当时的德械精锐部队了！

    这些部队是基本上都是由新兵组成的，桂永清的第二十七军也不例外！

    一支全是由新兵组成的部队，就算是有中央军校的军官进行优先补给，那也这些基层军官也大多数都是在军校之中堪堪毕业的，中层军官也是从其他部队临时抽调过来的。

    就这种组成成分，莫说是刘斐对他们没信心了，就算是他们自己，怕也是没多大信心吧？

    作战信心这种事情，可不同于是其他的，万一部队在前线崩溃了，那后果可是灾难性的——兵败如山倒，一溃千里，那可不是说着玩儿而已的。

    没一会儿，刘斐的副官就回来了，他报告道：“长官，我去查看了一下这几天来的记录，发现徐州前线的大部队基本上都已经派上战场了。只有零星的一两支精锐部队留在徐州，也不知道会不会合您的心意？”

    “精锐部队？那李长官还会把他们留在徐州？这可不符合李长官的作战风格啊……”刘斐沉声问道，毕竟他也是桂系出身的，对于桂系三巨头的这几个老长官，他还是相当敬重的。

    “是的，是一个德械加强团，所部兵力超过了四千人，全式德械武装，还有山炮营的加强。但是该支部队是从临沂前线上撤下来的，在汤头镇和日军的突围部队打了个两败俱伤，给予了日军沉重打击。没整补多久，就被投入了峄县的攻击战之中，战果方面还是相当不错的。”副官如实汇报道，毕竟他的职责就是这些了，副官的职务相当于是秘书兼保镖一类的划分了。

    “那这支部队着实也不错。起码长官带兵能力上还是相当不错的，不过这支部队既然半个月内就遭遇了连番恶战，短时间内，怕是还没有补充完毕吧？”刘斐问了一句。

    “长官，卑职看过了。这支部队虽然是人员损失较大，但装备上反倒是没损失什么，而且第五战区的李长官已经对该部进行过一次补充了。是用湖北保安总团抽调上去的补充部队进行补充的。”副官汇报道。

    什么是领导最喜欢的人，毫无疑问，像刘斐的这个副官就是属于领导最喜欢的人一类的了——省心，往往能举一反三，交代去办一件事情，绝队能办得是妥妥帖帖的。

    “那这样吧，我跟委员长说一下，看看能不能把这支部队以调到第一战区休整的名义，来进行下一个阶段的备战！”思索了一番，刘斐终于是下定了决心！

    ……

    （本卷完）

    ……

    PS：补昨天二更的送上！

    感谢起点书友宋新雨、书友20191223140649913、五颜六色的熊、没有人愿意要、满伍哥，QQ阅读书友笑看风云、RealMadrid、醉无情、华哥的月票各两张！        

