    　　是夜，明天便是正邪双方七战之约的日子。

    　　造化山庄内的气氛也略有些沉重，按照之前众人的分析，自己这一方处于明显的劣势，但也未尝没有取胜的可能。

    　　一切都归咎于七战的顺序，先胜四场为赢家，那么其中比拼的就不是纯粹的武力，还有智力的交锋。

    　　司马鸿移的住处内，一位不速之客已然到访，正是欧阳赤离。

    　　两杯清茶，其上还有些许热气，显然是刚沏好不久。

    　　欧阳赤离也不客气拿起一杯茶，轻抿一口道：“既然选择了那位小皇帝，怎还会用这种茶来招待客人？”

    　　“不请自来，即是客，也是恶客。”司马鸿移轻声道。

    　　欧阳赤离轻笑一声，将茶杯放下，手中的朱雀羽扇缓缓摇动：“你应知，我来为何？”

    　　司马鸿移看了欧阳赤离一眼，深深的叹了口气：“我若做出一些大动作，会引来你的警惕，而我若什么都不做，同样也会引起你的注意。

    　　哎，那你说我应该如何？”

    　　“雷荣王，是上一任大霆皇上留下的后手吧。”欧阳赤离却突然道。

    　　司马鸿移眼中闪过一道精光，但很快恢复平静：“本就没想瞒过你，近日刚刚和雷荣王达成协定，况且以雷荣王的性格，也不适合争霸天下。

    　　一代权臣已是不错的结局。”

    　　“权臣？呵。”欧阳赤离轻笑一声，却没在继续针对这个话题，“金霆域的情况你知道吗？”

    　　司马鸿移眉头微皱，沉默片刻道：“雷怜王的举动太过于突然，其中也确实有不少疑点。

    　　能让雷怜王放弃木霆域，而专攻金霆域，那么恐怕有许多我们不知晓的缘由。”

    　　“你真的不知？还是装作不知？”欧阳赤离眉头轻挑道。

    　　司马鸿移摇了摇头：“你怀疑我，显然是选错方向了。

    　　虽有大义在手，但如今的我方实力太弱，以雷怜王的性格也不会与我方达成合作。

    　　你更应该怀疑的是雷诚王，甚至是那看似大大咧咧的雷英王。”

    　　欧阳赤离又拿起那杯茶，轻抿了一口：“明日的七战之约，你怎么看？”

    　　“劣势，但未必没有取胜之机。”司马鸿移道。

    　　欧阳赤离双目认真的看着司马鸿移：“但你希望的是我诛魔联盟失败对吗？”

    　　这一次司马鸿移没有回答，反而抬起头回视欧阳赤离：“欧阳先生，天色已晚。”

    　　送客之意显而易见。

    　　欧阳赤离缓缓起身，在临走前道：“我承认自己看走眼了，潜龙在渊，隐藏的不错。”

    　　说完，其视线看向大厅角落的屏风，随后大步离去。

    　　司马鸿移眉头紧皱，远没有之前那般气定神闲，而这时从屏风后，走出一人，正是大霆皇朝的小皇帝·莫苍略。

    　　此时的他脸上早没有丝毫胆怯，反而有一股浓重的上位者气魄：“先生，不知我哪里露出了破绽？”

    　　司马鸿移摇了摇头：“皇上，不是你的问题，是雷荣王。”

    　　“雷荣王？”这让莫苍略有些不解。

    　　司马鸿移解释道：“雷荣王的性格，以及江湖上的形势。

    　　掌权掌久了，很少有人愿意屈居于他人之下，就算雷荣王是先皇的后手，那么维系二者之间必然有一种坚不可摧的羁绊。

    　　若说一些弱点上的把柄，可能性并不大，那么唯有对大霆皇朝的归属和荣耀。

    　　所以若想和雷荣王达成合作，那么皇上决不能表现的过于不堪。

    　　否则就算占据大义，也不外乎是自取灭亡。

    　　更重要的是，大霆疆域内，皇朝的掌控力极弱，正邪两方都将大霆皇朝稳稳压制。

    　　如今所有心向大霆皇朝之人，需要的不是一个傀儡皇帝，而是一个能重现大霆荣耀的英明神武的帝王。

    　　稍加推测，不难猜出真实的结果。”

    　　莫苍略还是有些不可置信：“就这？”

    　　司马鸿移摇了摇头：“当然不止如此，虽然皇上有我的辅助，但是能轻易离开欧阳邢所掌控的朝堂，来敢于参加这诛魔大会，也已露出了些许破绽。

    　　一个真正怯懦的皇帝，是绝对不可能将自己置于险境的。

    　　还有很多蛛丝马迹，稍稍汇总，不难得出结论。

    　　况且在欧阳赤离轻轻扇动那朱雀羽扇时，我已察觉到一股微弱的术法波动，也就是因此他才能发现皇上躲在屏风之后，也因此更加确认了之前的猜想。”

    　　莫苍略眉头微皱，有些不解的看向司马鸿移，那眼中之意很明显，你既然察觉到了，为何不阻止对方的行为。

    　　司马鸿移轻笑一声道：“皇上不必担忧，至少刚才我也已经验证了欧阳赤离的阵营，他绝不属于其他五王的麾下，所以目前来看，他并不算是我们的敌人。

    　　既如此，暴露一些真相，也能安他的心。

    　　这些日子，我们做好自己的事情即可。”

    　　莫苍略点了点头，只是他没发现司马鸿移的笑容一闪即逝，眉宇间还是有着一丝愁容。

    　　刚才所言，虽都是真相，但更重要的是司马鸿移已经察觉到了欧阳赤离真正的试探所在。

    　　至于确认莫苍略的伪装，反而是一件无关紧要的事情。

    　　就像司马鸿移所说，如今的二人还不算是敌人，那么莫苍略是真傻还是假痴，对欧阳赤离而言本就不是什么太重要的事情。

    　　而欧阳赤离这边，没有回到自己的住处，反而前去大厅。

    　　主座之上，依旧是冷初洛，只是现在他的神情极为平静，对于明日的七战之约好似完全不放在心上。

    　　“你确定了吗？”

    　　欧阳赤离问道：“你指的是哪一件？”

    　　“所有。”

    　　欧阳赤离微微摇头：“莫苍略确实是在装痴，不过有一点可能司马鸿移都没有发现。”

    　　此话引起了冷初洛的兴趣：“哦？你是指？”

    　　“司马鸿移太小看我欧阳世家了，就算是分家的成员也不容小视，这么多年以来，若莫苍略真的是一直在装痴，那欧阳邢怎会不知。

    　　不过这件事现在不算重要，如今能确认的是司马鸿移和雷怜王之间没有关系，但是和忘玄燕之间嘛，就不好说了。”欧阳赤离眼神微凝，但语气却略有些兴奋。

    　　

    　　(				

