    第431章老房子着火了

    小郑进来送资料，刚好看到这一幕，震惊地下巴都要掉下去。

    他急忙关上门，说道：“领导，我什么都没有看到！”

    骆颂江差点没有气死。

    你这像是什么都没有看到的样子吗？

    秦爱霜倒是一点没有不好意思，她认为这种程度的还达不到让人害羞的程度。

    她看着骆颂江脸红得厉害，就有些纳闷。

    “那个,这应该没有什么吧？我影响到你的声誉了？那我会负责的！”

    骆二伯算是看懂了，秦爱霜就是故意的。

    她就是想要让自己不知所措。

    到底是经历过大风大浪的男人，这点小问题还是能够很快就解决。

    “不用了，你别这样！”

    秦爱霜冷哼一声：“我哪样？再说我追求你有什么问题？还是说你已经有人了？嫌弃我老了？”

    算起来秦爱霜比骆二伯年龄上差得有点多，虽然她跟胡雪是好朋友，但是胡雪跟她认识得早,再加上胡雪当年生骆肇尧的时候生得早,所以这年龄上，秦爱霜就算是大了点，其实也不到五十呢。

    四十多岁的年纪，加上她这些年一直跳舞，看起来也就跟三十来岁的女人差不多。

    骆二伯摆手：“怎么会，你跟当年一样好看！”

    这句话取悦到秦爱霜，她冷哼一声：“你知道就好！”

    她说完看看周围，小声问道：“我跟你说，你别不当回事，有一件事情要跟你说一下。”

    骆二伯示意她说。

    “那就是这次的事情，你别太拼命，我之前催着上面的人处理金万福的时候，无意中听到了一个消息，那些人是想着讨好上面的某一位领导，我本来还头疼这个消息怎么告诉小尧，现在你过来了，正好跟你说，你小新店,别被算计。”

    骆二伯倒是没有意外。

    这种狗仗人势，想要讨好某些人的私人行为，最是恶心人。

    他一向是看不上。

    好在这次是他过来，要是老幺过来，估计能够把这里给捅了。

    骆家的四兄弟，看着老大最是中庸，最喜欢和稀泥，谁都不得罪，当然了，也没有什么大的作为，可是这是骆家需要的，这也是为什么老爷子虽然很不满老大媳妇也没有让老大休妻的缘故，至于他一心只想着在部队，老三有点神秘，常年在外地，就连他们都不知道人在哪里，最是神秘，老四也就是骆肇尧的父亲。

    那就是老太太的最宠爱的儿子，要不也不会跟胡雪那么早就生下来骆肇尧,那俩无法无天，仗着家里的人都可以护住他们,最是没有顾忌，典型的纨绔子弟，这话都是夸奖他。

    骆二伯揉揉眉心，跟秦爱霜说道：“这事情你当没有听过，谁也别再说！”

    秦爱霜给他倒了一杯水，这才说道：“我又不傻，当然不会乱说！”

    骆二伯嗯了一声。

    “还有一个事情，我想跟你说一下，免得以后你说我！”

    秦爱霜轻咳一声，“我本来想着这辈子也就这样了，可是你过来了，那我就不客气了，当年你说我们不合适，不想我守寡，可是这么多年过去，你也没有死，我却守了这么多年的活寡，你想怎么赔偿我？”

    骆二伯眼珠子都要掉下来。

    他怎么接？

    当年不过是拒绝秦爱霜找的托词，可是人家就硬生生地等了这么多年。

    他确实有些过分。

    “那个你可以嫁人的！”

    骆二伯的心虚是秦爱霜提条件的底气。

    她站在骆二伯的跟前：“我给你时间考虑，等小尧他们安全后，你给我一个答案，要是这次你还是坚持二十年前的答案的话，那我绝对不会再等下去。”

    秦爱霜说完提着吃完的食盒出去。

    骆二伯坐在那边好半晌都没有动弹一下。

    他脑子很乱。

    小郑敲门进来的时候，他还在那边坐着呢。

    “小郑，你说这女人都在想什么？”

    小郑根本就不知道骆二伯说什么，只是挠挠后脑勺傻笑道：“领导，我看得出来霜姨是真心对待您的！”

    他刚刚可是收了秦爱霜送过来的好吃的，怎么能够不帮忙说两句好听的？

    骆二伯看着他，“你小子喜欢吃这点要改，一点吃的就把你收买了，那以后要是有人给你送点好东西，你是不是就要把我也卖了！”

    小郑急忙保证：“领导，我没有，我以后绝对不会再要霜姨做的好吃的！”

    他是真害怕，能够跟着骆二伯，是他这辈子都不敢想象的事情，哪里想到还要出这种事情，当即就慌了。

    骆二伯摆摆手，不过是开玩笑，没有想要吓唬人。

    他拿过来小郑送过来的文件，看到上面的电报内容，乐了。

    这事情他已经办好了，现在给他这个命令，也算是一种保障。

    “收拾一下，咱们去看看某些人的表演，看看跟那戏台上的有什么区别。”

    骆二伯带着小郑离开，而另外一边离开的秦爱霜跟谭二乔也在说话。

    “霜姨，你是不是摊牌了？”

    谭二乔看到秦爱霜的表情，感觉她很激动很开心。

    “算是吧，不过现在不是说这个的时候，我们多跑几家药铺，能够多收点药，也算是尽点心，现在我就怕小尧和阮阮那边急坏了！”

    秦爱霜说完，谭二乔也很是担忧。

    他们在这边都能够感受到紧张的气氛，那另外一边的他们呢？

    只要一想到身边都是病人，随时都面临着死亡，还有各种危险，就要窒息。

    “阮阮他们是很辛苦的！”

    谭二乔和秦爱霜到处打听还有药，可惜之前能够弄到的药已经被搜集得差不多，正在他们担忧的时候，豆豆找到了他们。

    “二乔姐，阿茶说她知道哪里有很多很多药！”

    豆豆的话让两个人吃惊，随后就是惊喜，他们倒是没有怀疑豆豆的话，让阿茶详细说说。

    阿茶就说到了在码头的时候，无意中看到一个仓库里都是药，也不知道是不是他们需要的，只不过听到看守仓库的人说道那些药都是提前偷偷备下的。

    阿茶的话让两个人愣住，随后秦爱霜对两个孩子说道：“等会把这个话跟一位爷爷好好说，听见没有？”

    阿茶却问：“我能不能见见阮阮姐？”

    (本章完)

