    脱胎换骨的哈利理所当然的成为了格兰芬多球队的秘密武器，伍德再三嘱咐不允许任何人将此事透露出去，最后他还抱有侥幸的问道：“海默教授有可能答应让其他学生特训吗？”

    哈利看着一脸跃跃欲试的伍德犹豫道：“应该是不太可能了。”

    伍德仍不死心的问道：“那教授为什么会偏偏区别对待你们三个人？有什么特殊要求吗？又或者是秘诀之类的？”

    这让哈利怎么回答啊。

    难道他还能说先是把海默教授彻底惹怒，然后再成为专门给邓布利多校长惹麻烦的工具，好让海默教授顺利当上下一任校长？

    先不说会不会有人相信这番言论，哈利自己就不信。

    唔......其实还是有一点信的。

    但哈利绝不能让这样的想法占据自己的脑子，无论谁当校长，他都不希望再惹麻烦了。

    “秘诀大概就是用心学习考古课吧。”

    哈利最后说。

    最起码这能让伍德在海默教授眼中变得更优秀一些。

    伍德一脸信誓旦旦的走开，下定决心一定要考搞清楚考古准则究竟是什么。

    观众席上的四人也跑过来了，罗恩压抑着兴奋欢呼雀跃，赫敏开心的合不拢嘴，金妮双眼放光的看着他，卢娜冷不丁说了一句：“你刚刚飞得真棒，看起来就像是和游走球融为一体了。”

    “呃，谢谢。”哈利尴尬的说，干脆把这当成是对自己的夸奖。

    在这之前，他从未想过海默教授的特训会有如此神奇的效果。

    这样一来，那同样接受特训的罗恩和赫敏？

    不止是哈利想到了这一点，其他人也在看着他们。

    “别提了。”罗恩委屈的说道：“我学的是决斗，偏偏是麻瓜方式的决斗，还是用剑的那一种，无聊死了。”

    于是其他人就将目光放在了赫敏身上，就连韦斯莱兄弟都懒得朝罗恩搭茬。

    “一群势利眼！”罗恩愤愤的喊道，可还是被无视了。

    “我最近在学魔杖学。”赫敏一脸骄傲的说：“上百种木材，还有数十种杖芯，都是极为罕见的，充满了创造性。我现在基本上背下来四分之一了。”

    “这么多？”哈利惊讶道。

    他在特训时都把心思放在躲避游走球这件事上了，没有认真关注过赫敏学习的知识。而且他记得奥利凡德先生说过最常用的杖芯只有三种——火龙的心脏神经，独角兽的尾毛，以及凤凰的羽毛。

    没想到海默教授的“魔杖学”比奥利凡德先生还要造诣深刻。

    “魔杖学？”安吉丽娜好奇道：“居然不是古代魔法？为什么教授要让你学魔杖学？”

    “我也不清楚。”

    赫敏没有说实话。

    她其实能够猜到一些原因，例如古代魔法不全都是友善的，不适合让学生研究过深。再加上海默教授的魔杖学已经很特殊了，实际上不仅仅是木材，还有一些其他的魔杖材料，例如动物的尸骨，很奇怪，也很诡异。

    不过赫敏觉得还是隐藏住这个秘密比较好，海默教授不需要承担更多的非议了，尤其是从他们三个人口中。

    这时，罗恩在小声嘟囔了一阵子什么“我也学了不少东西”“你们知道躲避盔甲攻击的十三种方法吗”。

    在没人理会他后，他忽然说道：“好了，我们走吧，哈利。”

    “哦？”哈利晕头转向的被罗恩拽走：“别急啊，我还得把扫帚放到棚子里面呢。”

    赫敏戳破罗恩的心思讥讽道：“那是因为他不想让金妮和你呆在一块。说真的，这和你有什么关系呢，罗恩？”

    “不行！”罗恩像是被拔了尾毛的公鸡一样愤慨道：“说什么都不行！这真是太怪了！该结束了！”

    “哦，我可不这么认为。”费雷德笑吟吟的走过来，乔治也跟着笑道：“是啊，反正我们是不反对的，二比一，你输了，小罗罗。”

    他们一人一边，将罗恩强行架起来，不顾他的嚷叫带着他往城堡的方向走去。

    伍德一脸欣慰的拍拍哈利的肩膀说：“我们先去把扫帚送回去，你可以带着金妮在其他地方溜达溜达什么的，等一会儿再轮到你去还扫帚，这样还能让你们有更多单独相处的时间。”

    哈利焦急的反驳道：“事情不是你们想的那样。”

    “风度！”安吉丽娜强调道：“要有风度，哈利！别丧失了格兰芬多该有的气势！”

    赫敏也朝卢娜问道：“要和我们一起走吗？对了，你为什么无论走到哪都要捧着一本笔记本？”

    卢娜松开金妮的胳膊，她走到赫敏身边，直勾勾的盯着她，看的赫敏浑身不自在。

    “有什么问题吗？”赫敏只好说道：“我只是不希望打扰到哈利和金妮独处的机会。”

    “别这样。”哈利在一旁小声恳求道。

    赫敏没搭理他，她听见卢娜突然对自己说：“海默教授的魔杖学和自动施法魔杖有关吗？”

    赫敏倒是没这么想过：“不错的想法，但我还没有尝试过。但如果可行的话，反倒是应该让塞德里克来学魔杖学的，第二道魔法阵都快要把他给逼疯了。”

    “要试试看吗？”卢娜提议道，灰蒙蒙的眼睛瞪得大大的。

    赫敏没想到卢娜居然这么难对付，她一边走着一边说：“应该是不行的吧，听起来有些危险，至少应该提前请教海默教授才行，要得到他的允许。”

    后来的交谈内容哈利就听不清了。

    他环顾一圈，发现其他人都走光了，只剩下拎着扫帚的自己，还有低着脑袋不知所措的金妮。

    气氛真是尴尬极了。

    哈利干巴巴的说：“要去海格那里坐一会儿吗？”

    金妮的脑袋耸动了两下，哈利就当她是同意了，于是带着金妮走出魁地奇球场，往海格的小木屋走去。

    这实在算不上是什么美好的体验，哈利只觉得不自在，不知道该说什么好。

    精明......

    哈利默默想着。

    如果换成是海默教授的话，他会在这种时候说些什么？

    可不知怎么的，哈利总是忍不住回想起安琪拉展示过的那张照片。

    哈利不敢再想下去了，他可不觉得将金妮突然踹倒是一种友好的交流方式。

    这时，哈利听见金妮低声说了些什么，像是蚊子在说话。

    “什么？”他问。

    金妮的脸颊变得更红了，她低着脑袋问道：“大家都说是你击败了神秘人，这是真的吗？”

    是因为这个原因吗？

    因为那些故事才会让金妮崇拜自己？

    哈利实话实说道：“事实和传言可能有些出入，那个时候的我太小了，什么也不记得。但我真不觉得光凭我自己就能击败神秘人，至少也得具备海默教授那样的实力吧。你听罗恩讲过上学期为了保护魔法石发生的事情吗？”

    金妮小声说：“不太全，大部分都是罗恩赢了一盘棋局的故事。”

    于是哈利把更详细的经过述说了一遍，包括后来的厄里斯魔镜，以及巨怪屋中发生的战斗。

    “当时的场景很混乱。”哈利心有余悸的说：“要不是有海默教授在，指不定会发生些什么呢。反正我觉得如果换成是我的话，肯定应付不了那个时候的神秘人。”

    金妮惶恐道：“所以说神秘人还活着？”

    “看起来不太像。”哈利摇头说：“不然的话邓布利多校长应该会把这个消息公布出来的。我的意思是说，他肯定不会允许神秘人的威胁继续存在。”

    在聊了这么一会儿后，气氛变得好多了。

    哈利又开始描述起上学期关禁闭的经历，主要的目的是为了让金妮不要掉以轻心，免得受到海默教授的责罚。

    当他提到禁林中的那一次时，金妮突然回应道：“我也去过禁林，还是和卢娜一起去的。”

    “啊？！”哈利被吓了一跳：“只有你们两个人？”

    金妮也开始为自己的冲动感到后悔了：“你能帮我保密吗？别告诉罗恩，珀西，乔治，弗雷德，还有我的父母。”

    “我——”哈利看着金妮的双眼。

    “好吧。”他无奈道：“但是你们怎么能随随便便就去禁林呢？万一被教授发现就糟了。”

    “是为了去看夜骐。”金妮小声说。

    哈利没见过夜骐，也不知道夜骐是什么。

    他们走到小木屋附近的篱笆旁，正当哈利想要继续追问时，忽然发现在鸡圈附近挂着两个灯泡。在盯着看好一会儿后他才发现那是一双眼睛，而且还无比熟悉。

    “多比！”哈利惊讶的叫了出来：“你怎么在这儿？”

    多比终于不再穿那只脏兮兮的旧枕套了，他换上了一件印着霍格沃茨饰章的茶巾，把茶巾当袍子裹在了身上。

    在发现哈利后，多比以一种古怪的姿势跑过来，他的两条手臂向侧面伸的直直的，直到临近后哈利才看清楚他身后挂着一根棍子。

    “哈利·波特！”

    多比激动的说，用力撞在哈利身上，可却没法抱紧他，因为他两条胳膊的手腕都绑在棍子上了。

    “你到底是怎么了？”哈利焦急的问：“是马尔福一家又虐待你了？”

    “不，不是的。”多比咧开嘴，露出大大的笑容：“多比是在工作，假扮成稻草人，帮海格先生看护公鸡，免得它们再被偷走。为此海格先生愿意为多比支付每周一个加隆的薪水。”

    “工作？”哈利更不明白了。

    “是啊，先生。”多比尖声说道：“多比终于离开马尔福一家了。说起来，这还是海默教授的功劳。”

    在仔细聆听了一会儿后，哈利终于明白，这一切还要从卢修斯案说起。

    为了摆脱指控，卢修斯花费了不少金子，甚至连家族的家养小精灵都舍去了。至于《唱唱反调》的报道则是起到了关键的作用，正是因为那些报道才赋予了卢修斯如此多的压力。

    邓布利多向多比将他摆脱束缚的经过解释清楚，没有强调他自己在这整件事中的作用。

    “这可真是太好了。”哈利也为多比感到开心，因为他在住院的时候了解到多比在马尔福一家受到了怎样的折磨，如今多比终于摆脱他们了。

    不过当目光扫到多比奇特的装扮时，哈利还是难免变得有些尴尬。他记得被偷走的公鸡实际上是海默教授做的，没想到这反而给了多比额外一份工作。

    “有人偷过公鸡吗？”

    哈利精明的问，他想要通过这个问题提醒多比，让他以后用不着扮的如此辛苦。

    可多比的回答却让哈利感到吃惊。

    “有的。”他压低了声音说道，似乎生怕被什么人听见：“海格先生最近发了很大的脾气，可就是发现不了小偷是谁。不然的话多比也不会有这次难得的工作机会了。”

    “哦？”哈利有些不明白了。

    蛇怪已经被解决了，海默教授明明用不着再偷公鸡了啊？

    这时，哈利发现金妮的表现有些异样。

    “你怎么了？”哈利关心的问。

    “没......没什么。”金妮神情恍惚的说：“我只是......没什么。”

    她莫名觉得偷公鸡这件事有些熟悉，可又不记得什么时候发生过。

    “先生。”多比忽然低声说道，一脸的担忧：“你现在还好吗？”

    “我挺好的啊。”哈利莫名其妙的说，他看着多比脸上的表情，立马想起来原因是什么——在上次分别时，二者间的对话是以哈利猜出多比的主人而结束的。也就是说多比很有可能不知道密室的事情已经被解决了，现在他还会在周末去其中一条岔路接受特训呢。

    “放心，问题都已经被顺利解决了。”哈利提醒道，免得让多比继续担心。

    多比显然听明白了哈利的意思，他松了一口气：“那真是太好了，先生。”

    “对了。”哈利问：“海格在吗？”

    多比摇摇头说：“海格先生不在屋子里。他最近经常去禁林，没工夫看管鸡圈，所以才会找我帮忙。”

    海格去禁林做什么？

    哈利和金妮交换了一个眼神，然后一同往禁林的边缘望去。

    恰巧这时海格正走出禁林，他手里端着巨弩，举起来，远远的冲两人打了个招呼。

    “你们怎么在一块儿？”等走进后，海格好奇的问道：“要一起留下来吃晚餐吗？”

    “海格。”哈利惊讶的问：“你的脸是怎么了？而且你为什么要带着巨弩？”

    海格的左脸颊青了一块，裤子也被划破了。

    “没什么。”海格躲闪着哈利的视线说：“是因为——马人，对，是马人。他们不太欢迎我了，这只是一道保险，为了安全着想。”

    哈利知道海格没有说实话。

    他没有留下来吃晚餐，在和多比告别后就和金妮一起回到了城堡里面。

    在公共休息室，他们遇到了一脸深沉的罗恩，赫敏也在，她正默默巩固着从海默教授那里学到的魔杖学知识。

    金妮没打招呼就回宿舍去了。

    在哈利走近后，罗恩眯起双眼盯着他，有些像是在模仿严肃时的海默教授。

    “所以，怎么样？”他故作深沉的问。

    “什么怎么样?”哈利满脑子还在想着海格的事情。

    “当然是金妮了。”罗恩的语气变得更加深沉了：“我知道我不该阻止你和金妮在一起，毕竟我们是好哥们，但是你如果真的决定——”

    “停停停！”哈利头痛的打断道：“你想多了，根本没这么一回事。”

    紧接着他把遇见多比和海格的事情说了一遍。

    “受伤？”赫敏从笔记本中抬起头问：“你确定他是在骗你？”

    “海格表现得太明显了。”哈利说：“他总是学不会撒谎。”

    “管他的。”罗恩欢快的说，在解决了哈利与金妮之间的心头之患后，他终于不再那么压抑了。

    “大不了就是他又偷偷养了一条火龙，还有比这更糟的结果吗？”

    哈利和赫敏对视了一眼。

    在亲自面对蛇怪的经历后，似乎就算真的是火龙也没什么了。

    那也就是说，确实不可能更糟了。

    另一边，在特殊教室的隧道深处，几只公鸡慢悠悠的在蛇怪的蜕皮旁踱步。绕开一张桌子，桌子上点着一盏油灯。

    托比兜帽下的黑雾盯了它们一会儿，然后又看向露出尴尬笑容的洛哈特，在他手边还放着一本翻开的《古代魔法与魔法阵》，以及一堆不知写了什么的草稿。

    “这些公鸡是你偷来的？”托比平静的说：“我倒觉得没这个必要，你还能用蛇怪的蜕皮变出一条活的蛇怪吗？”

    洛哈特一副小心翼翼的样子，他连忙拿过一卷羊皮纸说道：“这只是有备无患，毕竟魔法阵对我来说还是未知的魔法——对了，我这期的报道已经写完了，要看看吗？”

    托比拿过羊皮纸仔细看了一遍。

    这个故事发生在一处偏远的城市里面，故事中的主人公在电话亭提前设下一道魔法阵陷阱，将狼人诱捕进去，并将之降服，为城市中的居民带来和平。

    “还不错。”托比淡淡的评价道：“我会将这篇报道刊登在最新一期的《唱唱反调》上面的。”

    没等洛哈特松了一口气，托比就忽然改变语气说道：“但是，在这篇故事中魔法阵的作用还是太被动了，我想要的不只是陷阱，最好还要有睥睨魔杖的功能，你可以从魔法阵物品，又或者是与魔杖结合使用，一定要强调魔法阵的厉害之处。”

    “怎么样，能做到吗？”

    洛哈特犹豫了一小会儿，他瞥见桌子上的艾尔一脸不善的挥了挥小铲子，打在爪子上啪啪作响。

    “能！”洛哈特急忙说道：“等下一期我就能把故事写出来！”

    “很好。”从兜帽下传出满意的笑声。

    在油灯的照射下，墙面上投射了一道长长的影子。

    洛哈特恍惚中看见在影子的脑袋上长出了犄角，和传闻中的魔鬼没什么两样。

    所以说，我到底是为了什么来的霍格沃茨？

    ---------------------------

    日子一天天过去，在洛哈特饱受折磨的同时，古代魔法办公室中的梅森门又迎来了成熟的日子。

    由于受到法老面具影响的原因，托比在深思熟虑后决定放弃这次进入梅森门的机会。

    但出乎意料的，邓布利多校长却找上门来。

    “我有一个猜测需要验证。”他说，手里拿着汤姆·里德尔的笔记本，却没有携带拉文克劳的冠冕。

    尽管疑惑，但托比还是把应该注意的事项说给校长听了一遍。

    “还有魔法球。”邓布利多伸手说道。

    状况变得越来越迷惑了。

    托比疑惑的问：“这和魔法球有什么关系？”

    “只是一个猜测。”邓布利多语气沉重的说，手掌上下摆动了两下。

    托比只好把魔法球交出来，眼睁睁看着邓布利多带着这两样事物进入梅森门。

    今天是周末，艾尔没在办公室，它正呆在隧道深处监督着洛哈特为《唱唱反调》做贡献。

    至于三人组那里有盔甲和骷髅看守，用不着托比为此费心。

    于是他承担起保护梅森门的责任，免得在邓布利多进入期间受到打扰。

    这并没有花费太长的时间。

    大约在半小时后，校长就从梅森门中走出来，神色比之前还要肃穆，状况似乎比他想象的还要严重。

    托比知道校长在法老棺椁和木乃伊消逝之后，就一直在研究伏地魔注重的笔记本与冠冕。

    “到底是怎么了，校长？”托比站起来问道。

    邓布利多没有急着回答，他站在原地，默默盯了手中的魔法球一会儿，然后突然对托比问道：“我记得你说过，在魔法球被伏地魔附身以后，就再也没法使用出七芒星的魔法阵了。”

    托比点头说：“没错，那是因为魔法球遭到了神秘人的破坏——”

    “不，”邓布利多打断道：“不是破坏。”

    “或许，这是因为伏地魔将魔法球吸收了一部分。”

    他看着惊愕的托比说。

    吸收？

    这真是一个怪异的描述。

    邓布利多继续说道：“相比于冠冕，日记本有着更多的特殊之处。我们都知道冠冕是伏地魔最后要寻找的事物，在那之前他就曾短暂的拥有过日记本。也是在这段时间里，他对日记本做出了一些改变。这样一来就合理多了，不然光凭这本笔记本是如何消除你与安琪拉的记忆？这全都是因为伏地魔，是他赋予了日记本更多的能力。”

    他将手中的笔记本展开，翻到第一页，那上面用模糊不清的墨水写了一个名字：t.m.里德尔。

    邓布利多拿出魔杖，将杖尖指在这串名字上，念出了一道晦涩的咒语。

    光芒一闪，被咒语击中的笔迹熠熠发光，内里全都是复杂繁琐的纹路，让名字显露出真实面目——一道魔法阵。

    “而这些能力的来源，就是来自于魔法球。”

    托比震惊的说不出话来，他隔着黑雾与邓布利多对视着，相信校长和自己想到了一块。

    伏地魔是如何在上学期就做到吸收魔法球的？

    又是通过什么方式？

    “动物的尸体......”

    托比喃喃着说。

    他想到了上学期在禁林中死去的动物尸体，它们全都被伏地魔附身过。

    邓布利多也是以此为线索找到了阿尔巴尼亚的空心树，最终在伏地魔之前就拿到了拉文克劳的冠冕。

    邓布利多跟着提醒道：“伏地魔也曾附身在魔法球上面过，这让它显得和那些动物极其相似。”

    “那么，你觉得魔法球也是活着的么？”

