    天魔烈也默默地看着混乱的古界，看着即将爆发大战的自在开道者们。

    嘴角露出一丝不屑的笑容。

    弱族便是如此！

    目光转而看向元山所在，脸色顿时有些阴沉。

    元老伪可恨！

    不过，魔族在九域，可是留下了后手的，比任何一族都要占据优势。

    龙族那些家伙，也是在九域留下了后手的。

    反倒是仙族、神族未曾有。

    如今的九域，都没有了仙族、神族之名了。

    然而，还有我魔族之名！

    天魔烈冷笑，元老伪拿什么跟我斗？

    九域的杂血魔崽子，可是有开道者的，哪怕开道者中的弱者，但在如今的九域，却是顶尖的存在。

    可以做太多的事情了。

    等着吧，元老伪，不管你如何布局，我都会让人破坏的。

    还有神族的家伙！

    天魔烈眼神阴沉。

    他想到了佛族。

    那必然是仙神二族，暗中勾结，弄出来针对魔族的！

    想要创造出新的力量，专门克制魔族？

    痴心妄想！

    天魔烈再看了一眼，即将爆发自在强者大战的各族，他露出不爽之色，一群弱族，要打就打，灭掉了也好。

    曾经魔族，就灭掉不少。

    他懒得管，更没有出面调和的意思。

    魔族，素来只挑起大战，从来不调停大战。

    杨远远地看着古界。

    心中遗憾的，仙神魔三族，竟然没有参与进去，没有爆发冲突。

    那些虽说也是强族，然而与仙神魔三族，却又不是一个层次的。

    不过，哪怕三族没有爆发冲突，这些强族爆发冲突，死掉一些强者，甚至彻底反目，无法再合作，对人族而言都是好事。

    一尊接着一尊自在开道者出现，此次大道道劫，各族都想要重返九域。

    而这些自在开道者，恐怕是遇到瓶颈了，感悟不够，无法继续开道下去。

    想要借九域大道，提升对于大道的感悟。

    杨心情略显沉重了起来。

    人族面临的压力太大了。

    一旦这些强族，这些强者可以进入九域，那么人族的霸主地位，将再也无法保持。

    会再次在各族的压制下，跌落尘埃，变成一个微末小族。

    九域的人族，也该做些应对措施。

    杨心中想着这些，而混沌古界，强者来到了混沌之中，大战一触即发了。

    便在此刻，一道身影浮现。

    遥遥的一拳朝着杨轰了过来。

    “滚一边去！”

    天魔烈！

    杨冷着一张脸，杀意凛凛。

    相较其他各族，魔族尤为针对人族，下手特别狠。

    几乎每次，都是魔族第一个出手的。

    尤其是，曾是人族，却又修炼魔法，化为了魔族的家伙，对人族最狠！

    魔，这一存在，是刻在人族血脉里的，天然带着一些恐惧与憎恨，与魔族的缕缕针对不无关系。

    杨一拳轰出，冷冷道：“天魔烈，你要战，吾奉陪！”

    他可不怕天魔烈。

    天魔烈踏步而来，魔气滚滚，冷声中带着不屑：“人族第十祖，杨？你也配与吾交战？”

    “滚一边去，否则，吾今日就斩你人族十祖，可别忘了，你人族七祖，可是陨落在我魔族之手！”

    杨身上气势奔涌而出，一条大道虚影浮现，九点光芒绽放。

    “天魔烈，你若非要挑衅，吾今日便屠魔，你魔族当年的七大魔首之一，可是被我族三祖所杀！”

    杨丝毫不惧，人族强者若是没有一点底蕴，早就被各族灭杀了。

    天魔烈眼中煞气弥漫。

    人族三祖，极道之祖，强悍无比，屠戮各族。

    昔年仙神魔三族，都有顶尖强者陨落其手。

    正因为如此，极道才被不断针对打压，欲要彻底灭绝极道。

    虽然极道未彻底断了传承，却也始终未有强者出现，再无一位极道踏入开道境。

    轰！

    天魔烈出手了，魔气滚滚，大道之力奔涌，九点光芒浮现。

    杨一拳轰出，混沌震荡，大道之力，化为一只巨大的拳头，滂湃的力量，横击而出。

    直接击溃了天魔烈的攻击。

    杨一出手，就强悍无比，一拳接着一拳，大道之力汹涌，拳印轰开黑暗的混沌。

    一拳更比一拳强，大道之力，以一种特殊的方式，不断叠加在一起。

    天魔烈咆哮着，斩道至宝不断轰击，然而在杨狂猛的拳印下，却是逐渐被压制。

    随着杨不断出手，大道之力竟然可以不断叠加，越来越强，拳印越来越凶猛。

    天魔烈脸色微变。

    这是什么秘术？

    竟然可以不断叠加大道之力，仿佛无穷无尽叠加下去，越战越强，只要一开始不被击溃，攻伐之力就会不断的提升。

    这就是人族十祖，杨的大道秘技？

    人族十祖，各有独特的大道秘技，都是强悍无比。

    而这种独特的大道秘技，只有寥寥几族强者才掌握，并且无法传承下去，属于独有的。

    想要掌握这种大道秘技，唯有自己去感悟大道。

    人族不同，竟然可以将大道秘技传承下去，虽然不是完整传承，却也可以掌握大道秘技一二。

    并且凭此，感悟出属于自己的大道秘技。

    人族开道万里的强者，十个有八个，都掌握了大道秘技，或强或弱，这是其他各族无法比拟的。

    这也是各族，针对人族的原因。

    无他，忌惮与嫉妒而已。

    人族，被誉为大道眷顾之族，并非说说而已。

    是有其原因的。

    杨一拳又一拳，越战越强，拳印越来越猛，任凭天魔烈如何嘶吼咆哮，依旧被死死压制着。

    若非忌惮太过招摇，引起其他强者关注，杨绝对会趁机重创天魔烈。

    不过，远处有自在强者，并且即将爆发大冲突，在此情况下，杨不想太招摇。

    一旦他表现得太强，容易引起各族忌惮，想起人族的特殊来，冲突未必就会爆发下去了。

    正因为如此，杨克制着，只是保持压制天魔烈，却又无法取得绝对优势的样子。

    人族十祖的实力，看起来也就这样，对那些强者而言，威胁不大。

    轰！

    骤然，一声轰鸣响起，自在强者爆发大战了。

    两尊强大的存在，瞬间出手，混沌动荡，声势之大，直接将杨与天魔烈交战的声势给压了下去。

    杨连轰几拳，击退天魔烈少许。

    身形一晃，退出万里之外。

    看向远处的大战，不再出手。

    天魔烈自知讨不得好，冷哼了一声，也退走了。

    人族！

    终有再战之时！

    天魔烈眼中杀意凛然。

    自在开道者大战，声势浩大，大道之力交织，黑暗的混沌，此刻光华绽放，动荡数十万里之遥。

    九域。

    楚玄不知道混沌古界发生的事情，他却是期待，继续爆发大的动荡。

    他已经开道六极了。

    距离九极不远。

    或许，再触发一次系统奖励，自己就能够开道九极。

    距离七十年之期，也不远了。

    若是能够在七十年之期到来之前，开道九极，算是一件值得庆贺的事情。

    突破开道境十年，达到开道九极的境地，也算前无古人了吧？

    随着九极开道者的陨落，巨星坠入大道，自然引发了一些波动。

    道境武者没有察觉到什么。

    不过，开道者却是有所察觉。

    开道群里，已经聊了起来。

    “不太对劲，似乎有什么坠入大道？”

    鸿元初疑惑地开口。

    感觉不太明显，只是稍稍有那么一点感觉。

    “我也感觉到了。”

    若仙开口道。

    其余几位开道者，都表示察觉到了一些异常。

    “确实出现了一些情况，好像有什么坠入大道，或者大道回收了一些什么。”

    龙君也参与了讨论。

    他是大道生灵，感应更加敏锐。

    懿玥君同样开口，表示感觉到了一些异常。

    一群开道者，都心中凛然，不知道究竟发生了什么事情。

    “走，吾等去大道上探查一下。”

    鸿元初提议道。

    魔屠等人附和。

    到了这个时候，这些开道者，都不那么敌对了。

    魔屠这个喷子，都没有针对若仙开喷。

    楚玄看到这些开道者，去探查大道，也没有说什么。

    能探查出来才怪了。

    他现在琢磨着，混沌古界的那些家伙，应该会想办法，联系九域内的开道者吧？

    若是有一位开道者棋子在九域，能够做的事情就太多了。

    必然能够占据一些优势的。

    人族，暂时没有强者联系鸿元初几人。

    不过，培养了洛新白，倒是也算间接接触上了。

    妖族与魔族，暂时没有与魔屠等人接触。

    楚玄琢磨着，魔屠这些开道者，会甘心做棋子？

    大概率不愿意的吧。

    在九域，他们可是老祖级的存在，顶尖的强者，高高在上习惯了。

    若是可以威胁到他们，或许会俯首。

    然而，九域特殊，只要大道排斥之力不消失，他们呆在九域内，就是安全的。

    再强的强者，也无法奈何他们。

    楚玄觉得，有必要让他们了解一下，在九域内，不受外界强者干扰。

    同时，让这些开道者，齐心一致，维护如今的九域大道排斥之力。

    只有如此，强者进不来，威胁不到他们，就可以安稳的继续在九域做老祖，苟着慢慢强大。

    等到实力强大上去了，哪里还用得着怕那些威胁的强者？

    这一纪元的妖魔二族的开道者，陆续离开九域，目的不就是为了摆脱棋子的命运吗？

    在混沌古界的妖魔二族看来，这些都是杂血，不值得重视，炮灰一样的存在，注定为奴为仆的。

    然而，在九域的妖魔二族心里，却是无法接受的。

    所以，他们为了摆脱棋子的命运，为了脱离混沌古界的妖魔二族，离开了九域，寻找变强与蜕变的途径。

    这也是，如今九域开道者如此稀少的原因。

    鸿元初几人探查不出什么，又在开道群里讨论着。

    楚玄适时开口解惑道：“一尊九极开道者陨落了，其大道根源，回归大道，引起的一些动静而已。”

    九极开道者！

    鸿元初等人心中一怔，九极开道者，是何等实力？

    不懂就问。

    楚玄也不隐瞒，解释道：“开道万里会有一次质变过程，而大道凝炼质变九次，便是九极。”

    开道九万里！

    才能称之为九极开道者。

    鸿元初等人心中震惊，才发现自己等人，果真是弱者啊。

    而楚道兄，开道几百万里，又是何等概念？

    鸿元初等人都不敢想下去了。

    他们又想到，强如九极开道者都陨落了，而他们又算得了什么？

    与之一比，简直就是蝼蚁啊。

    前所未有的危机感，充斥着心神。

    “楚兄，那尊九极强者，因何陨落？”

    鸿元初震撼地开口问道。

    能够杀九极开道者的，又是何等存在？

    “被击杀的，一尊更强一点的开道者。”

    楚玄轻描淡写地道。

    看吓到鸿元初等人了，接着又道：“你们也不必太过担心，九域是非常特殊的，那些强者，都被大道排斥，无法进来的，无法威胁到你们。”

    “对你们来说，九域是一个宝地，可以游历大道，感悟大道，不断开道，终有超越那些强者的机会。”

    “只要大道排斥之力不消失，再多的强者，也无法进入九域，可以安心开道。”

    鸿元初等人闻言，心里松了一口气。

    那些强者无法进入九域，这就太好了。

    再强，也无法威胁到自己等人。

    自从突破开道境后，修炼懈怠了，自以为无敌，不死不灭。

    原来，开道千里，不过是弱者罢了。

    必须要努力开道才行。

    定个目标，努力争取开道万里！

    楚玄接着又道：“不过，你等也不能掉以轻心，混沌古界的强者，都欲布局九域，欲要回归，欲要消除大道的排斥之力。”

    “一旦成功，那么你们，就只是小卒子了，要慎重一些。”

    “楚道兄，我懂了！”

    魔屠开口道：“只要破坏了他们的布局，只要大道排斥不消失，他们就永远无法进来，九域依旧是我等说了算。”

    “而那些强者一旦进来，我们就只能做仆从，做卒子，稍有不从，就会有性命之忧！”

    楚玄笑了，魔屠这个喷子，觉悟还会很高的。

    “正是如此，不过尔等不用太担心，想要消除大道排斥力，不是这么容易的。

    鸿元初等人，心中顿时明悟，必须阻止那些家伙的布局！

    不论是为了，可以继续在九域做老祖，还是为了不沦为仆从、卒子，生命不受自己控制，都必须想尽办法阻止！

    况且，九域是个宝地，可以安稳开道，提升修为。

    九域的开道者，必须齐心一致才行啊！

