    张廷言走到一名削瘦的战士跟前，“士兵把你的步枪给我。”

    那名战士有些迟疑的将手中的步枪递给张廷言，张廷言拉开枪栓，伸出手指往枪膛里一摸，手指上沾满黑色的污垢。

    “士兵好好保养你的武器，战场上如果它打不响，你恐怕会丢掉你的性命”张廷言将步枪递给士兵。

    民国时期中国各势力大部分军队所招募的士兵都是大字不识的农民，进入军队后也没经过专门培训，大部分士兵把武器当做农具使用，很少细心保养。

    这样不仅导致武器使用寿命短，关键时候还常常出现武器打不响。

    在电视剧《我的团长我的团》中，当老麦和克林斯来炮灰团，发现连团长龙文章在内，大部分人的武器都重来没有保养过，里面满是污垢。

    这也是当时中国军队的真实写照，在当时各势力看来士兵和武器一样都只是个数字而已，前线士兵不足就从后方抓壮丁。

    但张廷言认为战士们如果能保养好自己的武器，在战场上就会多一份存活下来的可能，他不想战士们在这种小事上丢掉性命。

    “赵副参谋长，以司令部名义给全军各师发电要求各部自即日起，全军上下所有战士一定要保证自己枪械干净，司令部也可组织专人巡视各师，发现此类问题先处理他们长官”张廷言说道。

    冯占山和唐志海见张廷言面色不愉，两人站在一旁大气都不敢出，接着这个排的战士给张廷言展示射击训练。

    200余米远的固定人形靶，大部分战士都能击中靶子中部位置这令张廷言心情稍好，看来经过连番作战第十二师的战斗力提升不小。

    这时第十二师参谋长贺文杰告诉众人饭菜已做好请张廷言等人入席，张廷言看着桌上几道不精致却丰盛的菜肴说道：“今天本来想尝尝你们第十二师的战士们都吃的是什么，不过有唐市长在，我担心唐市长吃不惯我们军队的伙食。”

    唐志海听到这话腾的一声站起来，脸上带着尴尬的笑容解释道：“副司令说笑了，就是让卑职吃糠咽菜卑职也吃得下去。”

    张廷言伸手示意唐志海坐下，“冯师长你们十二师的伙食不错嘛，我要是在你们师，我就一定多吃少说”张廷言意有所指。

    “请副司令放心，卑职以后只知带兵打仗，不知其他”冯占山听到这话心中暗自懊悔，赶忙保证道。

    这顿饭对于唐之海河冯占山两人而言味同嚼蜡，两人的注意力压根没在菜肴上。

    饭后张廷言打发唐志海离开后，就在第十二师师部住下，“副司令，今天这顿饭冯师长和唐市长可比吃鸿门宴都难受”赵中锴笑着调侃道。

    “哼，唐志海我有所耳闻，此人虽然能力不错，但我听说以前他风评不好，加上此人一直以来倒也知趣，没做什么出格的事，不然我早就将他换掉。”

    “这种人就是属狗的，你得用条绳子牵在他脖子上，让他置于自己的掌控之下，不然用着不放心。”

    “至于冯占山，我只是想试探他，顺带着也敲打敲打他，让他知道有些话该说话不该说”张廷言语气平淡的说道。

    随着张廷言手下的将领部队越来越多，他也逐渐学会了御下之术。

    唐志海一出第十二师师部，一头钻进座车中，“回府上”唐志海靠在后座上对前面司机说道。

    在车子的颠簸中，唐志海闭着眼睛回想今天和张廷言见面的画面，他能从张廷言的言语中感觉到张廷言对自己和冯占山的不满。

    自己自从被抗日军任命为哈尔滨市市长以后，可没像以前奉系主政时期那样大捞横财，早就收敛起来，看来自己以前的所作所为给张廷言也留下的印象不好。

    唐志海右手食指轻轻敲打着真皮座椅，脑中飞快思索对策，他看出抗日军与之前的奉军不一样，不能再像之前在奉系那样为官。

    他打算回去就让自己夫人把自己以妻弟为名义入股的那几个矿场的股份全部退掉，免得到时候吃不到鱼反而惹一身腥。

    第十二师师部办公室内冯占山命令卫兵守住门口，自己则在屋内与参谋长贺文杰密谈。

    “老贺，刚刚一下车站赵副参谋长就像我暗中表示副司令对我不满，而刚才你也看出副司令对我确实有意见”冯占山意兴阑珊的说道。

    “师长，依我看副司令和赵副参谋长并不是来兴师问罪的，咱可不能干出傻事”贺文杰一听这话心中一惊赶忙劝道。

    他生怕冯占山认为张廷言此时正在第十二师师部，正处于己方的控制之中妄图想要对张廷言、赵中锴下手。

    贺文杰清楚现在张廷言可是东北抗日军的灵魂，一旦冯占山一冲动干出仇者快亲者痛的事，整个第十二师恐怕都逃不脱干系。

    第十二师此时驻防哈尔滨，西面龙江有抗日军第三师，北面克山有抗日军第六师，南面双城则有抗日军第二师，一旦第十二师有所异动，三个师能迅速包围过来。

    “老贺，我冯某人再糊涂也不会和副司令动手的，那样便宜的只有小鬼子，东北的这几千万老百姓也会将我冯某人的脊梁骨戳断”冯占山摆了摆手说道。

    见冯占山没有其他意思，贺文杰这才放下心来，“师长，副司令既然第一次北上哈尔滨就住在我第十二师师部，这说明师长您和我第十二师在副司令眼中还是很有分量的。”

    “师长，您之前酒后是说过不太好听的话，但这错说大不大说小不小，您不如亲自找到副司令向他负荆请罪，我想以副司令的胸襟不会为难咱们”贺文杰帮冯占山慢慢分析道。

    “嗯老贺你这话说的在理，我先去向副司令认错，若是副司令不原谅，大不了我把这条命留给副司令”冯占山豪气万丈的说道。

    冯占山在参军之前，曾上山当过土匪，身上还保留着不少土匪的习性，他为人大方豪气颇有山寨大头目的气概。

    【作者题外话】：不好意思各位读者老爷，今天牧羊有事刚回家只能更一章，明天正常更。

