    很快，金氏车队抵达汉市机场，不过宋红颜没有让叶凡下车。

    她让叶凡把衣服和鞋子换了，让他穿上一身商业人士的服饰，还给他戴了一副金框眼镜。

    宋红颜最大可能遮掩叶凡的轮廓。

    叶凡好奇问道：“你这是干什么？”

    “今天回去，咱们分开走！”

    宋红颜又给了叶凡一个挎包：“待会我们会簇拥着你的替身登上专机回龙都。”

    “而你拿着这三本护照和机票，掐着我们起飞时间，然后随机选择港城、中海、横城航班登上回去。”

    她笑了笑：“多事之秋，有些事，不得不多留一个心眼。”

    叶凡心里一动：“你担心福邦家族压制不住福邦横死的悲愤，会对我们离开的专机突然搞事情？”

    “南国制空权掌控在福邦他们手里，边境也都是他们的各种导弹，他们心血来潮弄个误射，没得反抗的。”

    宋红颜眼里闪烁一抹光芒：“就是天境高手也要粉身碎骨。”

    “虽然权大师给予足够压制，金智媛也谈判完成，但我还是不想你的生死，在黑鹰营地是否开火的念头之间。”

    “对于福邦家族来说，横下心，一个按钮，就能完成杀子之仇，太有诱惑力了。”

    “尽管我相信，他们事后会受到谴责，也会被权大师残酷报复，但比起你的死，这些都没意义。”

    “咱们还是不要冒险吧。”

    她思虑的很是周全，伸手一抚叶凡的脸颊：“你混入民航的安全，远远胜于专机的概率。”

    “这不行，如果福邦真的恶向胆边生，我固然可以用贴身逃过一劫，但你们就全要粉身碎骨了。”

    叶凡毫不犹豫拒绝宋红颜要求：“要不大家还是散开坐航班回去吧。”

    “这只是我的猜测，我的未雨绸缪，你也不要过于紧张，很可能就是我多心了。”

    宋红颜笑着安抚叶凡：

    “分开坐，浪费人力物力，没必要，你放心，专机起飞前，我会刻意让人看到替身。”

    “如此一来，福邦他们就知道你不在专机上了，也就不会对我们这些小喽啰动手。”

    “就这么说定了，咱们今晚龙都见。”

    宋红颜亲了叶凡额头一口，随后把衣服丢给一个身材差不多的替身，让他穿上叶凡的衣服跟自己登机。

    叶凡想要说什么，车门却已经关闭，视野只有女人离去的影子。

    他看着宋红颜的背影，心里说不出的感动，女人宁愿自己冒险也要保证他安全啊。

    十分钟后，叶凡掐着机票时间出来，然后动作利索通过安检。

    经过各个航班入口的时候，叶凡随手从挎包抽出一张机票出来。

    他瞄了一眼，港城。

    叶凡没有半点犹豫，随着人流很快钻入港城的航班。

    没有多久，叶凡就坐在头等舱的位置。

    他刚刚坐好，就听到一阵噔噔噔的脚步声传来。

    接着，路上看到的保时捷女子，在几名黑衣保镖的簇拥之下走了进来。

    红衣女子一袭蝙蝠衫，身穿短裙和长袜，把自己装扮的时尚又靓丽，一进舱室，就让人眼睛一亮。

    她的轮廓和风情，让叶凡轻易辨认出怕是象国女子。

    而且从她动作来看，这是一个干净利索的人。

    几名黑衣保镖扫视头等舱一眼，还把红衣女子位置检查一番。

    看到没什么异样后，他们才让红衣女子落座。

    红衣女子坐在叶凡前面，调了一下座椅，后背靠了下来，但很快又停止。

    她还扭头看了叶凡一眼，随后礼貌点点头：“不好意思，我想睡个觉。”

    叶凡回应一个笑容：“没事，我这里还有空间。”

    接着他又轻轻抽了一下鼻子。

    红衣女子身上的香水不浓郁，不刺激，相反还很好闻，有一股薰衣草的气息。

    她向叶凡微微一笑：“谢谢！”

    几名黑衣保镖分布在红衣女子周围，一度还想要跟叶凡换位置，却被红衣女子轻轻摇头制止了。

    红衣女子他们的到来，让十六个座位的头等舱显得满满当当。

    “嗖——”

    就在叶凡准备闭目养神时，头等舱的门又开了，走入一个身穿黑衣的中年女人。

    中年女人身材消瘦，戴着一副墨镜，左手好像骨折，打了石膏，用木棍固定住，然后吊在脖子上。

    看到她是受伤人士，空姐热情帮忙，只是对方也没有行李，就引导她在最后一个位置坐下。

    众人对她投去同情目光时，叶凡却皱起了眉头。

    他轻轻一推眼镜，盯着中年女人神态审视一番，随后又望向她打了石膏的手。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡向中年女人方向微微头，接着又抽动了几下鼻子。

    香水、红酒、牛扒、石膏、酒精等气味中，叶凡捕捉到一抹金属和硝酸气息。

    他神情一紧。

    叶凡丢掉毯子起身走出头等舱，经过商务舱的时候扫视了一下玻璃倒影。

    让叶凡诧异的是，黑衣女子没有跟出来。

    这让叶凡本能停止脚步。

    这时，一个高挑空姐走过来对叶凡开口：

    “先生，飞机即将起飞，请你回到自己座位上去！”

    另一个双眼皮空姐也出声劝告：“先生，你这样站着很危险，还是尽快回到座椅上。”

    “联系机长，我要见他。”

    叶凡神情肃穆：“我有很重要的事情！”

    高挑空姐淡淡一笑：“先生，机长现在正忙，有事情等航班起飞后再说行吗？”

    她显然把叶凡当成无数个瞎折腾的奇葩乘客之一。

    这些年，不是乘客为了跟机长合影或者进入驾驶舱装叉，不是说有大事找机长，就是说自己保密单位让机长协助调查。

    “起飞后就完蛋了！”

    叶凡低声一句：“机上有匪徒，她身上有炸雷。”

    炸雷？

    高挑空姐打了一个激灵，俏脸说不出的吃惊，随后看着叶凡戏谑一声：

    “先生，你知不知道，你说这句话要负刑事责任的？”

    “我劝你最好不要再捣乱，不然你就要被抓去坐牢了。”

    双眼皮空姐也不屑地撇撇嘴：“再说了，真有匪徒，你怎么知道身上他有炸雷？他拿给你看的。”

    两个空姐带着嘲讽笑意盯着叶凡，为了见机长，这小子还真是什么话都敢说。

    毕竟机场安检这么细致，哪会给匪徒带着炸雷进来。

    叶凡一笑：“我闻出来的……”

    “闻出来的？你以为自己是警犬啊？”

    两个空姐相视一笑，对叶凡更加充满厌恶，认定他就是搞事情的。

    “我给你最后一次机会，马上回去座位，不然我呼叫探员带走你了。”

    高挑空姐红唇张启：“这几百人的国际航班，就不是你能捣乱的地方。”

    双眼皮空姐还一抖手腕讥笑：“要不你闻闻，我身上用什么香水……”

    叶凡看着两个靓丽的空姐，盯着她们胸前的铭牌淡淡出声：

    “你，张有有，昨晚泡了玫瑰牛奶浴，喝了一瓶樱花清酒，今天使用了香奈儿洗面奶。”

    “你，杨嘉欣，今天跟两个男人先后翻云覆雨，一次是在酒店意大利沙发，一次是在这飞机上的洗手间。”

    “第一个男人用的是古龙水，第二个男人用的是爱马仕大地香水……”

    话没说完，两个空姐就脸色苍白，捂着小嘴，惊慌失措去找机长了……

