    三天，说短不短，但说长也不长，很快就过去了。

    公司的员工也好好的放松了三天，而楚云汐已经开始着手准备去大西北的事情了。

    自从见到了那几个工人之后，这件事就一直被她记在心上，如果被处理掉，她会寝食难安。

    “妈，早餐不用这么丰盛吧！”

    来到楼下，陈淑英早就已经准备好了一桌子饭菜，就算是萧南天这种吃货，也不禁瞪大了眼睛。

    光是甜汤，就准备了六七样之多。

    别说是这一家子人了，就算是把所有邻居都请过来，恐怕也吃不完啊。

    “反正闲着也是闲着，我就随便做了几样。”

    陈淑英道：“都是新学的，你试试哪个合口味，以后我天天做给你吃！”

    她是个家庭主妇，把一家人照顾好就是她的责任。

    老实说，她也很享受这样的生活，尤其是当见到萧南天吃完她做的饭菜之后，脸上所流露出的那满足的表情。

    更何况，现在情况不一样了。

    女儿随时都有可能给她生个外孙，自然让她更加在意生活的品质。

    吃完早餐，萧南天和楚云汐这才去了机场。

    几名矿工已经到了。

    “萧先生，不用这么麻烦的，我们开车回去就好了，机票实在太贵了！”

    几人都很局促。

    一张机票要一千多块钱，这是他们好几个月的伙食费，实在是有点不好意思让萧南天多花钱。

    毕竟这三天，他们已经花了萧南天不少钱了。

    他们也是退房的时候才知道，他们所住的酒店，每一晚都要一千多块。

    平常他们都住十五块钱一晚上的小旅馆，从来都没有这么奢侈过，甚至连想都不敢想。

    “开车？”

    萧南天笑了笑，说道：“你们那辆车早就给你们卖了，十万块。”

    说着，萧南天把一张支票递了过来。

    “十……十万块？”

    几个人瞬间傻眼了。

    他们所开的那辆车，是花六千块从废品场收回来的，专门在矿山上用来运煤矿，转手能卖十万？“拿着吧，都是你们应得的！”

    萧南天拍了拍他的肩膀，便上了飞机。

    而马如龙等人，则早在前一天，就已经出发了！

    彼时。

    平顶市。

    作为一个地级市，平顶市的名气可不小。

    这里方圆千里都是旷野，地下资源无法估量，每年所开发的矿产资源，几乎占据了圈国总量的二成。

    毫不夸张的说，整个平顶市就是一个聚宝盆。

    二十年前，来自大江南北的人齐聚这里，其规模丝毫不亚于当初的淘金热。

    而新竹集团，也早早的把目光瞄准了这里，由各大世家出资八十亿，建立了数个矿业公司。

    不到三年，就已经完全回本。

    剩下的全都是纯利润！如今，新竹集团已经成为了楚氏集团的一部分，都有些人不这么认为。

    比如恨达矿业的掌控者！此时。

    第九矿区，人头蹿动，摩肩接踵。

    “拿钱来，今天无论如何也得把钱发给我们！“不见到钱的话，我们就罢工！”

    “我们知道老板来了，今天必须得给个说法！”

    ……

    办公室前，三十多个工人将门口团团围住，一个个声嘶力竭的喊着。

    他们已经忍无可忍了。

    一年没有工资，连饭钱都是借来的。

    有些人想回家，连路费都凑不出来。

    每次他们讨要工钱，工头就会威胁他们，如果敢罢工，之前的钱也不给了！

    他们一忍再忍，希望资本家也有良心。

    结果呢？好几个在干活的时候竟然饿晕了过去。

    这都什么年代了，还有人会因为填不饱肚子而发愁？“有完没完了？”

    大楼里走出一个大汉，直接将暖壶扔到了人群之中“你们这帮废物，就喜欢大喊大架，吃饱了没事干是吧？”

    他怪眼一翻，打量一眼众人，场面一下子就安静了下来。

    这大汉名叫金刚，是西北出了名的混子，专门为一些矿区看场子，处理一些事情。

    这个人没有底线，什么龌龊的事情都干的出来，所以很少有人敢惹他。

    “还愣着干什么？给我滚！”

    他身高足有两米，皮肤黝黑，远远看去，就像是只大猩猩一样，外号也是这么来的。

    被他这么一吼，一些胆子小的，不由自主打了个冷战，但还是没有离开。

    “已经一年了，说好了这个月发的，再不发的话，我们都要饿死了！”

    人群中传来了一道怯懦的声音。

    “谁在放屁？给我站出来？”

    金刚扫视了一眼人群，结果那人的声音却不见了。

    然而，金刚却并没有打算就此罢休，他直接穿过人群，顺着声音找了过去。

    刚刚说话的那个人吓了一跳，转身就要逃走，正好被金刚给抓住了。

    “你，你想做什么……”

    “做什么？”

    金刚冷哼一声，“刚刚老子让你们滚，你不滚也就算了，还敢质疑我？你是不把我放在眼里吗？”

    说完，他抬起一脚，直接踹在了那人的胸口上。

    噗！一声闷响，那人直接退后三步，撞到了一旁的柱子上。

    连惨叫都没发出来，就直接晕了过去。

    “你还讲不讲理了？”

    看到同伴被打，其他工人也生气了，一个个挤了过来，怒目而视！

    “讲理？老子的拳头就是理，你想跟它讲吗？”

    金刚握了握拳头，目光中满是不屑。

    虽然对方人多势众，但他一点都不害怕，在他看来，这些家伙都是贱骨头。

    就算是打死了，赔几千块钱也就算了。

    更何况，也没谁敢跟他拼命！

    如果是在其他时候，这些人早就落荒而逃了，可谁知道，听了他的话后，众人非但没有后退，反而又上前了一步，将他牢牢的包围了起来。

    “你们想造反？”

    金刚一瞪眼，“你们这帮贱骨头，真是活腻了吧？”

    他不喜欢别人无视他的话，这对他的权威来说是一种亵渎！如果连几个贱骨头都无法摆平，事情传出去后，谁还请他来看场子？“我再说一遍，都给我滚蛋，否则的话，就别怪我无情了！”

    说着，他从一旁捡起了一根棍子。

    众人互相看了一眼，虽然心中害怕，但还是咬着牙不肯后退。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    金刚怒了，抡起棍子便朝一个人的脑袋上砸了过来。

