    金鸡三唱，红日喷薄。

    当清晨的第一缕晨辉，射进阅览室的时候。

    孙奕甚至感觉到了一种精神上的恍惚。

    看着最后那一摞的书册，孙奕发出了轻微的叹息。

    谁知道，这一夜孙奕是怎么过的。

    昨天傍晚，孙奕刚刚进入阅览室，纪雪就走了。

    然后孙奕就悲剧的发现，自己忘记问晚饭怎么办了。

    没办法，孙奕只能从储物袋中，拿出自己珍藏的馒头干粮。

    就着清水，就算是晚饭了。

    然后孙奕一边喝着水，一边吃着馒头，一边翻着书。

    那模样，说不出的悲凉。

    孙奕这一夜，都在这里奋斗。

    梦乡阁的藏书，虽然没有正经的心理师协会多。

    但学徒阅览室加上一星和二星的常备书籍。

    足足有四万多本。

    这一夜，孙奕都在不停的翻看各种书籍。

    甚至他的神识都来不及在识海中读书，只能尽一切的可能，最快的把书籍录入到【万司律典】当中。

    一开始的一万本还算是比较迅速的，都是学徒藏书。

    但从第二万本，孙奕就发现了一些困难之处了。

    因为进入一星心理师的阅览室，其中一些图书就开始出现玉简了。

    因为心理师是实操性非常高的学科。

    因此，需要参考很多实际的案例。

    而这些案例，一般都是以记录玉简的形式保存。

    这就尴尬了。

    因为孙奕并不能熟练的操作。

    直到孙奕请教了一个同在阅览室的人，这才知道具体操作方法。

    这就花了一些时间。

    而玉简的录入，就要比书籍花费更多的时间。

    因为里面的内容更多，【万司律典】需要分析的东西就太多了。

    就这样，孙奕直到凌晨，才完成了三万册图书和玉简的收纳。

    幸好，剩下的一万册图书，比较正常。

    只有三本比较特殊的。

    竟然是神念留书。

    这种书就更加厉害了，需要神识探入其中，进入其中留下的神念幻象当中。

    孙奕一开始，并不熟悉这个东西玩法。

    足足搞了三炷香的时间，都没弄清整个机制。

    后来孙奕干脆不分析，直接让【万司律典】收纳。

    自己回头有空在体会好了。

    反正现在最着急的是，赶紧熟悉文字题。

    这些是马上就要考的了。

    然后，孙奕现在终于忙的只剩面前的这一小堆书了。

    孙奕简直都快被自己感动哭了。

    真的是太难了。

    然而，就在这时，一个小厮走入阅览室。

    对着孙奕道：“孙师，考试还有半个时辰就开始，甘阁主让我请你做好准备。”

    听到这话，孙奕顶着个黑眼圈道：“知道了，再过一会儿我就出去。”

    小厮看到孙奕神情，也不多说，就转身离去了。

    一边走，还一边叹气。

    显然，他不看好孙奕。

    孙奕摇了摇头，强打着精神，向着最后的几本书，发起了进攻。

    清晨的梦乡阁却一改往常的清冷。

    今天，整个梦乡阁空旷的广场上简直站满了人。

    足足有几百之众。

    很多都是熟人，相互间打着招呼。

    一个三十左右，元外袍打扮的人对着人群中，另一个方向喊道：“冯兄，你也来了？”

    一边说着，一边向着那人靠近。

    而被称为冯兄的看上去也不过三十多岁。

    微微有些秃顶，五短的身材，红红的鼻头，在配上一双算计的眼睛。

    当真是一股市侩气质，扑面而来。

    正是德林府出名的泡菜商人，冯开奇冯掌柜。

    冯掌柜对着那人道：“守财兄，你来的也很早啊。”

    王守财道：“不早不行啊，今儿这新鲜事，当真有趣啊。一日三星，想想都激动啊。”

    冯掌柜笑道：“谁说不是，这什么时候开始啊。”

    同样的对话，也发生在另一处。

    伏兴文高声喊道：“蒙珠兄，你也来了？”

    蒙珠看到伏兴文，也兴奋的挥了挥手道：“兴文兄，你也够早的啊。”

    伏兴文道：“你不会是想看孙律输吧。”

    蒙珠赶紧摆手道：“兴文兄，没得不要污人清白，我才没有。我是来看裘云亭，裘大家来的。”

    伏兴文一听，激动道：“哦哦，你也是啊。我也是，不过今天万澜和宫玉英也都考二级。还真是让人激动啊。”

    蒙珠颜色古怪的道：“你不会都喜欢吧。”

    伏兴文马上正色道：“我才不会，我真正想看的，是廖云鸿，廖大家今天会考三星呢。”

    说道这里，两人都露出了想往的神态。

    正在这时，只听人群中骚动起来。

    只见一个五大三粗的汉子，带着一群人来到空场地。

    人群中，马上就有人道：“魏有才，青龙帮的本地舵主。”

    那叫魏有才的汉子，虽然五大三粗。

    但却十分热情的跟着大家打着招呼。

    青龙帮听起来像个帮会的名字。

    其实也是帮会，但人家是正经做生意的。

    本地的运输业，基本都是青龙帮垄断的。

    当然，青龙帮也不会做什么欺压良善的事情。

    但灰色的地方，也是有点的。

    也因此，与其说是流氓，魏有才的气质更多的像个豪气的商人。

    只见他一来就跟四周打着招呼。

    说不尽的热情好客。

    众人还在熙熙攘攘。

    忽然，大堂中。

    走出一个女子道：“在下纪雪，今天代替老师，先招待各位。”

    纪雪人长得漂亮，今天特意换上了一条描金边长裙，配合上筑基期的修为。

    当真有桃之夭夭灼灼其华之感。

    美不胜收。

    只见纪雪一挥手，大堂前的广场上，就出现了一个巨大的光幕。

    足足有五六丈宽和高。

    见到这一幕，很多人都惊呼出声了。

    很多人都是第一次见到这种手段。

    看到大家的吃惊神情，纪雪满意的微微勾起唇角。

    老师的手段，夺人心神啊。

    纪雪朱唇轻起，但灵力灌注的嗓音，却让在场的每个人，都能听清她说的每个字。

    只听纪雪道：“感谢各位，对我们梦乡阁的关心。

    为了回报大家的热情。

    这次，我们梦乡阁将采用蜃光术对考试进行全程的直播。

    各位可以清楚的看到，一星、二星和三星心理师的考试整个过程。

    我们将会用最大的努力，让本次考试，公平，公开，透明。”

    纪雪的一番话，一下子，就让整个广场沸腾了起来。

    而纪雪，则露出了迷人的微笑。

