    当云萧吞下那颗破灵丹，在聚灵空间内静心调息五天之后，他的斗气终于是呈现一种暴涨的趋势，五天的酝酿终于有了回报，今天他再一次突破，成为了六星斗者，而当他斗气突破之后，他的那些斗技的威力也是随之增强。

    某一时刻，云萧紧闭的双眼陡然张开，双眼的瞳孔之中闪过一抹金黄色的光芒，一道漆黑色的竖瞳也是一闪而逝。

    “多谢老师！”

    云萧微微躬身表示感谢，要不是战苍的帮忙，他根本不会有这么快突破。

    “谢个屁，我作为你的老师，这点还是该做的，好了，你出去吧，时间也差不多了。”战苍撇了撇嘴，摆手道。

    云萧心中一暖，战***哈市一如既往的口是心非，他此刻的内心别提多高兴了。

    出了聚灵空间，云萧的真身也是重新活动了起来，他睁开眼睛，此时外面已经是艳阳高照了。

    咚咚咚！

    “云萧，你醒了吗，时间差不多了，今天是班级联赛开幕式，迟到可就太难看了。”

    外面，木擎一脸焦急的敲门道。

    嘎吱！

    门开了，云萧从里面走了出来，脸上挂着一抹云淡风轻的笑容。

    木擎等人的脸色都是有些惊讶的看着云萧。

    “你...你又突破了？”古灵率先打破了沉寂。

    云萧笑而不语，只是点了点头。

    古灵吐了吐自己的舌头，道：“你也太变态了，五天时间居然又晋升了一级，你这到底是怎么修炼的啊？你怎么可能比我还....”

    古灵没有往下说，再往下，她的身世可就暴露了。

    云萧脸上露着戏谑的表情，脖子一歪，仿佛是在说，怎么样？不服气吗，来打我啊，来揍我啊。

    在木擎的带领下，几人一起来到了广场，此刻，这里已经是黑压压的一片人头，所有人的目光都注视着广场中央的那一副巨大的卷轴，据说那个就是初赛的地方。

    初赛是混斗的方式的进行，班级联赛人数众多，根本没有足够的时间去调配何事的对手，为了缩短大赛的时间，混斗是最好的解决方式。再者，大部分的现实战斗都是混斗模式，所以想要在混斗的过程中生存下来，反而更加考验参赛者的心智和修为。

    “那是长虚幻境，进入里面，就算是身受重伤，只要捏碎是先给你的玉牌，就能把你送出来，而且就算来不及捏碎，幻境也是自行按照你受伤的程度将你自动送出，确保参赛者的生命安全。”木擎在一旁给云萧解释道。

    云萧似懂非懂的点点头。

    而就在他们一行人来到广场之后，场中无数的目光都纷纷投射了过来，那种眼光中，夹杂着无数复杂的神色，有怜悯，哀叹，同情，还有嫉妒以及恨恶。

    看来那加奥和段尊似乎是下了不少功夫啊。云萧心中很快明白了这一点，随后也是将那些眼光统统无视掉，这些人在他眼里基本都是一些跳梁小丑，根本不足为惧。

    木擎、纳兰仙、聂修等人也是注意到这些人的目光，眼中也是流露出一丝担忧之色。而就在这时，一双雪白晶莹的玉手挽住云萧的胳膊，面带温柔的道：“我的英雄，一会儿在里面，你可要保护好我哦！”

    众人嘴角一抽，能在这种情况下还能跟云萧保持暧昧的，除了青莎还能是谁？

    云萧也还是忍不住心中暗叹一声，这青莎还真的是无时无刻都看好他呢。可是，云萧心里知道，眼前这个颜值让人一骑绝尘的女孩，实力在这斗师学院绝对是逆天的存在，可不知道为什么，这女孩就是不施展出来。

    纳兰仙的心里莫名的有了一丝醋味，美眸白了云萧一眼，贝齿轻咬，鼻尖处微微一酸。她纳兰仙可是个名门闺秀，在大庭广众之下可做不出像青莎那样的举动，所以她只能是心中波涛汹涌的骂了云萧一千遍一万遍。

    正当气氛有些微微缓和的时候，广场上的声音却突然停滞了下来，举目望去，最前方，两列人影声势浩大的走了过来，赫然便是段尊和加奥两大阵营。

    “终于是来了吗？”

    云萧嘴上呢喃一声，眼中闪过一道狠辣，舌头舔舐一圈嘴唇，嘴角涌起一抹热血的战意。

    青莎微微一怔，随后白皙绝美的面庞上便是露出一个欣慰的笑容，看了一眼远处的段尊和加奥，眼里却是闪过一丝同情，她知道那两个自打的家伙今天是要在这里好好的出一次洋相了。

    段尊和加奥的队伍所经过之处，那些人群纷纷后退让路，看那样子是根本一点都不敢得罪，不仅如此，脸上也是有着一丝丝讨好的意味，显然一定是事先做好了打点，分得了一些好处。随后那些人看向云萧的余光更是露出一副冷冽的意味，仿佛都在等待着将云萧生吞活剥，然后在加奥和段尊面前领功劳。

    当所有人都已经到齐的时候，学院中那些高深莫测的老师们的身影也是纷纷爆射而来，夹带着无数道磅礴的气息，所有弟子脸上无不带着恭敬之色，纷纷躬身见礼。

    高台上，丰木生的声音雄浑嘹亮，道：“各位骄子们，今天是班级联赛的开幕式，也是第一场初赛的日子，按照往年的规则，此次大赛的前五名将会直接成为之后五大院联赛的直接人选，另外，萧族的萧剑和萧荣两位学员直接晋级。好了，我就不多说了，剩下的，就靠你们自己去争取吧。”

    话音刚落，丰木生振臂一挥，那长虚环境卷轴立刻倒挂下来，随后从里面发出一阵阵金黄色的光芒。有些学子们想也不想就直接冲了进去，这是他们等待许久的时机，是一个真正证明自己的机会，哪能轻易的放过呢。

    但是让云萧感到诧异的是，萧族的萧剑和萧荣竟然也是参赛者，而且还是直接晋级，不需要参加本次大赛，而是直接获得了五大院联赛的资格，云萧心里也是暗暗羡慕，斗帝血脉就是不一样啊。萧剑与他年纪相仿，已经是五星大斗师了，而萧荣也是三星大斗师。这要打起来，两个人无疑就是直接冠军吧。

    而就在所有人都已经进去了的时候，段尊和加奥却是纹丝不动，段尊一脸阴沉的看着云萧，而加奥还是那一副笑面虎的样子，只是所有人都知道，这笑面虎笑得越灿烂，心中的怒气就越是盛。

    “云萧学弟，所有人都进去了，你...不会不进去吧？”加奥脸上带着嘲讽的意味，他心里也是极为的看不起云萧，毕竟一个小小的斗者在他面前能掀起什么风浪呢？

    云萧嘴角一扬，露出一个自信而又不屑的弧度道：“放心一会儿在里面一定让你们玩得尽兴。”

    “哼....云萧，你若此时跪下来叫我一声大哥，我可以既往不咎，还让你当我的左膀右臂，如何？”加奥摆出一副高高在上的样子说道。

    呵...呵！

    云萧就想看个傻子一样的看着加奥道：“你怕是脑子进水了，谁输谁赢还不一定呢，不过看在你一番好意的份上，我也跟你说一句，只要你此时跪下叫我一声大哥，一会儿我可以让你的人少淘汰一点，给你留点颜面。”

    加奥唰的一下收起自己的折扇，眼中带着一股滔天怒气，银牙紧咬，半天才终于是蹦出几个字道：“好...我倒要看看你凭什么这么狂！”

    说完，他与段尊一前一后的冲入幻境，而那段尊在转身的那一刻更是脸上带着一股幸灾乐祸的笑容，他也是很高兴看到云萧与加奥闹得这么不愉快。

    而在他俩之后，云萧这边的人也是纷纷鱼贯而入，班级联赛的初赛今天也算是正式开始了。

