    美沙上一次被人表白还是初中，对方是腼腆的学弟，长得倒也符合时下岛国女性的审美。

    虽然没有同意对方，但也算是开启了一个漂亮女生枯燥的斩男之路，但再之后就是坠入地狱的灰暗生活。

    爱情之花还没有盛开就瞬间凋零，她能去责怪的人似乎只有陷入套路贷中的父亲，但能怎么办，将他手刃？无边怒火烧彻世界的焚向松叶会。

    今天爱情之花终于再度绽开了，只是这展开的对象似乎除了偏差？

    虽说这花偏差成了百合花，但美沙手头上的力气还是不禁弱了下去。

    “咚。”

    小矮个的鞋子敲在地上发出咚声脆响。

    落在地上，奥村加奈也没有试图逃跑，话都已经说出来了，样子也暴露了，再逃跑就是自欺欺人了。

    “咳咳。”

    奥村加奈咳嗽了几声，被捏着衣领提起来，实在不是一个好的体验。

    不过这种窒息感还是挺刺激的。

    “所以这样你们能理解我了吧。”

    奥村加奈长松了一口气，看着美沙三人，倔强的小表情中带着大无畏的坦荡，活像一个得道高僧解答完了他人疑惑后的超然物外。

    可惜美沙三人的智商合起来能很轻松的突破两百，却也依旧想不清楚这里面的逻辑。

    甚至连最基本的一点都无法理解……这小个子剧本拿错了吧。

    “不对，不对。”佐田堵住巷子一边，“你是女生没错吧。”

    “嗯。”

    “那你是在对同为女生的美沙表白？”

    “嗯。”

    “明白了，明白了，我明白了什么啊明白。”

    揉着额头，佐田不是古板不知变通的人，百合这种事情，她不反对不赞同，尊重每个人的取向，绝对中立，但没想到这种事情会发生在自己身边。

    这样的话，虽然对方是对自己和美夕塞了诅咒信，但性质却悄然变化了，最主要的矛盾已经转移到了美沙的身上，奥村加奈的事情还是交由美沙来处理吧。

    而美夕不知何时已经跨过了障碍物，拍着奥村加奈的肩膀，眼神中流露出浓浓的同情：“我可以理解，可以理解你的这种心情。”

    回望着美夕的眼睛，奥村加奈如遇知己的点了点头，眼眶中似乎有泪水流了出来。

    你理解个鬼啊，就别过来添乱了。

    佐田想拽着美夕朝后拖，不过外人在场，还是稍微给美夕留点面子。

    “不过，你为什么会喜欢上美沙？总得有个理由吧。”

    美夕问出了在场所有人都想知道的问题，凡事有果必有因。

    没有理由奥村加奈会喜欢上美沙？而且还是在不熟悉不认识的基础上。

    这又不是男女混合校，单纯因为长得好看就要表白。

    同性之间的恋爱，更看重的是灵魂适应啊！

    “因为望月同学长得好看啊！还需要理由吗？”奥村加奈理直气壮的掐着腰，说起话来中气十足。

    这原因让佐田真依一时气结，义正言辞到让她都想不出反对的话。

    对，就是长得好看。

    这理由可以用来解释世界上百分之九十九的一见钟情，剩下的百分之一是单手开法拉利的技术。

    “长得好看，一见倾心，我才有兴趣，动力去了解望月同学的内在。”

    “要是长得不好看的话，我连去认识的动力都没有。”

    “就是这么一了解，才让我发现原来望月同学是个宝藏啊！”

    “长相和身材就不用说了。”奥村加奈的眼神亮了起来，如数家珍的说着美沙身上的优点：“望月同学虽说平时看起来漫不经心，但认真起来后身上就能爆发出惊人的气势。”

    “虽然别人不知道，但根据我的观察，美沙同学绝对是剑道部中第一名！”

    “再看美沙同学的气质，清冷之中带着疏离，这种疏离……这种疏离感，简直是太棒了！”

    “再配合上冷淡的表情，真是让人欲罢不能啊！”

    佐田向后退了一步，奥村加奈的身上怎么会透露出种猥琐大叔的便态气息，这未免也太熟悉了。

    就跟料理屋中那些难缠的客人一样，比如故意把吃剩的脏东西塞在卡卡角角难以打理清扫的地方，喝大了后耍酒疯被水野清理出去。

    “当然了，还有重要的一点是，望月同学家里有钱啊，绝对是全校当之无愧的第一富豪。”

    “有颜，有钱，这两样合在一起不就能解决百分百的问题了。”

    这么直白真的好吗？

    佐田真依是真的搞不明白当代高中生的思考回路了，要不要这么直白的把功利性目的说出来，虽然说，有钱的确是让人无法拒绝的理由。

    她也想变成一个有钱人啊，钱啊，快点从天上掉下来吧。

    佐田还在琢磨奥村加奈的话，美沙却已经被奥村加奈的三板斧砸的脑袋晕晕了。

    这小家伙脑袋有问题吧，自己平时在学校中的角色就是个哑巴，怎么还会被同龄女生喜欢。

    “先别急着表白，奥村同学，我们之间的账还没有算呢。”

    佐田真依的手‘温柔’的摸在了奥村加奈的脑袋上，说出的话语却是阴森的让人打寒颤。

    佐田敏锐的看出美沙现在的状态不对，要是，换成谁都得懵圈一会。

    美沙的眼睛几次缩小，又几次放大，被人告白、爱，一下激起了她不好的回忆，看着挺着张小脸的奥村加奈，美沙只感觉到一阵无法言明的胸闷。

    对着奥村加奈挥了挥手，美沙不想再说什么。

    “我对你没兴趣。佐田、歌原，就交给你们处理吧。”

    她用左手抚摸着右手的骨骼，能清晰感受到骨骼的跃动，冰冷坚硬的骨骼像是普通人的大动脉，不过正常的大动脉可不会瞬间从皮下跳出暴起杀人。

    这样的身体，别说是谈恋爱了，就是和被人拥抱，都得注意不会因为心绪的激动而将他人怀中抱杀。

    奥村加奈没想到自己表白后却是这样的结果，美沙同学不按照套路出牌啊，将自己交给佐田两人处置是怎么回事，就这样看着追求者被别人欺负？

    “好了，奥村同学，你说这件事情要不要告诉学校？”