    毒王谷。

    逐渐混乱。

    铺天盖地的毒虫群不断对着这群外来的不速之客发起猛烈的攻击。

    众多征召者一边阻挡着毒物群的围攻，一边加快速度朝着毒王谷的深处前行移动。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    狂暴的掌力掺杂着凌厉的刀芒剑影宣泄开来，一众毒虫被轰杀成一团团的浆液。

    还有的征召者准备好了大量的火药燃物，一颗颗球状的物体投掷出去，在半空中炸开，顿时爆发成一团巨大的火球。

    可怕的烈焰燃烧迅猛，触及大批的毒虫蛇蚁即刻连带灼烧。

    被火焰串烧的大量皆是发出“霹雳啪拉……”的脆响，在半空中发出刺鼻的焦臭味，画面壮观的就跟漫天洒下的金钱火雨一样。

    很显然，众人在来毒王谷之前，大多数都做了较为充足的准备。

    尤其是在面对毒虫群的攻击之时，也都知道用火攻是最好的方法。

    不过，由于毒虫的数量较多，不仅是天上还是地上，都爬满了各种各样的毒物，就算众人再如何的谨慎，都无法面面俱到。

    没过一会，就有几名征召者被几只毒虫所咬伤。

    被咬伤的征召者，一边赶紧吞服解毒丹，一边跟随前面的先锋团队加速入谷。

    与之手忙脚乱，谨慎十足的众人而言，周天，苏逸辞，阿尘，幕清月这四个人的地级小团队就显得格外的“拉仇恨”。

    完全是不慌不忙，犹如闲庭漫步般穿梭在毒王谷中。

    “清月的避毒丹还真是好用呢！晚点你多送几颗给我们呗！”阿尘挑了挑眉头，道。

    幕清月没好气的白了对方一眼，“你当那避毒丹是糖豆不成？想要多少就要多少？炼制一枚避毒丹所需要用掉的名贵药材，就需要将近五百枚征召币。”

    “这么贵？”

    “你以为呢？”

    “我可以作证，这四枚避毒丹，光是原材料，就花了两千左右的征召币。如果清月不自己炼制，而去直接兑换的话，一枚避毒丹至少也要一千三四百的征召币。”

    周天说道。

    “可怕！”阿尘摊了摊手，“有个术师就是好，自己动手，一下就省了几千枚的征召币，你说是吧？逸辞……”

    “嗯！”苏逸辞点了点头，其也没想到幕清月给大家服用的避毒丹如此的昂贵。

    但不得不说，贵也有贵的好处。

    谷内的毒虫见到四人，直接就是选择绕道走。

    别人都是四下兼顾不暇，唯独他们有说有笑。

    约莫半个小时之后。

    周天，苏逸辞四人步入了毒王谷的后腹区域，道路的正前方，花园道台的后中央，一座较为古老的宫殿显露于黑暗之中。

    此刻的毒王谷完全被夜幕所笼罩。

    天空也仅仅只有一抹绯红的亮光。

    周天和阿尘各自将事先准备好的一根火把点上，亮丽的火光在幽静的毒王谷中显得格外的耀眼。

    前方那座古老宫殿就像是盘踞在谷中的巨兽般令人感到些许心悸。

    蛊王殿！

    借着火把的亮光，能够模糊的看到那宫殿上面的匾额刻着这三个字。

    “咦，毒虫的数量减少了……”阿尘有点惊讶。

    原本是密集如雨的毒虫群，竟是就剩下了零零散散的小群。

    而，越是靠近那座古老宫殿，毒虫的数量就越少，在距离宫殿二十几米的时候，甚至都已经看不到任何一只毒虫的影子。

    “看来我们要找的东西，就在里边了。”幕清月红唇轻启道。

    “哦？”

    周天，苏逸辞，阿尘三人皆是眼皮一掀，有点惊讶的看着对方。

    “难道是灵蛊的气息让所有的毒虫不敢靠近？”周天询问道。

    “没错！”幕清月点点头给予肯定，“六支灵蛊，乃是蛊真人耗尽一生气元炼制出来的蛊王，寻常的蛊虫只要一接收到它们的气息，就会离得远远的。”

    如同百兽之王的地盘。

    类似人之尊王的领地。

    寻常的野兽和平民，一旦感受到更高层面的强大存在之时，都会选择自行规避。

    如此说来，那六支灵蛊，极有可能就藏在那蛊王殿中。

    “走……莫等别人占了先机。”

    周天开口说道。

    “嗯！”苏逸辞，阿尘，幕清月点点头，四人随即加快移动速度，进到了蛊王殿内。

    殿中！

    已然是聚集着众多的外来者。

    虽然有几个人被毒虫所咬伤，但尚未出现丧命者，毕竟有资格进到这里的，多少还是有点实力修为。

    鬼童子，肖冷所带领的团队几乎是第一批进来的。

    于庭前等十个单独的征召者也都分立于大殿的各个地方。

    看到苏逸辞四人步入殿中，不少人都投来淡漠的眼神。

    蛊王殿算不上特别的气派，但还算宽阔。

    不到三十个人在这里边非但不觉得拥挤，反而十分的宽敞。

    类似于外面寻常的宫殿，装饰上并无太过奇异的差别。

    众人打着火把，点亮着四周墙壁上的壁灯，令这冷清了百年之久的蛊王殿多了几分热源。

    大殿的中间是宽阔的过道，左右两侧分别矗立着三座宫柱。

    每一道宫柱都有着将近两米的直径。

    “等等，六座宫柱，六支灵蛊……”

    似乎有人发觉了什么，正在各个角落中搜寻着灵蛊踪迹的众人下意识的将目光扫向支撑着大殿的六道宫柱。

    苏逸辞，周天等人也都将手中的火把靠向距离最近的一道宫柱。

    两米宽，数十米高的柱身，颇具气势。

    一层厚厚的灰尘下，只见暗沉色泽的宫柱表层竟是纹刻着一道道繁琐复杂的秘箓图案。

    犹若藤蔓环绕交织的花纹秘箓就像是古老的禁制符阵。

    而，在那万千秘箓的正中央，一只外形犹如蚕虫状的生物图案映入苏逸辞，周天等人的瞳孔之中。

    “这是？”

    于此同时，另外五座宫柱的周围，亦是相继传出一道道的惊呼声。

    “是灵蛊！”

    “没错，它们全部都藏在石柱里边。”

    “怎么才能把它们放出来？”

    “鲜血，鲜血可以唤醒它们。”

    ……

    鲜血？

    霎那间，众人的眼中皆是透射出凌厉的精芒。

    “嘿，简单……”鬼童子冷笑一声，其率先一把抓过不远处的一名单人行动的征召者。

    后者还未反应过来，几道凌厉的钢爪如光刃划过，连同着一声惨叫，对方的手臂直接被切断。

    迸溅出去的鲜血犹如小型的喷泉般飞溅在其前方的宫柱上面。

    在座的众人心头皆是一惊。

    然，不等众人于鬼童子那阴狠的手段中反应过来。

    “嗡……”

    触及宫柱上面图案的温热鲜血，就像是一滴滴的红墨在空气中荡开。

    一圈无形的细微光纹于柱身上下铺散出去。

    旋即，令人惊愕的事情发生了，只见遍布于柱身上下复杂精美符文秘箓逐渐的泛起电弧般的光曜。

    犹如古老的禁制被激活重启。

    千丝万缕的光弧肆意游窜，大放异彩。

    就像闻到了血腥味道的邪物，矗立于宫殿之中的六道宫柱全部都焕发出无比神秘的奇异曜光。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

