    人呢？

    好端端为何人会不见了？

    周安鸣脸色一变，赶紧四处张望。

    突然，从他侧后方冲出来一道身影，他下意识的伸手掐住对方的脖颈。

    “呜呜……”接着就听到晏溪委屈巴巴的声音。

    周安鸣赶紧把手松开，就看到被他掐住脖子的人就是晏溪。

    只看一眼，他赶紧把视线转移开。

    晏溪身上的衣裳全部贴在身上，将她姣好的身材全部勾勒出来。

    就这一眼，就让周安鸣鼻子有些痒。

    感觉好像什么东西要从鼻子里流出来了。

    好在并没有发生什么更尴尬的事情。

    “你为何出来了？”周安鸣背过身对着晏溪，出声问道。

    好半晌都没等到她的回答。

    嗯？难道出事了？

    周安鸣转过身，就看到让他险些把眼珠子掉出来的一幕。

    晏溪竟然在脱衣服。

    她身上的衣裳本来就穿的不多，此刻被她把外衣脱掉丢在一旁，她低着头开始笨手笨脚的脱里衣。

    “你这是做什么？”周安鸣赶紧阻拦。

    晏溪抬头看他，那双本就好看的杏眼迷离，湿润润的像是一头刚出生的小鹿，干净得不染一丝尘埃。

    “热。”晏溪扁嘴，可怜兮兮的说。

    “那也不能随便脱衣服。”周安鸣说完发现自己的话半点用都没有，她跟没听到似的，继续脱衣服。

    见她就要把身上最后的里衣脱掉，周安鸣也顾不得其他，赶紧伸手将她的手抓住，阻止她继续脱衣服的举动。

    “疼。”晏溪更委屈了。

    “我轻点，你别都脱衣服了，听话。”周安鸣咽了咽口水，哄小孩似的口吻哄她。

    晏溪咦了一声，跟看到什么神奇的东西一样盯着他看。

    那眼神，看得周安鸣浑身发毛。

    突然有种不好的预感。

    下一刻，晏溪突然冲过去抱着周安鸣，惊讶的说，“哇，你好凉快，好舒服。”

    周安鸣：……

    “你先松开我。”被她这样抱着，两个人的身体紧紧的贴在一起，非常奇怪。

    晏溪摇头，“不要，舒服。”

    周安鸣想强行把她手掰开，可用力大了她就叫疼，用力气小了她就不肯松开。

    折腾一圈，晏溪除了把他抱得更紧外，没有任何改变。

    周安鸣倒吸一口冷气，当真是拿她一点办法都没有。

    “你为什么不在水里面泡着？”明明刚才她的情况都好转了，恢复理智了，怎么现在突然又这样？

    周安鸣觉得，应该从源头上找问题。

    晏溪抱着他觉得身上凉快多了，只要他不让自己放开她就很听话的问什么回答什么，“里面热，不舒服。”

    “热？”周安鸣闻言皱眉。

    “不可能，不然你再去里面泡泡，不会热会很舒服的。”周安鸣觉得自己说这番话的时候，像极了那些不怀好意的猥琐男人。

    但现在的情况却容不得他想太多。

    要是再不把她安抚好，只怕他就要忍不住犯错误了。

    天大地大都比不过先把她哄好大。

    周安鸣哄着晏溪，想把她哄着回到温泉池子里继续泡着。

    他猜测，可能是温泉池子里的药效，把她体内的药效激发出来了，现在正是她药效上来最厉害的时候，只要回到温泉池子里继续泡着，等这阵药效过去，她体内的药就解得差不多了。

    可现在问题是，她不肯松开她，他总不能掰断她的手把人丢回温泉池子里去吧？

    周安鸣愁眉不展，就听晏溪说，“我们一起去。”

    “啊？”周安鸣傻眼了，眼底满是不可置信。

    晏溪不吭声了，然后抱着他的手开始不安分的上下乱摸，一边扭动身体，脸啊身体啊都在他身上乱蹭。

    周安鸣：……

    再不阻止，真的要出事。

    他是个男人，是个血气方刚有正常身体反应的男人。

    她在自己面前这副诱人的模样，又是自己名正言顺的妻子，自己放在心里的人，他真的很难抵挡得住。

    要不是怕她恨自己，他真的恨不得亲力亲为的为她解除药效。

    “别闹。”周安鸣低喝一声，可她压根不听，该干嘛干嘛。

    他的理智在逐渐崩溃中，眼看就要忍不住，他索性转过身把人抱起来扑通一声，两人一起和衣跳进温泉池子里。

    “咳咳咳……”晏溪又呛水了，不过这次即便是呛水了她也没恢复理智。

    还跟一条八爪鱼一样，缠着周安鸣不肯放开。

    周安鸣浑身僵硬，很想让她离自己远点，可是不行，她抱得太紧自己根本没办法让她松手。

    用点力她就发出奇怪的声音，还在他怀里扭来扭去。

    那种感觉，简直是折磨。

    人间地狱，不过如此。

    “软的，好舒服。”晏溪闭上眼睛，把自己脸贴在周安鸣脸上蹭了几下，嘴里轻声嘟嚷着。

    周安鸣欲哭无泪，小姑奶奶，小祖宗，你到底想怎么样？

    晏溪真的没想怎么样，她现在什么都没想，就想舒服点。

    她抱着周安鸣，在他身上蹭来蹭去，都没别的意思，只想让自己更舒服点。

    这一切，都是本能的反应。

    她的意识早就不清楚了，压根不知道自己在做什么。

    就是可怜周安鸣，一方面要极力的忍耐压制自己身体的本能和内心的某些冲动，一方面还要极力的阻止这个不安分的小磨人精。

    他是做梦也没想到，她闹腾起来会这么吓人，简直要把人折腾死。

    “我不走，你稍微松开一点好不好？”周安鸣从最开始想让她松开不要抱自己，退步到了让她稍微松开一点，让自己的身体有个喘息的空间就行。

    可就是这样一个卑微的要求，都没法得到满足。

    晏溪就跟没听到似的，不肯松开。

    非但没松手，反而越抱越紧。

    现在的晏溪已经自动隔绝了外界的声音，她完全是凭借身体本能来让自己更舒服。

    别人怎么样都不重要。

    她只知道，这样会让自己更舒服。

    再然后，她的手从抱着周安鸣，到不安分的往他衣服里面钻，甚至还想去脱他身上的衣服。

    这一切，都是她的本能驱使。

    而周安鸣则是像极了被恶霸欺负的无辜少女，可怜弱小又无助。

