    林安澜的表情很严肃，他不知晓自己和真名的对话会不会被地窟大世界听到，但他猜想，像他这样极有可能发现了隐秘的人，应该不止一个。

    在那根本无法探索干净的地窟之中，可能有一个又一个这样的文明，在尝试着摆脱地窟的限制。

    他前世没有发现，最大的可能不是没有，而是他们将自己给隐藏起来了。

    因为无论你愿不愿意融入地窟，地窟的其他文明甚至是林安澜这样还拥有锚点特性的“锚点文明”都会是他们的敌人。

    地窟文明如同饿狼，只要有资源，管你是地窟文明、下界文明亦或是锚点文明，全部都是他们掠夺的目标。

    而锚点文明为了保证自己的独立性，最简单的方法就是入侵一个又一个下界，在那些下界还没有反应过来之前，将他们吞并，让自己的独立性能够更持久的延续下去。

    而锚点文明与锚点文明之间那就更不可能有和谈的可能。

    如果林安澜的计划能够发展下去，他所在的穹顶星的这一支无疑会走上锚点文明的道路，通过吞噬一个又一个下界而不断壮大自身的锚点。

    林安澜有己推人，如果他遇上这样一个锚点文明，而自己又有足够的把握在不伤害自身文明根基的情况下，他绝对会选择干他丫的。

    吃掉一个锚点文明能得到的好处，很有可能胜过吞噬好几个下界的好处。

    啧~结果到了最后，貌似一切又回到了猜疑链和黑暗森林上了。

    “和那些神灵们和谈吧，这个世界的神灵掌握的权能和某些世界的法则神没什么差别，可是这帮神灵们……恰恰就是最不像神灵的存在。”

    林安澜笑了，这个世界对他而言真的太有好处了。

    没有人比他更清楚这个世界神灵们是什么鸟样的了。

    对于这些神灵而言，只要能够满足他们的“兴趣”，他们可不管之后会带来什么样的后果。

    说直白一点，他们就像是一群有着半神力量的普通人，在漫长的岁月中被耗尽了精气神，只能选择进入人间，在欧拉丽这个不算大但是绝对物欲横流的城市里面肆意的消耗自己多余的精力。

    虽然说的有些不好听，但是这些神灵们之所以经营眷族，很大部分就是像在玩游戏。

    玩一个和《模拟城市》类似的《眷族经营游戏》。

    在这过程中感受着人世间的分分合合，眷族的和睦或者纷争，眷族与眷族之间的冲突……

    对于这些神灵而言，这都是远比他们在天界时更有趣的事情。

    只要够有趣，这帮神灵们可是相当的没有原则的。

    甚至于就连未来欧拉丽众神们最头痛的对手，由战神阿瑞斯以拉几亚王国士兵为眷属而建立的阿瑞斯眷族也是如此。

    这位战神与其说是对欧拉丽众神有着无法调和的憎恨，更不如说这家伙是在将眷族经营完成了《骑马与砍杀》。

    至于世界本身……说起来挺好笑的，在这些神灵们眼中，自己才更能代表世界。

    毕竟祂们从某种意义上来说就是世界规则的化身。

    可惜地窟貌似不怎么认，在重生前的时间线，这些神灵们最后本以为自己会被地窟大世界吞噬殆尽，接过哪里想到，杀死祂们的不是地窟大世界，而是至高神性。

    地窟大世界的那些至高神性们貌似没有干过和地窟大世界抢食吃的事情，如果发生了，那大概率是说明，祂们吃掉的只不过是地窟大世界不重视的那一部分。

    地下城世界被吃掉就足够了，至于这些天界的神灵们之后被谁杀死，与它何干。

    “要先做个尝试吗？”林安澜看向了大厅旁微微掀出一条缝隙的门，打了个响指。

    那大门瞬间敞开，躲在门后偷看的笨蛋上神一下子失去平衡倒向地面。

    林安澜一个闪身，扶起了差点倒地的赫斯提亚，无奈的说道：“赫斯提亚，想听可以直接进来的，我们在大厅里说，也就不怕你知道。”

    赫斯提亚眼巴巴的看着两人，那表情委屈极了。

    “我哪里不像是神明了……”她羞怒的伸出手掌piapiapia林安澜的胸口，然而赫斯提亚这神啊，哪怕看起来很生气了，也没有什么威慑力。

    尤其是这巴掌排在林安澜身上，似乎担心把他拍疼了，最后还要收力一下，结果想要报复他的巴掌反而变成了像小女孩和兄长撒娇一般的娇憨，让在一旁看着的真名脸上忍不住露出姨母笑。

    林安澜翻了个白眼，笑P啊笑，信不信我转手就将自家上神压在身下，让你从姨母笑变成带上一个闪烁着绿光的帽子？

    似乎是听到了林安澜的心声，真名朝着他露出了一个挑衅一般的笑容，左手食指和大拇指对碰，做出一个形，而右手食指则做了个形，右手食指直接穿过了圆形，然后嘴巴微张做了个口腔音。

    林安澜嘴角微微抽搐，这家伙就仗着他还留有一些节操，而且不想对赫斯提亚这个性格特别好的上神出手。

    “赫斯提亚大人，大晚上的跑过来有什么事吗？”

    赫斯提亚脸色微微一红，忸怩的站在那里，两个手指不停打转，眼睛左顾右盼，似乎想要找到一句解释的话语。

    最后还是真名直接将她拉到怀里，笑嘻嘻的接过林安澜的话聊起天来。

    看着两人不以为意的表情，赫斯提亚的脸色也逐渐严肃了起来。

    作为一名善良的女神，她可无法对林安澜和真名刚刚的对话完全无动于衷。

    心情稍稍冷静下来之后，她表情严肃的说：

    “你俩别转移话题，老实和我交代一下，你俩到底想要干什么？”

    虽然这两人是自己的眷属，但是赫斯提亚还是很担心两人会不会对欧拉丽造成巨大的伤害。

    望着她严肃的表情，真名撇了撇嘴，突然伸出双手抱住了怀中的美好，在赫斯提亚的尖叫声中，将赫斯提亚整的满脸通红。

    林安澜将视线撇到一边，轻声的说道：

    “我们是外来者的身份，赫斯提亚大人应该多多少少能感觉到才对……”

