
　　施展了形如疾风的唐明速度很快，在那老虎醒来后暂时没意识到前面这奇怪的人类想要干什么的时候，唐明已经抱着那大树的树干挡在了老虎洞的口上。

　　轰的一声，树干结结实实地卡在了老虎洞洞口上，粗壮的树干将那洞口挡住了一小半，老虎的身形庞大，此时想要出洞就只能从树干上面跳出来，但唐明和猎狗守在外面，这只老虎想要出来就不是那么简单了。

　　洞中的老虎顿时就明白是怎么一回事了，长大了嘴巴一声嘶吼，一股超然的王者之气弥漫了整个山洞，然后朝着唐明猛然就发动了进攻，它的双腿一用力越过了树干朝着唐明就扑了过来，唐明也不示弱一个死亡冲撞就顶了过去。

　　嘭！

　　一声巨响一人一虎撞击在一起，老虎被唐明重新撞击回洞里，但唐明的身上也被老虎的利爪抓了一下造成了60点的伤害。

　　“别愣着，快动手。”唐明朝着目瞪口呆的酸甜果汁喊了一声。

　　酸甜果汁真的是被刚才的画面惊呆了，她怎么都想不到这游戏中竟然还有这样的打怪方法，听到唐明的喊声后他才反应过来连忙弯弓搭箭朝着洞穴内的老虎发动了进攻。

　　她的箭法还不错，每支箭都能打掉这只老虎20-25滴血，攻击速度又快输出非常的稳定。

　　唐明和猎犬堵在老虎洞口，承受着那只老虎一次又一次的冲击，不管那只老虎的冲击力多么地强悍，唐明只有一个想法那就是坚决将老虎挡在洞穴内绝对不能让老虎跑出来，要是让这只老虎跑出来他和酸甜果汁都要挂在这里。

　　能挡住这只老虎的进攻多亏了唐明砍伐树木制作的那根大树干，这根树干虽然对于那只老虎没有任何的威胁，但他挡住了洞口如果那只老虎想要出来就要翻过这根树干。

　　正是因为这根树干让老虎没有办法持续对唐明发动进攻，几次攻击之后老虎就要退到洞内重新发动下一次的进攻，这给了唐明一丝喘息的机会，可以使用药水进行气血恢复。

　　老虎的一次攻击就能打掉唐明50-60滴血，唐明在阻挡老虎出洞的同时也在对老虎进行攻击，每次都能造成20点左右的伤害，因为有着树干的阻挡猎狗同样无法进入洞穴内，所以只能在老虎扑出来的时候出才能对老虎发动攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人一条狗中反倒是这只十级的猎犬等级最高，攻击力也高每次攻击都能对那只老虎造成五十点左右的伤害，这伤害算是对老虎熬成了很大的杀伤力了。

　　他们合力进攻输出很是稳定，但唐明也发现了，这只老虎自身就带有气血恢复的能力，虽然恢复得并不多的时间一长还是能抵消他们不少的伤害。

　　或许是感觉到这样的进攻有些徒劳无功，又或者是自己身上的气血持续降低让这只老虎感觉到了危机感，那只老虎竟然在几次冲击之后改变了进攻方式。

　　吼！

　　一声吼叫之后那只老虎竟然开始疯狂地攻击那根树干，用嘴撕咬用爪子拍打之下毫无防御力的那根树干竟然被打得层层碎裂。

　　“加点劲这只老虎想要出来。”

　　唐明对酸甜果汁发了一个暗号，但酸甜果汁之前就已经非常努力了，她的等级不过才七级没有学习职业技能除了最快速的搭弓射箭之外根本就没有更好的办法。

　　趁着那只老虎疯狂攻击树干的时候唐明连续挥舞匕首对那只老虎发动进攻，力求对老虎造成更多的伤害，但即便是这样在剩下大约一千滴血的时候，树干碎裂老虎从里面冲了出来。

　　在洞穴内被攻击了这么久，这只领主级别的怪物的怒火早就压制不住了，一冲出来那只老虎就发狂一般地朝着唐明发动了进攻。

　　嘭！

　　-190

　　老虎一个虎扑加上爪击，一掌就打掉了唐明一百九十滴血，唐明的血槽瞬间就下去了一大半成为了残血状态。

　　此时的唐明只有一个想法，那就是完蛋了这下要糟糕了，虽然老虎还有大约一千左右的气血，但冲出洞穴的老虎他们真的能控制得住吗。

　　他朝着那只老虎的身上插了一刀，这一刀刺在老虎的头上，但也仅仅打掉了30点血而已，他想要找到老虎的弱点位置打出致命伤害，但这致命伤害哪是这么容易打出来的。

　　老虎又是一爪子打在了唐明的身上再次打掉唐明50点血，这下直接将唐明的血槽给打空了。

　　唐明吓得连忙后撤，但那只老虎怎么可能这么简单地放过他，继续朝着唐明扑了过来，如果再被打一下唐明就非常危险了，就在这关键时刻，克里斯丁的猎犬在后面咬住了老虎的腿阻碍了老虎的进攻，唐明趁机吃下一瓶大红，血液开始恢复上来算是救了唐明一命。

　　克里斯丁的猎犬实力确实非常强大，只不过现在级别要比吊睛老虎的级别低一些，血量和攻击力都低上一些，此时和这只老虎搏斗还是能坚持上一会的。

　　唐明补充了两瓶红药水，在药水不断恢复气血的效果回下朝着老虎继续发动进攻。

　　酸甜果汁的弓箭一直射不停，若不是这老虎的气血在慢慢地恢复，以他们的攻击力这只老虎早就被他们给干掉了。

　　嘭！

　　酸甜果汁的一支利箭射在了老虎的眼睛附近。

　　-120

　　这一下箭竟然就打掉了这只老虎一百多点的气血，这下老虎的气血就剩下几百滴血了。

　　眼睛就是老虎的致命部位，在最后时刻找到了老虎的弱点，但这也成功引起了老虎的怒火，他一声吼叫朝着酸甜果汁就冲了上去。

　　唐明一愣，这可坏了，酸甜果汁作为一个弓箭手血量是很低了，就算是加上一身的装备血量还是低得可怜，血量也就是在二百多点，根本承受不住这只老虎的攻击。

　　毫无防备之下酸甜果汁被老虎的爪击击中，一下就打掉了她130滴血，吓得酸甜果汁花容失色惨叫连地后退。

　　但那只老虎也没有要放过酸甜果汁的意思继续朝着她扑了过去，如果酸甜果汁再次被击中那么很有可能会被直接秒杀。

　　看着老虎的大嘴朝着自己冲过来，酸甜果汁心都提到了嗓子眼上，但是唐明忽然一个死亡冲撞朝着老虎撞了过来，那老虎擦着酸甜果汁的身子被撞出一米多远。

　　“你快跑。”唐明朝着酸甜果汁说了一句，朝着那老虎的身子挥刀就刺，想要将老虎的仇恨吸引到自己的身上来。

　　但他们都低估了老虎对于酸甜果汁的仇恨，它竟然没有理会唐明继续扑到了酸甜果汁身边，继续发动了进攻。

　　这老虎猛然跳到酸甜果汁身前张开血盆大口就咬了下去，酸甜果汁甚至都已经闭上了眼睛放弃了抵抗，知道自己这次死定了。

　　但老虎的嘴并没有咬下来，她睁开眼睛就看到，克里斯丁的猎狗用嘴咬住了老虎的双腿使劲地往后拖，而唐明在后面死命地抱住老虎的身体，一只手用匕首疯狂地朝着老虎的肚子乱刺。

　　老虎的头上不断地冒出20、25、21......一连串的伤害数字。

　　愤怒的老虎放过了酸甜果汁转过身躯一张巨大虎口朝着唐明咬去，抱着老虎身躯的唐明无法闪避，被这猛虎一口咬住了身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第33章 一只大老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 