    圣宝阁内装饰奢华，不少人在里面来来去去，四周摆满了各种装着宝物的架子。

    绝大部分的圣宝都能够用肉眼就可以辨别出来，也有一小部分的圣宝无法分辨。

    也就是说，现在在这里的宝物一共分为两种，一种明确价格明确物品的东西，这些东西与购买所花费的圣元石价值相差无多。

    还有一种就带着一点赌博性，如果运气好能够捡漏，运气差将会血本无归。

    相较于两者，来这里八成左右的人实则更喜欢后者。

    不夜城内有来自东天帝界各个地方的强者，身上圣元石也非寻常武修能比。

    在圣宝阁内那些已经看得出来的宝贝满足不了他们的心，他们更愿意去寻找那些还没有启封被看出来的东西。

    姜空一来，便有一个侍女出来接待他。

    侍女长的也是肤白貌美，修为亦是在圣境。

    能够在圣宝阁的侍女自然也非凡人，一些接待不夜城贵客的侍女甚至是达到了天圣境。

    更有传闻曾经出现过圣主境的侍女，专门来接待圣尊。

    能够成为这里的侍女，圣宝阁也会给到保障，除非侍女自愿，不然谁胆敢碰一下就会被圣宝阁的守护强者给镇压，没有人会不识趣在此地闹事。

    “公子，请问您需要什么吗？”

    侍女自我介绍起来：“我叫云叶，您来这里有什么不知道的全都可以问我。”

    姜空道：“我需要突破境界的宝贝以及炼体的宝贝。

    不知道你这里有没有。”

    “这些东西自然是有的，请随我来。”

    侍女在前面带路，一边带路一边询问：“请问公子需要三等品，二等品，还是一等品？”

    “这些是如何细分的？”

    她微笑道：“三等品只是天圣级的宝贝，二等品则是圣主级，一等品自然是圣尊级。

    但是每一个品阶里面都会有点意外，一些残缺的圣主级物品也会落入三等品内，其他的同理。

    除此之外还会有很多没有被人看出来的宝物，这些到时候我都会一一给你介绍。”

    “价位呢？”

    姜空询问。

    侍女道：“三等品基本上都是在百万圣元石以内，二等品差不多在五千万以内。”

    “我这一枚大化云天石可以和你们这里兑换圣元石吗？”

    姜空将大化云天石摸索出来。

    这个东西他现在也用不着，而且如果到时候看上一些二等品的宝贝，他手头的闲钱恐怕也不够啊。

    “可以，我们圣宝阁可以按照市场上的价位给公子兑换，公子这大化云天石的质量不错，差不多可以抵押两百万的圣元石。”

    “那好，现在带我去看看吧。”

    侍女领着姜空来到一处人数众多的宝物架子跟前，架子上摆满了各色宝贝。

    姜空一目十行略过，见到了一个赤红色的石化珊瑚。

    “这是赤焰珊瑚石？”

    他不禁愕然。

    此物诞生在极炎之地，并且需要超越万载的时间去温养，价值可想而知！侍女点点头：“公子明目，这赤焰珊瑚石是我们在东海火域内取出来的宝贝，此物蕴含极为精纯的先天炎源，是三等品内的佼佼者，价值不次于您那大化云天石。”

    “确实是宝贝。”

    姜空没有反驳她的话，这东西可以说是价值还要超越大化云天石，至少对于他这样的人来说。

    里面的先天炎源就足够他受用了。

    先天炎源不同于寻常的火焰之力，此物可以助涨圣火的本源。

    可以说将圣火比喻成人的话。

    先前一些火属性的宝贝给人最多只能够提升境界。

    而先天炎源那是锻造根骨，一个着重于眼前，一个着重于根源。

    “那行，这个东西我要了。”

    “好！我现在就给你打包起来。”

    用大化云天石换取了一个赤焰珊瑚石后，他继续看着。

    不得不说这里的宝贝确确实实比他想象的品质高上太多了。

    很快，有一个东西映入眼帘。

    姜空目光落在架子上一枚略带残缺的白色莲花上。

    “这个是刚刚采摘的？”

    这一朵白色莲花极寒，连边上的东西靠近都因此物而生出寒霜。

    若非上面有着一些手段将寒气镇压在里面，恐怕整个圣宝阁都会被此物所影响。

    侍女解释道：“这个是万年的神幽雪莲。

    此雪莲内蕴含着极其精纯的星空寒气，是此前我们圣宝阁外派强者去一颗冰霜星辰上争夺而来的东西。

    因为在冰霜星辰上有所争斗交锋，以致于此物有点破损。

    原本这神幽雪莲是二等品内的绝佳，价值两千万的圣元石。

    可是这一点破损让它价值掉落，很多人如你一样看中此物，可因为先天寒气泄露太严重了。

    所以现在当做二等品最次来处理。”

    

