    “奶奶，来，吃这个。”汪佳雨一坐下来就忙个不停，不停地给宁湘敏端茶倒水，又抢着给她夹菜，将所有争宠的活都抢完了，江心谣倒是坐在宁湘敏旁边无事可干。

    宁湘敏身经百战，岂能不明白这两个小女人的心思，她担心江心谣难受，忙拿起筷子夹了块海鱼放到她碗里慈爱的说道：“心谣，尝尝这个带鱼，从挪威空运过来的。”

    “谢谢。”江心谣勉强笑了下，老太太亲自送过来的东西总不能不吃吧，只得拿起筷子夹起像征性地尝了口，可她忘记自己怀孕了闻不得腥味，这一尝，只觉得股鱼腥味直往鼻孔里窜，胃里迅速开始翻涌，慌忙捂住了嘴，脸色胀红，说了声：“对不起，我先去下卫生间。”

    站起来就朝卫生间快步走去。

    伏在卫生间的大理石上，终是忍不住吐了好几口，幸亏得随身携带有柠檬和陈皮，放进嘴里含住才平复了下来。

    她站起来用手抚住肚子，用心语跟肚子里的宝宝昵语：宝贝，妈妈可不能再吐了，再吐会被人发现这个秘密的，你不喜欢闻，先忍着点，妈妈马上就回家了。

    她做了几次深呼吸后才脸色平静地走了出来。

    “心谣，你怎么了？”她一走出来，宁湘敏就关切地问。

    “奶奶，没事，可能昨晚没睡好，有些不舒服。”她笑了笑，“我今天本是想跟您说下关于寿晏的事情的，但您这里即然有客人来了，那我明天再来好了，您慢慢吃吧，我先回去了。”

    “心谣，你这身子骨也太单薄了点，可得好好保养好身子，否则，奶奶还真担心你呢。”宁湘敏脸上有焦急。

    “奶奶，您放心，我不会有什么事情的。”江心谣搂着奶奶的脖子撒了下娇，站起来准备离开，却在抬起身时看到汪佳雨满眼猜忌地盯着她，好似在想些什么，眸光无确切的焦点，眸里的光很冷，还有一种说不出来的感觉。

    江心谣一时间全身生寒，慌忙转身大步走了，直到走出客厅，她都感觉到汪佳雨那尖锐的眸光在背后盯着她。

    完了，不会被她看出什么来吧！

    这女人可阴毒了，猜疑心又重！

    江心谣只觉心慌慌的，现在孕前三个月，是孕吐最剧烈的时候，她实在没办法强忍下来。

    哎，根本就不应该答应留下这一个月的。

    她有些懊恼，不过，也只有十几天了，这个时期肚子是看不出来的，只要她谨慎点，应该不至于露谄。

    江心谣回到听闻阁后又心情忐忑不安了好久直到走到绣架前开始刺绣才慢慢平静下来。

    次日，她照样去华园办公室办公。

    可才刚刚坐下来没多久，就听到得得的高跟鞋响声，她一抬头，只见汪佳雨扭着腰肢走了进来。

    江心谣皱起了眉。

    这女人大清早过来干什么？

    正在想着时就听到吴湘琳的声音传了过来：“佳雨，你看上什么尽管拿，这可是老太太同意的，看这次谁敢阻拦。”

    话刚落，吴湘林已经走到了江心谣面前。

    “罗管家呢？”她声音很大，傲慢得很。

    江心谣仍在低头看着账本，装作没看到她的模样。

    吴湘林连叫几声后没看到罗管家出来，忽然想起了什么，朝江心谣冷声说道：“江心谣，现在是你当家，快把红运阁打开，佳雨与子骄要结婚了，我带她来挑些珠宝。”

    江心谣见直呼她名字了，这才抬起头来，淡淡说道：“华夫人，首先我声明下，我只是暂时代管下华园关于老太太寿晏的事，至于红运阁的珠宝，那不属于我管辖的范畴。”

    吴湘琳冷笑：”还好，你有自知之明。”

    说完朝汪佳雨问道：“佳雨，昨晚老太太昨晚是怎么说的？”

    “老太太说红运阁的珠宝随便我挑。”汪佳雨得意地答道。

    原来昨晚汪佳雨去讨好宁湘敏是为了红运阁珠宝的事。

    她不屑地笑了下。

    “夫人，汪小姐，对不起，我还没接到老太太的通知呢。”这时罗管家匆匆走了过来，仍然是那副口吻。

    他不相信老太太会同意将皇冠珠宝让汪佳雨戴，毕竟这是传家之宝，如此贵重的宝物戴在二房汪佳雨头上不仅亵渎了珠宝的高贵，也乱了规矩。

    “佳雨，那你就给老太太打个电话吧，否则这些有眼无珠的东西是不会开门的。”吴湘林朝汪佳雨吩咐道。

    “好。”汪佳雨笑眯眯的，昨晚，她陪老太太吃饭，帮她捶腿，直到照顾她睡觉，老太太可是亲口答应了她的

    她拿起了镶满钻石的手机拨了个号码。

    一会儿后，手机通了。

    “奶奶，我是佳雨呀，昨晚您说让我来挑红运阁的珠宝，这是真的吗？我现在红运阁呢？”汪佳雨故意开了免提，甜甜的问。

    “哦，佳雨，是有这回事，那你拿吧。”那边果然传来了宁湘敏的声音。

    江心谣心中一沉，突然有种异常难受的感觉。

    这时罗力的眼神朝她瞧来，眼里的光都很有些疑惑。

    老太太怎么会让汪佳雨戴这些珠宝呢，特别是那顶皇冠！

    “听到了吗？快开门。”吴湘林眉开眼笑起来，傲慢神气地喊，汪佳雨更是神气活现的。

    罗力的脸有些灰，只得小心翼翼拿了钥匙，朝红运阁走去。

    “江小姐，您也跟着来吧，毕竟您现在当家呢。”罗力走之前不忘回头叫上了江心谣。

    江心谣根本不想管这种事，可罗力不知是不是怕承担责任还是怎么的，就站在那里不走了，没办法，江心谣只得跟了过去。

    红运阁并不是一栋别墅，只是其中一个阁楼，上下两层。

    打开古老的梨花木门，里面一阵轻微的霉味的传了过来。

    吴湘林用手在鼻子前摇了摇，直皱眉：“也不派人打扫下，这味道好难闻。”

    “夫人，这里没有老太太的同意是谁都不能进来的，否则丢了东西谁负责呢。”罗力不卑不亢地答道。

    吴湘林冷哼了声。

    江心谣走在最后面，霉味空气吸入鼻腔十分难受，胃里翻涌，她捂住了嘴，想站在门口等，不料，汪佳雨却回过了头来看着她。

