    顾云汐脸色难看，不过却没有在说什么，目送着他的身影出了门口，一杯牛奶从桌子上摔落，满地狼狈。

    陆琛，你好残忍！

    陆琛带着若有若无的笑意回了公司，今日阳光明媚温度正好，看来又是一个好天气。

    “总裁，刚才董事长来了电话让你回电话给她。”李晨见他心情不错也安心了很多，看来昨天他和顾云汐相处不错。

    陆琛嗯了一声，“知道了。”

    顾云汐提着行李箱上了车，脑子里一直在徘徊陆琛刚才说的话，顾言之已经在陆家好几天了，其实这几天她一直在让人查陆中石带着孩子去了那里，可是怎么查也查不到。

    她现在严重的怀疑孩子到底是不是去了法国旅游，或许那只是一个幌子也不是不可能。可是即便是这样她又能怎么样，现在孩子的抚养权在陆琛的手里，就算把顾言之抢回来还是会被陆家接回去。

    她不由的自嘲的笑了一声，自己辛辛苦苦十月怀胎的孩子就这样被仇人抢走了，五年前就有想过这种后果，可是她还是选择把孩子生下来，也不知道自己做的是对还是错。

    “发什么呆，走了。”鑫姐见她半天没有反应脑袋从车窗里探了出来朝她喊了一句。

    顾云汐回过神来上了车眼神里带着一丝忧郁，“也不知道言之现在怎么样了，我已经好久没见到他了。”

    鑫姐开着车，脸色严肃道：“其实我觉得言之的抚养权被陆家要走了也不是一件坏事。”

    “难道还是好事？”她不解。

    这陆琛怎么说也是有头有脸的人物，要是让大家知道他有一个儿子不知道事情会变成什么样呢，而且他之前不是不准备要这个孩子吗，她真的搞不明白陆琛到底抽了什么风非要和她争抚养权。

    “难道你还准备带着孩子改嫁给文晋？”顾云汐的事她是一清二楚，谈恋爱是她的权利，喜欢什么人也是她的权利，但是她觉得顾云汐在关于前夫孩子这件事有些太偏执了。

    撇下父辈的恩怨不说陆琛曾经伤了她那么深，要是换成她是顾云汐是不会生下那个孩子的。

    以她现在的条件找一个好老公也不算是一件太难的事，可是哪个男人愿意自己的老婆带着别人的孩子和自己生活的，就因为这个孩子顾云汐错失了几个条件不错的男人，她的全部精力都投在孩子的身上傻到不在为自己的以后着想，给冷漠无情的仇人生儿子，大概也就只有这个傻姑娘了。

    她见怔了顾云汐这一路走来的艰辛，除了工作就是孩子。有黎逸寒那么好的男人她不懂得珍惜，如果她在不抓住文晋许鑫只能说她是疯到无药可救了。

    文家父母虽然不嫌弃顾云汐离过婚的事情，但并不代表他们不介意孩子的事情，要是让他们知道顾云汐给陆琛生了一个孩子指不定会变成什么样呢！

    “我暂时没想过和文晋结婚。”顾云汐回了一句又继续说，“而且文晋也说过不在乎我带着孩子进文家。”

    鑫姐笑了起来，“他嘴上说不在乎你就以为他真的不在乎啊，你见过那个男人的心这么宽阔的？他是为了不让你为难才这么安慰你的，你要是真带着前夫的孩子嫁人别人会怎么看他们文家？云汐啊，听我一句劝，孩子的事就让给陆家管吧，你的人生还长着呢！”

    顾云汐沉默了，咬咬嘴唇，鑫姐说得并不完全是错的，哪个男人能接受得了和自己结婚的爱人带着前夫的孩子，何况文家还是响当当的名门，他有资格选择更好的女人不是吗？

    可是她就是放不下，那可是她十月怀胎辛苦生下来的孩子啊，就这样让她们母子分离，她舍不得。

    “言之抚养权虽然在陆琛手上但是你也可以随时随地见孩子，你依然是他的妈咪，何况言之也希望你能得到幸福不是吗？不要总是想着孩子而忽略了你自己，青春饭不能吃一辈子，嫁个好男人才是女人最好的归宿，你好好想想吧！”这一段话完全是鑫姐的肺腑之言，和顾云汐相处了这么多年她也是对这个孩子有些感情的。

    “嗯，我会好好想想的。”顾云汐点点头，她是应该好好考虑考虑了，总不能每一次都让陆琛有机可乘利用孩子来威胁她。

    “你知道就好。”

    重德镇是华市赫赫有名的仿制古镇，这里每天都有剧组在这里进行电视电影拍摄，漂亮竹楼，幽静小院，还有那清澈小河里的小木船，一切都是那么的古色古香，良好的环境，漂亮的美景让人身心放松，流连忘返。

    “你的小提琴练得怎么样了，后天就是演奏会了。”鑫姐在一旁看着行程一边问这个问那个，她的日程排得很满，真怕她吃不消。

    顾云汐点点头，一脸自信，“还没回国就一直在做准备，连现在睡觉都经常梦到那豆芽曲谱，放心吧，我不会给李老师丢脸的。”

    鑫姐点点头，“李韵这可是全球演出，你可不能在他的演奏会上给他丢脸。”

    顾云汐摆摆手，认真的说：“我知道。”

    李韵是国内著名的小提琴家，顾云汐自从进了顾家后就走上了学习小提琴的路上，其实父母倒也不是刻意培养她做什么演唱家，只是认为女孩子多学习一些东西能提高修养，所以顾云汐从小就经常在各种小提琴学习班出入。后来又进了演艺圈，在黎逸寒的帮助下拜了著名的小提琴家李韵为师，后天李韵将在华市的梦幻音乐厅里进行巡回演奏，听说那天会来很多名流人士，说她不紧张是骗人的。

    “下午的戏拍完这两天你都要去李老师那里采排演奏，一定要好好做。”鑫姐笑容满面的鼓励她。

    虽然顾云汐表现得一脸轻松，但是许鑫知道她是紧张的，毕竟这可是她人生里的第一次小提琴演奏会，而且来的大部分都是社会上的名流人士，所以公司也对这次她的小提琴演奏很看重。

    顾云汐暗暗的呼了一口气，她其实真的好紧张，那天自己父母也是会来呢！

