    作为一个成熟的男人，左舟必须声名，他绝不是馋阿香的身子，毕竟这姑娘还没到二十岁呢，远没有到前凸后翘韵味十足的时候。他是为了解决神水宝典中的隐患，才拉着阿香一起睡觉的，真的！

    梦境空间

    阿香揉了揉眼睛，慵懒的趴在左舟胸膛不愿意起来，“不行我太困了，今天就不练字了吧！”

    “不是拉你进来练字，是要帮你将神水宝典的问题解决。”左舟拉着她就朝半空中那个阴气森森的地方走去，却发现阿香走路摇摇晃晃一副迈不开腿的样子。不由无奈道：“梦境空间中不会反射出现实中的伤势，你这两腿打颤的样子做给谁看啊！”

    “还不是你的错！害得人家现在连腿都合不拢，一点都不知道怜香惜玉。之前你也是这么对展十七的？”

    “那到没有，展十七功力不如你，所以我有收力。”

    “哼，现在知道我的好了吧！”

    左舟哭笑不得，“你这是吃的什么飞醋啊，还有，这是值得炫耀的事情吗？”

    “怎么不值得炫耀？当初你跟青萍第一次的时候她连床都下不了，我明显比她们都强！”阿香可得意了。

    “哦，你监视我！”

    左舟索性放开手让她自己走，这货竟然就那么保持古怪的姿势往前跑，跟只鸭子似的。

    “你给我正常一点喂！”

    “要你管！这里到底是什么地方？”阿香一脸新奇的进入地狱道，对于那些恐怖的刑具竟然颇有兴趣。。

    “这里是地狱道，曾经的六道之一，在地狱道的尽头有联通轮回的出口，以后你若是活腻了，可以顺着这里直接投胎了事。”

    “嘁，到时候拉着你一起。”阿香撇嘴，伸手在旁边的刀刃上摸了摸，竟然颇为锋利，“这刀山……”

    左舟接道：“我早就发现了这里的特殊之处，六道其余五道都是我毁掉的，当时的破碎情景我曾有关注，那五道之中的资源大多已经被搬空了，可是这地狱道却有所不同。不光其内毫无隐藏的强者，就连其内的很多资源都没有被动过。”

    “也许是原本地狱道的主人没有来的及带走呢？”

    左舟摇摇头，“与其说是没来得及带走, 更像是……刻意保留在这里的。”

    阿香随手从刀山上拔出一把利刃, 发现其竟然材质坚韧寒光闪烁, 虽然没有器魂存在，但是单从材质来看的话，竟也达到了神兵的级别。想想看, 满山的神兵胚子啊，这种级别的资源会有人不带走吗？

    “按照你的说法, 那未来会不会有一天, 地狱道的主人来取回宝藏？”阿香有点担心, 能够用地狱道储存资源的高手，那能是一般高手吗？

    左舟却是摇摇头, “你这话就说错了，我就是地狱道的主人，我想怎么处理就怎么处理, 关别人什么事呢？”

    “你……好大的脸哦！”

    “哦！你凶我, 本来我想着用忘川河来完善你的神水宝典, 现在我改主意了。”

    阿香闻言离开如八爪鱼般挂在左舟身上, “就知道你对人家最好了！”

    左舟一瞬间笑的淫荡，“那人家对你这么好, 你该怎么感谢人家呢？”

    “你想做什么都可以哦！”

    “……”

    床√椅子√桌子√船√马√……地狱√

    神水宝典的内功很强悍，且其中对于水这种自然之力的研究非常透彻，更是拥有一种特殊的绝活, 甚至炼制精通后说是神通也不为过了。

    那就是天一神水！

    这是一种将水极度凝练后的产物，也曾有人称起为重水, 因为每一滴天一神水都是用至少三百桶普通水凝练而成。凝练之后或是收于丹田，或是采用特殊的方法封装。

    由于其太过沉重, 击打出去哪怕仅仅是轻轻擦过也能让人筋断骨折，完全可称得上一句微利无穷！

    不过, 左舟也曾经观看过神水宝典，无论是内功还是意境他都没有查看出哪怕半点问题，只有这天一神水看不懂。

    倒不是说他对于水这种自然之力研究的不够深入，而是他发现在阿香凝练的那些天一神水中竟然隐隐有器魂的感觉！

    这就很值得探讨了，天一神水这种东西更像是毒药，按照道理不该有神兵的特质吧？

    事有反常必有妖，左舟当机立断, 让阿香停止用普通水凝练天一神水，而是带她来了忘川河。

    不可否认的，天一神水的手段确实十分诱人，如果因为一个怀疑就放弃未免可惜。

    左舟虽然不知道当初的水德星君有什么谋划, 可不管做什么布置，只要他是以天一神水为基础的，那就一定是个很精密的布置。

    只需要在这精密的步骤之中修改一点，就可以起到破坏水德星君变化的目的。

    所以，左舟将普通水换成了忘川水，相信水德星君就算再牛逼，也想不到有一天竟会有人用忘川水来炼制天一神水吧。

    “忘川水与普通的水有点不一样，但也算在水系的自然之力中。”阿香略微感知后说道。

    “你且先在此地修炼吧，咱们有的是时间，先把你之前炼制的天一神水都给我。”

    “哦！”

    阿香研究神水宝典的时间并不是太长，虽然前期有辟水剑法打底，可炼制的天一神水也没有太多。

    左舟接过来的也就只有十几滴而已，他带着这十几滴天一神水来到了地狱道尽头，挥手就将这十几滴扔进了轮回。

    “啊吼嗷！”

    凄厉的怒吼瞬间就响彻了整个地狱道，在十几滴天一神水落入轮回的瞬间，一道蓝色的魂影竟然从其上浮现。

    他不停挣扎、不停嘶吼，可是相比于轮回的吸摄能力根本无济于事。

    左舟双目灼灼眼睁睁看着那蓝色魂影彻底消失于轮回，这才长长的叹了口气，“你们这帮神啊，为了躲避天道的和谐也真是各显神通了！”

    通过短暂的观察，左舟算是看明白了，这水德星君躲避天道针对的方法不可谓不疯狂。他竟然充分解析了自我的灵魂组成，然后把自身灵魂分解消散在世间寄托于水系自然之力中。简单讲，就是像一个寄生虫般寄生在水系法则之中。

    而所谓的天一神水，其实就是他重新凝聚神躯的方法，随着天一神水越来越多，那么包含他灵魂碎片的水系自然之力也就越多。

    直到天一神水的数量达到一个足够的地步，他的灵魂碎片也将完整重聚，到时候，如果你是使用特殊方法保存天一神水的，那么便会诞生一个水元素人，嗯，听起来蛮玄幻的。

    可若是你将天一神水都保存在丹田里呢？那后果可不敢想！

    如今好了，左舟的行为将水德星君一部分的灵魂碎片都投入了轮回，未来就是再有人炼制天一神水，那水德星君也别想完整复活。

    嗯，由于刚刚轮回转世的灵魂不全，可能水德星君下一辈子要当很长时间的傻子了！

    “刚刚发生了什么？我在那么远的地方都听到了灵魂嘶吼。”

    阿香很快找来，左舟将水德星君的谋划一说，顿时吓了她一跳，“那我以后还能炼天一神水吗？”

    “没关系的，水德星君的灵魂碎片是寄生在水系法则中的，可组成神躯的方法却是很精密的，任何一点改变都有可能让神躯不适合寄生灵魂。忘川河中可不仅仅有水系自然之力，那种死亡的气息占了很大比重，不可能组合出充满生命之力的神躯。”

    “当然，如果你实在担心的话，也可以放弃天一神水，光施展辟水剑法，我将忘川河从地狱道移走送入你的梦境空间，到时候不用天一神水也一样强！”

    阿香一听来了兴趣，“那我这辟水剑法岂不是也成了你那冥河剑法？”

    左舟一愣寻思笑道：“还是不一样，但与你这相比，我那剑法好像是冥河假剑了，你这个才是真·冥河剑法！”

    阿香得意，“就这个！就这个！以后冥河剑法一出，谁不知道我才是你的心头肉！”

    左舟(;￢＿￢)你这么高兴就为了这个？

    有点无奈，但是看到阿香对自己如此依赖，他心里还是有点暗爽的。其实有关于地狱道的这些问题也是他最近才发现的。

    因为知道回梦心经毫无潜力，所以他一直都在寻找替代方法，只可惜，他的悟性似乎也没有太夸张，功法没有领悟出来什么，可这攻杀的绝技却是因为地狱道的关系突飞猛进了，倒也不算是毫无收获。

    ……

    第二天早上，日上三竿了众人也没有见左舟和阿香从房间里出来。

    大家谁也没有不识趣的去叫门，倒是秦霜和第二刀皇等人等不了，带着琉璃沁等人就朝醉月楼去了。

    “说了我们不熟，你们怎么就不信呢？要是毫无收获，可别怪我！”琉璃沁很没有形象的双手互插袖口，表情精灵古怪一副混迹市井的模样。

    秦霜好笑，“你这样子是打定主意耍无赖了？”

    琉璃沁懒得搭理他，众人一路来到醉月楼并无异常，正要开口拜访却见小厮伸手前引将众人引入楼内。

    一行人跟着小厮并没有到客厅或者哪一个包间，反而进入了内院。

    “你们老板这是何意？”

    “房中有诸位大侠的朋友，诸位一见便知。”小厮神色高深，看着就想打一顿那种。

    剑晨挥手一道剑气将门打开，接着众人脸色一变，却见房中床上躺着一个面色苍白显然身受重伤的男人，正是聂风的师兄、秦霜的师弟，步惊云！

