    李子规三字一出，葭葭只觉豁然开朗，她当这人是谁，原来却是与她有过一面之缘的金丹修士。

    当年蜀山大开紫川秘境，眼前这金丹修士便是拦路查人的修士之一。葭葭犹记得那时萧璃雪与林卿言为了通融一二口舌相争，这金丹修士则对萧璃雪不假辞色，彼时的她还惊异了一番呢！

    如今，那二人却是一个从暴室里头逃跑，成了执法堂搜寻之人，另一个更是不得了，惹得自家师尊不管多年师徒情谊，出手抓捕成了昆仑全力追捕的要犯，葭葭心中不由有些唏嘘，果真是造化弄人，谁能想到当年众人甚为看好之人眼下竟会成了如此模样？

    “你放开我，雪儿失踪了！定是同他二人有关，我一定要问个清楚。”那李霜却一点也不管李子规，于他掌下挣扎不已，“几年前从昆仑出来，我还曾见到她，那时，他二人就在雪儿身边，一定是他们搞的鬼！”

    李子规的脸色难看至极，重重一掌拍向李霜，几乎是咬牙切齿的怒骂：“小畜生胡说八道什么？受了那妖女的迷惑，疯疯癫癫的，连自家的姓氏都改了。将生母气的走火入魔，将生父气的一夜白头。我李家人人至孝，怎的生出你这么个畜生来？”

    李子规现下当真是横恨不得一掌批了这胡说八道的东西，萧璃雪犯了暗害同门之罪，被关进了暴室。偏偏几年前，她竟是神不知鬼不觉的从暴室里头跑了，执法堂的人未曾撤了追杀萧璃雪的命令。这小兔崽子偏偏口出狂言。现下四周那么多少眼睛看来。方才李霜说的话。想必不过多久便会传到执法堂的耳朵里，万一追究起来，他李家岂不是要受这小子的牵连，被冠上一条“知情不报，窝藏重犯”的罪名？

    李子规眼中杀意一闪而过：怎的没早点找到这小畜生，到时候一剑结果了那妖女，左右昆仑执法堂要捉拿的人只要带回去便好，不论死活！

    李子规现下已然处于暴怒之中。身上毫不收敛的属于金丹后期剑修的威势释放了出来，通晓战意的葭葭第一时间便感受到了那一阵寒冷。

    偏偏李霜挨了那一掌，体内灵力翻涌，极不好受的吐了一口血出来，居然还颤颤悠悠的指着卷毛南宫寒和皇浦唯明，不死心的继续叫嚣：“还我雪儿！”

    葭葭默然，心底暗暗感慨了一番：这人对萧璃雪倒也算痴情了！

    一旁的伍三通似是受到了感染，轻叹：“听说千尺峰上的墨天青与明秀峰的洛恒自那萧，那妖女被关了之后，也是这等醉生梦死的模样。也不知那妖女到底有什么好。便连自己的修行都不顾了么？当真是浪费了上天赐予的天赋与灵根，这世上想要追求长生大道的人太多。然而很多人却因灵根、天赋受限而不得已放弃。偏他们如此不珍惜，唉！”

    伍三通这话一出，剩下的几人都是心里颇有感触。几人都是从外峰进入内峰的，无一是那等单、双灵根，修行之初自是吃了不少苦的。而无论墨天青还是洛恒，皆是双灵根，一如昆仑便入内峰。比起他们，当真是不知要好上多少，却偏偏不晓得珍惜，是以几人无一不是感慨万千，个中感觉，也只有自己才感受的到。

    “什么雪儿？”李子规正色看向周围，似是警告又是承诺：“我李子规现在就回蜀山，从今往后，我李家子孙无论是谁碰到那妖女，皆要出手，擒不得便杀无赦！”

    “二叔，你不能这样，雪儿，雪儿她是无辜的。”李霜情急之下已然忘掉了那里的南宫寒与皇浦唯明，葭葭眼角余光只撇到他二人互相使了个眼色，很快就向着万兽平原深处而去，不过片刻，便不见了踪影。

    “你大可再削骨还父，削肉还母一次。管你人是不是废了，我只需将你带到大哥大嫂面前便好，其余可不关我李子规的事。”李子规说话间已懒得跟他多烦，出手便将李霜劈晕了，向众人稍稍点了点头，转身便扛起李霜御剑离去。

    “走吧！”人既已走，也没什么好看的了，几人回身，也不知孰人说了一句，便齐齐一笑，向万兽平原的方向而去。

    现下在万兽平原外围的修士可说不少，不管是魔修还是一般修士，不管是有门派的还是散修，不管是剑修还是体修抑或真修，总之修士林立，万法齐出。葭葭见状不禁感慨起来：“倒也算的上壮观，通天大道虽只有一条，可那寻路的方法却有千种万种，每个人的道都是独一无二的。”

    这话，身边的几人无一不听在耳中，一瞬间均似是觉得灵台通透，葭葭这话细细想来，竟隐约能给人茅塞顿开之感。

    寻了一处修士不多，却有不少二三阶妖兽的地方，葭葭照例取出阵盘，却忽地一顿，起了兴子：“今儿不如让我试试这改良了数次的小五行阵，如何？”

    她难得如此自告奋勇，是以陈华等人一听，皆起了兴趣：“也好，却不知师妹如何能叫我三人大开眼界？”

    葭葭轻笑一声：“师兄待我布完阵后，只需与我一道站在阵心，便能看到我那小五行阵的威力了。”

    三人皆是睁大眼睛看向葭葭，不肯漏过分毫精彩之处。却见她忽地素手一扬，手里蓦地凭空出现几支阵旗。

    阵旗出手，不说三人，便是周围离得不远的修士也忍不住微微侧目：阵旗、阵珠，唯有超过三品之后才能使用。眼前的女修骨龄如此年轻，修为又未至金丹，却已经可已使用阵旗了。众人皆道修仙六艺唯阵法一道最是难懂晦涩，又因着初期攻击力不强，进展缓慢，很多修士都不会选择阵法一道。然而，能坚持下来、为数不多的阵法师却是个个性格坚毅，鲜少能动其根本之人。柔弱多情的女修更不过只占十分之一，不过这些女修无一不是名动一方的人物。

    眉眼微弯，众人只见眼前的女修不过微微轻笑了两声，紧接着几声“簌簌”的声音响起，阵旗破空而去，似是长了眼一般，尽数分散的落在那女修十丈之外，一双素手紧接着便抬至胸前，极快的变换着。速度飞快，以修士的眼力竟是也只能看到素手翩飞之影，根本看不清楚她任何一个动作。

    已有停下来，向这边看过来的修士忍不住喃喃：“好快的速度，如此娴熟，真当是不可思议！”

    “听闻阵法难懂晦涩，可见这女修使来却是简单的很。”很快便有人接话，嘴努向葭葭的方向，“看她从头至尾笑的从容，当真看不出有什么难的地方。”

    说话的修士很快便得了周围一群修士的的轻笑声，有人更是毫不客气的翻出了储物袋里拿来把玩的阵旗递过去，“喏，给我等布个阵吧！”

    翩飞的素手很快停了下来，只见那女修双眼微合，轻叱了一声，那阵旗落下的地方忽地微微震颤了起来，那等震颤的力度，便是他们这等围观的都感觉到了脚下传来的晃动。不是华光大盛，却是莹莹的淡光，自散落的阵旗处开始向外延伸，直至相接。

    众人忽地微微哗然了起来：眼下那如丝一般延伸开来的光点却已汇成了一个五芒星的图案，而那看似随意散落的阵旗，不偏不起正是五芒星的五角。众人方才只注意到了那光，现下再向那女修看去时，却发现无论是那女修还是与她一道的三个男修，皆消失在了眼前。

    诧异更甚，不过这次好在有人已然察觉：“莫慌，他们应当是进了那个阵法里了，那五芒星的中心灵力波动很是厉害。”

    外头如何，丝毫也影响不到阵中的几人。眼看着周围景致顿变，忽地拔地而起现出的五座山峰都叫陈华他们震惊不已。见葭葭停了手上的结印，才从储物袋里取出一支引兽香，将那香燃了插在脚下的地面上。

    不过一刻钟而已，阵中几人便一感觉到足下地面微微震动，很快便看到了自五座山峰空隙之处向他们奔来的妖兽，最是按捺不住的伍三通，当下手中一晃，大刀便紧紧的握在了手中。

    “伍师兄莫慌。”察觉到了身后几人的动作，葭葭抬头朝他们笑了一笑，而后伸手向那朝这边奔来的妖兽袭去，却见那素手穿过那在阵内疾奔乱走的妖兽，宛若空无一物一般。

    伍三通神情更是惊讶，转了转眼珠，拍了拍陈华的肩膀，手里的触摸还是那样真实的，可如葭葭一般去触碰那妖兽却是仿若空无一物。原先的紧张早已不见了踪影，伍三通饶有兴趣的问葭葭：“咦？连师妹你如何做到的？这可跟我等买的那些阵盘完全不一样啊！”

    “我们所处的阵与那些妖兽所处的阵不同。”葭葭莞尔，忽地右手一抬，结了个印，三人只见那原先不动的五座山峰忽地旋转了起来。(未完待续。。)