    “这里怎么一大片区域都没有怪物？和别的地方有点不太一样……肯定有古怪……”

    张阳对这个异常现象有点在意，立刻放慢了接近的速度，思考该怎么办才能更稳妥一点。

    “先用远望术探查一下。”

    他最近在功勋商店里购买了宗师级的远望术，宗师级的远望术已经具有了比较强的侦查能力，可以穿透一些障碍进行观察，所以他打算试一试。

    很快，他消耗自身的法力对着目标区域使用出了这个法术。

    几乎在法术成型的一瞬间，他就看到了那里的情况。

    只见在那传出强大气息的破败教堂内，大厅里正聚集着大量黑压压的人形触手怪，这些触手怪一个个面对着前方的一个难以描述形态的巨大扭曲怪物手舞足蹈，不知道是在发什么疯。

    当张阳操控远望术的视野观察那巨大扭曲怪物时，他感觉自己的大脑一阵刺痛，很是难受。

    “又是这种感觉……这个世界的怪物难道都是专精精神攻击吗……”

    张阳对于这种情况已经快要习惯了，在这个世界的很多怪物似乎都具有这种精神攻击的能力。

    他立刻终止了用远望术观察，免得引起对方的注意。

    “刚才那个扭曲的巨大怪物气息强度妥妥的白银级……不能放过了……”

    获得了足够的情报，张阳确认了自己的目标，打算消灭对方。

    只见他悬于空中的隐形身躯不进反退，开始快速后撤，一直撤退了接近十公里才停下。

    同时他的手中出现了一张造型古典的月牙形长弓，毫不犹豫地开始拉弓蓄力，将自动在弓弦上形成的冰箭对准了下方远处的那座破败教堂。

    “一秒、两秒、三秒……”

    这次张阳仍旧打算将和平使者长弓蓄力到最大时限，也就是蓄力三十秒，让其在轰爆模式下对准目标射出箭矢。

    三十秒的蓄力，会让和平使者的箭矢在轰爆模式下造成半径九百米的剧烈爆炸，威力也会提升三十倍！

    刹那之间，在张阳放开了弓弦的瞬间，远处的那座散发着强大气息的破败教堂就直接在原地升腾起的蘑菇云中消失了踪影。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：微弱神性结晶。】

    “竟然直接将那怪物秒了……不错，不枉我费这么大力气……”

    张阳虽然之前强化了一次属性，但将和平使者长弓拉满蓄力还是有点费劲，所以刚才他的消耗其实并没有多小。

    “但怎么又爆出了个神性结晶……杀这个世界的怪物就只能爆这个吗？”

    张阳对于自己杀怪获得的奖励有点不太满意，太缺乏多样性了。

    此时，前方远处蘑菇云处的剧烈爆炸形成的冲击波来到了张阳这里，张阳立刻操控起自身的重力，让自己不至于被这狂暴的冲击波冲走。

    接着，他又消耗法力使用出了宗师级的远望术，探查那蘑菇云里的情况。

    很快，他就在远望术的视野里看到，那片区域已经变成了一个直径快两千米的巨坑，其他的什么都没有了，不论是之前的教堂废墟，还是那些聚集在一起的人形触手怪，抑或那个巨大扭曲怪物。

    和平使者长弓的极限威力还是很强的，将敌人轰杀得连渣都不剩。

    “感觉用力过猛了点……如果温柔一点应该能收集些材料吧……”

    张阳此时在心中微微感叹了一下，然后就继续踏上自己的搜索之路了。

    他很快将和平使者长弓收入了背包空间，然后再次使用光之化身这个能力开始光速搜查。

    又是非常短暂的时间后，他就在非常遥远的另一处发现了自己感兴趣的东西。

    那里是一片荒凉的雪山，气温很低，在雪地上，他看到了一行行脚印，人类的脚印。

    “这个世界难道还有人存活着？”

    张阳顿时来了兴趣，他来到这个世界虽然时间还很短暂，但其实他已经去过很多地方了，之前一个人影都没看到，想不到现在在这片鸟不拉屎的寒冷雪山能发现人类的踪迹。

    他立刻化为原身在隐形状态下顺着这雪地上的脚印飞行寻找，打算找到这世界上残存的人类，因为原住民肯定比他了解这个世界，说不定谁就知道哪里有虚空蠕虫。

    张阳的飞行速度很快，大概两分钟后，他就顺着那些脚印找到了一处山坡上的洞穴。

    那洞穴入口被雪堆挡着，看不清里面的情况。

    张阳随即使用了远望术查看里面的情况。

    远望术一释放成功，他就在这个法术形成的视角中看到了里面的情况：

    只见洞穴里面燃着一个火堆，火堆旁的地面上铺着宽大的兽皮，兽皮上正端坐着几十个穿着兽皮衣服的孩童，在孩童们的前面，则是一个穿着巫师长袍的老头，老头正指着最前面的一块石板滔滔不绝地说着什么，石板上则是大量造型古怪的线条文字。

    “这是……学堂？”

    张阳感觉远望术视角里的景象有点像蓝星上某些落后地区的学堂。

    “这巫师老头气息不太强，实力一般……应该只是个中阶巫师……”

    他接着又判断出了那讲课老巫师的实力。

    “希望我能和他进行交流。”

    随后，张阳就准备拜访别人了，他直接从隐身状态退出，落到了雪地上，踏着积雪不快不慢地走向了那洞穴入口。

    当他走到了离那洞穴入口还有几米远时，入口处就出现了之前探查到的那名老巫师的身影。

    老巫师刚出来时还是一脸的警戒之色，但当他看到了张阳后，一张老脸上顿时显出了明显的惊讶表情，随后就开口向张阳说了几句话。

    张阳听不懂他说的是什么，立刻用巫师世界的通用语和他交流，但对方还是无法听懂他说话。

    张阳见状只好在功勋商店里花费800功勋点购买了精通级的沟通术，也就是语言文字通识法术，这个法术可以将自己的语言或文字知识传递给目标，还能建立起一定的精神联系，能让施法者和目标能够顺利沟通。

