    第二六五章你算老几

    如果把江洲市的翡翠行业比作江湖，那么王卓的盛世王朝就是后起之秀的明教，而其他老牌业者则是少林、武当、峨嵋、五岳。

    在倚天屠龙记中，有一段六大派围攻光明道：“王卓哥哥，露一手给他们看看，带我去那个什么代夫。”

    少女呵出的热气令王卓的耳朵有种痒痒的感觉，他不由得想起这种热量曾经给他带来的感觉，于是微笑着点了点头。

    站直身体后，他向罗岚笑着答道：“思源说她想去马尔代夫，那我就参加这个比赛吧。”

    好嚣张的答复景云全、宗雪峰、刘真和罗岚都诧异莫名，他们本以为王卓就算答应了，也只会说上一句贵在参与之类的谦虚话，没想到人家口气大的没边，直指第一名而去

    “你们慢慢聊，我和思源到那边去转转。”王卓淡笑着向他们举杯致意，转身而去。

    过了片刻，宗雪峰才低声骂道：“，这货也太嚣张了”

    “赌出个翡翠西瓜，就不知道自己姓什么了。”刘真的表情也飞快的转换成了一副阴冷的样子：“不就是炒作的水平高么，其实就是两个普通的精品而已。”

    宗雪峰立刻接道：“可不是么充其量值两千万罢了，他们居然敢鼓吹到二十亿，我呸”

    “会炒作也是人家的本事。”景云全看了他们一眼，淡然说道：“这个行业就是炒作起来的，你们靠这个赚钱，他当然也可以。”

    “这倒也是”刘真苦笑点头，说道：“我们就是看不惯他搅局，还表现的这么嚣张。”

    “可是人家有嚣张的本钱。”一直没有说话的罗岚突然自嘲式的轻笑了一声，说道：“能用两个翡翠西瓜淘换出一家上市公司，现在还控股了全国前景最好的矿企，这种滚雪球的速度简直比印钞票还来得快呢，谁能比得了”

    她的这番话说完之后，大家都不说话了，很显然王卓玩的游戏和他们根本就不在一个层面上，就算王卓只是某利益集团放在表面上的代言人，那又怎样呢，照样不是他们玩得过的

    贾为民上台讲话后，冷餐会正式开始了，王卓和思源的果汁也换成了红酒，这是王卓目前唯一可以喝的酒精饮料，而且还是定了量的，每次不能超过二百五十毫升。

    思源对甜品和卤味很感兴趣，很快就把餐盘装的满满的，而王卓却盛了很多海鲜，还要了两客燕窝羹。

    “这就是鲍鱼我吃着怎么像火腿肠一样。”

    思源正笑嘻嘻的评价着王卓的海鲜，还在说“火腿肠”的时候向王卓暧昧的挤弄眼睛，偏巧在这时有几个碍事鬼端着餐盘走了过来。

    一张圆桌可以坐八到十个人，王卓和思源所在的这一桌除了他俩之外还有一对中年夫妇，这几个思源眼中的碍事鬼落座之后，桌旁基本就坐满了。

    坐下后，在王卓斜对面的一年大约六十岁的老人向王卓笑道：“王总，给你介绍几位朋友。”

    王卓微笑着向他点点头，放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴角。

    明明勾心斗角的，却还要笑的好像很真诚一样思源暗自腹诽着，对男人们的世界实在搞不懂。

    说话的老人正是收藏协会的副会长景天汇，他在会内的地位和贾为民相差无几，论威望稍差一些，但能力和人脉却要略胜一筹。

    “这位是市国税局的李晋江副局长。”景天汇先把自己身边的一位四十岁左右的中年人向王卓介绍。

    国税局的人，跑来这种聚会干嘛王卓心中一动，不露声色的屁股抬起，欠身和李晋江握了一下手。

    他不由得有些怀疑，老景这是借国税局的势，敲打自己的盛世王朝

    果然，李副局长开口便笑呵呵的说道：“听说王总的盛世王朝最近生意兴隆啊，看来今年的财务报表会有个好业绩了。”

    经商就没有不偷税的尤其是搞收藏的，更是把私下交易当成了家常便饭，试想卖一件宝贝要交几百上千万的税，谁舍得啊，所以税务局是这一领域最嫌恶的部门，没有之一

    连税务局的人都请来了，看来景天汇是下了大力气呀王卓皮笑肉不笑的向李副局长说道：“财务报表什么的，我是看不懂的，倒是贵局的何伟局长对我们集团比较关爱，经常过问我们的经营情况。”

    旁人一听，得，这位根本就没把李晋江放在眼里，直接拉出大局长压人了

    李晋江顿时面露尴尬之色，何伟是他的老大，对盛世王朝和何伟的关系他怎会不知道此番前来，他其实只是想帮着景天汇，向王卓关说一下，没想到刚一开口就引起了王卓的误会，直接就用一个硬钉子顶回来了

    其实这也不完全怪李晋江，要知道经商的有几个敢对税务局的人不敬的他在这个岗位上干久了，自然而然的就产生了高人一等的感觉，对受他管治的人就不那么恭敬，有时候甚至颐指气使，这是很多公务员都有的职业病。所以他刚一开口，就不知不觉的说错了话，惹怒了王卓。

    两人言语之中的机锋，在座的只有思源一个人听不懂，那对原来就在座的夫妇见气氛在向不河蟹的方向发展，端起自己的餐盘就走人了。

    “对了，景会长。”王卓顶了李晋江之后便不再理他，向景天汇笑道：“以后叫我王卓就好，我今天被人王总、王董事长、王老板的乱叫，脑子都有些迷糊了。”

    “好。”景天汇表情有些不自然的笑了笑，王卓表现出来的强势超出了他的预料，他已经有些后悔请李晋江来助阵了。

    看来这个王卓，是吃软不吃硬的景天汇心念电转后，另有了一番计较。

    在座的其他几位都是江洲市珠宝行业的龙头，他们本来是想联合起来向王卓施加压力，进行一场友好的谈判，迫使王卓的盛世王朝降价，可是看到王卓这么强势，景天汇觉得这种谈判方式很可能适得其反，只好临时改变了方案。

    牛文小说奉献

