    一个玩家进入《埃纳维亚》有这样的步骤。

    首先进入冷冻仓，进入睡眠，意识（灵魂）上传。

    在极乐空间，选择《埃纳维亚》。

    露西与阿古纳斯运用神力保护，通过两界缝隙。

    这里露西本能的运用了自己的天赋。

    将两界缝隙设置成灵魂梦境的接入口。

    这就出现一个巨大的福利。

    时间转换。

    现实时间与一层梦境的比例是1:20。

    也就是说，地球与埃纳维亚世界的时间比也是1：20。

    无形中延长了寿命，是《埃纳维亚》划时代的卖点。

    不过地球人类还是渴望亲身接触现实世界。

    即使世界变得冰冷残酷。

    所以现实世界每月月底的最后两天，会统一调节回正常时间。

    也就是1：1。

    之所以只有两天。

    一来是极乐空间主力韭菜，五等福利公民，他们只有两天现实世界时间。

    二来普通诺德人的体制也不允许太久不喝水不进食。

    至于埃纳维亚父母的担心，则由阿古纳斯在信徒的记忆里统一解决。

    这正好方便了戴维对“一条大河”做出提醒。

    以戴维对信徒们的计划追踪。

    他们这场行动，距离最后的雷霆一击。

    最快也需要十日。

    足够戴维进行双线操作了。

    回到埃纳维亚，已是清晨。

    在营地山下的草地上，三千名拉维尼部落的勇士在戴维的带领下，开拔了。

    一路上，高山挑战的追随者们也纷纷带着自己招募的本部落勇士前来汇合。

    虽不像戴维这样举部落支持，但作为每个部落有数的天骄，他们的号召力也极强。

    当天傍晚，策马狂奔的戴维率军抵达营地。

    此刻他的队伍人数已达万人。

    仅仅两日三王圣选的营地彻底变成了一个大军营。

    近三十万人集结于此。

    这还只是高谷中部，圣地附近的部落，中部更远的地方还有部落在往过赶。

    而南王格鲁特已经回到了自己南部大本营，他将在那里组成第二个矛头。

    本身第三个矛头的北地。

    因为头狼北王奥托的身死，处于一片混乱。

    唯一身为北地力量的，只有北王夫人带着最后的死忠组成的复仇军队。

    他们选择加入中部军队。

    现在，摆在戴维面前的头等困难是万人的安置问题。

    没错，他在自己的地盘，圣山，无地可驻扎了。

    帐篷中。

    ‘绝色’无奈的说道：

    “老大，根据诺德的传统，处于战时，一切权力将属于蛮族之王。

    萨满们也服从安排进入了各个军队。

    整个营地的安排划分都由蛮王的幕僚们同一安排。

    安排前日就出来了，根本就没有拉维尼的位置。”

    ‘土豆’在一旁气愤的说道：

    “我找查拉特，想让他帮帮忙。没想到老家伙根本就没理我。”

    ‘公主’在旁摇了摇头，说道：

    “明眼人都看得出来，奥斯曼想扶自己的儿子上位。

    马上就要打仗了，数十万人的大场面，萨满需要军队来保护他们。

    不会在此时因为老大而得罪蛮王的。”

    ‘面条’在一旁说道：

    “这蛮王就这点气量，怪不得诺德只能窝在高谷。

    说起来，那份营地安排出来，平时那么看好老大你的首席萨满直接进入了圣地，连个屁都没放，到现在还没出来。”

    “奥斯曼不会关注分营地这样的小事情。

    多半是手下的幕僚加军头们的自作主张，哪个世界都不缺少聪明人。

    他们很清楚奥斯曼的性格，事后知道也不会怪罪他们。

    找到机会表达对蛮王及继任者的忠诚，何乐而不为。”

    戴维想了想，望着圣山方向说道：

    “至于阿克韦德，诺德只有几条自古流传的法理，其他的一切冲突都靠首席萨满来裁决。

    首席萨满的根本来自于神灵阿古，但他的威信来自于处事公平。

    我和‘一条大河’都是他的学生，他不能表现得太过偏颇。

    其实他已经在隐晦的提醒我了。”

    “嗯？”

    众人好奇？

    还是‘公主’反应最快。

    感慨道：

    “老大是说？这野蛮民族的花花肠子也不少啊。”

    众人的头又扭向‘公主’。

    “首席萨满在用自己的行动隐晦的提醒老大，不要去找他。”

    “嗯？”群脸闷逼。

    倒是‘绝色’恍然大悟。

    说道：

    “淦，这些诺德人貌若憨直，内心也阴险得狠，他们就盼望着老大去找首席萨满吧。

    一旦老大去了，用不了第二天，全营地遍地传闻，老大受了欺负去找自己老师的幼稚行径。

    杀人诛心啊！

    没有人会选一个一遇到困难就找家长的人做领袖。”

    这时大家才恍然大悟。

    “那老大，咱们就只能咽下这口气嘛？”

    ‘土豆’皱着眉头问道。

    “这口气？怕是不只这一口气了。

    我现在更担心的是粮草。”

    戴维摸了摸下巴，继续说道：

    “这事情你们也尽力了。

    现在需要大家连夜制作炎症药剂。

    材料没了就去找首席萨满要。

    老师应该知道我想做什么，他不会对原材料的供应设置阻碍的。”

    “是！”

    出了帐篷，‘土豆’问身旁的绝色：

    “这些年咱们前前后后做了一千多瓶炎症药剂，还不够嘛？”

    ‘绝色’看了一眼土豆说道：

    “老大应该是想用药剂换粮食。”

    玩家小弟们走后，戴维安排军队到后山驻扎。

    自己则带着热尔曼到军需官处领粮草以及军械。

    果然如他所料，在这里也同样遇到了刁难。

    嚣张的军需官连演都懒得演。

    无视身后堆积如山的物资。

    睁眼说瞎话。

    “拉维尼的少酋长，不是不给你安排，只是如今各个部落来的勇士太多，物资实在短缺。我最多只能给你三千人十天的口粮和军械。”

    旁边的热尔曼一听就急了：

    “俺们可是有一万人。

    而且就是俺们真是三千人，你就给俺们十天的口粮，十天啊，连帝国的城墙都看不到就吃完了！”

    军需官个子虽矮，但眼睛望的很高。

    露着半个眼白说道：

    “那我管不着，你们到底要不要？不要就让开，后面领东西的还多呢？”

    戴维制止了想要动手的热尔曼。

    对着军需官说道：

    “我看前面领取的部落，他们两万人，你配发了足量的口粮和军械，怎么到我们这里就缺额了呢？”

    军需官似笑非笑的打量了一下戴维说道：

    “拉维尼的戴维，早听说了你的大名。

    我的职责就是负责大军的粮草与军械。

    至于你的军队，不属于大军，给你调配部分粮草与军械已经是蛮王大人开恩了。”

