    征服者，电刑。

    这已经不考虑相位猛冲的情况了。

    如果让姿态听到chen的这样发言，绝对会当场竖起大拇指，狠狠地夸赞陈晨。

    最终，陈晨在Shy哥的意见里，选择了征服者。

    毕竟，男枪如果带电刑的话, 属实嚣张了一些。

    在路人局或者rank还好，但职业联赛里，还是得吧对面当人一点。

    双方阵容确定。

    蓝色方西安WE：上路青钢影、打野潘森、中路发条、下路小炮、辅助加里奥。

    红色方IG：上路杰斯、打野男枪、中路辛德拉、下路女警、辅助蕾欧娜。

    WE语音内。

    悲伤看到IG这番阵容后，不由得笑了笑，“感觉这男枪选下来，没有压力啊！”

    中路香克斯同样笑道：“不会吧, 不会有人赢了一把, 觉得能赢世界第一打野了吧？”

    “对面女警选的有点强行, 感觉他们的下路双人组应该是没打过训练赛，直接被抬上来了。”下路的旧梦猜测道。

    他对于这个对局，起初是不理解的。

    就算是拿逆版本的女警，搭配的辅助最好是长手法师。

    拿个蕾欧娜，说实在的，还不如ez实用。

    “加油，能否弑神就看这一局了好吧！”呼吸哥身上的担子依旧很重。

    上一局下来，虽然对线期打的还不错，但前期被针对，多少有点不爽。

    但还好，中期拿他的青钢影没什么办法。

    而IG的教练组显然也没拿他的青钢影当回事。

    ……

    解说席上。

    957看着双方的阵容开始分析道：“IG这边除了下路组合选的有点奇怪外，中上野主打的是前期节奏。”

    “前期节奏非常要求选手的实力，而IG也刚好符合。”

    “从这一点来看，WE的压力必定非常大的。”

    管泽元点了点头，继续道：“但是IG这边，没有给自己的后期留余力，虽然说女警算是一个后期英雄，但这版本实在软弱, 前期能不能打出优势还不好说, 更重要的是中期的女警算是最废的adc之一，这种情况下，IG的中期又会被拖不少的节奏。”

    “其实我认为，IG这边如果抛弃女警，选择ez的话，感觉整体阵容还蛮不错的。”

    957同意道：“或许是泡芙不太喜欢去玩ez，毕竟刚上场，肯定想表现一下自己的嘛。”

    “也有道理。”

    “再去分析一下WE，我觉得最后一手辅助加里奥选的很不错，一个是确实没什么好辅助可以选了，加里奥拿来打辅助，最近几场的表现还不错，再一个，加里奥可以配合青钢影入场，如此一来，WE有了强开体系。”

    “当然，WE这個阵容也有缺陷, 小炮和发条的双C, 在中期并不如IG这边的C位, 所以这一强开体系, 仅限入WE中后期的团战。”

    管泽元说完后，957接话道：“所以说，这一局就看WE能否撑到中后期了。”

    “是的，那我们看到双方已经就位，让我们进入召唤师峡谷！”

    ……

    随着解说的声音落下，镜头先是扫了一下大屏幕上的阵容，紧接着将镜头扑向全场。

    现场也给予回应，响起了激烈的呐喊声。

    最关键的是，还有一部分有心的粉丝在应援牌上写下来的话，被镜头给捕捉到，属实幸运。

    而随着镜头扫荡完毕，最终落到了十位选手本身！

    WE这边，略显轻快。

    每个队员脸上洒满笑容。

    IG这边，也是欢快得交流。

    有Rookie和Theshy两个开心果，赛场上也不至于太过沉闷。

    双方对局开始。

    陈晨出装，选择灰烬小刀。

    面对潘森这样的英雄，红惩减伤还是有必要的。

    Rookie这边，选择带的是净化。

    还是老样子。

    净化防的不是中路发条，而是要来gank的潘森打野，以及可能游走的辅助加里奥。

    毕竟潘森w属于点控，加里奥w的嘲讽范围也比较广。

    这些都要防。

    两边的上路比较常规，都是闪现+传送的带法。

    下路这边值得注意的是，泡芙女警并没有带常规的治疗，而是选择了虚弱。

    面对小炮这样的爆发ad，虚弱是最佳的选择。

    当然，小炮面对蕾欧娜和女警的组合，也是选择了净化。

    这净化不仅能减控制，最重要的是，还能减虚弱的效果。

    从天赋上来看，大家的天赋都蛮正常的。

    值得一提的是，旧梦的小炮带的是强攻，并非丛刃。

    也就意味着，在对线期会更加强势。

    强攻打的是爆发，丛刃则是为了更快触发爆炸火花，各有利弊。

    1分30秒，准时刷野。

    双方的打野都选择下半野区开野。

    潘森这个英雄，是必定要队友帮才能打，不然野怪刷不完可能自己就要残血了。

    陈晨这边的男枪，讲究的是速率。

    只要刷野速度比潘森快，那么就能先一步的控下双河蟹。

    前三级，陈晨是没必要去反野的。

    而刷完下半野区后，正在chen打完f6，要打红buff时，上路Theshy压线，青钢影主动出手。

    本来Theshy以为只是青钢影的一套消耗，但没想到的是，接下来的河道就出现了潘森的踪影。

    Theshy立马闪现拉走，但不料青钢影和潘森闪现跟控制和伤害。

    Theshy刚切到近战，都没有学e技能，整个人已经躺下来！

    “诶哟！潘森来了！”Theshy阵亡后，笑的极开心。

    这样的针对，还能以笑容相待。

    心态方面调整的很不错。

    都不用chen去安慰，Theshy继续道：“对面潘森、青钢影没闪。”

    “okok收到。”chen见Theshy的心态没受到影响。

    上路的兵线没炸，杰斯有传送。

    chen就没必要往上路靠。

    打完红buff和石甲虫后，直接朝着下半野区走去。

    显然，杰斯的阵亡，上半野区的河道蟹必定会落入潘森的手中。

    虽然IG这边的中路压线很凶，但短时间内的2v3依旧遭不住。

    毕竟杰斯传送下来，还是要吃线的。

    一个河道蟹而已，没必要冒太大的风险。

    下半河道蟹吃完后，路过中路时，趁着Rookie压线，卡视野穿过中路直奔潘森的上半野区。

    这个过程中，杰斯再次将兵线压了过去，并主动来野区帮陈晨。

    陈晨也没有犹豫。

    e技能快速拔枪，直接穿墙而过，从河道进入蓝buff区域。

    这时，潘森刚刚打完蓝不久，正准备动魔沼蛙。

    chen急忙喊着帮手，“程璐，来来来。”

    “野区有肉！”

    姜承録一听，也十分兴奋。

    陈晨这边，由于穿墙而过，对于悲伤来讲，是一个墙体的视野差。

    陈晨从蓝buff走过草丛里，悲伤并不知情。

    看到Theshy杰斯就位后，陈晨走进旧梦，将其往上逼近。

    没有闪现的潘森，看着满状态的男枪突然从草丛里冒出来，心里也是“咯噔”一声，表示恐惧。

    再加上，男枪来势汹汹。

    中路被压线，自己的上半野区视野全无。

    发条消失在了中路。

    而上路的杰斯，似乎也推线了一段时间。

    “坏了！”悲伤一想到这，脑袋里第一念头冒了出来。

    紧接着，杰斯在三角草丛插了自己手里留着的侦查守卫。

    这颗眼也算是将功补过了。

    在潘森抓他的时候，这颗眼位没有来得及释放。

    而眼下，正好派出用场。

    Theshy插眼过后，刚好能看清潘森整个撤退路线的视野。

    Theshy先是打出远程qe后，随后开着w没有平a，而是利用R被动的加速以及e传送门的加速切换到近战，锤了上去！

    杰斯的q苍穹之跃带着减速。

    而Theshy也非常细节的锤在了潘森后撤的边缘处，这样既可以拦住后路，又能开始下一步的动作。

    悲伤的潘森被锤之后，直接先原地w[斗盾跃击]，定住杰斯。

    对于他而言，前有狼后有虎。

    但后边的虎，至少把所有的伤害已经打完了，虽然他的血量被打到了一半以下，但自己手里还捏着e技能[神佑枪阵]。

    悲伤并不慌张。

    w定住杰斯后，准备拉开距离。

    但与此同时，Theshy的杰斯也同时出手。

    e[雷霆一击]！

    在杰斯进入眩晕的那一刻，悲伤的潘森被击退回来，刚好撞到了男枪的脸上！

    陈晨看着送到口中的一口肉，以笑容接纳。

    但另一边，Theshy又出现危险。

    正面，呼吸哥的青钢影刚好处理完兵线，支援了过来。

    看到Theshy被悲伤的潘森定在了原地。

    呼吸哥急忙拉出钩锁踹了上去。

    接上了控制。

    紧接着，q第一段，伴随着被动自适应防御的护盾，打在杰斯的身上，追着平a两下，二段拉起。

    原本血量健康的杰斯，瞬间半血。

    而这，还未结束。

    Theshy看到青钢影踹了上来，并没有第一时间选择撤离。

    而是往陈晨这边拉扯。

    他的想法其实很简单。

    就是准备连青钢影一块击杀。

    但他有点忽略了陈晨解决男枪需要一段时间的。

    在杰斯往下靠拢时，悲伤在临死之前，打出了最后一发强化的贯星长枪！

    原本血量还算健全的杰斯，被这一发长枪命中后，血量见底。

    呼吸哥本想着撤退，毕竟一打二实在没有优势。

    但看到杰斯的血量，也忍不住心动。

    毕竟，他手里的e技能，只剩下几秒钟。

    击杀杰斯后，e技能拉开，照样能安全撤离。

    陈晨见状，急忙eq拉进潘森的距离，先把潘森收拾掉，紧接着采取“抗影援姜”的计划！

    青钢影要击杀杰斯，在不用e的情况下，需要w命中外圈，然后至少一下平a。

    假设，Theshy的走位失误，中了青钢影的外圈刮。

    同时，还让青钢影回血，自己陷入减速。

    这种情况，神仙来也救不了。

    那能救下来就是另一种情况。

    Theshy走位躲掉青钢影的外圈，然后剩余的血量，至少能撑两下平a。

    陈晨考虑到青钢影的平a频率不足1.0，这也就意味着，躲掉外圈刮的杰斯，至少能撑两秒钟。

    而在这个时间点里，陈晨能做的事情就比较多了。

    他利用自己的身体，延缓青钢影追杀杰斯的步伐。

    直接杰斯切换到远战形态，开出自己的e技能，就有可能有着逃脱的希望。

    “程璐，往我这靠，我卡他身位。”在击杀潘森的那一刻，陈晨吼了一嗓子。

    或许Theshy真的听懂了，他的手指轻轻一动，走位躲过青钢影的外圈w后，往后拉扯着距离。

    两人之所以能拉开。

    主要的原因在于，青钢影还未回过家。

    而Theshy回家，也刚好只能买一双鞋子出门……

    在这样的巧合之下，青钢影还真就第一时间够不到杰斯。

    这时，青钢影q技能冷却完毕。

    精准礼仪用出第一段加速，想要继续追击残血的杰斯。

    但两人的距离也是越拉越远。

    呼吸哥看着自己的e技能也不再着急，就算自己徒步跟不上去，有了e技能后再去击杀，岂不是轻而易举？

    呼吸哥念头一动，假装和男枪继续追a，实际上早就把目光全部盯到了Theshy杰斯身上了。

    青钢影在和男枪对a的过程中，血量下降的很快！

    但呼吸哥一直瞄准着杰斯的血量，根本无暇关心其他！

    在e技能钩锁的冷却下降到0秒时，呼吸哥操作着青钢影伺机而动！

    下一刻，青钢影拉着旁边的墙体，准备对着杰斯下死手！

    而陈晨男枪的动作随之而来。

    烟雾弹直接提前丢在了青钢影拉墙的位置。

    青钢影眼前一黑，瞬间迷失了方位。

    但是，青钢影e技能会出现一道指示。

    只要有英雄出现在附近，那么e的方位就有一个小的标注指引。

    这一点，其实对于没有视野的草丛试探也很有帮助！

    果不其然，呼吸哥看到前面的标注，义无反顾地冲了上去。

    但掏出烟雾，定住面前的人才得知：他踹的人根本不是杰斯！

    而是杰斯身前的男枪！

    ……

    上帝视角。

    在男枪扔出烟雾弹之后，青钢影滞留在墙体之上。

    男枪下一刻直接闪现到了杰斯身前！

    这一幕，解说和观众看到之后，不由得发出感慨和惊叹！

    “这男枪，闪现帮挡吗？”

    随着管泽元的声音传荡在整个场馆。

    现场的观众人声鼎沸！

    兴奋、激动以及欢呼！

    这时，谁还不爱这历史最强的上野组合？

