一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十九章鬼影

    “看不清远方，似乎远方都处在朦胧中，无法前往，只有这座古怪的殿。”李墨观察了片刻道。

    “不管那么多了，赶紧过去，怕是过不久第五层中其他修士都来了，我们虽然很强，但也敌不过数千修士！”灰毛鸡率先拍打着翅膀，飞了过去，李墨亦是朝着前方走去，同时保持着警惕。

    大殿并不远，只是片刻时间，两人便来到了这大殿外。

    走到跟前，两人才发现，外面有一个门，周围用围墙围着，最里面才是大殿，不够里面太昏暗了，也看不清大殿中到底有什么存在。

    “我怎么忽然感觉有一丝冷？”灰毛鸡看着四周道。

    李墨亦是觉得古怪，来到门口后，便感觉有一丝凉风，似乎从脖子朝着身躯钻去，让人感觉到一丝冰凉的感觉，似乎周围总感觉有很多眼睛在盯着他，令他非常的不舒服。

    灰毛鸡也是如此感觉的，这让一只脚踏入小院的它，也收回了手脚，警惕的看着小院，但小院很大，里面空荡荡的，有一个破旧的石桌和几个石凳，在另一旁，还有一个矮小的石柱，里面是凹的，似乎有什么水在流动着。

    “进去看看？”灰毛鸡问道。

    “嗯！”李墨点头，进自然是要进的，这才是最后一层，若是有造化，必然也是最珍贵的。

    “那你先进！”灰毛鸡朝着旁边挪了挪。

    李墨摇摇头，走了进去，一进这小院中，便感觉到一阵阵冷风袭来，似乎周围的温度徒然下降了许多，有一种莫名的心惊感觉。

    灰毛鸡跟在李墨的后面，看了看似乎没什么危险，这才走上前来，到处观看，小院中很空，什么都没有，它便将目光放在了这个大殿中，不过里面昏沉，也看不清有什么。

    灰毛鸡便朝着前方走了几步，准备进入到大殿一看，但是，它却感觉到墨小子将它拍了一下，它转过头问道：“怎么了？”

    “什么？”李墨不解，疑惑道。

    “你拍我干什么？”灰毛鸡问道。

    “我何时拍过你？”李墨皱眉道。

    “墨小子，不是你拍我还有谁拍我，这里有别人吗？”灰毛鸡哼了一声。

    话未说完，忽然，它感觉背后再次被人拍了一下，这次让它的浑身的鸡毛都竖起来了，刚才若是李墨在它的背后，这次可是和它面对面，不可能再是李墨拍了。

    灰毛鸡猛地转身，可是小院很大，空荡荡的，什么都没有，唯有一阵阵凉风袭来。

    “怎么了？”李墨问道。

    “有人拍我，拍了好几下！”灰毛鸡说话都有些颤抖了，“是谁？给老祖出来，休要在这里吓唬老祖，老祖可不怕这些告诉你！”

    没有任何声音回应，李墨也凝视起来，朝着四周再次看去，但依然没有任何东西，忽然，他感觉自己的肩膀似乎也被人拍了一下，可是当他回头，四周没有任何人，也没有任何东西，唯有脖子里钻的一阵冷风，还有那种有很多眼睛盯着的奇怪感觉。

    “这里有古怪！我也感觉到了！”李墨沉声道。

    “会不会有鬼？修士可不会这般隐身的！”灰毛鸡眼珠转动，不时的左右凝视。

    “应该没有什么危险，不然我们早就死了！”李墨沉思道，目光看向了一旁的矮小的石柱，石柱的顶端，像是一个石碗的形状，里面不知是积水，还有原来就有的。

    他走了过去，朝着里面看去，水面将他的脸倒映出来，然后……

    “嘶！”

    李墨猛地倒退一步，赫然回头，看向自己的周围极为警惕的样子，同时伸手触摸自己的周围，脸上露出极为不可思议之色。

    “墨小子，你怎么了？”灰毛鸡看着李墨如此震惊的动作问道。

    “你看这水！”李墨开口道。

    “这水怎么了？”灰毛鸡朝着石碗中的水看去，脸色瞬间大变，大叫一声，“啊？有鬼啊，真的有鬼！”

    喊完，灰毛鸡同样拍打着自己周围，伸出翅膀胡乱拍打起来，但根本感受不到任何东西。

    “你也看到了吧？”李墨问道。

    “看到了，这……”灰毛鸡不停的回头，露出衣服惧怕的样子，“这怎么可能？”

    “这水有古怪，还是周围真的……”李墨眉头紧皱，此刻也不敢有所异动。

    “这水，难道是……”灰毛鸡忽然眼眸一亮，朝着前方走出一步，没看那水中，而是用手蘸了一滴，然后观看起来，又仔细的闻闻，“清明泉水！”

    “清明泉水？是什么？”李墨没有听过这种水。

    “可看破一切虚妄，令识海清明，虽然听起来没有多大用，但对于修行来讲很有帮助，服用这泉水后，识海会炼化，一直保持清明，无论是修行还是修习道法，皆会加快速度，也不容易产生心魔。”灰毛鸡道。

    “所以！”灰毛鸡的脸色忽然一变，“刚才我们看到的，应该是真的，但这些东西应当也不会伤害我们吧，毕竟这是造化空间，而且，我们也进来这么久了，要害早便害了！”

    言罢，灰毛鸡与李墨对视一眼，皆是来到了石碗前，看着里面的清明泉水！

    只见水中，倒映着他们的面孔，但在其脖子周围，赫然还有一个个头颅，披着长发，根本看不清脸庞，有的甚至会伸手将李墨与灰毛鸡拍一下，咧嘴一笑，极为的恐怖。

    他们身旁不停的有长发鬼飞来飞去，掠起一阵阵冷风，凉飕飕的。

    两人此刻都镇定多了，灰毛鸡拿出一个玉瓶，将石碗中的清明泉水都收了起来，然后拿出一些给李墨，给口中也倒了一些。

    李墨也同样倒入口中，这清明泉水有些冰凉，吞服下去后，便感觉全身似乎一阵舒爽，特别是识海，似乎忽然间便清明了起来，双目也更加有神。

    体内的修为之力，自动运转，迅速将清明泉水炼化吸收。

    李墨再次睁开眼，朝着小院中看去，一切都变了，偌大的小院中再也不是空荡荡的了，而是充满了鬼影，这些鬼影不分男女，皆是长发将头脸遮住，在虚空飘来飘去，衣衫也不尽相同。

    在李墨与灰毛鸡的周围，脖子处，甚至都伸过来一个头颅，呼吸的冷风，从脖子里钻了进去，凉飕飕的。

    怪不得刚才一直感受到有冷风往脖子里钻，原来是这些鬼影，紧紧挨着自己。