    充斥着大脑的光影和人声慢慢散去，陈酒使劲眨了眨眼，眼前摇晃的铳口逐渐重合。

    “达达……尼昂？”

    对方嘴里吐出对语调晦涩又陌生，但陈酒突然意识到，自己听得懂对方的语言！

    个人栏里多出一行小字：

    【巴别塔之倾】

    在巴别国境内，凡口之所言，耳之所闻，俱为巴别语。

    “巴别国？”

    陈酒愣了一下，耳畔突然响起了歌声，嘲哳，粗劣，遥远，像是破烂的乐器，但这乐器奏出的曲调却带着迷人的磁性。

    “我遇见一位，来自北方古国的赤足旅人，他说，有一张破碎的石脸立于风雪之间，眉头紧锁，双唇皱起，面孔依旧威严……”

    【摆渡人，您成为了童话《美丽的瓦西里萨》中的角色！】

    【此童话以未知的结界形式存在，未收录入苦舟档案中。如果您完成童话流程，将会获得额外补贴和点数奖励。】

    “那个年代，蒸汽文明尚是妄想家的美梦，愚昧和黑暗统治着人间，北方的冰天雪地里，巴别国用冰冷的兵器来统御寒冷的疆土。

    在切尔尼市，有一位叫做斯塔维尔的富有商人，他的金银足够装满巴别国每一个乞丐的饭碗，他的妻子瓦西里萨能够让失明的男人女人都神魂颠倒……

    在基辅市弗拉基米尔公爵的宴会上，斯塔维尔喝得烂醉，用最狂悖无礼的语言折辱了所有尊贵的客人。公爵大为光火，将斯塔维尔关进大牢。

    斯塔维尔用两颗金牙买通了狱卒传话，他向全天下的勇士们发出邀请，并作出承诺——不论是谁，只要救得他的性命，他愿意奉上自己的一切财富，包括他那个美绝人寰的年轻妻子……”

    吟诵声渐渐低了下去，留下一抹诱人的留白。

    “这是童话？”

    陈酒咂了咂嘴。如果不是里头的角色取名都是东欧风格，他甚至怀疑写这个童话的人姓曹。

    等等，倒是有一个人的名字不太一样……

    “黄皮肤先生，你是哑巴么？”

    达达尼昂拧着眉头，手上铳机滚动金属的冷光，

    “这里是荒郊野外，而你，恕我直言，你很像一个强盗，或许我该用子弹来洗涤你的罪孽。”

    “强盗？”

    铳口离脸只有几寸，陈酒倒是面不改色，

    “是你拿武器在指着我……到底谁更像个强盗？我只是个路过的旅行者。”

    “……”

    达达尼昂上下认真打量了一眼陈酒，退后几步，

    “的确，盗贼大多是贫穷又饥饿的农民，不会像你这么健壮，也没钱保养这样精良的铠甲……但你随身携带了兵器，是个武士……莫非，你也是为了斯塔维尔先生而来的勇士么？”

    他摘下帽子，以手按胸鞠躬行了一礼，英俊脸庞满是歉意，颇讲绅士风度，

    “先生，请原谅我的粗鲁，也请体谅我的无礼。”

    “荒郊野外，可以理解。”

    陈酒上下打量着对方，目光在那柄火枪停留了片刻，“你是法兰西人？火枪手？”

    “显而易见。”

    达达尼昂扯起嘴角，默默挺了挺胸口，如同一只雄赳赳的骄傲公鸡——红底蓝衣白绸领结，胸纹十字，法国皇家火枪手卫队独有的标识。

    “这是哪儿？”陈酒接着问。

    “巴别国。”

    “你一个法兰西的火枪手，不去保护你们的国王，来这里抢别人家的钱和老婆？”陈酒一脸古怪。

    “你这种说法太粗鄙了，简直像个乡巴佬……但确实也不算错。我应邀前来帮助斯塔维尔先生，并准备为此获得一些小小的补偿。”

    达达尼昂语气理所当然，似乎这是一件很正常的、没有任何逻辑漏洞的事情。

    “黄皮肤先生，你忘记了回答我的问题。”

    达达尼昂重复了一遍问，

    “你也是为了斯塔维尔先生而来的么？”

    “……或许。”

    “那，咱们完全可以合作。”

    达达尼昂语气坦然，“弗拉基米尔公爵是龙的儿子，白天是人，夜里是龙，他的城堡人称龙巢，被神奇魔法保护着，仅仅靠一个人的力量，只会成为恶龙的口粮。”

    魔法，巨龙？终于有了点儿正常童话的样子……

    陈酒想了想，故意露出些贪婪的恶声恶气，瞪着眼问，

    “金子五五开，女人怎么办？难不成你一天我一天么？而且，什么恶龙魔法，都是些唬人的谎话，难道你用你那双漂亮但怯懦的蓝眼珠亲眼见识过么？”

    “我还真的亲眼见过。”

    达达尼昂脸色严肃，

    “那是一个偶然的机会，我曾在城堡的墙墩上看见了一头用铁皮层层包裹的高大雕塑，活动自如，它的内脏燃烧着火焰，不，它的内脏就是火焰……”

    ……

    “钢为骨皮，铜为筋肌，烈火为脏，丹瑞为血……”

    楚汉升醉眼朦胧，嘴里低声念叨着什么。

    虎背熊腰的李云飞扛着他，就像扛一只羊羔般轻松。

    到了门口，他在楚汉升身上摩挲摸索了一会儿，摸出钥匙，打开屋门，把年轻书生往冷冰冰的凉炕上一丢。

    “夜深才回，耍老酒去了？这酒臭味儿……”

    屋内行出一个老嬷嬷，看上去得有五六十岁了，但身子骨还算硬朗，拐杖都不用，眼睛借着油灯也看得清。

    “秦婆婆，麻烦了。”

    李云飞一作揖。

    七品官有开府的资格，但北海物资匮乏，人手紧缺，再加上楚汉升是个二十多年的单身汉，一人吃饱全家不愁，便在军备作坊附近租了间小屋，秦婆婆是房东，平常也供应一应饮食。

    “麻烦，还不是得去给这小子烧炕，还能冻死他不成……夜深了，李百户也快回去吧，家里头还有良人等着呢。”

    秦婆婆没好气地嘟囔着，

    “虎背熊腰的精壮汉子，新婚燕尔，从军营赶回来，不赶紧去陪自家婆娘，净和一群汉子吃酒，不知有什么毛病……”

    李云飞听得尴尬，忙不迭推门而回。

    没一会儿，火炕烧得热乎，秦婆子也端了盆热水回来。她刚出厨房，迎面过来了一个人影，嘴里的烟头黯淡如星。

    “秦婆婆，我大侄子回来了啊？”

