    p>高达数十丈的猛犸巨兽如一座山般冲来，裹卷着无边威势，在冲抵城墙下方时，突然长鼻一卷，那粗长的鼻子已升的比城墙还高，仿佛一条惊世巨蟒般俯冲而下，正卷住唐劫的身体，猛地一扯，已将他拉出城墙。

    p>“大人！”赵清叫出声来。

    p>城关下已响起巨力王得意的笑声：“受我一击！”

    p>巨鼻裹着唐劫对准地面狠狠砸下。

    p>随着一声砰然巨响，东津城墙下已炸现一个巨大土坑。

    p>完成这一击，巨力王看向下方，就见唐劫躺在坑底，一动不动，不由嘀咕道：“这就死了？也未见如何厉害嘛。”

    p>话音未落，唐劫忽然睁眼：“你也受我一击！”

    p>一把抓在巨力王的鼻子，唐劫猛地向空中抡去。

    p>于是惊人的一幕在这刻上演，巨力王那庞大的身躯在唐劫的挥动下猛然飞了起来。

    p>这一飞，就象是山崖飞入空中，将整片天空都遮蔽得暗了下来。

    p>下一刻猛犸兽身已凶狠砸向地面，却是与刚才一模一样的攻击方式，只不过这一次倒霉的换成了巨力王。

    p>轰！

    p>地表传来一声比之前更加猛烈的震动，伴随着大股的硝烟升起，地上已出现一个直径数十丈的超级巨坑。

    p>伴随着这个超级巨坑的是巨力王那痛苦的闷哼声以及它身下数十具惨死的妖兽——刚才这一下，唐劫是朝着有妖物的地方砸的。

    p>然而这仅仅只是开始。

    p>就在一鼻砸下的同时，唐劫已抓着巨力王的鼻子又来了一次，这一次是直接对着天空挥去。

    p>漫空飞舞的妖物哪里想到会有此劫，但见下方那庞大的身影直冲而上，所有挡在这巨象上冲道路上的妖物统统被砸飞，撞开，一个个被撞得筋折骨裂，狂吐鲜血，有实力差写的更是当场毙命。

    p>庞大的身躯在上升到一定高度后向下落去，继续回砸，专挑那妖物聚集多的地方下落，吓得一众妖物纷纷四散逃逸。

    p>有那运气好的，终于躲过这一轮下砸，尚未等回过神来，就见巨象已再度升起，吓得纷纷变色：“还来？”

    p>这巨力王在唐劫手中，就象是一个苍蝇拍子，而漫空飞舞的无数妖物便如苍蝇一般，唐劫挥舞着苍蝇拍不依不饶的追赶众妖，一瞬间就将战场搅了个大乱。那巨力王拼命的挣扎，未能摆脱唐劫，反倒是把一些好不容易躲开它的妖物也给拍死。

    p>见到此景，远处的毒心王和吞天王也一起色变道：“不好！”

    p>那吞天王已跳了起来，对着唐劫张开大口，一股黑色水浪已滚滚向着唐劫卷来，水波中隐见无数幽魂在水中沉浮，正是这吞天王的冥腹尸灵波。这吞天王一生吞食人类无数，死者血肉为其食后，一缕残魂不灭，却是被这吞天王拘了，直接纳入腹中，自命地府，使其不入轮回，永堕其中，颇有以自家肚腹代地府之功，至于那黑液则是他的胃液，腐蚀之力极强。故称冥腹尸灵波，虽名称不雅，却端的是厉害无比，只要沾上一点，便是全身溃烂。

    p>与此同时，那毒心王也身影如电，身形只一闪，便来到唐劫背后，对着他背后一抓掏下。爪尖隐带电光，正是它最得意的飞电噬心爪。

    p>两大妖王联手，同时使出自己最强的手段，就连城头上的老将军也变了色，正要呼唤救援，却见唐劫长笑一声，抓着巨力王的手臂回收，那巨力王已是呼地一下掉转方向，朝着吞天王砸去，同时那一大片的冥腹尸灵波也全部浇在巨力王身上。

    p>“嚎！”巨力王发出痛苦不堪的叫声，在这吞天王的穿肠毒液腐蚀下，饶是它那皮粗肉厚的身子也抗不住，庞大的身躯竟是一点一点腐烂下去，更有无数腐尸怨灵依附其上，疯狂噬咬着巨力王。不过巨力王也狠狠撞在吞天王身上，这大腹便便的吞月金蟾被撞得狂吐鲜血。

    p>同时毒心王的噬心爪也已落在唐劫背上，这一爪颇有当年朱运裂玉指之功效，唐劫那强悍的肉身防御竟未能阻住噬心爪的攻击，狈爪穿过唐劫后背肌肉，狠狠递向他心脏要害。眼看着就要一爪抓住唐劫心脏，唐劫突然大喝一声：“咄！”

    p>毒心王只觉得耳际一阵轰鸣，眼前一震，攻势略缓，唐劫已急速冲了出去，终于逃脱了利爪钻心的命运。虽说以他现在的身体素质，真被利爪穿心也不会死，但势必会影响接下来的战斗，毕竟他现在面对的可是三个妖王。

    p>不过被毒心王这么一影响，那巨力王也找到机会，全力挣脱下，长鼻一甩，终于从唐劫的手中挣脱出来。

    p>“混蛋！”巨力王发出愤怒的呐喊，在这之前它还从未受过如此折辱。没想到号称巨力王的自己，竟然在力气上被唐劫给羞辱了，更别说还被唐劫用来做挡箭牌，被那吞天王的冥腹尸灵波腐的自己身体都烂了许多。好在它生命力超级强横，再加上吞天王发现误伤后又主动吸回一些毒液，如今伤患处已开始主动愈合。尽管如此，这伤也不比唐劫来得轻。

    p>三个妖王同时怒视唐劫，那毒心王已阴测测道：“果然不愧是能杀死紫焰王的人类。”

    p>唐劫撇撇嘴：“这是在为一起上找借口吗？”

    p>三妖王的脸同时一红，不过这三个家伙也是脸皮厚，那毒心王已嘿嘿笑道：“人族的规矩怎适合我妖族。在我妖族眼里，唯有适者生存，物竟天择的弱肉强食之道。”

    p>“说得也对。”唐劫点点头，晃了晃脖子，松着筋骨道：“既然这样，那就还等什么？打了就是了！”

    p>说着已虎吼一声冲了过来，身躯在奔跑中壮大，转眼已变成近百米高的巨人，对着巨力王就是一拳砸下。

    p>那巨力王已经被唐劫打得有些怕了。它最擅长的就是力量，但在和唐劫的较量中却被唐劫全面压制，这刻已经有了心里阴影。眼看唐劫虎冲而来，本能的就往后退去。

    p>这一退却是麻烦了。

    p>即便巨力王的力气被唐劫压制，但凭心而伦，也只有它才能和唐劫硬抗。若是换成任何一只大妖被唐劫象刚才那样一轮猛掼，只怕早就砸死了，也就是这巨力王才能没事人似的站在原地。

    p>它一往后退，露出的便是那吞天王。

    p>这货没可没有巨力王那般耐打的身子，若是被唐劫抓中，只怕几个重拳下来就半条命没了，吓得大叫一声跳起。对着唐劫又是一口冥腹尸灵波。唐劫却是长笑着同样扔出一只玉瓶，那玉瓶刚一出现，对空一吸，便将冥腹尸灵波吸得涓滴不剩。然后唐劫抓住瓶子，猛地向外一扔，竟是远远扔至不见。下一刻就听砰然巨响，远处已炸出一片巨大火焰。

    p>“我的冥腹尸灵波！”吞天王痛声哀号起来。它费尽心血炼成的毒液竟是就这么被唐劫用一件中品法宝就给破了。

    p>它不知道唐劫有洞察之能，在挡住一次尸灵波后，唐劫运气极好的一次就看破此法奥秘，从而也迅速找出应对之策，刚才那玉瓶就是唐劫找出的有克制效果的宝物，再借助其自爆之力，将尸灵波也一起毁掉。唐劫用最简单的手法，最低的代价，破了吞天王最强的手段。

    p>这一下损失重大，吞天王再无法克制，对着唐劫张开大口，一道黑影如电击至，正是它口中长舌。

    p>蟾蜍的舌头是它们身上最有力的部分，晋升大妖后，也成为吞月金蟾最强的武器，这刻如枪/刺出，直刺唐劫，唐劫却是大笑着不闪不避，任由对方攻击。那一刻吞天王脑海中闪过一个念头，突然想起刚刚发生的一幕，暗叫不好。

    p>只是再想收回已来不及了，长舌如剑，扑的刺穿唐劫的手心。唐劫恍若不觉，反倒一把抓住那长舌，对着吞天王狞笑：“这下看你怎么跑！”

    p>吞天王心中寒意大升，吐着舌头喊：“不！”

    p>唐劫回手一拉，已将那吞天王向着空中抛去，正击中天空中的一只妖物，将其击成粉碎的同时，又拉往地面，朝着地上狠狠掼去，其姿态竟与先前对付巨力王一样，只不过先前拉的是鼻子，这次却是扯着舌头了。

    p>那吞天王拼命哀号着，不过它的力气比巨力王可小多了，巨力王都躲不过的命运，它就更抗不住，就见唐劫已扯着它的舌头拼命狂甩起来。

    p>如果说先前的巨力王是苍蝇拍，那么吞天王则有所区别，它的身体没那么大，拍不到那么多苍蝇，舌头到是可长可短，在唐劫的挥甩下，看起来更象是一个溜溜球，不断变化着与唐劫的距离。近至极处，与唐劫不过一掌之隔，唐劫打个喷嚏都能扇到它，远的时候便象只链球，呼啦啦绕空舞动出一片风声与幻影，看得一众妖物眼都花了。

    p>“救我！”吞天王艰难的发出含混不清的声音。

    p>巨力王嚎叫着冲上。

    p>只是这一次却没那么好救了，先前唐劫挥巨力王，因这货太重，多少也影响了他的反应速度，如今挥这吞天王却只如玩一般，丝毫不受影响。

    p>眼看巨力王冲至，唐劫撇撇嘴笑道：“还来啊！”

    p>说着他已迎着这猛犸巨象一头冲了过去。

    p>于是城头上，众人看到一个巨人与一只猛犸巨象对向奔跑，冲击出如柱烟尘，在一瞬间，两个庞然大物撞在一起，激撞出天地间最惊人的波浪。

    p>伴随着那一片冲天烟尘的卷起，先是一声怒吼，接着是巨力王那庞大的身躯翻滚着飞出。

    p>在两个大家伙之间的纯力量比拼中，唐劫再一次无悬念的碾压了这位妖王。

    p>“吼！”城墙上的所有人同时发出兴奋的欢呼。

    p>这是第一次，人类修者以一对三，打得三名妖王抱头鼠窜。

    p>等一等，那个毒心王呢？

    p>众人同时一楞，这才想起在刚才那一下出手之后，似是那位毒心王就再未出过手。

    p>就在这时战场上风云突变，漫天烟尘里，一个巨大身影骤然跌出，正是唐劫。

    p>一个比猛犸巨象更加庞大的身影接着从烟尘中出现，发出一声震撼人心的吼叫，已向着唐劫踏去。

    p>震天兽！

    p>一连三只震天兽先后出现，裹卷着无尽雄浑的力量踏向唐劫，为首的震天兽上坐着的赫然正是毒心王。

    p>这个狡诈的混蛋，以三对一不说，竟然还把震天兽也拉上了战场。r1058