    按道理说，她的灵力达不到这种程度，她是怎么使出来的？

    他一边在河岸上纵横躲避，一边盘算。

    但他的疑惑注定无解，顾惜玖也不会向他解释。

    顾惜玖步步紧逼，各种奇招层出不穷，让墨曌也应付的越来越吃力。

    他开始还没想动用全部的力量，但和顾惜玖交手十几招后，他就明白他必须要使出全力了！要不然他不但拿不下她，反而被她所害！

    他的态度也变得凝重起来，终于使出了全力，出手越来越狠辣，越来越刁钻！

    二人就在这冰缝下的暗河边激斗起来。

    一个时辰过去，又一个时辰过去……

    冰河开了又解，解了又开，岸边的冰塔时时被双方的战斗之力波及，转眼化为齑粉，四周的冰壁纷纷塌陷，上方的冰山也倾倒……

    不知不觉中此处的地貌已经发生了极大的改变，如同到了冰之修罗场。

    地貌虽然改变了，但二人所设的结界并没有破……

    顾惜玖在这里面确实使不出瞬移术，而墨曌在这里也无法再逃走。

    他其实早就想逃走了！

    顾惜玖此刻的功夫不但怪，而且狠，完全是两败俱伤的不要命打法！

    她身周罩了一层七彩光，他的血剑砍在上面，除了让她震一下吐口血之外，并不能伤及她的要害，让她失去打斗能力。

    在打斗中只要能伤到他，她压根不顾劈到胸口或者脑门的剑风，软索挟带的七彩光时不时地抽打在墨曌身上，让他身上增添了不少伤痕。

    如果只是伤痕也就罢了，偏偏那伤痕上似乎也有咒术，将他身上的魔气抽散，刺骨的疼，比往常正常受伤疼十倍也不止。

    她明显是想和他同归于尽，而墨曌却不想死在这里，所以他在打斗中曾经试了好几种法子逃走，奈何都被一道道七彩屏障给挡了回来。

    很显然，顾惜玖在这里也布下了什么结界，让他逃不走！

    打到后来，他心中有些慌，大叫一声：“顾惜玖，你在这里使了什么妖法？”

    顾惜玖也有些受伤，唇角有血沁出，薄唇隐隐一勾，黑白分明的大眼睛里此刻满是讥诮之色：“让你再出不去的法子！墨曌，除非你杀了我，否则你永远也出不去这里！”

    墨曌：“……”

    他接连试验了几种法子都无法逃脱后，眸中也闪过凶戾之色：“好，那本座就杀了你！”

    收起想要逃走的念头，疾风暴雨般向顾惜玖狂攻——

    这丫头或许是吃了什么让功力快速提升的药了，但这种以药物催升起来的功夫并不能持久，就像使用天魔解体大法，虽然能将功夫提高到曾经的数倍，但最多支撑两个时辰就会疲软……

    到那时他才好好炮制她！时间就在二人翻翻滚滚的打斗中滑过去，滑过去。

    不过让墨曌失望的是，时间已经滑过去两个多时辰，对方却依旧没有半分疲软的意思。

    相反，她身上的七彩光反而更胜了！

    不但她身上的七彩光极盛，