    金刚鱼和巨魾镰刀鱼两支大军，比想象中的还要晚到来。

    小剑一开始还有点紧张，可一直无所事事的等到第二天，头顶上的深渊才传来了一阵阵沸腾的水流声！

    头顶上的水幕被彻底击穿，无数的妖族身影犹如蚂蚁群一样冲了出来。

    看来，巨赤和金霄者不是直接一路莽下来的，而是莽到一半跑去休息了，不然不会等到第二天才到这里。。

    也就是这一天的耽搁，深海琉璃鲸身上的装甲全部镶嵌完毕，那巨大的腹部创伤，也塞满了大量的白鬃狼鳗的鱼卵以及血晶石。

    而这时小剑也终于发现，深海琉璃鲸身上的装甲，是灵力装甲！

    所谓的灵力装甲，就是灵力法器和人类现代技术的组成。

    那些装甲都是一块块超高强度的现代合金，硬度十分夸张。

    如今再加上大量的灵力符文，灵力法阵，这个硬度顿时达到了一个极致！

    小剑无语的想大司马说道：“大司马将军，请问咱们人族的东西，怎么跑到龙鳗妖族这里来了？”

    大司马一时也是十分尴尬，轻咳两声：“这个没有办法啊……”

    “隐藏在咱们人族当中的内奸实在是太多了，水神教又犹如野草一样，怎么杀都杀不尽！”

    一旁的姜鹤年、费无极等人也是不由的感叹道：“水神教就犹如隐藏在人族当中的毒瘤，天天吸血，实在是太可恶了！”

    冷红玉冰冷无比的喝骂道：“所有的叛徒都得死！”

    “回去得重新整治一下了，九品级别的法器和现代顶尖装甲都能出现在这里，这简直就是重大的机密泄露！”

    此时不管众人如何的感慨，这些都是马后炮了！

    人族研发出来的，算是最高成就的灵力装甲竟然出现在这里，简直就是巨大的讽刺。

    第二天中午。

    在无数蓝色灵藻的照耀，这一片寂静的深渊之下，终于迎来了一大批客人！

    整个头顶上密密麻麻的，全部都是金刚鱼和巨魾镰刀鱼两族的身影。

    小剑瞄了一眼，顿时不由的感叹一声：好家伙！

    原本金刚鱼的大军数量将近七八万，巨魾镰刀鱼的大军将近十万！

    而现在，两支大军的数量几乎减少了一半以上！

    小剑仔细一看，更是发现高品级别的妖王阵亡了一小半，中品级别的妖族士兵阵亡一大半，而下品级别的妖族士兵，更是几乎全部阵亡！

    也就是说，假如小剑此时还继续呆在巨魾镰刀鱼军中的话，那么他此时必死无疑了！

    还好他跑的快，不然怎么死的都不知道。

    两支妖族大军一出现在这深渊之下，巨赤和金霄两者的眼睛，就死死钉在了下方的深海琉璃鲸身上。

    巨赤更是眼睛一片灼热：“我终于来到这里了！”

    龙鳗妖族这边，一头身躯庞大，足有九米多长，气息威严的巨大龙鳗从军队当中游了出来。

    正是龙鳗妖族的族长，龙钢！

    龙钢冷冰冰的看着巨赤，眼睛通红，身躯都在微微的颤抖，仿佛正在经历什么巨大的抉择和挣扎：“巨赤，这一切都是你逼我！”

    “宁为玉碎，不为瓦全，咱们鱼死网破！”

    在龙钢的身旁，也游躺着一头同样身形漫长，脑袋犹如龙头的生物，正是龙头海鳝妖族的一位九品妖皇。

    它缓缓的游在龙钢的身旁，为它助阵。

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！！”

    听着龙钢这愤怒决绝的话，巨赤却是忽然狂笑了起来！

    它一脸讥讽的盯着龙钢：“龙钢，你不要以为我不知道你的小把戏！”

    “你一路搞这么多的偷袭，不就是为了让血龙鳗吸收大量的鲜血，然后化作血晶石注入到深海琉璃鲸的身上当中吗？”

    “你的把戏，我一直都清楚的很！”

    巨赤这一句话一出来，不只是龙钢等鱼震惊，一直躲在地面下的小剑、大司马等人也同样震惊！

    “这个……巨赤，竟然知道了龙鳗妖族的阴谋！”

    “它是故意的，怪不得它这一路过来都不出手！”

    “一方面是为了保存实力，另外一方面是为了将计就计！”

    冷红玉寒声道：“这个巨赤，好狠的心啊！”

    “它这将计就计，直接就葬送了大量的族人！”

    “是啊……”

    头顶上。

    龙钢一听巨赤的话，立即瞬间脸色大变，这个……巨赤，知道它的计划！

    巨赤冷冷的嗤笑的看着龙钢：“我知道你的想法！”

    “消耗巨量的白鬃狼鳗的鱼卵，可以操控深海琉璃鲸的尸体进行战斗。”

    “再配合拥有海量能量的血晶石，可以让深海琉璃鲸的尸体修为更进一步，和我一样，半脚踏入【龙门】，成为九品之上！”

    “这样，我巨赤就可以被牵制住！”

    “而有了龙头海鳝妖族的助力，这一场战争，说不定能有胜利的希望！”

    诺大幽深的深渊之下，密密麻麻的妖兽布满了这整一片的空间。

    在这里的妖族数量此时将近二十万，然而此时一个个噤若寒蝉，一句话都发不出！

    由其是龙鳗和龙头海鳝两支妖族，此时更是惊骇无比的盯着头顶上的那一位人族青年，一颗心，都几乎要忘记跳动了！

    它们所有的计划，所有的阴谋，原来早就被巨赤洞晓的一清二楚了！

    巨赤缓缓的张开大嘴，露出了一幅阴森的牙齿，双手也逐渐高举，似乎要抓握住什么：“龙钢啊龙钢，你这个蠢货！”

    “我如此一步步的蚕食你的领地，一步步的把你们逼进到这个万米深渊当中！”

    “为的就是让你们祭出这一张底牌啊！”

    “只要这一头深海琉璃鲸能够半脚踏入【龙门】，它就有了被我击杀的代价！”

    “同样，吸收了它的妖丹，我说不定就可以真正的冲破龙门，进入真正的九品之上！”

    “哈哈，所以说到这里，我还得感谢你啊！”

    “如果不是你，我说不定还得去禁忌之海拼命，冒着可能陨落的危险，去寻求那小小的机遇，而如今，我轻轻松松就可以获得了！”

    “哈哈，哈哈！”

