    “哼，既然你想跟他一起死，那就成全你。”

    一道冰冷无情的女子声音骤然响起，话音刚落，玉荷宫的门口骤然亮起一道黄光，封住了宫门。

    一名身材魁梧的蓝衫大汉和一名身姿婀娜的红裙少妇冲出通道，神色淡漠。

    蓝衫大汉手中握着一把蓝色长刀，脸色略显苍白，衣袖上有几个破洞，看起来有些狼狈，红裙少妇的脸色有些苍白，气定神闲。

    “韩道友，先杀那名女修，估计就是她在操控阵法，。”

    玄鸦老人给韩长鸣传音，他还没有自大到灭杀所有邪修。

    红裙少妇迟迟不露面，显然是在操控阵法。

    这也符合情理，总不能让实力较高的修士操控阵法，实力较低的修士对敌吧！

    韩长鸣点了点头，正欲出手攻击红裙少妇。

    蓝衫大汉手中的蓝色长刀灵光大涨，涌现出数丈长的蓝色刀芒，朝着韩长鸣劈去，虚空传来一阵刺耳的破空声，上百道蓝濛濛的刀气席卷而来，瞬间到了韩长鸣的面前。

    红裙少妇右手一抬，一颗符文闪动的青色圆珠飞出，瞬间出现在韩长鸣的面前。

    上百道蓝色刀芒击在玄云盾上面，传出一阵闷响，玄云盾表面多了数十道细小的裂痕。

    青光一闪，青色圆珠骤然亮起夺目的青光，化为一大片青色火焰，淹没了韩长鸣的身影。

    蓝衫大汉右手一抬，一只巴掌大的青色小碗飞出，青色小碗表面刻着一条迷你鲸鱼，瞬间出现在火海上空。

    他打入一道法诀，一声低喝：“疾！”

    一道响彻天地的兽吼声响起，青色小碗表面的迷你鲸鱼活了过来，从小碗表面飞出，化为一条百余丈长的青色鲸鱼，喷出一道青光，罩住了火海。

    青色鲸鱼在青色光幕表面游走不停，仿佛在海洋里遨游一样。

    这个时候，火海之中亮起一阵夺目的黄光，青色火焰纷纷溃散。

    韩长鸣眉头紧皱，法诀一催，戍土力士双拳紧握，朝着青色光幕砸去。

    “砰砰”的两声闷响，青色光幕轻轻的晃动一下。

    困住韩长鸣后，红裙少妇和蓝衫大汉联手对付玄鸦老人，好在有四阶傀儡兽相助，玄鸦老人暂时无忧。

    韩长鸣操控灵宝，法力消耗比较多，脸色略显苍白。

    他取出一枚淡蓝色的药丸，丢入嘴中。

    没过多久，他的脸色迅速恢复红润。

    韩长鸣望了一眼青蜂道人，青蜂道人催动法宝，攻击一名百余丈高的红色巨人，红色巨人由无数的赤色火焰拼凑而成，虚空中涌现出点点火光，化为一颗颗赤色火球，砸向青蜂道人。

    青蜂道人大感吃力，只能祭出法宝抵挡。

    九阳诛妖符是成套符篆，相当于一套简化版的阵法，自动攻击敌人。

    轰隆隆的巨响，红裙少妇祭出一颗青光闪烁不停的圆珠，化为一股青色火焰，淹没了玄鸦老人的身影。

    韩长鸣深吸了一口气，袖子一抖，五枚颜色各异的灵环飞出，击在了青色光幕上面。

    一声闷响，青色光幕骤然四分五裂。

    正是成套灵宝五行环，五行环主要用来破禁，特别是五行禁制，五行环是成套灵宝，威力自然远非普通的法宝可比，轻易就破掉了禁制。

    韩长鸣脱困而出，戍土力士朝着红裙少妇冲去。

    红裙少妇头顶荡起一阵涟漪，一只十余丈大的黄色大手凭空浮现。

    红裙少妇吓了一大跳，一道柔和的青光贴身浮现而出，护住全身，同时祭出一把青濛濛的飞刀，击在戍土力士的身上，传出“铿”的闷响。

    黄色大手拍在青光上面，青光纹丝不动。

    戍土力士到了红裙少妇的面前，双臂一动，密密麻麻的拳影砸向青光，传出一阵“砰砰”的闷响。

    蓝衫大汉想要出手阻拦，金雕傀儡兽迎面扑来，锐利的爪子击向蓝衫大汉的脑袋，要是被金雕傀儡兽的爪子抓中脑袋，必死无疑。

    蓝衫大汉连忙挥动蓝色长刀，劈向金雕傀儡兽，“铿铿”的金铁交击声响起，蓝色长刀劈在金雕傀儡兽的身上，火花四溅。

    玄鸦老人催动法宝，攻击红裙少妇。

    红裙少妇只能祭出一面圆形的红色盾牌，绕着自己飞转。

    她脸色一沉，取出三张颜色各异的符篆，每一张符篆都散发出惊人的灵气波动，赫然是四阶符篆。

    成套符篆三才锁妖符，困住数只四阶妖兽都没有问题。

    她手腕一抖，三才锁妖符朝着玄鸦老人飞去。

    玄鸦老人正要出手抵挡，头顶荡起一阵涟漪，一只十余丈大的红色大手凭空浮现，迎面拍下。

    玄鸦老人只能催动一把金色飞刀，将红色大手斩的粉碎。

    三才锁妖符也到了玄鸦老人的面前，只听三声闷响，三才锁妖符陆续爆裂开来，化为一个凝厚的三色囚笼，将玄鸦老人困在里面。

    “五妹小心。”

    一道急促的男子声音骤然响起。

    红裙少妇扭头一看，平海砖向她砸了过来，跟平海砖缠斗的红色飞剑倒飞出去。

    红裙少妇玉容大变，她可没有信心挡住灵宝的攻击。

    一声巨响，戍土力士将红色盾牌拍飞出去，双臂再次砸向红裙少妇。

    一声闷响，红裙少妇的护体灵光破碎，她正要避开，金雕傀儡兽骤然出现在她的头顶，绽放出一阵刺眼的金光，罩住了红裙少妇。

    平海砖迎面砸下，将她砸成肉泥。

    一道刺耳的破空声响起，红色飞剑直奔韩长鸣而来。

    韩长鸣体表黄光大放，正是乾阳禁光。

    红色飞剑接触到乾阳禁光，顿时被定住了，剑尖距离韩长鸣的胸口不到寸许。

    “给我破。”青蜂道人一声大喝，红色飞剑顿时红光大放，突破乾阳禁光的束缚，刺在韩长鸣的胸膛上，滚滚烈焰席卷而出，淹没了韩长鸣的身影。

    韩长鸣不过元婴初期，乾阳禁光的威力有限，还无法挡住灵宝。

    平海砖顿时蓝光大放，砸向青蜂道人。

    青蜂道人不想跟韩长鸣同归于尽，连忙操控红色飞剑回防，挡住了平海砖。

    戍土力士的身体骤然溃散，化为一大片密集的黄色箭矢，击向蓝衫大汉。

    蓝衫大汉挥舞蓝色长刀，一阵狂舞，只听一阵“叮叮”的闷响，挡住了袭来的黄色箭矢，偶尔有黄色箭矢击在他的身上，也未能重创蓝衫大汉。

    蓝衫大汉的靴子亮起夺目的蓝光，化为一道残影，消失不见了。

    “韩道友，小心，他是体修。”

    玄鸦老人似乎想起了什么，开口提醒道。

    蓝衫大汉骤然出现在韩长鸣的面前，挥舞蓝色长刀劈向韩长鸣。

    蓝色长刀劈在乾阳禁光上面，被乾阳禁光挡住了。

    青蜂道人眼中寒芒一盛，红色飞剑灵光大涨，击飞了平海砖，直奔韩长鸣而去。

    金雕傀儡兽双翅轻轻一扇，从原地消失不见了。

    下一刻，金雕傀儡兽出现在韩长鸣头顶，红色飞剑激射而来，斩在了金雕傀儡兽的身上。

    “铿”的一声闷响，金雕傀儡兽的左翅被斩断，灵宝不是法宝可比。

    趁此机会，平海砖蓝光大放，砸向青蜂道人。

    数十道蓝濛濛的刀气席卷而来，迎向平海砖。

    平海砖将蓝色刀气尽数击溃，好在红色飞剑及时回防，拦住了平海砖。

    双方陷入了胶着状态，只能再次寻找机会。

    韩长鸣面露疯狂之色，翻手取出一枚金光闪闪的圆环，灵气惊人，赫然是五行环之中的一枚，他刚才破禁的速度太快，蓝衫大汉并没有看到韩长鸣用什么宝物破禁。

    “灵宝！”

    蓝衫大汉大惊失色，身形一晃，化为一道残影消失不见了。

    他的肉身再强，也挡不住灵宝。

    金雕傀儡兽喷出一道粗大的金光，击在了三色光幕上面，戍土力士双臂一动，砸向三色光幕。

    一声巨响过后，三色光幕骤然四分五裂，玄鸦老人脱困。

    “走。”

    韩长鸣法诀一掐，戍土力士化为一大片灵光闪闪的黄色砂砾，击向宫门的黄色光幕。

    玄鸦老人也催动法宝，攻击黄色光幕。

    轰隆隆的巨响，黄色光幕四分五裂。

    韩长鸣袖子一抖，卷起散落在地面上的两枚储物戒，化为一道黄色遁光，飞了出去，玄鸦老人紧随其后。

    红裙少妇虽死，不过银色囚笼还在。

    “哪里走。”

    一道冰冷的男子声音骤然响起，上百道蓝色刀气席卷而出，斩向他们。

    玄鸦老人连忙操控青色小镜，放出无数纤细的青光，迎了上去。

    轰隆隆的巨响，尘土飞扬，淹没了一大片区域。

    银色囚笼狂闪了一下，骤然溃散不见了。

    “走！”

    韩长鸣化为一道黄色遁光，朝着高空飞去，玄鸦老人紧随其后。

    蓝衫大汉自然不会袖手旁观，想要阻拦，平海砖顿时蓝光大放，骤然爆裂开来。

    轰隆隆的巨响，一团刺眼的蓝光亮起，淹没了方圆十几里。

    过了一会儿，蓝光散去，地面上现出一个巨坑，玉荷宫消失不见了。

    蓝衫大汉和青蜂道人站在巨坑之中，他们体表伤痕累累，血流不止。

    青蜂道人的脸色铁青，韩长鸣居然如此果断，自曝灵宝。

    他有先见之明，联手对付韩长鸣都如此狼狈，若是先对付玄鸦老人，恐怕会全军覆没。

    “二哥，三哥和五妹不能就这么死了，咱们追上去，宰了他们。”

    蓝衫大汉提议道，满脸悲愤。

    “算了，此时追上去，变数太多，留得青山在不怕没柴烧，这笔债我们记下了，撤，马上离开青蛤群岛。”

    青蜂道人犹豫再三，放弃追杀韩长鸣。

    “大哥，他都自曝灵宝了，还有什么底牌？趁他病要他命。”

    蓝衫大汉有些不甘心，韩长鸣的身家太丰厚了。

    “就算五妹死了，七星锁灵阵也不是两名元婴修士能够轻易破掉的，他身上可能还有其他灵宝，狗被逼急还会跳墙了，以后找机会再杀回来。”

    青蜂道人沉声道，韩长鸣的手段太多了，身上不止一套灵宝，谁知道还有没有底牌？

    若是韩长鸣被阵法困住，或许还有灭杀韩长鸣的机会，可现在被韩长鸣逃走了，一名元婴修士全力逃遁，他们很难追上。

    蓝衫大汉叹了一口气，他想起了什么，惊呼道；“坏了，五妹和二哥的储物戒落在韩长鸣的手上，乾光洞天的地形图也落在韩长鸣的手上。”

    “我不是让你保管么？你借给五妹看了？”

    青蜂道人阴沉着脸说道，乾光洞天是一个大派的遗址所在，可惜的是，没人知道在哪里，他们四处作案，除了杀人夺宝，也是为了寻找乾光洞天的位置。

    “大哥生前跟五妹提过乾光洞天，五妹一直缠着我，我推诿不过，修改了一些内容，复制了一份借给她看，我们研究原图多年都看不出问题，他们得到的地形图并不准确，应该发现不了什么。”

    蓝衫大汉小心翼翼的说道。

    “算了，多说无益，先离开这里吧！”

    青蜂道人叹气道，化为一道青色遁光，朝着高空飞去。

    ······

    数百里之外，韩长鸣和玄鸦老人快速掠过高空，两人的神色各异。

    玄鸦老人的神色紧张，满脸戒备之色，韩长鸣的目光阴沉，这一次亏大了，为了脱身，他直接自曝一件灵宝。

    “咦，有人过来了，难道是他们的同伙儿？”

    韩长鸣眉头一皱，他的神识感应到，有数位元婴修士从前面飞来，速度特别快。

    “同伙儿？”

    玄鸦老人一听这话，神色十分紧张。

    “不对，是李道友，他回来了。”

    韩长鸣皱眉说道，其中一股气息跟金霞真人十分相似，应该是金霞真人。

    他们停了下来，没过多久，数道遁光出现在他们的面前，金霞真人也在里面。

    “韩道友、杨道友，我路上碰到杨道友他们，立刻请他们过来了，你们没事吧！”

    金霞真人抢先开口说道，满脸关切之色。

    他为了活命，独自逃跑，没想到路上碰到杨庆云几位元婴修士，说明原委，请他们一起出手。

    杨庆云是杨庆龙的堂弟，元婴中期，除了杨庆云，还有两名元婴初期修士。

    “我们没事，多谢了，李道友、杨道友。”

    韩长鸣长松了一口气，称谢一声，不管怎么样，金霞真人还知道找人救他们，充其量自私一点。

    “我们正在寻找那伙儿贼人，韩道友、杨道友，真的是青蜂道人那股邪修？”

    杨庆云客气的问道。

    “正是，怎么？杨道友是专门来找他们的？”

    韩长鸣微微一愣，难道杨庆云知道青蜂道人要害人？

    杨庆云点点头，说道：“是的，是一位叫王宏的结丹修士给我们通风报信，说是青蜂道人设了一个圈套，谋害你们，我们得知消息，立刻带人离开青蛤岛，出来找你了，你们没事就好。”

