    《巡天记》剧组。

    场记正在打板：“《巡天记之XXX》，XX场XXX镜第X次，开始！”

    然后场记迅速退出镜头范围，摄像老师推着镜头凑近场景内的两个演员，一个正是出演女二号的章幼菱，一个正是被星河硬塞进来的女三号季莎。

    这是一场对手戏，女三发现女二其实是反派的卧底，然后气愤不过想要上前去跟女二理论，理论不过就要去跟主角团揭穿女二，结果被女二给抓住了。

    女二直接洗掉了女三的记忆，并且在女三身上种下了魔咒。

    就这一段戏，没有打斗，没有各种特效，就单纯地调动情绪然后对台词，但是生生让季莎给弄得整整拍了六遍都还没过。

    章幼菱再好的脾气也快要绷不住了，更何况章幼菱的脾气本来就不怎么好。

    镜头慢慢推进，对准了章幼菱的脸，只见那张楚楚可怜的脸蛋上，那种我见犹怜的神情一变，变成了妩媚当中还夹着一丝讥诮，目光也变得冷漠，章幼菱开始念台词：“既然你都知道了……那又怎么样呢？你觉得他们是会相信你，还是会相信我？”

    季莎后退一步：“你不要太嚣张……”

    “卡！”

    又卡！

    章幼菱听见导演这一声卡简直要抓狂了，季莎也一脸惊惶地转过头来，不知道自己究竟哪里演得不对。

    导演也要疯了：“台词！台词！季莎你没学过怎么念台词吗？你是来质问对方的，你的气势呢？你的愤怒呢？你被人欺骗之后还帮人背黑锅的委屈呢？啊，神情畏畏缩缩的，念台词就跟背课文似的，背课文都比你这情感丰富！”

    季莎被骂的抬不起来头：“对不起……”

    “对不起导演！是我没能好好带她！”季莎还没说完呢，章幼菱已经调整好情绪冲着导演鞠躬道歉了，仿佛被骂的人是章幼菱自己而不是季莎。

    “对不起，对不起大家，耽误大家的进度了。”

    章幼菱拉了季莎一把，季莎也只好跟着道歉，但是话都让章幼菱说了：“导演，这一条已经拍了很多遍了，硬拍只怕不行了。要不休息一下，我下去跟季莎再对一对戏，帮她找找状态，您看怎么样？”

    导演憋了一口气，但是季莎是走制片方的门路进来的，再加上章幼菱给足了面子，他也不好再发作，只能不耐烦地摆摆手：“休息十分钟！赶紧把状态找到，不然这出戏都要拍那么久，后面上打戏上道具的时候怎么办？”

    “谢谢，谢谢导演！”

    章幼菱把季莎拉到一个比较安静的角落，准备跟季莎好好讲讲戏。

    但是季莎明显情绪低落：“菱菱姐，我是不是真的演得很烂？导演每一天都要骂我好几遍……”

    你听到的可能是好几遍，但是章幼菱感觉，导演心里至少每天得骂上几百遍才能出掉这口气。

    因为这部剧原来的女三是一个人气虽然不是很高，但是演技非常好的女演员，《巡天记》这部剧为了吸引关注尽快收回成本，已经在剧组里塞了不少偶像爱豆了，导演本来就很不满。

    结果季莎更厉害，一来直接就把所剩不多的演技派给顶走了一个，这要是季莎演技过得去，导演可能也就睁一只眼闭一只眼了，但偏偏季莎是真的不会演戏。

    生气就只会瞪眼！

    不高兴就只会噘嘴！

    难过就只会低头揉眼睛……

    这让导演怎么能不骂娘？

    但章幼菱不会跟季莎说这些：“你往好处想，这也说明你演技的进步空间很大不是吗？不说这个了，我跟你讲一讲这场戏该怎么演吧。”

    “谢谢菱菱姐，要不是你一直帮我讲戏，我真的不知道该怎么办了。”

    章幼菱呵呵了，要不是因为跟你对手戏多，怕你耽误我拍戏进度，影响我的口碑，我才懒得理你！

    而且，就因为你的空降，搞得我在剧组像个笑话一样，还得像个奶妈子一样带着你，我不从你身上把好处捞尽了我就不是章幼菱！

    但是面上，章幼菱笑得人畜无害：“没事，都是一个公司的。我跟你说，这一场戏最关键的就是情绪，情绪的爆发才能让冲突更明显，你会吵架吗？就把你平时跟人吵架的感觉拿出来，这个情绪就够饱满了……”

    季莎连连点头。

    ……

    十分钟后。

    “《巡天记之XXX》，XX场XXX镜第X+1次，开始！”

    导演坐在摄像机后，看着镜头里的画面，不知道是章幼菱对季莎的“讲戏”起到了效果，还是季莎自己领悟了这一场戏的重点，总之这一次这场戏拍得还算顺利，拍两次就过了，还另外保了一条。

    但是拍的时候没觉得，晚上再看的时候，导演就觉得有点违和了。

    副导演也看着不对劲：“这个女三演得是不是有点儿问题？”

    “哪里有问题？”

    “不知道，说不上来，反正感觉有点不协调。”副导演摇了摇头，“女三一点儿演技都没有，跟章幼菱对手戏被压了也很正常，不光是女三，另外那几个爱豆也都差不多，跟这些科班出身的演员一起演戏，高下立现。”

    但是，偏偏是这些没有演技的人，给整部戏带来的关注和人气才是最高的。

    那些演技派，尤其是老演员们，即便演得再好，号召力也不及这些人气流量的十分之一，这也是演艺圈的一种悲哀。

    导演又将这场戏的镜头全都看了一遍，心里隐约知道了答案，但是这却跟整部戏并不冲突，相反，章幼菱这边的效果就很好。

    导演沉吟了一会儿，还是决定将这场戏保留下来。

    ……

    另一边，章幼菱正在跟杨红霞打电话：“霞姐啊，我真的快被那个季莎给搞疯了，她真的一点儿演技都没有，站在那里还不如一根木桩子，后期抠图都比这强。”

    杨红霞笑了：“我听说你还主动帮她讲戏来着。”

    “嗐！我是前辈嘛！”

    章幼菱说起这个就乐了。

    演戏是一个非常精细的东西，揣摩和表达都很重要，一个眼神，一句台词的语气，或者是一个小小的肢体动作，都能够产生不一样的效果。

    季莎这个女三走的是耿直纯真但是又有点儿鲁莽的设定，如果揣摩得好，表达得好，这部戏播出之后一定会为季莎吸粉不少。

    可惜季莎不会演戏，再加上章幼菱的刻意引导，愣是把一个耿直少女演成了蛮横不讲理的大小姐，成为了衬托章幼菱女二角色的绿叶。

    杨红霞不关心剧组里的勾心斗角：“不要做得太过分就行，导演不是瞎子。”

    “知道了，我不会影响到别人的。”章幼菱应了一声，“对了霞姐，你找我有什么事？”

    “有一个好消息，你对你们这部剧片尾曲的演唱，感兴趣吗？”

