    一道金丝凭空出现，张铁林面色大变，急忙将那名汉子抛向金线，想要以此来挡下这突然的攻击。

        然而金线却是突然绕开程方圆手下那名汉子，继续向着张铁林激射而去。

        张铁林急忙后退，同时将周身灵力完全运转，双手更是结着让人眼花缭乱的印结。

        “噗！”

        一声闷响，一道血剑飙射而出，张铁林直接被金线洞穿，但并没有致命。

        金线将张铁林重伤之后，便凭空消失。

        张铁林面色沉重，捂着伤口，沉声道：“各方高人，可敢现身一见？”

        一个人走出人群，身形消瘦，穿着一件青色长衫，左边腰间挂着一个酒葫芦，右边腰间挂着一块价值不菲的玉牌，背着一把桃木剑。

        看到这人，程方圆等人顿时大喜，有人甚至激动得脱口道：“安郎君……”

        安宁回以一笑，看着名为张铁林的魁梧汉子，笑着道：“张团长想必是误会了，当时我也在场，你们张家那位龙鸣镜，是死在一头大妖手中，跟他们确实没有关系。”

        张铁林眯着双眼，查探着安宁的气息，缺什么也探不出来，眉头不由得皱得更深。

        这人看起来年纪并不大，但却能如此轻易的伤到自己，最起码是一名登峰镜强者，自己在这片地界混迹了这么久，可从未听说过有这样的登峰镜强者。

        他沉声问道：“阁下是凤鸣湖的上仙？”

        安宁摇了摇头，笑着道：“在下不过一个小小散修，攀不上凤鸣湖这样的高枝。”

        张铁林再次眯起双眼，开始权衡利弊。

        安宁继续道：“张团长能否卖在下一个面子，放过这几位兄弟？这一路南下，多亏了他们照顾。”

        张铁林不说话，其他人也不敢说话。

        许久后，张铁林终于开口道：“好！还请阁下留下姓名，好叫我张铁林也知道栽在谁的手中。”

        安宁笑着道：“张团长是想更好的摸清楚在下的低，然后好寻在下报仇吧？”

    不等张铁林说话，安宁便先开口道：“在下安宁，南阳修士。”

    张铁林沉声道：“领教了。”

    说完一挥手，领着众人直接离去。

    安宁看着这些人的背影，微微皱着眉头。

    先前的秘法，明显是模组秘法无疑，难道说这张家也是血牙宗的势力？不应该啊，若真实血牙宗的势力，不可能只有这样一个龙鸣镜强者坐镇，更不能在凤鸣湖眼皮子底下建立这么一个规模不小的佣兵团……

    “多谢安郎君出手相救！”程方圆走了上来，打断安宁的思绪。

    安宁转过头来，笑着问道：“都没事吧？”

    程方圆看了手底下之人一眼，那名被施以魔族秘法的汉子面色苍白，此刻依旧一脸惊恐，只是确实没什么性命之忧。

    程方圆继续道：“正好我等要回驻地，安郎君若是不嫌弃，还请到驻地喝上一杯水酒，也算聊表今次搭救之恩。”

    安宁微微思索，并未拒绝，倒不是真想混一顿吃喝，而是想打听打听这张家的情况，这程方圆既然两次都跟对方交手，想必对这个张家是知道一些的。

    随着张家那些高手撤去，街上很快恢复原来的模样，程方圆头前带路，将安宁带向他们在神珑帝国这边的驻地。像这种游走在两国边境的佣兵，一般两边都会留有驻地，两边同时进行，一接一送。

    安宁随口问道：“程大哥跟这张家的过节似乎不小。”

    程方圆叹息一声，默然道：“不怕公子笑话，在下原本是白子门的一名修士，只可惜天赋太低，大道无妄，便离开宗门，游走江湖数载，最后实在混不下去了，就拉上几个兄弟在这便径直上混口饭吃。”

    安宁点了点头，早看出这家伙混迹过江湖，否则之前在山脉中不可能将时机抓得那么准，连龙鸣镜的张铁成都被摆了一道。

    程方圆接着道：“这张家算是两国边境势力最大的佣兵团队，有两名龙鸣镜强者坐镇，安郎君都已经见过，手底下的入微镜强者更是数不胜数，我们兄弟初来乍到，没有信誉，别人自然不愿将性命委托，无奈只能压低价格，谁曾想却得罪了这张家，说是我们抢了他们张家的生意，这不……”

    说到这里，张铁成叹息一声。

    安宁点了点头，若有所思，继续问道：“张家上面没有其他关系？”

    程方圆一愣，摇头道：“并未听说，其实我们兄弟对张家也不是很了解。”

    安宁点了点头，不再言语。

    程方圆笑着道：“安郎君还怕张家报复？”

    安宁笑着道：“瞧程大哥这话说的，出门在外，谁不怕被人报复？”

    程方圆愕然。你一个连窥天镜强者都是说杀就杀的人物，还会还怕一个不入流的张家？

    安宁并没有要解释其中关系的意思，只是取出了一枚丹药，让程方圆给手下那名弟子服下，然后有一句每一句的闲聊着。

    众人穿过长街，又拐了几条巷子，终于进入一座院子中，看到程方圆回来，顿时有人迎出院子，其中还有个皮肤黝黑的女子，看起来二十出头，长得并不算美丽，但很是清秀可人，让安宁不由得想起幺姑。

    也不知道幺姑跟那位小王先生是否已经拜堂？

    程方圆介绍道：“这是舍妹。”

    安宁一愣，他还真没看出来，这两人竟然是兄妹，光是这年纪，恐怕就相差十几年吧。

    程方圆似乎知道安宁心中的疑惑，笑着解释道：“认的，并非亲兄妹。”

    女子笑着道：“小时候是大哥救了我，要不然我早就饿死了。”

    安宁点了点头。

    程方圆继续道：“这位是安郎君，这一路多亏安郎君相助，否则你们怕是见不到我了，快谢过安郎君。”

    众人竟是直接跪了下去，弄得安宁都有些手足无措，眉头更是直接皱起，急忙道：“干啥呢？赶紧起来。”

    程方圆台了抬手，众人便陆续起身。

    程方圆领着安宁走入院子，笑着道：“都是些苦命的孩子，实在没办法，这才跟着我干这拼命的买卖。”

    安宁对程方圆的感观大为好转，最起码跟自己那位四师姐有些相似之处，只是这程方圆明显没有封灵幸运，过得自然也就比较艰难。

    安宁抱拳道：“程大哥义薄云天， 实在让安宁佩服！”

    程方圆摆了摆手，笑着道：“各取所需，当不得安郎君这般称赞。”

    那女子笑着道：“大哥是好人，安郎君是大哥的朋友，肯定也是好人。”

    安宁一愣，苦笑道：“我还真算不得什么好人，说我是好人的，姑娘还是第一个。”

    女子瞪大双眼。

    安宁随口问道：“敢问姑娘芳名？”

    女子不解道：“啥意思？”

    程方圆尴尬一笑，开口道：“安郎君问你叫啥。”

    黝黑女子翻了个白眼，然后对着安宁笑道：“我叫殷小萱，现在跟大哥姓，叫程小萱。”

    安宁笑着道：“我叫安宁，很高兴认识小萱姑娘。”

    这位小萱姑娘嘻嘻一笑，说道：“你长得真好看，肯定不是本地人。”

        安宁佩服道：“小萱姑娘真是目光如炬，这都看得出来。”

        程小萱一脸傲然道：“那当然，我可是跟大哥闯过江湖的。”

        说着，众人进了屋子，程方圆便吩咐手下的人去准备饭菜，程小萱说去帮忙，离开前对着安宁道：“你肯定没吃过我们这边的大黄鱼汤，可好吃了，而大黄鱼汤数我做得最好，我大哥都说我做的大黄鱼汤是天底下最好吃的。”

        安宁笑着道：“那在下可真得好好尝尝。”

        程小萱走了之后，程方圆笑着道：“我这妹子从不见生，安郎君可莫要跟她一般见识。”

        安宁笑着道：“挺好的。程大哥你去忙，我随便走走。”

        程方圆一愣，随即了然，自己刚刚回来，确实有很多事需要处理，刚刚已经来了几波人了，只是碍于安宁在场，没有进来，这当然逃不过安宁的眼神。

        程方圆赔罪道：“那在下先安排一下，很快回来。”

        说完急忙离去。

        程方圆走后，安宁便走出屋子，四处晃悠，就听到有人聚在一起议论，说的正是今天发生的事情。

        大概是说他们今天算是把张家彻底得罪了，以后在这两国边境怕是混不下去了，等那姓安的公子一走，张家肯定就会发起报复。

        安宁听着，不由得开始思索。

    确实，如今自己在，张家那边还会有所忌惮，自己一旦离开，张家所有的怒火必然都会将在这些人身上，以张家的实力，足以将这些人彻底铲除。

    所以安宁准备去这个张家走一走，如果可以，就帮程方圆兄妹解决这个威胁。

    若是之前，这种事情安宁自然不会多管闲事，但这程方圆做的事情，确实让安宁觉得佩服，安宁觉得这样的人应该多有一些，至少不应该被张家这样的实力扼杀掉，而且程小萱跟幺姑是真的挺像的。

    最主要的是安宁想看看这张家背后到底还有没有其他势力，跟那个血牙宗到底有没有关系，毕竟张铁林之前所使用的秘法，确实是魔族秘法无疑。

    

