    第192章 雪地里谈恋爱

    苏语桐说道：“刚才我们坐的包厢位置，可以看到停车场的情况。”

    苏可欣立马就懂了的说道：“原来是这样！我就说我们刚到的时候，爸爸的同学们怎么知道我们到的，竟然全部出来迎接我们了。”

    “原来是他们在包厢里的时候看到爸爸和我们了。”

    苏幼鱼哼哼的说道：“我们没来之前，还不知道他们在包厢里怎么编排爸爸呢。”

    “还好还是有几个阿姨站在爸爸这边的。”

    苏梓涵说道：“同学聚会就是这样，像爸爸这种长得帅炸了的，在大学的时候，肯定成了很多男生的噩梦，所以他们都不希望爸爸过的好。”

    “如果有女生追求过爸爸，然后被爸爸拒绝了的话，就会希望爸爸过的比她们要差。”

    “现在爸爸的日子过的这么好，我估计有些同学回去后，估计一辈子都要郁闷到老了，哈哈。”

    苏一诺拽拽的扬了扬眉，说道：“那必须要让他们郁闷到老的！毕竟我们苏家，可是他们怎么也赶超不了的！我们苏家已经有四名武者了！哈哈哈！”

    “我们苏家未来肯定是强无敌的！！”

    苏辰听着女儿们的话，笑了，牵着林婉雪的小手，对她柔声说道：“老婆，今天我能这么有面子，都是你的功劳。”

    “这些年辛苦你了。”

    “把梓涵她们栽培得这么优秀，让我太骄傲了。”

    林婉雪笑着低低的问道：“那你准备怎么感谢我？”

    “你说，通通满足你！”

    “那我今晚……”

    苏一诺刚准备来喊苏辰，就不小心听到了爸妈的情话，她的小脸儿一红，然后说道：“妈，我们都在这里啊，你能不能不要开车啊。”

    “我们还是幼儿园的纯洁小宝宝呢。”

    “……！！”林婉雪小脸儿爆红，一把将苏一诺给推到一边去。

    小坏蛋，她和苏辰在聊天，这小丫头凑上来做什么……

    苏辰揽着小娇妻，对二女儿笑着说道：“好了，你们五个随便去玩，我和你们妈妈玩。”

    “老爸，这个可以有，不过，我口袋空空~~”苏一诺给苏辰展示了一下她空空的口袋。

    林婉雪立马说道：“你爸昨天不是才给了你们一人200万的零花钱吗？一点都不剩下了？？”

    苏一诺：“老爸说让我们花光的，我很听老爸的话的。”

    “叮叮叮……”苏辰的手机响了。

    他拿出来接起。

    “您好，请问是苏辰先生吗？我这里是金海湖旅游开发股份有限公司秘书办。”

    “嗯，是我。”

    “苏总，您好，您现在是我们的公司的第一大股东，刚才我在我们的门票系统里看到您已经入岛了，请问方便我们的服务人员过来为你们一家做专职服务向导吗？”对方十分的恭敬礼貌。

    “可以，过来吧，我快到冰雪嘉年华活动门口了。”

    “好的，苏总，我们马上到。”

    苏辰挂了电话后，苏一诺震惊的望向苏辰，林婉雪也是十分诧异的望向苏辰。

    “老公，你是金海湖旅游开发公司的第一大股东？”林婉雪震惊的问道。

    苏一诺也兴奋的跳了起来，问道：“老爸，我去！你什么时候成了这家公司的第一大股东的啊？这么说，我们在这里玩，随便玩啊，就是在自己家的旅游开发景点玩啊！”

    “这可不要太爽啊！”

    “大姐，妈，你们在说什么？”闻声的苏幼鱼她们也团团的围了过来问道。

    苏一诺给姐妹们解释了一遍刚才苏辰接电话的事，还说有秘书办会来给她们当专职向导。

    四个女儿纷纷震惊的望向苏辰，“爸爸，你这投资了多少钱啊？”

    “起码得好几千万吧？”

    “天啊，这太震撼了，这家旅游景点，竟然是爸爸投资搞的！”

    “难怪爸爸说我们不用提前在城里买滑雪装备，也不用提前订酒店，原来，这个旅游景点，就是爸爸投资的公司开发的！爸爸是第一大股东！爸爸，你太厉害了！”

    “太棒了！这么说，我们家有一家旅游开发公司了~”

    “我是不是富二代了？”苏幼鱼惊喜的问道。

    “必须的啊！一般的富二代可没办法跟我们比呢，爸爸给我们的零花钱可是几十万几百万的给！”苏可欣嘚瑟的说道。

    尤其是想到林菲被她气得暴跳如雷的样子，她就心情倍儿的好。

    苏辰笑着说道：“你们不仅是富二代，还是武二代！”

    自己的女儿，就是要宠着。

    哈哈。

    他又给女儿们每人打了10万块的零花钱。

    本来他是想打100万的，但是林婉雪在旁边，直接压缩了10倍。

    没一会儿，苏辰带着老婆女儿们便走到了活动现场的大门入口。

    穿着职业装的女秘书们已经在这里等候了。

    苏辰让她们带苏梓涵她们去玩，然后就和林婉雪两人手牵手的走在冰雪世界里。

    过二人世界。

    没了女儿们的打扰，林婉雪显然更开心了，跟苏辰走着，都要黏着苏辰，小脸儿上都是甜蜜的笑容。

    “老婆，你看看这些项目，我们先玩哪个？”苏辰宠溺的对林婉雪说道。

    林婉雪望向远处，今天因为是周末，过来玩的人很多。

    到处都是尖叫声、欢呼的喜悦声。

    超大的雪地赛道，触目可及的都是白雪。

    她的目光落在雪地摩托车那边，因为她发现，雪地摩托车可以两个人骑乘。

    而且还要贴得紧紧的。

    到时候她和苏辰一起骑，就可以在冷风中，抱得紧紧的~

    想到这里，她就对苏辰指着不远处的雪地摩托车说道：“老公，我们玩那个。”

    “行，走起！”苏辰带着林婉雪去了雪地摩托车阵营。

    换上专门骑雪地摩托车的装备：太阳镜、盔甲服、以及系上安全绳。

    这个活动是今年才在金海湖这边办的，不过苏辰以前就跟朋友们在冬天的时候去过哈冰冰那边玩过滑雪、雪地摩托车等等。

    所以，对开雪地摩托车，他也是很在行和熟练的。

    “老爸，我们来比赛不？”苏一诺这会儿也选了一台雪地摩托车开到了苏辰身边。

    她身后坐着拍了十分钟的马屁，才得到允许坐在她身后的苏幼鱼。

    因为原本昨晚苏幼鱼想的好好的，是要跟苏辰或者林婉雪坐这雪地摩托车的。

    但是，苏辰和林婉雪要谈恋爱，她们这些意外出生的女儿们，只能自己玩了。

    而成为了武者的苏梓涵还不会开车，没办法开雪地摩托。

    她又想玩，就只能找苏一诺了。

    然后昨晚她没拍苏一诺的马屁，苏一诺不肯带她玩，她只能抱着苏一诺的胳膊，拍了十分钟的马屁，才被苏一诺允许坐在苏一诺的身后。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    (本章完)

