    以剑灵龙为饵。

    李胤知道祝明朗无论躲藏在何处，无论到达什么境界都会来此带走剑灵龙。

    他根本不需要苦苦寻找，要做的就是守株待兔！

    天下之大，祝明朗无论逃到何处终究绕不过剑灵龙这个槛。

    李胤也知道，祝明朗可以潜藏在任何一个修行者身上，在龙门所展现出来的样子未必就是真实的，李胤也无从得知祝明朗现在长什么样子。

    可他也不需要去纠结这个问题！

    剑灵龙就是祝明朗最好的标志！

    李胤坚信祝明朗一定会来取！

    赤晷在钧天当空悬挂, 作为他的主人，不可能彻底舍弃！

    所以要在茫茫九天中搜寻出自己的仇敌办法很简单，在剑灵龙这里守着！

    五十年，整整五十年！

    李胤不见自己夫人，更不见自己女儿，舍弃了身边所有亲朋，更放弃了一身荣光与大好前景, 就为了在这里猎杀祝明朗！

    李胤绝对不会给祝明朗再进入龙门的机会！

    他的生命在这里就是尽头了！

    这场不知道经历了多少次龙门轮回的纷争也终于可以有一个结果了！

    靠得不是多么高明的手段, 靠得也不是神机妙算，仅仅是常人难以做到的决心和根本不会有人想象得了的耐心！！

    五十年啊！！

    即便是神明，这也是何等漫长的岁月！！

    然而看到祝明朗现身的这一刻，李胤内心狂喜至极，这一切都是值得的，这一切都是值得的，李胤可以感觉到祝明朗现在的修为根本没有到达他神格顶点，此时此刻也绝对是扼杀他的最完美阶段！

    漫长角逐，漫长的厮杀，在龙门在李胤与祝明朗之间的博弈败多胜少，带给李胤这位天帝无尽的耻辱，但那些李胤不在乎，最终的结果是他活着, 祝明朗死, 那就足够了！

    “说实话，我能记起关于你的事情并不多, 不过从我有点反胃的症状来看, 你应该是我为数不多一定要宰的人，确实，不枉你在这里为我设了个整整五十年的陷阱，我也承认我草率了，不该这么早踏足此地……不过，今天我必须带走剑灵龙，钧天虽大，但若有阻扰者，我绝不留情！”祝明朗开口说道。

    是冒险，但祝明朗也不想再等下去了。

    剑灵龙何尝没有在等待自己，他如今所受的罪孽也是源自于自己与李胤在龙门中的生死恩怨！

    剑灵龙一片赤诚，见到仇人李胤根本不计任何后果，直接斩杀！

    想来李胤当时应该确实命悬一线，不知是用什么方法捡回了一条狗命。

    随后李胤开始修生养息，并暗中操控着这一切，然后将剑灵龙高高的挂在这钧天的苍穹之上，就等祝明朗现身。

    李胤只认得祝明朗的神游身壳，他无法确定谁是祝明朗。

    直到祝明朗孤注一掷，杀入到这万历浮山之上。

    如此迫切想要释放剑灵龙的人, 一定是他！

    在龙门中, 杀死祝明朗千百遍都不及今日让他死无全尸！

    李胤抬起了手，将手中的一枚珠光给捏碎！

    光芒如利剑一般射向了四面八方, 霎时隆隆如潮的声响在这云天苍穹之中涌动，祝明朗只感觉天空与大地同时沸腾了一般，紧接着就是无数强大的气息正朝着这里聚拢了过来！

    祝明朗低头一看，万里天都无数座仙庙出现了金仙的身影，他们笔直的窜上了云庭，化作了道道金佛圣仙之塑，屹立在了这万里浮山轮盘周围，对祝明朗形成了一個包围之势。

    云庭中有无数天宫，这些天宫中的大罗神仙也化作了紫色之芒，他们没有直接踏入此地，而是悬停在了缥缈的长空之上，闪耀着与众不凡的神辉！

    与此同时，四方天边海量的神军天龙朝着这里云集而来，东边为御天银龙，西边为上古蚩龙，北边为赤霞云龙，南边为浩浩荡荡的巨灵武龙！

    神明数以千计，规模空前浩瀚。

    神将天军更是数以万计，似乎万里天都所有的力量都在此刻展示了出来，为祝明朗一人布下了天罗地网！！

    祝明朗看到这阵仗，便明白李胤早就暗中掌握了钧天大权，五方帝老恐怕也是顺从他的意思！

    为了杀自己，李胤下了一盘大棋啊！

    “死在这样的阵仗下，你也算是传奇了。”李胤对祝明朗说道。

    谷詿

    “你就这么怕我，不惜以整个钧天的神界为代价？？”祝明朗质问道。

    “只要你死，九天沉沦也不过分！”李胤斩钉截铁的说道。

    “能不能给我提个醒，我到底在龙门做了什么，我……我真的不记得了。”祝明朗说道。

    “与世长辞后，你有的是时间慢慢去想，众天仙听令，不惜一切代价诛杀此人！！”李胤对祝明朗的怨恨到了极点。

    祝明朗也没有时间去细想了。

    他抬头看了一眼剑灵龙。

    剑灵龙此时被耀斑蛇印给封在了神石上，看来那耀斑一点都不简单，这隔绝了祝明朗与剑灵龙的联系。

    剑灵龙此时像是沉睡不醒，无论祝明朗如何呼唤都起不到效果。

    看来问题还是出在李天后身上。

    眼下自己必须杀出重围，并从李天后身上取一滴鲜活血液来，这样才可以让剑灵龙苏醒过来！

    只要能够夺回剑灵龙，再多的大罗神仙祝明朗也不放在眼里！

    祝明朗掏出了图腾匕，轻轻的在自己的手掌上一划。

    此时不唤帮手，更待何时呢！

    祝明朗将手掌举向长空，以自己的鲜血为祭，让苍灵女娲降临！

    日食之天撕开了一个口子，如赤月的一束光洒在了云庭中央，妖异的光辉中一个人首蛇身的神明浮现，她拥有数条手臂，长发妖冶的披散在如女子一样的光洁肌肤身躯上。

    苍灵女娲立在祝明朗的身旁，她那双眼睛里没有多少情绪，只不过面对这样的场面她显然也是第一次。

    谈不上畏惧，苍灵女娲本就没有畏惧。

    最重要的是，作为女娲龙的侍女，她的身上同样有侍神印，祝明朗一旦死去了，她这个侍神者也一样活不下去！

    祝明朗也知道让苍灵女娲降临远远不够，他唤出了饕餮日食龙、太古黑龙、万煞地藏龙、九昆龙、崇亡龙……

    烛九阴的实力自然是这些龙中最强的。

    之前一番厮杀对它而言都还没有热身，不过烛九阴要面对的敌人自然也是这万历浮山中最强的，也就是四大钧天太阳之一彼煌！

    “苍灵女娲，你守东边！”

    “小饕餮，你守西边！”

    “大黑牙，你守南边！”

    “地藏龙、九昆龙、崇亡龙一同你们守南边！”

    “犯我者，我必诛之。若想让钧天从此再无仙庭，便尽管来取我的性命！！”

    四方分守，祝明朗随后又唤出了玉帝金龙来！

    烛九阴在左，玉帝金龙在右，四方各有龙守，此刻祝明朗就打算以这万历浮山为神葬之山，靠近者绝不留情！

    今日，无论犯多大的杀戒，祝明朗都要带走剑灵龙！

    “杀了他！！杀了他！！！”李胤早已经红了眼，他自己也说过几即便是让九天沦陷，他也要让祝明朗死无葬身之地，这份仇怨积攒在李胤心中漫长的岁月，可怨恨丝毫不会因为岁月而减少！

    在看到剑灵龙独自游荡在钧天的那一刻，李胤便猜测到祝明朗还没有苏醒。

    他手中的剑，自行修行在天地间便可以强大到与日月争辉，若是让祝明朗苏醒并寻回他的那些主龙，李胤将再也不可能杀死得了他！

    这是千载难逢的机会！

    他绝不会错过！

    哪怕要背负千古骂名，李胤也愿意承受！

    迄今为止，李胤没有再遇到一个像祝明朗这样令他感到恐惧至深的人，他飞升得太快，无论你看到他时他处在什么境界，一个不留神，他便在遥不可及的天峰上，令人望尘莫及！

    然而李胤也清楚，他如此夸张的飞升是有代价的！

    他在经历轮回！

    这是老天爷对他的惩罚，是一种不可逃避的轮回之劫！

    只要在他轮回之初将他杀死，他将再也不可能爬到自己头顶上！！

