
　　十字架没有将事情的来龙去脉彻底告诉罗素，就是不想让罗素知道韦斯利是他的儿子。

　　睚眦必报，斩草除根！

　　这是罗素的常规操作。

　　要是罗素知道韦斯利是他的儿子，按照罗素之前的作风，八成会顺手将韦斯利一起干掉。

　　他可以连敌人邻居家的狗都不会放过的人！

　　虽然罗素现在还表现的比较“友善”，但十字架不敢赌。

　　十字架怎么也不会想到，他心里的那些小九九，罗素不仅知道，而且还知道的一清二楚。

　　为了避免罗素在“不知情”的情况下干掉韦斯利，十字架没有犹豫，立刻跟了上来。

　　只是短短十几秒的时间，十字架就想好了对策。

　　如果是罗素攻击韦斯利，韦斯利必死无疑。

　　但如果是自己攻击韦斯利，凭借甩枪术那不讲道理的弧线攻击，十字架有把握让韦斯利伤而不死。

　　罗素和十字架的身影，很快就引起了兄弟会杀手的注意。

　　看到他们两个人朝着纺织厂走来后，站在围墙上的兄弟会杀手二话不说，掏出长长短短的枪械，做好了随时开枪射击的准备。

　　然而就在此时，原本还像散步一样悠悠哉哉朝着纺织厂大门走去的罗素，双腿猛然用力，整个人如同炮弹一样冲到了纺织厂的钢铁大门前。

　　嘭！

　　紧闭着的钢铁大门就像是被一辆满载的重型货车撞击了一般，爆发出了惊人的声音。

　　巨大撞击声响起的同时，钢铁大门的正中心出现了一个几十厘米宽的凹陷。

　　下一秒，钢铁大门就被轰飞了出去。

　　毒液强化！

　　经过昨晚的练习和适应，罗素已经彻底掌握了“毒液共生体”这个奖励。

　　毒液的附身，可以让一个平平无奇的地球人，拥有远超正常人类的力量，轻松举起几十吨的重量。

　　罗素的体质本就远超常人。

　　在这种情况下使用毒液的力量，他的力量本提升到了一个极其惊人的地步。

　　他只是让毒液稍微强化了一下自己的右腿，然后就一脚踹开了纺织厂的金属大门。

　　这……

　　十字架知道罗素是超凡能力者。

　　但他没有想到，罗素所谓的从正门走进去，居然是这样的一种方式。

　　不只十字架看呆了，围墙上的兄弟会杀手也不由自主的瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着被踹飞的钢铁大门。

　　钢铁大门被踹飞，周边的围墙也如同地震一般猛然晃动了一下。

　　这就是大陆酒店王牌杀手旅行家的力量吗？

　　兄弟会的杀手虽然没怎么见过罗素，但他们听说过罗素的大名。

　　两年前出道，出道一个月就收到了大陆酒店的邀请。

　　百分百的任务成功率，为人霸道，有仇必报。

　　罗素没有理会十字架和兄弟会杀手的震惊，举起手中的HKP30L和格洛克26，朝着围墙上的兄弟会杀手扭头一笑。

　　没给这些兄弟会杀手反应的时间，罗素果断扣动扳机。

　　砰砰砰砰砰砰砰……

　　一时之间，枪声大作，鲜血横飞。

　　一个，两个，三个，四个……

　　罗素的射击并不追求一枪毙命，一枪爆头虽然很惊艳，但在实战中，一枪爆头的达成条件太苛刻了。

　　跟一枪爆头的精准射击相比，他更喜欢指向性射击和莫桑比克射击术。

　　说到这里，又不得不说一下他那位已经退休的爱狗前同事了。

　　指向性射击和莫桑比克射击术的使用习惯，就是他从这位爱狗前同事身上学来的。

　　指向性射击并不是精准射击，而是持枪的肢体自然的对着目标，不经瞄准就开枪的快射射击。

　　在很多人眼中，指向性射击这种精准度极低的射击术是一种旁门歪道。

　　但只有真正经历过呼吸不匀、心跳剧烈、激烈运动、敌人近在眼前等各种复杂情况，才能领会到指向性射击的好处。

　　常规的精准射击，在短距离内，会面对一个很尴尬的情况。

　　七步以内，拳快！七步以外，枪快！

　　但对于指向性射击来说，这种尴尬局面会大幅度减少。

　　在能见度低、无法看见准星、敌人距离过近的时候，指向性射击可要比精准射击好用多了。

　　这就有点像是年少不知粗腿好，错把筷子当成宝。

　　指向性射击虽然可以应对短距离内的各种复杂情况，但精准度不够，始终是指向性射击的一个缺点。

　　所以，这个时候，就需要莫桑比克射击术。

　　莫桑比克射击术是一种很容易理解的射击术，简单来说就是先朝着面积更大，更容易命中的躯干部位开两三枪，最后再一枪爆头。ŴŴŴ.23sk.com

　　躯干的受弹面积大，最容易被击中。

　　先击中躯干，可以有效降低敌人的行动能力。

　　最后再对头部补上一发爆头攻击，彻底击毙对方。

　　对于游戏玩家来说，莫桑比克射击术就是先打出硬直，然后再进行暴击。

　　除了需要浪费更多的子弹外，莫桑比克射击术可以说是效率极高的一种射击术。

　　莫桑比克射击术，其实就是指向性射击和精准射击相互结合的射击术，不仅效率很高，而且能打出很好看的枪斗场面。

　　罗素就欣赏过自己那位爱狗前同事的莫桑比克射击术的实战场景，场面不是一般的好看。

　　指向性射击和莫桑比克射击术虽然都是很好用的射击术，但也有一个小小的局限。

　　那就是这两种射击都比较适合近距离战斗，距离太远的话，还是乖乖的用精准射击吧。

　　罗素的远距离精准射击水平不算很高，也就是正常杀手的水准。

　　不过这个问题很快就能解决了。

　　等他拿到“天命刺客”这个奖励后，他就能获得不讲道理的甩枪术。

　　到时候，他的远距离射击水平会得到显著的提升。

　　十字架刚冲进纺织厂，罗素就已经将围墙上的兄弟会杀手击杀的七七八八了。

　　此时的他，正顺着围墙不断往前杀，一个又一个兄弟会杀手倒在了他的脚边。

　　就在他即将杀完围墙上的兄弟会杀手，马上就要顺着围墙的通道进入纺织厂的时候，一发子弹以不符合科学的惊人弧度，从纺织厂内飞到了他的面前。

　　砰！

　　弧线飞来的子弹，精准的命中了罗素的太阳穴，巨大的冲击力让他的脑袋一弯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，011、罗素的射击术免费阅读。https://xs.23sk.com 