    上了纪衍诺的马车，吃饱喝足心情好的叶浮珣觑了眼面无表情的纪衍诺，终于后知后觉地生起一丝愧疚。

    如果不是她说什么“会哭的娃儿有奶吃”，纪衍诺也不会带着她进宫一趟了吧？

    想起纪衍诺对太后的示弱，而太后……

    似乎并没有给纪衍诺任何指点。

    叶浮珣，略略有些歉疚。

    “殿下，都是妾身不好，还请您别太在意。”叶浮珣自认是个勇于承认错误的好孩子，虽然心里怯着纪衍诺，可话到了嘴边，不带多思索就蹦了出来。

    纪衍诺挑眉：“本宫瞧着你挺高兴的。”

    完了完了！

    叶浮珣心中直打鼓，一定是刚才喝早茶太过忘形，让大魔王给惦记上了：“妾身这不是陪太后娘娘用膳，总得高高兴兴的，太后娘娘才能欢欢喜喜的不是？”

    “嗤。”纪衍诺努了努嘴，交叠双腿眯起眼，“那缘何道歉？”

    叶浮珣双手交合放在膝盖上，坐得乖乖巧巧：“妾身觉得以殿下您的英明才智，即便太后娘娘没有给您指点。

    您也一定能够所向披靡，无论什么事儿到了您的手上，都一定不是事儿！”

    透过车窗溢进来的光束正一丝丝地落在叶浮珣姣好的面容上，显得她那双如同黑葡萄的瞳仁格外的真诚。

    纪衍诺下巴微抬，不得不说，这个女人除了胆子肥，嘴还挺甜。

    他莫名来了逗她的兴致：“谁说太后没有指点本宫？”

    叶浮珣一愣，半张了嘴眨眼。

    搜肠刮肚地回忆刚才的早茶，席间太后连话都没跟纪衍诺多说一句，又哪里指点他了？

    想是看懂了叶浮珣的茫然，纪衍诺好心地提道：“太后请咱们喝早茶。这就是太后对本宫最大的帮助。”

    叶浮珣更加茫然：是……吗？

    “你可知道，此前除了父皇和你，从未有人被太后留下一同进过早茶？”

    叶浮珣骤然睁圆了眼，片刻思索后，她好像懂了。

    “殿下是说，太后娘娘请您喝早茶是意味着、意味着她对您的某种意义上的倾向，或是支持？”

    纪衍诺勾唇：他就知道，这个女人还不算太笨。

    “那你觉得，太后请本宫喝早茶一事传出去后，会发生什么事？”他问。

    叶浮珣揪着手：“本就对您虎视眈眈的人，这下会不会更坐不住了？”

    在太子府的春日宴上企图下毒的人，现在怕是更急得跳脚，想方设法把纪衍诺给弄死吧？

    不然，有了太后支持的纪衍诺，岂不是如虎添翼，登基之事更加没有悬念了。

    “有可能。”纪衍诺抱胸，交叠的大长腿悠闲地伸直，“只不过，太后娘娘只是留了咱们用早茶，并不代表她就全心支持本宫。”

    想得到皇祖母的支持，哪里是那么简单的事。

    但今日的早茶，已经是很好的一个开端。

    只要皇祖母愿意给他机会，他就会让皇祖母知道，他是燕国众皇子中，最适合成为下一任君王的那个人。

    别无二选。

    叶浮珣慢慢咀嚼着纪衍诺说的话，不经意间发现马车渐渐停了下来。

    “这么快就到府里了？”她好奇地探身去看窗外，却只见马车停在了街头拐角，“殿下，咱们不回府吗？”

    “不急。”纪衍诺率先下了马车，“跟本宫来。”

    叶浮珣随在后头，跟着纪衍诺去了一处茶馆。

    茶馆有两层楼高，一楼大堂里坐满了人，正中央有说书人正在说书，四周围坐的人一边喝茶吃点心，一边听那说书人讲书，不时响起一阵阵掌声。

    纪衍诺领着她去了二楼雅间。

    雅间设计得巧妙，既有隐蔽性，又可以方便听见说书人的声音，叶浮珣拉了凳子坐下，探头往一楼看去，很快就被说书人讲的故事吸引住了心神。

    小二上了茶水点心，纪衍诺见叶浮珣就差没整个趴在窗边，轻咳一声：“听说你爱看话本子？”

    叶浮珣毫不思索地点了点头：“对呀，殿下。”

    纪衍诺蹙眉，不耐地看着那胆肥的女人回答他问题时竟然只用后脑勺对着她，食指在桌上叩了两下，一字一顿笑道：“叶浮珣？”

    “啊？”

    叶浮珣恍然间感觉后背吹过一阵阵阴风，她扭头向纪衍诺看去，登时被纪衍诺嘴角那朵灿若春花的笑吓得身子一颤，忙转身端正坐好，“妾身在！”

    “本宫刚才问你的问题。”纪衍诺继续叩了一下桌面。

    问她的问题？

    叶浮珣飞快地回忆，忙举起小手回道：“回殿下，妾身未出阁时确实喜欢看话本子。”

    说得这么义正言辞，也不嫌丢人。

    纪衍诺抿抿嘴，唇边的笑意淡了下去，嫌弃地皱起眉头：“好看？”

    叶浮珣用力点点头：“好看呀！”

    “原因。”男人言简意赅，如果不是对这个女人存有疑心，他绝不会浪费时间在这样的话题上。

    “看话本子可以感受不同的人生。”叶浮珣掰着指头，“无论是官家小姐，还是寻常人家的姑娘，亦或是山寨草莽，话本子里什么样的人都有，看了开眼界。”

    纪衍诺轻嗤一声：“所以，用价值百两的首饰去换不过几文钱的话本子，叶浮珣觉得值当？”

    叶浮珣暗自提起小心肝。

    她觉得纪衍诺这不是在和她唠家常，纪衍诺分明就是……

    笑话她？

    批评她？

    点醒她？

    还是调查她？

    她用价值百两的首饰换话本子的事，是春日宴上杨晴捅出来的事。

    “而杨三姑娘惦记的那些个首饰，对妾身来说不过是寻常物件，就当交好朋友赠予，在妾身看来，并非用于换话本子，而是友情的交流。”

    原主心思单纯，虽然其母和兄长对她甚是溺爱，但怕她受话本子的影响，确实会管束不让她看。

    然而那个年纪的小姑娘，越是不让，就越想看。

    杨晴正是因着这个空子，才成为原主的闺中密友。

    叶浮珣不算是说谎。

    纪衍诺听了，不以为意地睨她一眼，自顾自地斟起茶喝。

    她这是过关了？叶浮珣暗自琢磨，忙接过茶壶给纪衍诺倒茶。

    两人各自安静地饮茶，一楼的说书人依旧讲得绘声绘色，坐席中不时响起阵阵轰动的掌声。

