    叶九州是曲悠然的儿子，是叶家的唯一血脉……

    这个消息，犹如石破天惊，七大家主脸上的震惊久久没有消退。

    麻烦了！

    他们齐聚墨岩山脉，就是为了联手对付上官家族和叶九州，现在看来，之前显然是被叶九州蒙蔽，上官渊根本就是自己人！

    如此一来，叶九州就是他们的共同敌人，可他们要对叶九州下手，叶家必定会出手阻拦，稍有不慎就发展成整个北方的大动乱！

    世家争斗，势力纷争，小打小闹当然无所谓，龙夏方面懒得插手。如果事情彻底闹大，至尊龙主雷霆震怒，七大家族和上官世家必将面临灭顶之灾！

    “放心，你们尽管对付叶九州，叶家绝对不会出手。”

    直到此刻，始终漠然的蒙面男子终于沙哑开口：“本座会安排一切，叶家上下没有人可以踏出庄园一步。”

    “只要叶家不插手，你们连夜袭杀，把叶九州和谢芷秋彻底解决，不过是死了一个上门女婿和一个女流之辈，至尊龙主才懒的理会！”

    嗯？

    上官渊和七大家主彼此对视，目光彻底亮了！

    尊主有把握，让叶家置身事外？

    如果真能做到，他们对付的目标就只有一个叶九州，哪怕实力再强也肯定必死无疑！

    “行动吧。”

    蒙面男子扣着琴弦，口中发出一道嘶哑冷笑：“直接前往定北市，叶九州和谢芷秋就在那边的谢氏集团分公司，直接一击毙命，不要留下任何隐患！”

    唰！

    上官渊和七大家主齐齐躬身，而后分头行动，迅速联系家族供奉和宗门强者，向定北市连夜出发，偷袭叶九州！

    “叶九州，呵呵……”

    蒙面男子眯着眼睛，低笑几声之后，随意摆了摆手，“三煞，出来！”

    嗖嗖嗖！

    百米之外，毫不起眼的密林深处，三道犀利身影纵跃而来，同时单膝跪地，齐声道：“拜见尊主！”

    “你们去一趟定北市。”

    蒙面男子目光闪烁，远远看着定北市方向，声音蕴含着彻骨阴寒，“叶九州实力深不可测，上官渊他们未必可以成功，你们暗中潜伏，随时准备发动致命一击。把叶九州的人头给我带回来！”

    黑枫组织的核心强者，黑风三煞，对着蒙面男子拱手抱拳，而后异口同声。

    “是！”

    ……

    还是这个深夜，北方，上官家族庄园。

    “爸！”

    庄园别墅书房，上官博拿着手机，听着上官渊的命令，满脸严峻：“您放心，四大供奉和和打扫祠堂的那个聋哑老仆人，都奉命出发，在定北市郊外的‘定北山’和您汇合。”

    “只是……爸，为什么如此兴师动众，连哑伯都要出手？”

    因为关系到上官家族的未来！

    “小博。”

    此时此刻，魔岩山上空的一架私人直升机上，上官渊拿着手机，眼底杀机凛然：“记住，今天晚上的事，不能和任何人提起！”

    “今夜之后，世上再也没有叶九州这个人！咱们和七大家族一起瓜分新谢氏集团，把他们在滨海的基业连根拔起！”

    说完“啪”的一声，电话直接挂断！

    父亲和七大世家联手，要连夜偷袭叶九州？

    “叶九州，咱们小时候的交情也算不错，可惜，父亲要杀你，你就必须死！”

    上官博放下手机，口中低于几句，而后呵呵一笑，转身往书房门口走去。

    就在这一瞬间。

    “哥！”

    书房门外，一道无比凄然的俏丽身影，紧紧盯着上官博的眼睛，泪水无法抑制的涌了出来，“你们要杀九州哥哥？”

    “我不相信！”

    说完，连脸上的泪水都顾不上擦，头也不回的跑了出去。

    上官新竹！

    看着妹妹跌跌撞撞的娇弱身影，上官博摇头叹息。

    她是去叶家报信吗？

    没用的！

    尊主大人已经亲口承诺，叶家绝对不会插手！

