    

    第二剑身上绽放的杀意，让周围的人感觉到丝丝寒冷。

    秦问天他斩了第三夜，再加上第二剑接连战败，被挤到第六席位，却又遇到秦问天的挑战，第二剑心境可想而知。

    他要杀秦问天，来发泄自己的怒火，洗刷连续两次战败的耻辱。

    “秦问天，有些危险啊。”诸人心中想着，这第二剑，想要用他的剑，夺秦问天的性命。

    终于，第二剑的剑气爆发而出，一道恐怖的剑芒从天而降，朝着秦问天斩杀而出。

    秦问天手握方天画戟，身形闪烁，快若闪电，剑光从他身旁斩过，割裂着战台，秦问天仿佛没有感觉到般，平静的站在那，握着方天画戟的手，是那么的沉稳。

    第二剑身形一颤，直追秦问天而去，手掌连续颤动，顿时无尽剑光同时劈杀而出，宛若一条条剑之河流。

    秦问天将身法发挥到极致，背后仿佛生出了鲲鹏之翼，一道道残影出现在虚空中，随即在剑光之下湮灭掉来。

    “杀。”第二剑再度怒吼一声，一剑如影，刺向秦问天的真身。

    战台之上，已经形成一股可怕的风暴，撕裂一切。

    “嗡。”秦问天终于发出了他的攻击，方天画戟青龙式杀伐而出，青龙怒啸，咆哮而出，但却不如剑光锋锐，竟被硬生生的破碎斩灭掉来。

    然而秦问天左手同时拍出一道掌力，如山的掌印压迫而下，攻击速度之快让人震撼。

    剑光再现，第二剑这次横向斩出剑芒。

    “噗！”秦问天口吐剑光，身体一颤，竟跃入空中，使得人群瞳孔收缩，这家伙不怕死吗？

    第二剑可是要杀他，而他并非是元府之人，无法做到随意御空飞行，终究是要落地的，在空中岂不是给了对方可乘之机。

    然而很快他们就发现自己错了，虚空中的秦问天如同真正的鲲鹏妖兽般，竟能踏空而行，狂兽戟法青龙式白虎式疯狂爆发，刹那间不知道轰杀出了多少攻击，同时他的嘴中不断吐出锋锐剑光，左手同时拍打轮海印。

    甚至他的双腿虚空借力之时竟也发出神通之术落山掌，让神通为他在空中踏步借力，这种想法简直匪夷所思，无比狂暴的攻击铺天盖地的落下，压得第二剑的快剑都有些乱了。

    秦问天的方天画戟、左手、双腿、嘴，全部发出攻击，这样的战斗情景，人群见所未见，不由得皆都一阵愕然。

    “这对星辰元力的消耗，恐怕也是巨大的吧。”人群看到这一幕无言。

    第二剑的剑光彻底放弃了进攻，完全化作了防守姿态，将自己舞得风雨不透，甚至当秦问天落地之时，他的剑光依旧笼罩着身体，那璀璨的剑幕绚丽无比。

    但众人看向战台的时候却露出古怪的神色，秦问天收招太快，以至于此刻就像是第二剑一个人在那舞剑，颇显得有些滑稽。

    第二剑自然也发现了，他的剑光慢了下来，收起防御，但就在同一刹那，秦问天动了。

    第二剑，他似乎忘了秦问天的速度有多快。

    第二剑，他似乎也忘了第三夜是怎么死的。

    大梦戟法开山式，这一戟宛若梦幻般，在第二剑仓促的抵抗之下直接将他的剑给震荡开来，随即刺入了他的脑袋中。

    只见第二剑张了张嘴，似乎想要喊出认输二字，然而，没有机会了，在这两个字吐出之前，他的生命，走到了终点。

    “又是这一戟。”人群看到这一幕神色凝固在了那里。

    这一戟，太快、太强，第三夜便是死在这一戟之下，如今，第二剑，也在这一戟下陨落。

    “第二剑大意了，在他收起防御却又没有来得及攻击的那一刹那，秦问天便以雷霆之势，夺了他的性命。”

    “第二剑实力很强，可惜了，就此陨落，这可是君临宴前九席位的人啊，竟然死在了战台上。”

    许多人心中叹息，但机会只有一次，若是第二剑知道结果，绝不敢那么狂妄，将对秦问天的杀意表露得那般彻底吧。

    伴随着第二剑的陨落，雪云国还留在战台上的人，就只剩下了司空明月一人了。

    想必，他对秦问天，也恨之入骨吧。

    “你既求死，我成全你。”秦问天将方天画戟拔出。

    带着强烈的不甘以及绝望，第二剑永远停止了思考，身体躺了下去。

    这从雪云国走来，被誉为拥有争夺三甲席位的天才人物，埋骨他乡。

    许多人的眼眸不由得望向了司空明月，只见他的身上有强烈的杀意吞吐而出，锋锐的眼眸望向秦问天，毫不掩饰眼中的杀机。

    “你最好不要走到三甲席位的战台来。”司空明月似乎深吸了口气，秦问天，用两次杀戮，羞辱了雪云国而来的武修，而起因，是因为他对若欢出手。

    他司空明月，焉能不报此仇。

    此刻他生出强烈的愿望，希望秦问天，能够一路杀到三甲席位，走到他的身前，随后，承受他的怒焰。

    “等我。”秦问天平静的看着对方，淡淡的吐出一道声音来。

    三甲席位，他一定会去的。

    既然错过了刚才和司空明月的一战，那么，他便一路杀过去，走到那最强的决战舞台。

    “那一戟，便是秦问天的底牌么，确实厉害，接下来他会战侯铁，虽说侯铁防御极强，但依旧可能被那一戟所破开。”人群心中想着，而战台上的老者也对着秦问天道：“你需要休息吗？”

    “下一战吧。”秦问天平静的说道。

    “好，那么第二战，对战侯铁。”老者开口说了声，侯铁，走到了秦问天的身前，他拿到了君临宴第五席位，没想到，如今却遭遇了秦问天这一挑战者。

    欧辰也看着秦问天，只要跨过了侯铁，那么秦问天，将能够站在他的面前。

    他显然没有预料到，缺席了君临宴的秦问天，竟还有杀到他面前的机会。

    “你不是我的对手，我不想再继续消耗星辰元力，让道吧。”

    秦问天看着侯铁，平静的声音中并没有猖狂之语气，但却给人一种狂傲的感觉。

    他直接让侯铁，为他让道。

    “你对自己的实力，未免太过自信，虽然你击杀第二剑，但似乎胜得也并不容易吧。”侯铁冷冷的说了声，秦问天，是在侮辱他么。

    “刚才那一戟，你能承受得住么？”秦问天问道。

    “虽说那一戟很强，但依旧还是能够防御得了的。”侯铁思忖了下，随即认真的说了声，刚才秦问天杀第二剑的一戟，他当然看得清楚。

    “也许，你并未真正的感受过。”秦问天话音落下，随即他的气势豁然间一变，方天画戟朝着前方刺杀而出，这一刻的侯铁目光僵硬，他生出一股不可抵抗的错觉。

    秦问天这一戟并没有真正的刺杀而出，竟然，只是在演练给他看。

    “我不想再用一场无谓的战斗来证明什么，你挡不住我前行的路，即便你能防御得了这一戟，那么我若连续击出这一戟呢？”秦问天再问。

    侯铁沉默，片刻后，他开口道：“这样的攻击，对星辰元力的消耗，恐怕也是极大吧，反复使用，你如何往后战。”

    “你是要用你的命，来赌我的星辰元力的消耗？”秦问天反问一声，侯铁无言。

    两人依旧没有交战，几个呼吸之后，侯铁才又一次开口：“我在黑暗森林中成长，猎杀妖兽无数，凝聚双兽星魂，攻击力之强同阶罕逢敌手，而你轮脉七重修为，竟能有如此攻击，我可以问问，这一戟是什么戟法，是什么级别的神通，又是从何而来吗？”

    “大梦戟法，取名开山式，具体什么级别我不知道，乃是我自己所创。”秦问天回应说道，使得不少人倒吸口气。

    如此强横的一击，竟然并非修行已有的神通而来，而是他自己所创。

    若真若此，秦问天确实为武道奇才。

    侯铁听闻此话之后愣了下，随即只见他对着秦问天欠身行礼，随即抬起头道：“你所能，确实为我所不能，看来我自认为出众的天赋，也不过坐井观天，虽不能一战，但此次君临宴，不虚此行。”

    说着，他走向了旁边，自叹不如，竟真的直接认输，倒是让所有人都吃了一惊，心中颇为震撼。

    这侯铁看起来似乎是个蛮人，然事实上却并非如此，像他这种级别的人，怎会没有自己的信念以及追求。

    伴随着侯铁认输，秦问天，只用了一次战斗，便迈入了君临宴第五席位，接下来，在他面前的，是欧辰！

    只要击败欧辰，他将有争夺三甲席位的资格！

    这让所有人颇为感慨，今日的君临宴决战，还真是跌宕起伏，让人预想不到！        

