
　　【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

　　【获得经验值*300，游戏币*500，抽奖机会*2】

　　【获得道具：天使公寓（已融合）】

　　【通关自主度：92%，获得经验值*184，游戏币*92，抽奖机会*1】

　　【通关贡献度：80%，获得经验值*160，游戏币*80，抽奖机会*1】

　　【副本探索度：90%，获得经验值*450，游戏币*180，抽奖机会*1】

　　【解锁专属隐藏任务：3，完成专属隐藏任务：3，获得游戏币＊600】

　　【结算已完成】

　　苏听鱼回到了紫色异空间里，瞅了眼结算的奖励，很明显，比前三轮副本的奖励都要少。

　　这轮副本，一不是活动副本，二没有触发隐藏任务，苏听鱼也就没法子获得太多的奖励。

　　这轮副本获得的经验值，加上之前现有的经验值，苏听鱼的等级依旧停留在lv5。

　　而苏听鱼此次最大的收获，就是天使公寓本身，以及里面的一堆亡灵住户。

　　苏听鱼感觉也不是很亏。

　　还勉勉强强能接受。

　　苏听鱼刚准备出结算空间时，就看到好友系统那里有新消息红点，便顺手点了进去。

　　是齐不白发来的消息。

　　看时间，还是她进去副本后发的。

　　[苏小姐，你需要的部分升级材料已经凑齐了]

　　[我发送过去给你，请注意接收]

　　[另外，还有一笔游戏币，这是目前为止，委托的游戏物品交易来的]

　　苏听鱼点进去一看——

　　20.2w游戏币。

　　嘶～

　　苏听鱼看了下齐不白一起发过来的交易记录，这一笔游戏币和升级材料，是用80件稀有品级和120件钻石品级的游戏物品交易来的。

　　而当她看到齐不白发来的材料时，顿时眸子一亮。

　　变异和升级是不同的概念，不过最终结果也算是殊途同归，为了避免麻烦，镰刀所需的变异材料，苏听鱼也故意说成了是升级材料。

　　而齐不白发送过来的，正好全都是镰刀变异所需要的剩余材料！

　　苏听鱼再次确认了一遍，没有错！

　　全都齐全了！

　　嗷嗷～

　　我大镰刀这下子是真的要雄起了！！

　　苏听鱼的表情瞬间变得激动难耐！

　　“那现在就变异吧！”苏听鱼摩拳擦掌，点进镰刀的变异界面，然后将所有的变异材料都放进去。

　　【‘镰刀’的变异材料：保养铁精油*20，深渊陨铁*20，黄泉水*15，曼陀罗精华*10，幽冥地狱火的残火*5，请问是否进行变异】

　　变异的流程跟普通的升级一样，确认无误后，苏听鱼点击【是】

　　变异界面中，所有材料开始融合进镰刀内。

　　变异的过程比较缓慢，镰刀不断地散发出绚烂如七彩色彩虹的光芒，而在七色光芒中，苏听鱼也隐约看到，镰刀的形态逐渐发生了改变。天籁小说网

　　变异的界面下方，有着一个进度条，此时显示的变异进度才到10%。

　　苏听鱼也没有想到，变异需要更多的时间。

　　变异已经开始，一旦强行停止，那所有的变异材料都会变成废料。

　　没办法，苏听鱼只好把变异界面缩小成一个窗口，先去给秦七和胖子各发了一条消息后，就去逛论坛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第338章 镰刀变异中免费阅读。https://xs.23sk.com 