    幽魂禁域因为无垠蛮荒天地规则因为众多古老神灵不断复苏，以及道则之上存在交手的原因，而变得波动不已。

    百年时间。

    对于太苍来说，根本就不算漫长。

    随着太苍实力的不断增长。

    区区百年，也无法让太苍的实力更上一层楼。

    但是纪夏却并不急于一时。

    他心中对于百年之后的斩人台观礼，也似乎已经有了谋算。

    元鼎三千年之后。

    太苍实力的增长速度，也逐渐变得缓慢了下来。

    毕竟……太苍现在的整体战力虽然未曾达到极限，却也已经过了高速发展的时期。

    许许多多太苍强者，已经成就神灵之躯，或者构筑命宫，或者构筑极玄轮！

    又有四极镇神军还在不断的扩充军伍，原本的四百八十万军卒数量，也有了巨大的提升。

    而与此相对的，太苍银龙已经算不上太苍最为精锐的军队。

    但是，经过这并不短暂，却也并不漫长的时间，太苍银龙军中儿郎，已经超越了四亿八千万大关。

    主城阎冥四都大阵的四种战灵阵，各自有一亿两千万太苍银龙构筑出冲天阵灵，实力也强悍无双。

    作为精锐的擎鼎灵军以及大庚灭烬神军，数量也在不断增多，能够迸发出来的力量也越发强悍。

    军中的主将，也多为命宫级别的神灵……

    而这远远不是如今太苍的所有军力。

    太苍在重铸九州大地之后，紫耀天以及地崆星河的实力，也在以一种惊人的速度提升。

    紫耀天本身便有许许多多紫耀天朝强者坐镇。

    这些紫耀天朝强者，天赋往往十分可怕，又有许许多多武学传承因为无垠蛮荒可怕的大道而重获新生。

    在这样的情况下，紫耀天军单体实力，甚至并不比太苍银龙弱小。

    杨任作为主宰的地崆星河，原本并不算强大。

    只是后来，太苍诸多神灵搬运了许许多多星辰，并且加以改造。

    让这些星辰能够满布于太苍的天空。

    十二太岁神，进驻地崆星河，掌控地崆星河星辰流转，彼此辉映。

    又有许许多多的人族子民迁移到了地崆星河里。

    让地崆星河的人口有了爆炸一般的增长。

    此时，太苍地崆星河共计有一万八千颗大星。

    这些大星比起寻常的星辰而言，不知大了多少倍。

    至于寻常的星辰，数量更是突破了十万大关。

    由此……太苍疆域已经比巅峰级别的帝朝，要更加广阔。

    如此辽阔的疆域，容纳数百万亿人口，几乎没有任何压力。

    而且更为夸张的是，太苍这许多年以来并非未曾对其他势力出手。

    缴获的秘境有三百六十余座，也有十几座界外天……

    如今这些秘境和界外天，都归于紫耀天掌控。

    其中绝大部分的秘境以及界外天，都未曾迁移人族生灵。

    纪夏心中也已经做好了打算。

    等到太苍成为人族中央之国，纪夏成为人族人皇。

    整座无垠蛮荒所有的人族，将会被聚集于太苍。

    到了那时，这些秘境和界外天便都会派上用场。

    “无垠蛮荒的人族生灵数量，根本就难以想象。”

    纪夏端坐在上乾宫中，手中拿着不朽图录，希望能够从中提取某些有用的信息。

    就如同纪夏心中所想。

    大破灭以来太古八千万年，上古六百万年，然后再加上算得上极为短暂的中古以及近古！

    人族饱受磨难，竟然已经有了如此漫长的岁月。

    但是仔细想起来……

    人族虽然一直被奴役，一直被屠戮。

    但是，人族却自始至终未曾灭亡。

    “之所以如此，重要的原因自然是因为人族繁衍的速度极快。

    除此之外，也许还有其他原因。”

    纪夏自然明白，如果以无昼天以及许许多多无垠蛮荒强横种族的力量。

    在人族低谷之时，想要彻底洇灭人族的血脉，也许并不是什么艰难之事。

    人族炤煌神国，似乎是被某种强大的力量镇压，根本就无法降临无垠蛮荒，从而庇护人族。

    而在悠长的时间长河中，人族神朝总是崛起，然后灭亡。

    而且更为重要的一点是，哪怕纵观大破灭之后八千多万年时光。

    人族所建立的神国，虽然比起其他种族来说，已经极多。

    可是如果要和其他所有异族相比。

    人族建立的神国，也许两只手十根手指就能数完。

    毕竟，纪夏在不朽图录里面，仅仅看到四座人族神朝。

    “虽然我至今未曾参透不朽图录中的所有隐秘，就算历史长河里还有其他人族神国存在，数量也应该不多。”

    纪夏皱眉思索。

    虽然这短短十万余年以来，人族就已经诞生了大鼎神朝以及大息神朝两座人族神国。

    但这在无垠蛮荒历史上，绝对并非常态。

    大息之所以能够继大鼎之后，成就神朝。

    第一个原因是大息做为帝朝之时，底蕴便极为不凡。

    但更重要的原因则是因为大息神朝不知为何，记成了大鼎神朝的遗泽。

    “既然人族在大破灭之后所拥有的力量，其实根本就无法做到保全人族血脉，让人族不至于灭族。

    那么人族之所以能够在杀戮中存续八千多万年，里面必然有所隐情。”

    纪夏眼神闪烁，突然想到某种可能。

    “无昼天在以许许多多人族神朝，作为献祭之物。

    说不是为了祭祀天地规则大道，保持天地规则的稳定。

    那么人族之所以无穷无尽，是否也是那些古老存在有意为之……”

    “因为无垠蛮荒其他任何种族比起人族而言，血脉繁衍的力量都太过于弱小了。”

    纪夏眼神闪烁，思虑了许久，他终于将手中的不朽图录收回自己的神藏。

    随之探手，手掌上已经多了一面庄严古朴却又无比神秘的镜子。

    正是昆仑镜。

    青铜昆仑镜，乃是纪夏利用神树神物连同太苍国祚力量，所打造出的国祚神器。

    太苍的国力越鼎盛，太苍九州神器就越发强大。

    比如此时，女娲石已经能够发挥巨大的作用，能够极大的减少太苍的伤亡。

    纪夏怀疑，如果太苍成就神朝，获得澎湃无双的国祚力量。

    女娲石甚至能够让死者复苏。

    四大凶兽的身躯，也已经尽数进入炼妖壶中，为他们铸造真正的神兽真身。

    而与此同时……纪夏也发现炼妖壶中，甚至还有两只神兽，正在被炼妖壶借助太苍国祚之力具象出来。

    虽然目前纪夏并不知道究竟是哪两只神兽，可是其中传递而来的雄雄波动，却让他颇为期待。

    而纪夏手中的太苍神器，这是昆仑镜。

    早在两千余年前，因为太苍实力的增长，昆仑镜中已经有一方世界的雏形诞生。

    两千余年一瞬即逝，太苍成就帝朝，国祚位格何止提升万倍？

    在这样的情况下。

    昆仑镜中，已经又是一番不同的气象。

    纪夏凝神望去。

    却见昆仑镜里面，有一片极其广阔的世界耸立。

    这座世界纪夏能够看到的部分都无比的辽阔。

    并如同数以十万计，乃至百万计的星河熔铸而成。

    而这……并非是昆仑镜中世界的全部。

    还有更加广阔的所在，被重重的迷雾遮掩，即便是纪夏都看不真切。

    纪夏心中也知道，这些被迷雾掩盖的天地，如今却还未曾全部造化而出。

    等到以后，当真正的昆仑镜中世界成就完整，也许便是另外一座无上大世界。

    其实……

    纪夏现在便可以沟通无垠蛮荒天地规则，让无垠蛮荒天地规则与昆仑镜中世界彼此相连接。

    如此一来。

    毫不夸张的来说，太苍完全可以将方圆三千三百万的大地，以及其他疆域，尽数搬入镜中世界。

    只是那样一来……

    镜中世界便也有了破绽，能够被其他更加强悍的力量攻破……甚至会被洇灭。

    所以纪夏并不着急。

    “等到太苍万不得已，亦或者等到昆仑镜中世界，变得再坚固、再完善一些，再行做打算。”

    昆仑镜中世界，被纪夏命名为昆仑界。

    更让纪夏对于昆仑界有浓厚期待之感的，还是昆仑界正中央，那一座悬浮的仙宫。

    正是昆仑仙宫。

    昆仑仙宫传递出道道大道波动，仔细看去，便如同一轮烈日一般映照光芒，庇护着昆明界大地。

    “一旦太苍沟通无垠蛮荒天地规则，与昆仑界相连，到那时这一座昆仑仙宫，便能够成为无双的仙宝……

    届时不知能够迸发出何等强大的力量。”

    纪夏深深吸了一口气，对于以后的太苍发展，越发的期待。

    ……

    仅仅十年时间。

    暗穹巨神以及空古冽，便和危常一同归来。

    危常脸上的兴奋之色收敛了很多，但是眼中灼热的眼神，让纪夏知道他们收获不菲。

    其后，危常特意前来觐见纪夏。

    软磨硬泡之下，纪夏不得不给了他三道大道规则本源。

    这三道大道规则本源，来自于暗穹巨神、空古冽以及被纪夏镇压着的阗邺。

    虽然仅仅只是极为微弱的一丝本源，却也令暗穹巨神和空古冽更为虚弱。

    只是……如今的太苍财大气粗，天丹府送来了许多承担。

    让成就正神之后的暗穹巨神和空古冽炼化。

    又有封神榜独特的威能。

    也让真灵被后郜神皇重创的暗穹巨神和空古冽尽可能快的恢复真实实力。

    等到他们完全恢复。

    太苍就能够拥有两位道则之上的强者。

    非常获取这些大道规则本源。

    便是想要用大道规则本源，以及此次太苍狩猎之后足足十一位道则神灵尸体，炼制出一件灭世神器。

    以此承载人族血脉之力以及太苍生灵的祭司之力。

    “刑天和夸父斩杀暗穹巨神以及空古冽两位道则之上的神灵，不仅收获了数量恐怖的道种，也斩获了极其浓郁的凶戮之气，让九黎天的力量进一步复苏。

    与此同时，暗穹巨神以及空古冽所留存的记忆中，有着许许多多的隐秘。

    比如这十一位道则魔神封印的所在。”

    纪夏有些感慨。

    上一次因为后郜神皇雕像复苏，再加上九黎天出手。

    让太苍有了堪称恐怖的收获。

    如今，太苍封神榜上更是多了十一尊道则魔神。

    “可惜那些古老的存在被封印的天地十分隐秘，否则太苍将这些存在挖出来杀掉，也能够借助封神榜积累强横无双的力量。”

    纪夏摇头。

    如今封神榜上正神的力量，也称得上极为强大。

    两位道则之上，又有邪神摩多在内的十一尊道则魔神。

    这种等级的力量，足以令天目神朝都为之侧目。

    危常离去。

    兴冲冲的回归邪神谷。

    他将会全力研究那一件祭祀灭世神器。

    争取在两千个噎鸣年之内将其锻造出来，尽快的给天目神朝一个巨大的惊喜。

    目送危常离去。

    纪夏站起身来，一步踏出，就已经走出噎鸣秘境，来到太苍虚空。

    一处太苍虚空，嵌入了一件九州神器。

    正是炼妖壶。

    此刻，九凤站在炼妖壶之前，闭起眼眸，感知着自身实力的提升。

    与她伴生而来的九只凤凰，那两条真龙，都已经进入炼妖壶里，炼铸神躯。

    九凤感觉到纪夏前来。

    她睁开眼眸，向纪夏行礼。

    不过仅仅只是短暂的时光，九凤身上的气血力量变得更加强悍了，就好像是一片气血汪洋，恣肆于天地。

    九凤乃是第五神藏中诞生的神人。

    九凤的位格极高，是某个古老神灵体系中的创世神，看似无法和第四神藏中的九黎天，以及更早的雷祖琥珀相提并论。

    但是……九凤乃是一位没有被神树规则所限制，不需要等待，不需要收集杀戮气息亦或者国祚之力，就能够立刻降临，为太苍所用的神人。

    而且更重要的是。

    九凤的实力随着她降临以来，在以一种惊人的速度增长着。

    也许再过不久，她就能够成就道则之上，称其为太苍的女战神，其实并不夸张。

    纪夏朝着九凤微微点头，正想开口。

    九凤突然微皱眉头，远远望向天目神朝的所在。

    纪夏循着九凤的目光看去，却没有任何的收获。

    大约过了几息时间。

    九凤转过头来，说道：“有一位威势绝伦的存在……酝酿如同天地一般浑厚的气血力量……侵入了天目神朝疆域。”

    “有许多天目神朝强者……死在了他的手中。”

