    第二天不知道叶天玄是哪根筋给搭错了，明明舞长空给了他们三天的假期，毕竟有着楚乔这个能够媲美魂帝境界，而且几个人之间的配合更是完成了秘境通关的小团队在，接下来的升班赛，对于他们来说反倒是没有任何的挑战了，所以赛前舞长空对他们也没有多大的要求，保持心情，找到状态就行！

    只不过当所有人都在睡懒觉的时候，清晨一大早就醒过来了的叶天玄，悄咪咪的披上衣服走出了寝室，开始了新的一天的内卷之路！

    过去式由于老叶同志的离开，给他带来了刺激，又或者说是甘雨昨天的一番话，让他找到了修炼的动力，总之，此刻的他全然没有了往日那种慵懒咸鱼一样的感觉，修炼起来，那股拼命的劲儿更适合唐舞麟有的一拼！

    接下来长达半个月的时间，除了楚乔，偶尔还能看到叶天玄之外其他所有人都再也没有见到过小叶同学，只是学院里面不知道什么时候多出了一件诡异的小屋子，哪怕到了深夜里面都还有着霹霹螃螃的打铁声响起。

    ……

    半个月后，外界学院里面的气室早在几天之前就已经变得格外的热闹了，开学终于有一个月左右了，而他们也迎来了一年一度的升班赛！

    升班赛的意义就不多水了，总之，取得的成绩越好，对于他们日后的学习也会越好，所以很多人都卯足了劲等待这一天的到来！

    而外界的词语分逐渐的如火如荼，这一间小房子里面的打铁声，却随着时间的推移越发的稀疏了。

    平日里的打铁声几乎能响彻一整天，也不知道里面到底是一台机器在工作还是在练习打铁，正常人谁吃得消啊？

    也幸亏是三天之前，里面在打铁的小叶同学终于突破了千锻一品，这段时间也考虑到升班赛即将来临，所以再没有了往日那般的刻苦训练，反倒是只是时不时的摸一下，锻造锤，巩固一下境界。

    “铛…”

    随着一阵清脆而又悠扬的钟声响起，原本有些嘈杂的广场，一时之间全都像是被施展的魔法一样，马上肃静的下来。

    人群最前方的一个老头，身上五枚魂环闪烁着，一股柔和的魂力直接让他短暂的漂浮在半空中，随后，慢慢的直接凌空走到了主席台上。

    “老师们，同学们…！”

    用这逼格满满且有点骚气的出场方式出场的，正是东海学院的校长。

    不得不说虽然已经年近花甲，可是这一手逼格满满的入场方式，还是点燃了很多学员的热情。

    “嘶！魂王强者，恐怖如斯！”

    随着校长几句客套话讲完之后，你就意味着整个升班赛正式开始了，这一次将会持续将近两个月的赛事终于拉开了帷幕。

    由于场地有限，很多高年级的学员还是很自觉的离开了，场上剩下的大多数都是一些一年级的学员。

    而所有的学员把整个操场围成了里外三圈，一个个子矮的，想挤都挤不进啊！

    一年级的四班和五班就是今天的主角！

    作为今年的第一场升班赛，杨紫身上的压力都是很大的呀！

    只是四班的班主任刘马还是很有信心的，毕竟他们四班虽然说大多数学员天赋都没有，其他三个班的好，但是和五班这些歪瓜裂枣相比，就会好很多的！

    只要能够在12岁之前突破十级的，就都能进入中级魂师学院，而天赋越好的突破十级的时候也就越早，很多人还是愿意等到接近12岁的时候再来学院就读。

    这就导致了排名越靠前的一些班级综合实力也就越强！

    而这也正是四班班主任刘马信心的来源，毕竟两个班级，虽然中间没有再隔着其他的班级，但是这班号的排序就是最大的差距。

    放在平时四班的人，可是随便收拾五班的人的！

    这一次，作为首秀的他们，自然也要拿出点气势来，像切菜一样的把对手给放倒才行啊！

    不然等过段时间，面对三班的时候就会败得很惨了，所以必须得现在给自己留点面子！

    “老师，对于接下来我们的对手，你有什么资料吗？”

    叶天玄沉稳的向舞长空问道。

    不得不说，半个月的淬炼已经让他把内心的浮躁沉淀下来了，实力也得到了极大提升。

    被楚乔引导着使用完经验书之后，突然得到能够媲美他一个月修炼魂力的能量，再加上这段时间疯狂练习锻造的同时，也让她的魂力变得更加的凝实了。

    现在的他在魂力等级方面已经能够和楚乔媲美了。

    不过舞长空对他的质疑还是有些不满意，冷声说到。

    “只是一个小小的四班，你们就需要他们的资料才能打败他了吗？就这点十点还好意思说是我带出来的徒弟？，找个地方早点睡吧！今天的比赛给你们的任务就只有一个，给我碾压他们！听明白了没有？”

    “Oj 8k！”

    楚乔几人嬉笑着回答道，仿佛对于舞长空的训话没有任何的质疑，就算对方说要让他们碾压四班，也没有任何的质疑。

    毕竟他们本身就具有这个实力！

    毕竟就连一班他们都不放在眼里，更何况这个只比他们勉强强那么一丝丝的四班？

    实力楚乔三人组中随便派出一个都能取得胜利了。

    有一句话说的好，自信源于实力！

    “呵呵，这不是五班的垃圾吗？就这点实力，也敢扬言要碾压我们班？早点洗洗睡吧！”

    碰巧这时，四班的几个参赛学员路过，听到这话，纷纷露出不屑的笑容。

    “就是就是，就你们班这些垃圾，找个地方打螺丝去吧！何必浪费学校的资源呢？”

    另外一个也跟着讽刺道这戏谑的神情丝毫是没有把楚乔他们放在眼里。

    不过这也难怪，从始至终舞长空都秉承着让他们隐藏实力的想法，现在五班给外界的认知，还是那个不堪一击的五班，他相信，这一次升班赛过后，将不会再有任何一个班级敢小看他们五班了！

    我们的实力怎么样？打一场不就知道了！”

    看着忽然如同跳梁小丑一样蹦哒出来的四班学员，楚乔并没有生气，脸上还是挂着那一成不变的微笑。

    没必要和这种人生气，越是无知的人，越会有一种莫名的自信感！

    “哼！”

    看到自己的激将法并没有取得效果，四班的这个学员冷哼一声，浑身难受的走开了。

    “行了，升班赛即将开始，不要忘了，我给你们的任务！”

    舞长空看了看手表，随后对着楚乔他们说到。

    “老师，你就放心吧，翻不了车！”

    唐舞麟几个人也是不在意的摆了摆手，都说自信，其实源自于实力，他们中间任何一个人都能够吊打四班，这也是他们敢这么狂妄的资本所在！

    而反观四班这边，丝毫没有意识到压力的存在，整个观念还停留在好几年前，轻松打败五班的那个时刻。

    丝毫没有察觉到原本应该如同刍狗一样脆弱的五班，却是一头隐藏的尖牙和利爪的狮子！

    过了五分钟，两班的参赛人员纷纷上场了，五班这边还是秉承着保留实力的原则，又或者说现在的四班根本就没有让他们全力以赴的能力。

    台上的六个男孩有三个长的特别帅，特别是一身黑色紧身衣的小崔同学，搭配上这双英俊的脸庞和万年不变的冰山表情，更是让人觉得很冷酷！

    再加上他们本来平时就故意错开了，和其他班级一起上课的时间，所以小崔同学这一上场就引来了无数女生的尖叫声。

    毕竟帅哥放在哪里都是会受到女生喜欢的！

    反观四班的几个人，依旧还是那一副老子天下第一的模样，猖狂无比。

    这个时候一个长相胖胖矮矮的中年男人才姗姗来迟，对着舞长空满面堆笑的道：

    “害羞羞，舞老师你们班教导是真不错啊！我们班这群小子平时就只顾着修炼，根本就没有去排练这些队形什么的，看看我们班这群家伙和你们班就差远了吧？我们四班这些小子们散漫惯了。今天的比赛还希望你们班，手下留情啊！不求进到三班，保住四班的位置就好了！”

    这番话简直就是笑里藏刀，虽然明面上是在夸赞舞长空教导有方，可是实地里就是在讽刺他们班的学生，不顾着修炼，整这些花里胡哨的东西。

    舞长空只是微微一回头，撇了他一眼，就再也没有搭理他，全然把他当成了空气。

    这个胖胖的男人作为四年级的班主任，原本还想看着舞长空在他面前吃瘪的，可是没想到装逼不成反被C，没看到舞长空丢脸，反倒是自己先丢了脸！

    不过随后这个胖胖的男人似乎是找到了原因，很是怜悯的看了一眼舞长空。

    没错，你自己实力强又怎样？教导出来的学生还不是一些歪瓜裂枣，现在的他完全把舞长空的冷漠当成了事内心恐慌的一种掩饰。

    “既舞老师对于自己的学员这么有信心，那看来是不用我们班手下留情了！那就希望舞老师能够取得好成绩吧！”

    阴阳怪气的说完了这番话，胖胖的中年男人就直接转身回到了自己班的位置上去。

    看到这一部舞长空的嘴角轻轻地蠕动了一下，楚乔通过唇语，读懂了两个平时他经常挂在嘴边的字。

    这个时候，作为年级教导主任的龙马也上台发言了。

    而所说的这些话，无非也就是一些客套话，毕竟舞长空早就已经和他私底下商量过了！

    只有全年级所有的老师还被蒙在鼓里！

    “今天是升班赛，有一年级五班挑战一年级四班，不知道双方的老师做好准备没有，作为发起挑战的五班，你们准备派多少人上场？”

    在整个东海学院一年级的升班赛，普遍观看人数是最少的，毕竟每一个的单体实力也就这么强，一群小孩子打架，成年人会观看吗？

    而作为教导主任的龙马，本来可以随便找个理由推脱的，只是出于好奇舞长空到底把楚乔他们几个培养到了什么样的地步，所以这才亲自来组织这一场升班赛！

    四班的学员看到教导主任亲自来主持这场比赛，一个个都像是打了鸡血一样，兴奋无比！

    舞长空沉吟一会儿又和楚乔对视一眼，最后两者都很默契的说出了一个数。

    “三个人！”

    吐槽作为整个小团体的班长兼小队的队长突然有这个话语权的。

    甚至这话刚一说出口的时候，四班的班主任都有点诧异，往届五班都是拼尽全般的力量培养一个人参赛，这一次，居然会派出三个人来！

    不过惊讶归惊讶，小胖墩还是很有信心的。

    反倒是龙马很是错愕，五班为什么会只派三个人？明明他给了五班六个人啊！怎么着也得全部上场？给他展示一下吧！

    但是看到升班赛的时间马上就要来临了，龙马也是强行压制下心中的疑惑，宣布了比赛，进入了准备阶段。

    “等会儿对战四班，你们谁要上场？我不管你们谁上场，只有一个目的，给我碾压他们！”

    还是一如既往的冷酷和狂妄，这就很舞长空了。

    不过，对于舞长空的狂妄，五班的学员似乎并没有感到任何的异常，毕竟一个多月的时间，他们已经逐渐的熟悉了这个班主任狂妄的性格。

    “我来吧！”

    看来演楚乔古月两个人都没有打算要上台表演的想法，崔浩站了出来，前几天刚好碰巧突破了20级，他也获得了一个新的环境，这段时间一直没有实验的机会，又或者说他打算把这个机会放在升班赛上面，给全校所有的学员一个惊喜！

    他们五班可没有那么不堪！

    另外两个人自然就是万年打工人唐舞麟和谢邂了，两家伙，都是第一次上场丝毫没有意识到自己已经沦为了工具人，反倒还因为能够第一批上场感到十分的兴奋！”

    而四班这边同样也抱着想要碾压五班的想法，派出的三个人是整个班里面最强的三个人，实力等级分别达到了15级，16级和17级的三个人！

    这三人的天赋本来可以进三班的，只是他提前接触过，所以才选择他的四班！

    而这三个人无一例外都是东海城本地人！

