    数条火龙朝着前方横扫过去，霎时间，几百名冲上来的敢死队被烧得皮开肉了，抱头鼠窜！

    天呐！

    他们，他们竟然能够控制大火。

    陈敏，两只拳头攥的紧紧的，心中更是热血沸腾。

    此刻，李大山和刘小刀二人，站在他面前，宛若天神一般，就连那几个操纵喷火枪的士兵，在他眼里都是都是那么的高大上。

    他做梦也没想到，唐学志的人竟然搬出了如此厉害的神器，更没想到，仗还能这么打。

    几乎颠覆了他积累的三十多年的世界观！

    不知道为何，他心中对鱼鹰突然生出一种强烈的向往，甚至，哪怕是放弃他在湖广军中的地位，能够在唐学志手下，当一个小兵也足矣让他扬眉吐气了。

    两丈长的火焰突然喷了出来，几百名冲上来拼命的敌军瞬间被大火吞灭。

    整个贼子的攻击大军就像被人突然按下了暂停键一般，全部被阻隔在大火之外。

    天呐，他们是怎么做到的。

    热浪袭来，将王子明的脸蛋烤得火-辣辣的，让他不得不往后退了好几丈。

    天呐，他们到底是怎么做到的。

    竟然能控制大火！

    还以为自己看花眼了，还以为在做梦呢。

    甩了甩脑袋，试图让自己更清醒一些，那熊熊的大火却越烧越旺了。

    这是真的！

    竟然是真的。

    他可是龙在田麾下的佼佼者，就算在整个桂军中，龙在田的这支人马，战力依然名列前茅。

    可今天，和唐学志的人一比，高下立判。

    甚至，对方玩的东西，他们都看不懂。

    双方根本就不在一个层次上。

    唐学志麾下，到底是一支什么样的人马，王子明心中除了深深的羡慕之外，更多的还是敬畏！

    此时，李大山和刘小刀二人，动用了几乎整个大军的投弹手，将七八百颗手雷，全部砸了出去。

    依托着上千杆火枪，在大阵前沿，交织成了一道让刘天熬等人，无法逾越的鸿沟！

    鸿沟之内，如同炼狱。

    战死士兵的尸体，在大火中烈烤着，散发出一股让人闻着难受的肉香。

    远处密林中，一群食肉生灵隐藏在暗处，闻着那香味，已经垂涎三尺了，一双双锐利的眼睛，盯着这边，只等这些人类一走，它们就可以冲上来饱餐一顿。

    曹继海带着人，专门攻打侧翼。

    他对敢死营寄予了厚望。

    刚开始时，敢死营却作战勇猛，几乎将陈敏和王子明的人杀得丢盔卸甲，几乎到了崩溃的边缘。

    看得曹继海在后面哈哈大笑，当即带着身旁数百亲信，准备给陈敏最后一击。

    可偏偏，他们胜利在望时，前方一道火苗突然窜了起来。

    没有任何征兆和迹象，凭空就喷出一条几丈长的火苗，横左右横扫过去，一刹那的功夫，将上百士兵，烧得哇哇直叫，抱着头逃命。

    还没等他眨眼，左右两侧，更远的地方，也相继喷出好几条同样的火苗。

    伴随着一阵爆炸声，带火的火油，朝着四周溅射开来，粘在皮肤上，灼伤的痛感，让人难以忍受！

    敢死营瞬间被大火吞没。

    曹继海浑身哆嗦，不可置信的看着大火的方向，猛地摇头：

    “不，这不可能，敢死营可是老子麾下最精锐的战士组成，他们怎么可能全军覆没了，一定是搞错了。”

    敢死营全军覆没的消息，传到曹继海耳朵里，犹如晴天霹雳一般，在他心中炸开了。

    自己手中唯一一支王牌，竟然就这么无声无息的被人消灭了。

    这怎么可能！

    在此之前，他几乎都往这方面想过，太突然了，太让人难以接受了。

    史可法没想到，陈敏往李大山那边一靠拢，贼军反而趁势杀了上来，虽然他们，抵抗顽强，却依然难以阻挡曹继海的大军。

    李大山仅凭三千多人，承受着着刘天熬等人的上万大军轮番进攻。

    他们是不可能腾出手帮助陈敏的。

    随着战事进入白热化状态，陈敏已经伤亡惨重，看起来，似乎连撤退都没有办法摆脱对方的围攻了。

    甚至他心里，已经做好了打算，那就是与谷城共存亡。

    就在他抱定必死的决心时，一条火苗喷了出来，紧接着，便是第二条，第三条。

    凶悍的敌人，在大火面前，被烧得哭爹喊娘，丢盔卸甲，抱头逃窜。

    狂风骤雨一般的攻势，轻轻松松就被化解了。

    简直像变戏法一样。

    史可法都快要傻眼了。

    简直不敢相信呀！

    唐学志军中，竟然还有这种神奇，

    更想不到仗还能这么打。

    简直颠覆了他的三观。

    “壮哉，壮哉。”

    “唐将军，这是，这是喷火器！”

    史可法不可置信的看着唐学志，满是震惊之色。

    “雕虫小技罢了，不过，用来对付敌人的群攻，倒是很不错，啧啧啧！”唐学志轻描淡写的笑道，

    雕虫小技！

    史可法差点打了个寒颤。

    这种丧尽天良的大杀器，在你口中竟然只是雕虫小技。

    几千人全部被挡在外面了，短短两分钟时间，烧伤几百人，还想怎么样啊！

    龙在田站在一般，眼睛眨也不眨的，瞪成了铜铃大。

    他原本以为，唐学志的杀手锏只是那一千多杆火枪。

    以至于，刘天熬等人，组织一万多兵马，进行强攻时，他还紧张了好一阵子。

    却没想到，紧要关头，几条火龙喷出，朝着对方密集的人群狂扫过去。

    加上，李大山和刘小刀二人，组织了上百名投弹兵，将几百发手雷倾泻在刘天傲等人头上。

    罗汝才数万大军，瞬时间就被遏制住了。

    这种翻手为云覆手为雨的打法，让龙在田都有些承受不了了。

    太刺-激，太他妈不可思议了！

    大火煅烤着大地。

    敌人几乎全部处于懵逼状态。

    李大山可不打算放过他们。

    火枪，炮击炮，手雷，凡事能够得着的，统统往对方身上招呼。

    刘天熬仿佛觉得，天都快塌下来了。

    “魔鬼，他们就是魔鬼啊！”

    “二牛兄弟，我们快撤吧，再不撤，兄弟们可就得全部折在这儿了。”

    整个人都快要奔溃了。

