    第350章以蛊生蛊

    那不是血，是虫！

    不……说是虫也不大准确，应该说，那是一碗夹杂了汤药、裹挟了血肉、类似于“蛆虫”的东西。

    它们躺在碗中，躯壳在接触到符水的一瞬便被灼得爆裂开来，赤红与灰白交错沸腾，跃动挣扎着扑上了碗壁。

    再在碗壁上化成一滴污浊的血。

    墨君漓的头皮阵阵发紧，他费了好大的力气，方勉强遏制住腹中那股翻滚反胃的冲动，他盯着那只药碗，声线不受控制地发了颤：“阿辞……这是些什么东西？”

    “蛊虫？”

    “是蛊，不是蛊虫。”慕惜辞微微摇头，瞳底结着的霜色愈发明显，她冷了声调，掐着碗沿的指尖泛了白，“蛊虫大多是活蛊，这东西却不是活的。”

    “是死蛊，数种虫尸并上几样毒物，加上死人指甲头发一类的东西研磨制成的蛊毒。”

    “至于它为何长得像虫……道行高深的老蛊师，会将蛊粉制成饲料，喂给蝇蛆一类的幼虫。”

    “这样幼虫食蛊而生，不出几日便会被蛊腐得只剩下一层透明的虫皮，再配合上他们南疆秘而不传的控蛊之法……”

    小姑娘说着阖了阖眼：“如此一来，那蛊看着像是活物，实则就是那一层皮子罢了。”

    而这一层薄薄的虫皮，根本就包不住其内的蛊毒，伪虫入腹，不出几刻便会被胃液化开，那毒自然就能深入人之肺腑。

    “这简直是……”

    简直是恶心至极！

    少年恨恨咬牙，舌尖不住地打了哆嗦，慕惜辞闻此垂头一声冷笑：“这还不算最恶心的。”

    “最恶心的是，想制出这种蛊毒的难度不高，原材料亦大多易得，若那蛊师有那个耐心，肯用这蛊粉生生喂出个王蛊活虫来，便能以蛊生蛊。”

    “不过，我现在暂时还想不大明白，”小姑娘敛眸，放下药碗，松了手上法诀，“这样的伪虫大多会有点浅淡的颜色，就算是蛊生之蛊，也不例外。”

    “这样的蛊，放在饭食里许还看不出来，入水却是会留下个隐约的轮廓的。”

    “这就说不大通了。”

    “阿辞，你的意思是……”墨君漓顺着她的思路稍加思索，“你怀疑有人将王蛊扔在了亭松村的水源之内？”

    慕惜辞闻言颔首：“对，我怀疑有人对亭松村的饮水做了手脚。”

    “老东西，你想想，这是伪虫之蛊，是死蛊，不似活蛊那般，触及人身便可自行寻窍入内，必须自咽喉处入体，而蛊几乎是一夜之间便传了大半个亭松村——”

    “显然，除了混入饮食，别的途径，多半也达不到这个效果。”

    “但亭松村受灾较轻，农户家中虽无甚余粮，却留有灶火，村民毋需官府集体供灶熬粥，想要同时下蛊的难度颇大，加之赈灾所用的米面又未曾见什么异常。”

    “是以，那蛊被人混入米粮之内的概率不高。”小姑娘提了笔，飞速写出张药方，继而小心翼翼地拔去幼童身上扎着的银针。

    “这便只剩下水源了——亭松村用的都是哪儿的水？”

    “村子里有口千年古井，”墨君漓蹙眉，“我们来时，看那井水未见混浊，也没有异味。”

    “料想它行的地下水脉，应当是与决口的几处江河不大相同，便没刻意封井，只向内简单投了点净水之物，就再没管过。”

    “得，估计是被人钻空子了。”慕惜辞拔下幼童身上最后一根银针，收袖之时，不禁叹息一口，“走吧，去看看那口古井。”

    “这孩子中蛊较浅，刚才那一口吐出来，便基本没什么大碍了。”

    “诶？这蛊这么好处理吗。”少年听罢，不由怔了一怔。

    他听见“蛊毒”二字，本以为会是甚为棘手，都做好要打持久战的准备了，却不想小国师竟解蛊解得这般轻松。

    “只是小孩子的抗性差，蛊毒入体，没散开多少就先遭不住现了症状，这才好解一些。”慕大国师没憋住，冲着墨君漓狠狠翻了个白眼。

    “具体这蛊究竟是好不好解，还得等我们去古井那头仔细看过，认明蛊种，才好下上定论。”

    天下蛊毒千千万，光是能加效改良、弄出这症状的常用蛊就不下十种，她又不是蛊师，哪能仅凭着那点混在汤药和血沫子里的半破虫皮，一眼就认出是什么蛊来？

    “害……我这不是有点担心吗。”少年讪讪。

    “放心，解法肯定是有的，大不了我劳苦一番，多画几张专克这种阴邪之物的符箓，多掐几遍手诀。”小姑娘浑不在意，说了个轻描淡写。

    “只不过，这样一来，回京后你得多请我吃点好吃的了。”

    “吃吃吃，整个皇子府的家底给你，你随便吃。”墨君漓将头点了个小鸡啄米，言谈间二人已出了小院。

    守在外面的燕川等人见此立时迎了出来，宛白更是满面紧张地盯紧了两人：“怎么样，主子，小姐，你们俩没事吧？”

    “我们能有什么事。”慕惜辞眨眼，随手把那药方拍给了燕川，“宛白，你别慌，病人们的病因我大抵查出来了。”

    “燕川，你速去找那帮郎中，按我开的这个方子多熬些药来。”

    “先紧着发病的那些人，再尽可能让留在亭松村的每一个人都能分上一碗——屋里那小孩无大碍了，给他开一剂寻常补益气血的汤药就行。”

    “属下领命。”燕川拱手应声，接了药方，即刻便行动了起来。

    宛白见状不由得现了满目迷茫：“这……小姐，这方子是治那疫病的吗？”

    “不，这不是治病的方子，是抑制蛊毒的。”小姑娘摆了摆手，“眼下在亭松村肆虐的就不是疫病，是蛊。”

    “只那到底是哪一种蛊毒，我暂且不敢妄下定论，宛白，你随我们来一趟。”

    “蛊毒……怪不得。”宛白闻罢愣了愣，随即略带恍然地抚了掌，她虽善医，却着实不通虫蛊，自然也就觉不大出其中异常出自何方。

    “对，蛊毒，所以不是你开的药剂失效了，是压根就没对症。”慕惜辞微微弯眼，温声宽慰，“不过问题不大，这东西，我认得。”

    “墨君漓，你带路吧。”

    “好嘞！”少年点头，广袖一拂，轻松一把捞起了尚不能自运轻功的小姑娘，率先奔着那村中古井去了。

    冷不防被人落在后面的宛白见此望天——

    总觉得，刚刚有一个瞬间，她从自家主子身上看到了一条摇曳着的狗尾巴……

    ?  ?发现好多宝贝对蛊的认知好像还停留在蛊虫

    ?      蛊虫的确是蛊啦，一般虫蛊里活蛊居多

    ?      但是也有虫尸毒草啥的做成的死蛊

    ?      具体人家那头叫啥我不知道，我就简单粗暴叫它死蛊

    ?      活蛊难弄一点，死蛊其实不太难啦

    ?      另外活蛊也不光是虫蛊，还有些别的蛇啊一类的反正花里胡哨

    ?      这个我也不是特别了解了，现在还有没有、传下来多少，我也不知道了

    ?      毕竟超纲了！

    ?      至于文中这个

    ?      啊那肯定是有夸张和扭曲和模糊的啊

    ?      怎么可能写真的哩，我还要命撒

    ?      嘎嘎嘎嘎

    ?  

    ????  

    (本章完)

