    Dr2618-3-25，am9：35

    巨蜥城，红堡。

    千烛大厅。

    黑曜石地面平整光滑，如同镜子。万千跳动的烛火倒影在镜中，神秘幽深。

    大厅里十分安静，几乎连针掉地的声音都能听见。大厅外墙的两百米范围都被列为禁区，种植着茂盛的花草，隔音效果非常好。

    室内的温度保持在二十度左右，湿度适中，空气缓缓流动，很适合长时间待着。

    一段时间过后，大厅里的安静被打破。

    “公主。”

    “嗯？”

    “我听说那个家伙这段时间都在喝酒，天天喝得烂醉。”

    “所以你心疼了？”阿丽雅扭头看了眼她的大神官，眼神带着几分戏谑，“这才跟了我几天，就开始想前男友了？”

    “没有。”

    “那你为什么这么关心他？”阿丽雅双手抱胸，鼓起腮帮子，显得很不愉快。

    “您可别忘了，他是我们远征军统帅。”叶阳白柳提醒道，“我们还需要他替我们卖命的。”

    “你这样一说……”阿丽雅沉吟了一声，“好像还挺有道理的。”

    她支着下巴，想了一会儿，说道，“那我们是不是应该把他请过来，好好安抚一番？”

    “不然我们的远征军统帅喝酒喝傻了，我们也会感到困惑的。”

    “今天一早，他助理就在大圣堂门口等我，说那个家伙已经两天没回家了。”叶阳白柳说道，“他助理第一天晚就派人到处找，结果没找到，后来还请了警备处帮忙，也没有消息。”

    “严格来说，我们的远征军统帅已经失踪四十八小时了。”说到这里，叶阳白柳露出几分焦急。虽然两人闹翻了，她也找了新欢，但毕竟这么多年的感情在那里，要说不担心是不可能的。

    “他会不会跑去他初恋那里哭，寻求温暖什么的。”阿丽雅猜测道。

    “他那个初恋……”叶阳白柳迟疑了一下，说道，“前天晚上自杀了。”

    “啊？”阿丽雅短暂地失神了几秒，然后才说道，“那可真是一个……”

    “让人意外的消息。”

    “不知为什么，从昨天晚上开始，我就感到有些心神不宁。”叶阳白柳有些担心说道，“你说，他会不会想不开？”

    “不会的，他的生命力比蟑螂还要强，不会想不开的。”

    对于陈兴会不会自杀这个问题，阿丽雅表现得信心十足，“估计是躲在哪个角落里舔伤口，装可怜，好让我们主动去找他。”

    “那……”叶阳白柳犹豫了一下，说道，“我们是在这里等警备处的消息，还是做点儿什么？”

    “瞧你担心的样子。”阿丽雅鄙夷地看了大神官一眼，“没出息！”

    叶阳白柳脸色微红，有些不好意思转过脸去，不跟这个恶魔公主争辩。

    接着，阿丽雅激活黑表，进行语音输入。

    “主脑。”

    “早安，尊敬的至高王者，阿丽雅殿下，大众网络主脑竭诚为您服务。”机械合成的女声第一时间响起。

    “消耗王者特权次数，我需要查找一个人的坐标。”阿丽雅发出命令。

    她直接动用了一年仅三次的王者特权，只要目标在卫星信号覆盖区范围内，很容易就能找到。

    “请说出这个人的名字，身份编号，外貌特征，资料越详尽，查找效率越高。”

    “陈兴。”阿丽雅摊开双手，“他现在可是名人，网上资料很多。”

    “他现在叫陈二六。”

    阿丽雅说错名字，叶阳白柳连忙更正过来。

    “目标姓名陈二六，实力为领主级，职务为北方联盟远征军最高统帅，身高一米七二……”

    “目标查找中……”

    “查找失败，目标不在卫星信号覆盖区内。”

    “目标最后一次出现在灰角城北面，继续往北移动后坐标丢失。”

    “他回兰花镇了。”叶阳白柳判断道。

    “这家伙！”阿丽雅气得直咬牙，“害我浪费一个特权！”

    就这样，由于索拉在背后捣鬼，远征军统帅失去了最后获救的机会。

    黑暗之中，陈兴醒了过来。

    “呃啊，啊……”

    身体仿佛散了架，没有一个地方不痛。准确的说，他不是自然醒来的，而是被伤口疼醒的。

    他想活动手脚，却被什么东西扯住。低头看去，手上脚上都戴了镣铐。

    合金材质的镣铐散发着的淡淡的紫光，令人绝望。

    这种镣铐有个非常的高端名字，名为“格莱普尼尔镣铐”。

    格莱普尼尔是古西大陆语中“纠缠者”的意思，是神话传说中禁锢巨狼芬里尔的绳索。

    它掺入了大量的精金和秘银，并加入十几种稀有金属，镌刻着工艺非常复杂的复合型符文回路，造价极其昂贵，通常用来对付顶级强者。

    国王级以下被锁住，基本上就废了。

    陈兴尝试着激发灵能，使用瞬间移动，结果还在蓄能阶段，灵能就被手铐吸收，绽放出耀眼的紫光。

    他在杂志上看过格莱普尼尔镣铐的介绍，如果他继续激发灵能，格莱普尼尔镣铐就会将吸收到的灵能进行反向释放，形成灵能对冲，从而让禁锢者受到伤害。

    “借彼之力还之彼身”，这个就是格莱普尼尔的作用。

    除非达到材质及符文回路所能承受的最大临界点，一击而破，否则无法挣脱。

    陈兴的灵力水平相当于领主级，自然没有这个能力。

    试了几次他就放弃了。原本他身上就有伤，再被格莱普尼尔反噬，很容易就会挂掉。

    “怎么回事儿？”

    “我这是在哪里？”

    借助镣铐散发的光芒，他看清了所处的环境。

    似乎是一个铁笼子，外面包裹着帆布。

    笼子很小，连躺下都不行，只能蜷缩着身体，无法伸展，估计这就是他醒来后全身关节酸痛的原因。

    仔细聆听，外面似乎有哗哗哗的水声。

    地面规律性地倾斜、晃动，他很快就判断出，他在船上。

    “到底是谁？”

    他努力回忆，终于想起晕厥的前一刻。

    那道又快又狠的红色刀光浮现在脑海中。

    魔能？

    魔能的光谱呈现红色，很容易区分。

    他绞尽脑汁地想，也想不起自己得罪了哪个魔能武者。

    唯一跟魔能有关的接触，是绑架灰角城洛家的洛雪儿，她身边的护卫是个新禅宗的武僧，但对方并不是魔能武者，只是通过禅门杀生刀转化的魔能。

    而且也不可能是对方，那禅师当年就打不过他，现在就更不用说了。

    袭击他的人出手凌厉，刀刀致命，就算是正面战斗他也没有十足的把握，更何况是醉酒的情况下被偷袭。

    不过那刀法好像有点儿眼熟，就是想不来……

