    就早此时紫霞仙子变成了一朵紫兰花，紫兰花释放出一股暴风，向着南极仙翁打了过去。

    南极仙翁本来并不在意，但很快，暴风就到了身边。

    这些暴风是由紫兰花凝聚而成，其中蕴含强大的攻击力。

    "轰！"一道巨响，紫兰花炸裂，化为一团粉末。

    紫兰花化为粉末之后，又凝聚起来，形成了紫色的花朵。

    这些花朵，都具备恐怖的攻击力。

    南极仙翁看着这些花朵，冷哼了一声。

    南极仙翁手掌一握，这些花朵瞬间变成一滩血水，洒落于大地之上。

    南极仙翁和紫兰花疯狂的交战起来。

    紫兰花虽然拥有非常庞大的攻击力，但却被南极仙翁一招接一招的挡住。

    "轰！"紫兰花终究承受不住这股冲击力，直接爆炸开来。

    一团火焰从爆炸的地方升腾起来，向着四面八方扩散，很快，整座冰原上面，都充斥着紫色的火焰。

    一股浓郁的焦味传了出来，南极仙翁闻到这个味道，眉头皱了起来。

    就在这时，大黑豹和紫兰花一起向南极仙翁扑了过来。

    "轰！轰！轰！"南极仙翁挥舞拳头，将大黑豹和紫兰花砸飞，然而大黑豹的防御能力实在太变态了，南极仙翁根本伤害不到大黑豹。

    大黑豹一爪子拍了下来。

    "噗嗤！"南极仙翁的胸口处，顿时被划开了一道深深的伤痕，鲜血流了出来。

    大黑豹趁此机会，猛然张嘴咬住南极仙翁的右臂，使劲的撕扯着。

    南极仙翁发出阵阵惨叫声，不断的挣扎。

    大黑豹将南极仙翁的胳膊扯下来之后，用力一甩，南极仙翁便摔倒在冰雪上，身体撞击地面，发出"砰！"一声沉闷的声音。

    "吼！"大黑豹仰天怒吼，发出阵阵兽吼。

    紫兰花看到这个情况，知道自己应该做些什么了。

    紫兰花的速度非常快，眨眼之间，就到了南极仙翁的面前。

    南极仙翁拿出一个小钟护住自己的脑袋，但还是晚了。

    "咚咚！"两声，小钟被撞破，一道道白烟冒了起来。

    南极仙翁的身上，出现数十道抓痕，全身鲜血淋漓。

    大黑豹得理不饶人，继续对着南极仙翁进行攻击。

    南极仙翁不停的躲闪，同时施展出仙诀，阻止大黑豹的攻势。

    大黑豹的攻击虽然犀利，但却奈何不了南极仙翁，反而让自己身上添加了许多伤口。

    "嗷！"大黑豹发出痛苦的嘶吼，它感觉到一股热流在自己的腹部燃烧起来。

    "嗷！嗷！嗷！"大黑豹发出阵阵痛苦的嘶吼声。

    紫兰花在南极仙翁身旁盘旋着，似乎在寻找机会下手。

    但不知怎的，紫兰花的眼睛里面，竟然出现了泪光。

    大黑豹在痛苦嘶吼的同时，也发现了异常。

    "嗷！"大黑豹仰天长啸，身上突然绽放出一片耀眼夺目的金芒，随即，这片金芒向着周围蔓延开去。

    大黑豹身上的金光越来越盛。

    南极仙翁见状，心中一惊，连忙躲避开来。

    这是什么招式？

    南极仙翁的脸色变得难看无比，这种金光，他好像在哪里见过一般。

    南极仙翁右手握拳，一股强大的力量涌入双拳之内，随即狠狠的砸向了大黑豹，一股气浪席卷四周。

    "砰砰砰！"大黑豹连连倒退，每一步踏出，脚下都会留下一个脚印，大地颤抖不已。

    大黑豹在倒退的途中，嘴角流出血液，显然受到了重伤。

    南极仙翁看到大黑豹受到重创，脸上露出一抹兴奋之色："哈哈哈！受死吧！"南极仙翁身形一跃，来到大黑豹的背后。

    南极仙翁一拳打出，正好打中了大黑豹的后背，大黑豹吃痛，身体摇晃了几下，但仍旧站稳身形。

    南极仙翁乘胜追击，一招一式，都带着毁灭性的攻击。

    大黑豹一次一次抵抗着。

    "砰！"南极仙翁又一拳打中了大黑豹，这一次打得比刚才更加用力，大黑豹再也无法忍住，吐了一口鲜血。

    "嗷呜！"大黑豹仰天咆哮，身体之内的真元急剧运转。

    大黑豹体内的能量瞬间提高了好几倍，这让南极仙翁大为震撼。

    大黑豹身上绽放出刺目的金光，随后，大黑豹的身上，出现了一件黑色盔甲，将身体完美的保护起来，这件黑色盔甲散发着一股神圣的力量，让人产生敬畏之心。

    "嗷！嗷！嗷！嗷！"大黑豹的咆哮声中，充满了威严和霸气，一股强横的威压笼罩住四周。

    南极仙翁看到大黑豹这幅模样，感受着大黑豹身上传递出来的那股令人敬畏的气息，不禁有些发愣。

    多宝仙人也不甘寂寞，变成一只虚空鼠，向他扑了过来。

    虚空鼠用爪子抓向南极仙翁的脖子，南极仙翁身体一侧，闪过了虚空鼠的抓击。

    虚空鼠继续发动进攻，一次又一次的发动攻势，南极仙翁始终躲避着虚空鼠的袭击，但虚空鼠却不停的追赶南极仙翁。

    虚空鼠的速度很快，几乎达到了光的速度，南极仙翁一直在躲避。

    南极仙翁虽然躲避的很好，但虚空鼠却不依不饶的攻击着他，不停地发动进攻。

    虚空鼠的速度非常快，而且它有很多种进攻手段，每一种都能让人防不胜防，南极仙翁也被它的进攻搞的焦头烂额。

    南极仙翁的实力确实很强，但虚空鼠的战斗经验更丰富，它的智商也比较高，而且还拥有一些超越普通妖兽的本领，所以在进攻上，南极仙翁总能找到破绽。

    不断的被虚空鼠攻击，南极仙翁的心情已经变得非常烦躁起来，如果再不反抗的话，自己迟早是要被虚空鼠攻击死的，到那时候他的脸面何存？

    "嗖！"虚空鼠的利爪猛然向南极仙翁拍去，南极仙翁躲避的及时，这次虚空鼠的利爪没有落在他的身上。

    南极仙翁此时同时面对大黑豹和虚空鼠的攻击，压力十分巨大，而且南极仙翁的消耗也非常之大，现在他只想快点解决战斗，然后回去疗伤，恢复到巅峰状态，否则他真的难逃此劫。

    南极仙翁身形一晃，再一次躲过了虚空鼠的攻击，同时他一拳砸向虚空鼠的肚皮，这是最简单也最有效的办法，只要打中虚空鼠，虚空鼠就会受到严重的内伤，虚空鼠也会暂时失去攻击能力。

