    第138章阿辞离开

    “嗯。”他低声应她。

    唐婉深深地叹息了声。

    怎么办，都不想放他回去了。

    她现在真的是为色所迷，还被迷得不轻。

    唐婉趴在他背上撒了会儿娇，闻着他身上好闻的薄荷草香，她没忍住，放纵地亲了亲他的耳垂，又在他棱角分明的侧脸上啜了两口。

    邵舟辞垂眸,紧绷着上身，敏感的耳朵已经开始泛红。

    他转身，反手将作乱的女孩从床上抱下来放在自己腿上，眸光缱绻地看着她。

    “婉婉，别撩我。”

    他经不起她撩的。

    唐婉笑着埋进他的怀里，回抱着他的腰,“好吧，不闹你了。”

    两人在地毯上抱着坐了很久，安静地享受着两人独处的时光。

    邵舟辞松开了她扎起来的头发，顺手将她的黑色皮筋戴在手上，和那条红色头绳组成一对。之后，他的手指一下一下地勾着她的一缕头发，绕在指尖把玩。

    她的头发又长了些，发丝又细又软，摸着很舒服。

    唐婉很喜欢他这样的触碰，不知不觉间就靠在他怀里睡着了。

    最后被自己定的闹钟唤醒了。

    她怕自己和他待得忘了时间，所以非常有先见之明地设了一个提醒闹钟。

    21：40了。

    唐婉揉着眼睛从他身上起来,去将手机闹钟关掉，强打起精神，声音低软：“那我回宿舍了，明天再来。”

    邵舟辞想起身送她回去，但一动，却发现腿麻了。

    “……”

    唐婉看出他的窘恼,扑哧笑了下，“反正不远,我一个人回去也可以的。”

    他送她回去，又得回来,多麻烦。

    说完，她趁他腿麻动不了，弯腰低头，抬手勾起他的下巴，在他那性感好看又软乎乎的嘴角上亲了口。

    邵舟辞微愣了下，随后便主动仰着头，任由她着亲，凸起的喉结不自觉地滚动了两下。

    唐婉离开前，顺手从他手上薅回了自己的黑色皮筋。

    像极了嫖了矜贵美少男又一毛不拔的渣女。

    第二天。

    唐婉起得很早去酒店，顺路帮他买了早餐。

    他来开门的时候，显然是还没有睡醒，动作有些颓懒，碎发凌乱，呆毛直翘，细长漂亮的眼睛微眯着，眼神干净茫然。

    此时才七点。

    时间还早。

    邵舟辞刷牙洗脸后吃完早餐，就拉着香香软软的女朋友一起睡了个回笼觉。

    直到九点才出门,去前台退了房。

    唐婉和他到火车站时,已经快到检票进站时间了。

    邵舟辞垂眸,指尖挠了挠她的手心,“那我走了？”

    “嗯，拜拜。”

    看着她的笑颜，他轻舔了下后槽牙，很想把她打包一起带回去。

    听着广播开始提醒乘客检票进站，邵舟辞才开始慢吞吞地拉着行李箱过安检。

    ……

    宿舍里。

    出去买早餐回来的孙嘉燕看着一个人待在客厅里看书的林思汝，扯了下唇，走过去靠在一边。

    “平时不是老和唐婉出双入对的吗？怎么，她今天又抛下你去见她男朋友了呀。”

    林思汝疑惑地抬头看向她，“什么男朋友？”

    孙嘉燕双手交叠，“看样子你还不知道啊，她这两天早出晚归的，就是去和男朋友约会了。”

    (本章完)

