    第1900章  轻饶苏常笑   

    “放肆！”

    弘元帝突然怒吼一声，目光阴鸷的扫向云若月，“璃王妃，你好大的胆子！你竟敢质疑朕的决定？

    朕是一国之君，难道还要你来教朕怎么做事？”

    

    “若月不敢。”

    见弘元帝发怒，云若月赶紧道。

    

    她没想到，弘元帝竟变得如此昏庸。

    

    她真想告诉弘元帝，那些所谓的仙丹，不过都是些毒药，不仅不会令他长生不老，反而会提前要他的命。

    

    但她不敢说。

    

    现在的弘元帝已经变得昏庸残暴，喜怒无常，她只好强压住心里的怒气，不再说话。

    

    楚玄辰见状，轻轻的握了握云若月的手，示意她不要多说。

    

    因为皇上已经沉迷炼丹，无法自拔，且已走火入魔，所以多说无益。

    

    他道：“皇上，若月不是这个意思，她只是爱友心切，很担心赵王妃，才会如此。”

    

    弘元帝冷着一张脸，阴鸷道：“她担心赵王妃又怎么样？

    苏常笑献丹有功，朕就该奖赏，如此她便功过相抵。

    且她左臂被砍，被璃王妃刺了一刀，还被赵王休弃，已经受到惩罚。

    朕原本可以不用罚她，但朕也看在赵王妃丧子之痛的份上，罚她替那孩子抄佛经，难道这样还不够？”

    

    弘元帝说完，森冷的看了众人一眼，继续道：“朕做事，何时要你们来置喙？”

    

    苏明赶紧站出来，道：“璃王，璃王妃，皇上是真龙天子，是国之根本，皇上的身体可不能有一点损害。

    常笑给皇上敬献仙丹，是葆皇上长生不老，这样才能永葆楚国繁荣昌盛。

    赵王妃的孩子的确可怜，但那孩子如何能与皇上的圣体相比？

    保重皇上的龙体，才是咱们的第一要务。

    你们放心，皇上这次对常笑小惩大戒，本官相信她在吸取了教训之后，一定会悔改，绝不会再犯。”

    

    苏常笑忙道：“臣女多谢皇上开恩，请皇上放心，臣女一定会为赵王妃的孩子认真抄佛经。

    希望能保佑那孩子早登极乐，早日投胎转世。”

    

    这时，赵王则气道：“苏常笑，你就别再这里假惺惺的了！父皇，苏常笑这个毒妇，她找死囚来污蔑薇儿，还背着我给薇儿灌药。

    难道就因为她给你献了一颗丹药，你就真的要轻饶她？”

    

    弘元帝见赵王居然敢找他发难，当即怒喝道：“孽子！是你自己没有处理好妻妾的关系，朕没有罚你，你还有脸来质问朕？

    既然这样，那就罚你闭门思过十日。

    你哪天知道错了，哪天再进宫来向朕请罪，还不退下！”

    

    见弘元帝生气，赵王虽心有不忿，但还是不敢多言。

    

    他只得愧疚的看了李天薇一眼，才难受的退了下去。

    

    弘元帝说完之后，迫不及待的想试试苏常笑献的仙丹，便也不理会众人，带着李长留和苏明走了。

    

    他一走，苏常笑就朝众人笑了笑。

    

    最后，她的目光落到云若月和楚玄辰身上，道：“璃王，璃王妃，抱歉啊，这次皇上没有处置我，让你们失望了！”

    

    

