    第44章没有缘分过一家

    孟瑶眼眨巴了下，头又抬了起来。

    看刘翠花眼里竟然有泪了，忙劝：“娘，你别这么说，要不是您，我不知道会被叔叔婶婶嫁给什么人，是您救了我下半辈子，我该感谢您才对！”

    原主不知道感恩，认为刘翠花一家把她娶回家，却让她守活寡，满心的憎恨。

    为此，不仅整天什么活也不干，还拿着祁博彦寄回来的刘翠花又给了她的钱乱花。

    刘翠花因为这个原因，一直纵着孟瑶，明目张胆的偏心二儿媳妇，大儿媳妇吴爱珍看在眼里，当然会看不过眼会不满。

    要不是有刘翠花这个婆婆压着，吴爱珍都不知道跟孟瑶发生过多少次激烈斗争了。

    虽然现在吴爱珍很听婆婆刘翠花的话，可谁知道将来会不会有一天，吴爱珍这个心大的也会对她尊重婆婆心生怨恨。

    也难怪后来这一大家散了。

    “瑶瑶，长大了！”

    刘翠花抹了抹湿润的眼角，“以前你啊，和你大嫂一样，都是小孩性子，现在总算长大了，懂事了！”

    孟瑶挠头，做害羞状。

    她好歹也二十多岁了，现在被人说长大懂事了，可真是……

    刘翠花很快变得欲言又止，卡在喉咙的话一直说不出口。

    她神情变得严肃了很多，片刻后，终于下定了决心，才道：“瑶瑶，娘和你商量个事儿！”

    孟瑶看婆婆刘翠花那表情，心里升起了点点疑惑，微抿了唇，道：“娘，你说！”

    刘翠花拉住了孟瑶胖乎乎的手，“等博彦回来，要是你们再对双方无意，瑶瑶，听娘的，你和博彦……离婚吧。”

    孟瑶的嘴巴不由自主张大。

    离婚？婆婆刘翠花竟然同意她和大反派离婚？

    “瑶瑶，你听娘说，当初你爹身体不好，一直因为博彦不娶妻的事忧心叹气，我才想给他娶个媳妇儿，想着到时候生米煮成熟饭，他不认也得认！”

    “谁知道这小子就是个倔种，他就是不认！”

    刘翠花说着眼泪沁出了眼角，捂着嘴巴哭泣。

    “现在你爹没了，我就想着你们两个孩子，不应该这样，你们都是好孩子，没有缘分过一家，也不该因此结仇！”

    孟瑶完全不知道该摆出什么情绪。

    激动？失落？

    好像都有。

    激动的是可以跟大反派光明正大的离婚了，失落的是离了婚，以后就只有她一个人，再也没有家人了。

    刘翠花看孟瑶身体僵硬，脸蛋也僵硬，忙把她拥进怀里。

    “瑶瑶，你放心，就算你和博彦离婚，这里也永远是你家，娘收你当干闺女，以后把你当亲闺女看待！”

    要是以前的孟瑶，刘翠花怎么也不会提这茬儿。

    她心里有怨呢，真提出来，她不知道会怎么想！

    现在，她能看的出来，孟瑶懂事了，也看开了，所以才会把憋在她心里良久的事提出来。

    博彦对孟瑶一直无意，而嫁进来这么久，却一直被忽略的孟瑶对博彦也只剩下了怨恨，两个人勉强在一起，谁都不会快乐的。

    刘翠花得不到孟瑶的回复，心里渐渐忐忑了起来，也后悔突然提这么一茬儿，她又情不自禁改了口，“瑶瑶，你要是不愿意……”

    (本章完)

