    王诺诺抓的可是土豪金，又重又硬，他出手又狠，磕一声，大鼻子的脑袋就血如泉涌。

    对方另外三个人见这情况，发狠发动攻击，拳脚向王诺诺袭而来。

    男人打女人，而且是三个男人同时打一个女人，这场面很残酷，现场看见这一幕的民众都不由自主发出一声惊呼。

    飞快地，王子阳把王诺诺拉过来推到一边，一个人面对三个敌人。

    因为对方出招急，七手八脚袭击过来，刚开始王子阳很吃亏，噼里啪啦就中了不少拳脚。后来王子阳死命抱住一个，扛起来狠狠摔下，瞬间对方就失去了战斗力。剩下两个，王子阳三几下手脚把他们打趴下，躺在地上鬼哭狼嚎。倒不是王子阳打的他们多惨，而是他们失去战斗力以后，王诺诺脱了高跟鞋往他们身上就一通猛砸，见她这样段艺秋也是用自己的脚去踹。

    这两个女人哪儿还有淑女风范？这一幕幕惊呆了不少看风景的人。原本这些人在他们打起来时都躲的很远，看见热闹成这样，都围过来议论纷纷，甚至有人拿出手机拍摄。王子阳可是吃过媒体亏的人，视频摆上网还不知道形成怎样的影响，所以赶紧一手拉一个，取路快速下山。

    下到半山腰，王诺诺搭着王子阳的肩膀哈哈大笑：“原来打架竟然这么爽，哈哈，下次带上我。”

    王子阳一脸恶寒：“大姐，什么淑女形象都尽毁了好不？你竟然还感觉爽。”

    “随它便，我不在乎，我又不是非得当淑女。”

    “我也是。”段艺秋插了话，“我第一次打架，那些人也是该揍，至于被拍了视频，随便，哈哈。”

    好吧，这两个女人都不在意，王子阳还在意什么？他没说那么多，赶紧带着她们下山……

    回到市区，在江边找了一家清吧，三个人走进去要了一瓶红酒，喝着聊着，一点钟才散场，先送王诺诺回家，再送王子阳。

    车里，段艺秋问王子阳：“你学过功夫？”

    王子阳嗯了一声：“我们村的男孩子基本上都学过，原因是我们哪儿风土人情很特别，以前我们村老和隔壁村争夺各种东西而打架，所以得学一学。”

    “原来如此。你回哪儿？”

    “我的小窝，就医院附近，你在达布街第二个巷口放下我。”

    段艺秋把车速控制的很慢，嘴里继续道：“今晚我也很高兴，谢谢你带我们做了些平常我们都不敢去想的事情。”

    打架不敢想？哇去，你们玩的很高端好不好，杀人，处理尸体，帮人偷渡，当然那不用她们自己动手：“当时没办法，不过我感觉王诺诺是故意的，就想打一架发泄发泄。”

    聊着到了目的地，王子阳下了车，看段艺秋把车开走了才转身走进巷子。

    回到小窝门前，突然看见莫小棋坐在地板上玩手机，王子阳被吓一跳。

    尼玛，真是冤魂不散，竟然找到了自己的住处来，她是怎么找的啊？除了白九和胖子，没有人知道自己住在这儿吧？

    王子阳道：“莫大小姐，你怎么这么烦啊？”

    莫小棋收好手机站起来：“你就那么不待见我？”

    “是你不待见我，想想我第一天来的时候你对我干的什么事？”

    “那天我很忙，我叔叔非要拉我去见什么人，我能有多好的态度？”

    “你说是就是吧，赶紧回去，很晚了……”

    “你让我进去。”

    “你傻吧？你想干嘛？”孤男寡女，王子阳可不愿意这样，不是担心自己做错事，就莫小棋这样的女人，他是碰都没有兴趣碰，“别这么烦人，我明天还得上班，没空跟你闹。”

    “我不要吗？”

    “对啊，所以你赶紧回去睡觉。”

    “我就进去坐坐，和你说几句话，我等你一晚上了你就不能看在这份上招待我一下？”

    王子阳预感到不对劲，莫不是要向自己表白吧？当即拒绝道：“明天再说，今天不行。”

    “我不管，你不让我不走。”

    “行，你不走我走，我又不是非得进去。”

    “我跟着，你去哪儿我去哪儿，你要这样吗？”

    正在此时，手机铃声响起，响的是王子阳的手机，他拿出来看了一眼，是段艺秋的来电，走开两步接通，随即段艺秋那边道：“你钱包落在我车里了，我回了巷子口，你出来拿吧！”

    王子阳摸摸自己口袋，钱包什么时候掉了都不知道，幸好掉车里，如果掉大街上，悲剧中的悲剧。刚打算说好，瞄了莫小棋一眼，忽然想到一个有点邪恶，但能摆脱莫小棋的方法，咳嗽了一声道，“你上来吧，我等你呢！”

    没等段艺秋回应，王子阳就挂断了电话，莫小棋立刻道：“谁要上来？是那个开奔驰的女人？”

    “不然呢？”

    “你不是有女朋友吗？”

    “分了行不行？”王子阳边和莫小棋说话边给段艺秋发短信，就一句话：莫小棋在，帮忙。随后加上一个地址。段艺秋那边还奇怪王子阳怎么那样说话，原来如此，她也就放心了，停好车拿着钱包按照王子阳发的地址找来。

    莫小棋脸色很不好，瞬间不说话。

    不到两分钟，光彩照人的段艺秋从电梯间出来，踏着优雅的步子走向王子阳，来到以后先对莫小棋笑笑，随后挽住王子阳的臂膀：“我们进去吧！”

    王子阳产生了几分错觉，这演技差点就让他认为段艺秋就是自己的女人了！他暗暗舒了一口气把自己心里的杂念驱散，对莫小棋道：“有话明天再说。”

    莫小棋瞪着眼睛，咬着牙齿道：“你们什么关系？”

    “要和你汇报吗？”

    “男女朋友？”

    “很明显了好不好？”

    莫小棋转身就跑，见她进了电梯，段艺秋才放开手，一声叹息道：“真可怜。”

    王子阳觉得自己更可怜，被莫小棋那样的女人喜欢：“谢谢你的帮助。”

    “不谢，请我进去喝杯茶吧！”

    “这……”

    “那女人只是情商低，不是智商低，你想她彻底死心就得把戏做到底。”

    王子阳恍然大悟，对啊，如果莫小棋在楼下蹲守，段艺秋这就走不得穿帮吗？想想就流出冷汗来：“还是段小姐想的周到，谢谢！”说着打开门把段艺秋请进去：“我人穷，地方差，段小姐别介意。”

    “我不是什么千金小姐，你不要这样想。”

    “你是吧？”

    “我在英国读书住的也不好，而且我还去餐馆做过侍应生你信么？”

    “不会吧？”王子阳不太敢相信，打工是为了赚生活费，有钱到段艺秋这种程度的图什么？“我不是很理解。”

    “我也不理解，大概想调节生活吧，呵呵。”

    真任性！王子阳扯开话题道：“我给你倒水，你坐。”

    段艺秋在沙发里坐下来：“其实男人来说你算很干净的了，整理的很好。”

    “我是医生，有点小洁癖。”

    “我也有，我不喜欢杂七杂八的颜色。”段艺秋把桌子上的烟灰缸拿走，放在桌子下层，她受不了那个味道。

    王子阳倒了一杯水回来递给段艺秋，两个人聊起来。他们之间的沟通一点问题都没有，从来没有过冷场，很顺畅。而且彼此都很喜欢和对方说话，说起来还恨时间过的快，不经不觉一小时了！段艺秋道：“该走了，不然明天你我都没精神上班。”

    王子阳看看时间，快三点钟，莫小棋应该走了吧？赶紧起来：“我送你。”

    两个人下了楼，然而没来得及出大门，王子阳就看见莫小棋还在外面，一把把段艺秋拽回来。

    段艺秋吓一跳，自己探出脑袋看了看外面才知道怎么回事，一声苦笑道：“看来我今晚无法走了。”

    王子阳也很无奈：“那女人很难搞。”

    “这么久不走，估计不只是想看看我是不是会离开，你是不是骗她，而是想给你增加负担。傻啊，她不知道越这样越会被讨厌么？”段艺秋这女人很理智，从平常说的话就能感觉出来，她这样的女人就肯定不会做这种傻事，甚至不怎么做傻事，她摇摇头又道，“你要不要出去和她说两句？”

    王子阳直接否决道：“这等于给她希望，我还是当没看见吧！”

    “如果这样，她可能等天亮。”

    “等呗。”

    “要不打个电话找个她的姐妹或者家里人接她回去？”

    “这样好吗？”

    “一个女孩子就这样在外面等一宿，你又觉得好吗？”

    “走了，回去打。”

    回到小窝，王子阳立刻给莫洪刚打电话，说莫小棋骚扰他，现在还在楼下等着。莫洪刚听了先是一阵无语，过了好久才表示他给莫小棋打个电话，如果劝不走，他让他老婆亲自来接。王子阳赶紧发了地址过去，随后把手机关掉，不多久又打开给胖子打。

    胖子在上夜班，三点多接到王子阳的电话，还以为有什么事：“哥们，怎么了？”

    王子阳开门见山道：“你是不是告诉莫小棋我住哪儿了？”

    “我……”

    “靠，果然是你，她在骚扰我你知道不知道？”

    “哥们，我只能说当时那个情况我无法不出卖你。”

    “明天再和你算账。”王子阳挂断电话，关机，对一直听着自己打电话的段艺秋道，“段小姐，你困不困？”

