
　　数天后，林绝又得一具暴雨梨花猪。

　　将所有同类型傀儡放出来，都可以办一个养猪场了。

　　宗门发的储物袋只能放十几头，其他的全部被他丢进了神傀核心的空间内。

　　他这边不紧不慢的制傀，躲在外面的黑袍人却有些坐不住了。

　　再这样下去，牌位中的那位，恐怕就是第一个因灵魂衰竭而死的可怜家伙。

　　到时候，他恐怕会被问责。

　　可是，他又不敢直接冲进去。

　　虽然口中说着，不在乎神龙见首不见尾的外门门主。

　　但是，实际上，却非常忌惮。

　　原因无他，这位门主在数十年前，就已经是元婴期的大高手。

　　神识之强大，瞬息就能扫遍整座山。

　　一旦在这里动手，被对方察觉。

　　只要一个念头，护山大阵就会被启动。

　　到时候瓮中捉鳖，十拿九稳。

　　而且，这人有特殊癖好，喜欢躲在一个犄角旮旯的地方扫地。

　　听闻，此人百多年前是杂役出生。

　　“说不定，刚才扫地的老头就是他！”

　　“而且，还看朝自己藏身的地方看了一眼。”

　　这人越想越恐怖，不敢再逗留，从藏身的大树上跳了下来，钻入密林中消失不见。

　　……

　　这几天，林钦发现了一个现象。

　　外出历练的弟子，正在陆陆续续回来。

　　这说明，事情可能告一段落。

　　再次清点了一下手中能用的材料，还可以炼制二十四具铁角戏傀儡。

　　林绝当下暂停暴雨梨花猪的炼制，改为炼制铁角蜥。

　　“这些人手中的傀儡应该也消耗得七七八八了。”

　　“手上的材料也应该相当充足。”

　　“闾豪应该也快回了，死亡他没死在外面，还指望他贡献出一部分材料呢。”

　　正想着，门外就响起了敲门声。

　　“来嘞，而砸！”

　　林绝推开门跑了出去，快速打开院门。

　　入眼的并非是闾豪，而是一个秃顶大叔。

　　“咦，原来是袁老！”

　　“今日没待在您那座绿油油的山峰，怎么有空来弟子这里？”

　　林绝脸上立马堆砌了笑容，他可没忘记这人对他的好。

　　袁老依旧板着脸，问道：“你刚才说而砸？什么意思？”

　　林绝一愣，脑海中心念电转。

　　“哦……那是我们老家方言，意思就是……来了！”

　　袁老若有所思的点点头。

　　“老夫今日路过，顺便来看看你。”

　　“你师父走之前托老夫照顾你，怕你修炼没人指导，暴毙在家。路过时看看，顺便收个尸。”

　　他似是怕林绝误会，又补充了一句，“这是你师父的原话。”

　　“哈哈，袁老客气了，不用掩饰……不……解释。”

　　林绝笑着将袁老引进门，又将他到院中唯一的石桌前坐下。

　　环顾四周墙体，位置刚刚好。

　　袁老装模作样了坐了下来，这才开始自己打量林绝，心中暗叹：“这家伙的气质越发出众了，要是有他这副皮囊，莫师妹又岂会对我爱答不理的。难怪魔道那人，指名要这副皮囊。”

　　“袁老最近过得不错，绿光焕发，如果那点小事，应该不至于亲自登门吧。”

　　林绝在对面坐了下来，疑惑的问道。

　　他这里没有备茶水，两人就这样干坐着。

　　“是还有一件小事。”袁老点了点头，继续道，“对你来说是一件好事。”

　　袁老顿了顿，整理了一下思路，这才道：“是一桩机缘！”

　　林绝心里咯噔一下，无事送机缘，非奸即盗。

　　他站起身，踱着步子，来到了一旁。

　　“袁长老，我资质有限，你这桩机缘怕是无福消受。”

　　袁老皱了下眉头，“这是一个天大的传承，你就不想要？”

　　“不想！”林绝摇头道，又后退几步，来到了自己的房间门口。

　　就在这时，院门外一阵微风吹过，将两扇厚重的铁门吹开。

　　两片门板撞在两侧的围墙上，发出沉闷的响声，将袁老吓了一跳。

　　好端端的，怎么就起风了？

　　“袁老，这风还真尽职尽责。将您给吹来了，现在又来接您了。”

　　林绝笑着说道。

　　袁老眼中闪过一道寒芒，他没有想到，这小子居然如此油滑。

　　“小子，可想清楚了，拒绝了这次，就不会再有下次了。”

　　“已经想清楚了。”林绝点了点头，做了一个请的手势。

　　袁老腾的一下站起身，全身的气势缓缓扩散。

　　他好歹也是筑基期修士，气息放出开，便在院子挂起了一股狂风。

　　不过，很快就忍住了，收了气势。

　　而后，冷哼一声，转身就走。

　　看着他消失的背影，林绝伸手一挥，两扇大门哐当一声关上了。

　　“袁长老还是这么热心肠，有什么机缘，第一个就想到我。”

　　“看来，制作玉盒也要提上日程，希望能早日将他供奉起来。”

　　袁老走后没多久，院外又想起了敲门声。

　　“谁啊！”

　　林绝这回没有起身，在房间里大喊。

　　“爹爹，是我！”

　　闾豪没脸没皮的在门外嚎，那声音简直让人酥到骨子里。

　　不知道他一个七尺大汉，是怎么发出来的。

　　“嘚，哪来了妖孽！”林绝一个哆嗦。

　　两扇金属大门上，一个个机关弹起，一根根箭矢，直指向门外。

　　门外的闾豪头皮都炸开了，急忙喊道：“林师弟，是我，闾豪，豪哥！”

　　大门上的机关，再次一一合上，而后缓缓打开。

　　闾豪这才小心翼翼的走进院内。

　　来到林绝的房门前，还没敲门，门边自动打开了，吓了他一跳。M.23sk.com

　　“怎么？出去历练这么久，反倒把胆子给练小了？”

　　林钦从地上站起，将准备进房的闾豪又给撵了出去。

　　“坐这里，房间里没凳子！”

　　两人来到石桌前坐下。

　　闾豪环顾四周，总感觉有什么东西在指着自己。

　　“看你兴奋的样子，莫不是有很大的收获？”林绝笑着问道。

　　“可不是！”

　　闾豪伸手一挥，从储物袋取出一套茶具，开始烧水沏茶。

　　上次来的时候，他就发现林绝这里没有这玩意儿，所以这次来的时候，提前准备了一套。

　　“不错哦，你倒是有闲情雅致。”

　　闾豪笑了笑，压低了声音说道：“我这次在妖界遇到了几片苦荷茶的茶叶，用这种茶叶泡茶，一杯就相当于一枚下品灵石。”

　　说着，便取出了一片巴掌大小的碧绿色茶叶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第13章 袁老到访，机缘积怨免费阅读。https://xs.23sk.com 