    76人队这边。

    卢克教练摊开战术板，做了一番赛前布置：“今天我们的主要目的是演练战术，还有就找找比赛状态，等会儿按照战术来打就是了。”

    众人自然无话可说。

    比赛也很快开始，双方首发球员来到场上，76人队这边上的是内内、斯贝茨、布兰德、艾弗森、秦昊。

    对面的奇才队派上的也是主力阵容，麦基、刘易斯、布拉奇、克劳福德，以及沃尔。

    一般而言季前赛这种比赛，主力球员都不会打太长时间，但首发还是要主力球员首发的，这是对他们的一种尊重。

    除非某个主力球员表示这场比赛不打，否则主教练是没有理由在季前赛这种比赛让主力球员打替补的。

    而双方派上的首发阵容，也差不多就是这个赛季的常规首发了。

    “啪！”

    先是跳球，麦基把球拍到后场，沃尔控制住球迅速推进，来到前场之后看向秦昊，不由得眯起了眼睛，心中跃跃欲试。

    沃尔打了个手势，示意队友们拉开。

    看到这情形，奇才队主教练无奈一叹：“沃尔还是不够稳重啊，都说了这只是季前赛而已，没必要和秦争强斗胜的。”

    球场上。

    秦昊挑眉，感受到了沃尔身上的战意，不过并没有在意，他的心态就要比沃尔平和多了。

    毕竟，一直赢的都是他。

    “嗤！”

    沃尔启动，一个变向，往右侧突破，秦昊迅速后撤，早已判断出了沃尔的意图，抢先卡位。不过就在这时候，沃尔一个背后运球，再度变换方向，改为了从左侧突破，速度非常快。

    秦昊侧身，毫不犹豫的追击。

    感受到后方的身影，沃尔心头凛然，冲进内线之后跳起，却没有直接出手，而是做了个拉杆，随后选择了上反篮，从而规避封盖。

    这个选择是正确的，秦昊就追在后边，如果沃尔不是拉杆上反篮，或许真的就被封盖了。

    “唰！”

    球进。

    观众席上响起奇才球迷的欢呼声。

    沃尔心头喜悦，扭头看向秦昊，却见秦昊根本没往他这儿看，只走到底线，准备拿球进攻了。

    这让沃尔有种被对手蔑视的感觉，心头暗暗恼火，不过还是迅速退防，回到己方半场，等秦昊刚过中线，他便扑了上去。

    “没有包夹。”秦昊停下脚步，看了一眼场上形势，竟有些不习惯，之前亚锦赛他经常被包夹，都习惯了。

    再看身前的沃尔，秦昊没有表示，表情一如既往的平静，也没有还以颜色的打算，招呼队友跑位，要了个挡拆。

    秦昊的反应让沃尔反倒更郁闷，可是却也无可奈何，只看着秦昊借挡拆摆脱，随后冲向内线，沃尔连忙出声，提醒麦基补防。

    就在这时候，秦昊分球，把球往篮筐上一抛。

    哐！

    一声炸响，内内空接暴扣。

    麦基一脸的郁闷，看向沃尔，心说你让我补防的。

    “进攻。”沃尔脸色阴沉，在后场拿球发动进攻。

    之后的几个回合，沃尔都打的很主动，连连单打秦昊，因为是季前赛，76人队主要是练兵，防守强度并不是很高，倒是让沃尔连连打进。

    不过他却高兴不起来。

    虽然他连连打进，但秦昊也同样在进球。

    秦昊没想去和沃尔做意气之争，但也不会惯着对方，沃尔进一个，他很快就会还以颜色，沃尔自觉秦昊防不住自己，可是他也防不住秦昊。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，队友上来挡拆。

    这次沃尔反应很快，连忙绕过挡拆人，又挡在了秦昊的面前：“想甩开我，没那么容易。”

    秦昊停下脚步，看着沃尔，猛然重心拔高。沃尔心头一跳，担心秦昊是要直接投篮，想要跳起封盖，可又觉得这会不会是假动作，一旦自己贸然跳起，就会被秦昊给一步过个干净。

    就在他迟疑之间，秦昊已经跳了起来。

    “不好。”

    这时候沃尔才反应，连忙起跳，伸长了手臂封向篮球，然而哪里还来得及，他本身就慢了半拍，何况身高还比秦昊矮。

    只见秦昊手腕一抖，篮球划过一道弧线飞向篮筐。

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网，而且还是个三分球。

    这没什么好意外的，人们只当寻常，毕竟秦昊的三分精准众所皆知，而且迎着沃尔得分也不是一次两次了。

    ......

    一转眼，第一节已经过去了四分多钟。

    这时候场上比分11：8，76人队领先三分，从阵容以及综合实力上，还是76人队更强一些。

    “换人。”卢克教练看了一下时间，请求换人，他看向替补席，叫道：“路威、霍乐迪、伊戈达拉，你们三个上，换下秦、艾弗森，以及布兰德。”

    这只是季前赛，他没打算让主力球员打多久。

    尽管秦昊被换下，但76人队依然占据着上风，霍乐迪+路威+伊戈达拉，这个配置可不弱，并不比奇才队逊色。

    而打了没一会儿，奇才队也换人，沃尔、刘易斯、麦基都被换下，显然奇才队主教练也是一样的想法，以练兵为主。

    事实上，第一节只打了七分多钟，双方场上就都是替补球员了。

    小卡也获得了上场机会，打得中规中矩，主要是防守和抢篮板球，上去打了几分钟，只出手了一次，还没投进，拿到2个篮板，一次抢断，没有得分，也没有助攻。

    ......

    进入第二节，双方上的依然是替补阵容，打了几分钟之后才开始派上主力球员，沃尔也回到场上，显得很有侵略性，连连突破打进。哪怕是球迷都看得出来，他是在向秦昊挑衅示威。

    斯贝茨来到秦昊身边，不爽的道：“沃尔在挑衅你呢，要不给他点眼色看看？”

    秦昊摇头，看向不远处的小卡。

    这时候76人队场上五人是莫兹科夫、斯贝茨、小卡、艾弗森，以及秦昊，主力和替补混合。

    “小卡。”秦昊喊道，等小卡过来，他点指沃尔，吩咐道：“等会儿你去防沃尔。这几天你的防守进步很大，现在正好可以检验一下。防好一点，别让沃尔轻易得分，明白吗？”

    “明白。”小卡点头，眼神里闪烁着光芒。

