    饭是李虎煮的，厨艺还算不错。

    顾清影喝了一碗稀粥，吃了一只烤的兔腿，直接走到角落铺好的床上躺着。

    第二天天还未亮，顾清影就起来了。

    大概为了避嫌，昨天晚上李虎他们搬了石头和木棒进山洞，特意做了一个隔断，这样一来顾清影就拥有了一个比较私密的空间。

    李虎又熬煮了一锅稀粥，里面放了一点野菜叶子切成的碎末，再放一点盐，吃起来味道不错。

    顾清影喝了两大碗，叮嘱道：“你们要注意安全，遇到危险不要逞强，只管逃走保命要紧，任务能不能完成这不重要。”

    李虎憨厚一笑道：“小姐放心，我们心中有数。”

    顾清影吃完饭就消失在树林之中。

    确定四下无人，顾清影直接进了空间中，再次出来，已经是一副男儿的打扮。

    比起这个时代的伪装技术，顾清影自认为她做得比谁都好。

    至少，不会被人一眼看出她是女子。

    拿出地图，仔细分辨了一下方位，她准备去一个名唤大寨子的土匪寨子看看。

    青川县人烟稀少，地广人稀。

    她连着翻了两座山，花费了两个多时辰才看到一个村庄。

    临近正午，远远望去，袅袅炊烟村子很静谧。

    大概数了数，这个村子应该有十几户人家。

    低头看了一眼已经弄脏的衣摆还有些凌乱的发髻，她也没有整理，而是故作一瘸一拐进了村子。

    来的时候就派隐门的人调查过，因为沿途的匪寇多数是附近村子的村民。

    所以，在这里看到的任何村子都不能掉以轻心，说不定，这个村子就是那些匪寇的老巢。

    顾清影很快走到了村口，稍微整理了一下肩膀上的包袱，进了村子就敲响了第一户人家的门。

    回头扫了一下四周的房屋，都是茅草土墙房，光看村子的条件就知道这里的百姓日子过得很差。

    因为山比较多能耕种的土地就变得稀少了，这里的百姓都是靠山吃山，他们用勤劳的双手在这恶劣的环境中生活。

    大概算了一下，从这里到之前住的小镇，得走三个时辰左右的路，还得跋山涉水。

    低矮的土墙让顾清影站在院子外面就能看到院子里的情景。

    一位身穿粗布麻衣，身材微胖，脸上有麻子的妇人走了出来。

    妇人通过院墙，警惕地看了一眼顾清影，并没有上前开门而是隔着院墙问道：“你找谁？”

    顾清影声音低沉道：“我本是去皇城赶考的秀才，遇到了匪寇抢劫，慌乱之下逃到了这里，我想讨一碗水喝。”

    妇人在听到“匪寇”两个字的时候，明显皱了皱眉。

    隔着院墙，顾清影没放过妇人这个明显的表情变化。

    不由怀疑起来，难不成这个就是匪寇的村子？

    怀疑归怀疑，这些都是要讲证据的。

    妇人犹豫了一下后道：“你等等，我给你端水出来。”

    顾清影本想再看看四周，一回头却见斜对面的院子，一位上了年纪的老妇人盯着她在看。

    那眼神带着好奇，还有敌意？

    很快妇人从屋中端水出来，只是依旧没有开门，院墙正好只有大半个人高，她抬起手递碗给顾清影道：“喝了水就赶紧走吧！”

    顾清影本想着做戏做全套，喝了水就找个借口去村子里转一转。

    结果碗才递到嘴边，她就闻到了碗中有一股淡淡的药味。

    药味不是很浓，但还是被她闻到了。

    蒙汗药！

    顾清影很快分辨出了碗中的气味属于什么药，心底冷笑，已经确定这个村子有问题。

    故意抬起衣袖，实际上趁机把水倒进了空间中。

    她倒是想要看看这妇人想干嘛。

    顾清影把碗递给了妇人道：“谢谢大姐的水。”

    妇人接过碗慢悠悠地说道：“看时候也不早了，我家男人不在家就不留你歇息了，但村子外面的树林有个土地庙，你可以在里面将就一晚，明天一早再走吧！”

    顾清影假意感谢，一瘸一拐地往村口树林走去。

    妇人说的土地庙很容易找到，只有一间庙堂，也不是很大、

    屋中央摆着一尊土地公，在角落有一堆稻草，稻草被人睡过，这很容易分辨。

    顾清影确定这会四周没有人之后，开始检查起四周来。

    那妇人下药看起来很熟练，明显是老手。

    妇人应该遇到过类似的事，并且不止一次，而妇人喊她来城隍庙休息，明显也是刻意为之。

    翻动了一下稻草，还真让她看到了一滩发黑的血迹。

    就在这时，她听到了远处有脚步声传来，赶紧把稻草整理了一下，靠着墙壁“昏睡”了过去。

    麻子妇人看到顾清影躺在角落松了一口气。

    对着身边的一位老妇人道：“这一次动手要麻利一点，上一次那个，刀太钝了，半天没弄死，血还溅了我一身。”

    顾清影不敢乱动，只能通过脚步声判断来了几个人。

    应该来了五个人。

    并且五个都是妇人，为什么她这么判断？因为五人的步子都不是很大，并且五人明显以麻子妇人为首。

    老妇人声音有点阴冷：“这小子也是命不好，乱跑居然还能跑到我们村子来，也不知道赵江他们是做什么的，怎么能让人跑了呢！”

    听到赵江的名字。

    顾清影心中震惊，运气不可能这么好吧！

    居然刚好走到了赵江他们的村子，之前还在发愁怎么寻找赵江，这不，办法主动送上门了嘛！

    麻子妇人瞪了一眼老妇人，心中不悦道：“我男人每天要管那么多的事情，也不会抢这种单独一个人的人，想来这书生是有同路人。”

    顾清影心中冷笑，难怪呢！

    她就说麻子妇人下药的手法那么熟练，原来是赵江的娘子。

    一道尖酸刻薄的声音传来：“还是想想怎么宰了这小子吧！我建议直接绑了，挖个坑埋了，省得见血晦气。”

    两道反对的声音一前一后：“我不同意”

    “我也不同意！”

    老妇人已经走到了顾清影的面前。

    可惜道：“绑了埋了才麻烦，还是直接宰了来得快，真可惜了，长得细皮嫩肉的就要死了。”

    说完抬起手中的刀就要落下。

