    柔佛苏丹国首都，巴都.沙哇尔城。

    此地风景依旧，但时隔多日再来的马尔科.古利特和约翰.特罗普的心态却是大大不同了。

    上回他们来巴都.沙哇尔城的时候还是高高在上的荷兰老爷，跺一跺脚整个苏丹王宫都要抖三抖的。那些个什么天猛公、地猛公的，看到他们俩个就跟老鼠看见猫一样，哪儿敢给半点脸子？可是现在，一个负责护卫王宫安全的天猛公都敢给他俩脸色看了, 而且还公然伸手索贿，真是太腐败了！

    可是形势逼人啊，马尔科.古利特也只好给了对方一大包的盾币......回去之后，一定要找坎普斯总督报销！至少得报他个一千盾才能消了心头之恨啊！

    更可恨的还是個柔佛苏丹国的苏丹马末一世，过去听说荷兰东印度公司的老爷来访，都是亲自出王宫大门迎接，还要好酒好肉花姑娘的招待。可这回，不仅不来迎接，还让古利特和特罗普在王宫门外晒了一个小时的太阳。知道两天又渴又热都快中暑了, 才派这个天猛公出来把他们领进王宫。

    至于好酒好肉花姑娘......都是有的！不过不是招待古利特和特罗普的，而是招待大明南洋舰队提督邱荣和钦差大臣苏占岛。马末一世陪着邱荣和苏占岛在王宫大殿里面大吃大喝欣赏歌舞，而古利特、特罗普只得在大殿外面候着，只到里面的人尽兴了，才让那个天猛公领他们进来，还好给了个座儿，没让他们站着或是跪着，要那样就太屈辱了。

    “你们两个洋夷听了，本官是奉了大明天子圣旨，和邱提督一起率领水陆大军南来援救马六甲苏丹国, 帮助马六甲苏丹收复故都马六甲城的......这个马六甲城，是被你们荷兰人夺走的吧？”

    听见苏占岛那么一问，古利特干忙站起身解释：“误会，误会啊！马六甲城不是我们荷兰人从马六甲苏丹国手里夺取的, 而是葡萄牙人在1511年时从马六甲苏丹国手中夺取的，和我们荷兰人没有关系。而我们荷兰人则是在1639年和柔佛苏丹国结盟一起反对葡萄牙, 并且在1641年共同出兵打败葡萄牙，才从葡萄牙人手中夺取马六甲城的。”

    “是吗？郑参谋，他说得对不对？”

    邱荣捋着胡子，耐着性子听古利特用汉话解释完毕，才装模作样地扭头问郑克臧。

    郑克臧笑道：“回禀军门，他说的对也不对。”

    “这怎么说来着？”

    郑克臧问古利特道：“古利特大班，我问你西班牙和葡萄牙是什么时候合并为一国的？又是什么时候脱离西班牙独立的？你们尼德兰联省共和国也曾经是西班牙的一部分，又是什么时候成功脱离西班牙独立的？在西历1639年到1641年期间，葡萄牙和尼德兰在法理上还都是西班牙的一部分吧？西班牙国王腓力四世在当时既是葡萄牙的君主也是尼德兰的君主吧？如果我没有记错，你们尼德兰联省共和国是在1648年签订的《明斯特和约》中才获得完全独立地位的。而葡萄牙则是在1668年才完全脱离西班牙国王的统治获得独立的。也就是说，在1639年到1641年间，尼德兰和葡萄牙其实是一个国家！”

    还可以这么算？

    马尔科.古利特和约翰.特罗普都不知道该怎么说了。

    虽然在1639年到1641年期间，西班牙人既不承认荷兰独立，也不承认葡萄牙独立。但是包括荷兰在内的尼德兰北部七省早就脱离了西班牙的控制。而且更具1609年签订的《十二年休战协定》，西班牙已经事实上承认了尼德兰北部七省的独立。

    而葡萄牙的里斯本革命发生在1640年，到1641年荷兰东印度公司攻占马六甲城的时候，葡萄牙全境都已经脱离西班牙了。

    所以荷兰、葡萄牙隶属一国的说法，不能说毫无根据，但也非常牵强。

    “这, 这只是西班牙的看法, ”马尔科.古利特说，“我们荷兰人和他们葡萄牙人并不认为双方都属于一个国家。”

    “问题的关键不是你们怎么认为，”苏占岛瞪着眼珠子说，“而是大明天子怎么认为？而是目前马六甲城由谁控制？

    而本钦差奉旨至此，就是为了帮助马六甲苏丹国收复故都的。这个马六甲苏丹国的故都就是马六甲城，在谁手里，本官就找谁收复！”

    得，马六甲城保不住了！

    古利特和特罗普心里面都是一声叹息。这个马六甲城是荷兰东印度公司控制马六甲海峡的一个要冲，一旦失去，那么整个海峡都会被大明所控制。

    “可是我们和柔佛苏丹国之间有协议……”古利特小声提出抗议。

    “你们的之间的协议不算！”苏占岛义正言辞地说，“因为藩国无外交……如果你们荷兰东印度公司还希望解除制裁，那就应该交出马六甲城。”

    马末一世连忙附和：“对，对，藩国无权签订条约，所以柔佛苏丹国和东印度公司签订的条约都不算！”

    这是要赖账啊！

    古利特和特罗普气得脸儿都青了。

    荷兰东印度公司和柔佛苏丹国之间可有一大堆条约！

    而且这些条约并不是东印度公司拿刀架在苏丹脖子上逼签的......实际上，大部分条约都是因为柔佛苏丹太穷了，又因为种种原因向东印度公司借了钱或是赊了军火，还不出来，只好出卖一点主权。

    现在就统统不算了？欠的钱怎么算？

    “也不能都不算！”苏占岛补充说，“不涉及天朝宗主之权的，还是要继续履行的。”

    “可什么叫天朝宗主之权？”古利特问。

    “就是大明天子说了算！”苏占岛说。

    什么？古利特可就不大愿意了。

    邱荣看见古利特的一脸的不愿意，就笑着丢出个枣儿：“古大班，只要你们老老实实的把马六甲城交出来，本官就上奏天子替你们求情……圣上是仁君，一定会网开一面的，取消制裁令的。至于你们和马六甲苏丹国、万丹苏丹国，还有其他的南洋土邦签订的各种协定，圣上也会酌情考虑是否要废除。”

    谷曻

    “这……”古利特还在犹豫。

    边上的约翰.特罗普看到“古大班”还在犹豫，赶紧插话道：“提督阁下，钦差大人，坎普斯总督说了，只要大明天子可以取消制裁，东印度公司就愿意为大明天子效力……还可以帮助大明天子收服安南郑氏。

    安南郑主所部使用的西洋火器都是我们东印度公司帮着买来的，火炮教官也是我们的人。我们东印度公司对安南郑氏的虚实了如指掌。”

    安南国郑主这回可真是要哭死了，荷兰人打了败仗就把他们家给卖了，看着意思是准备当个洋带路党，帮着大明天兵收拾安南国赎罪了！

    “哈哈哈哈……”邱荣仰天大笑，“你们还真是诚信经营的好商人啊。”他扭头看着马末一世，“苏丹，听见他说什么了吗？”

    “听见了，王爷。”马末一世赔着笑脸，“以后柔佛国……不，是马六甲国永远只有大明一个宗主！”

    “这就对了！”苏占岛点了点头，然后又板着面孔对古利特说：“看看，这才是当臣子的做派。伱们东印度公司算什么？商不商，国不国，官不官，匪不匪的......说你们是商人吧，你们又是占人城池，又是灭人国家的，那都是商人该干的？”

    古利特和特罗普的心肝都是一紧！

    这个时候邱荣又笑着说：“你们说海上不太平，搞些武装商船也情有可原。你们想要圈个海港埠头方便买卖，想要搞几个种植园种点香料，只要人家马六甲和爪哇岛的王同意了，在奏请大明天子恩准，也没什么不可以的。

    可你们自己说说，你们现在占的地盘儿，是不是也太大了？你们养活的雇佣军，是不是也太多了？而且你们在大明天朝的地盘上干了那么多事情，何时向大明天子请过旨？

    另外，你们还和南洋地方上的土邦缔结各种各样涉及王权条约......这是一个公司该干的？”

    有戏！

    古利特和特罗普都是聪明人，马上就听出了话外音。

    这位苏大钦差的意思明摆着......就是能容许荷兰东印度公司保留在马六甲和巴达维亚的商埠、港口，也能保留在几个香料岛上的种植园。

    而且大明天子如果能批准荷兰东印度公司继续拥有港口、埠头、种植园，那想必也不会紧张东印度公司继续从事东西方贸易了。

    虽然东印度公司必须交出处港口、埠头、种植园以外的多余地盘，当然也不能再继续骑在一堆土邦头上作威作福。但是却能保住最核心的资产......其实这些资产才是东印度公司的主要利润来源，至于那些多余的地盘，还有公司对土邦的控制，其实都没什么油水。东印度公司之所以要控制那么多的地盘和土邦，实际上是为了维持南洋地区的秩序。

    如果大明天朝能在南洋建立起新秩序，荷兰东印度公司根本没必要操那些闲心，老老实实的赚钱就行了......

    想到这里，古利特大班马上对邱荣和苏占岛道：“邱军门、苏大人，我们荷兰东印度公司愿意成为大明天朝新秩序下一家合法经营并且缴纳税收的公司，只要大明天子愿意允许公司继续从事东西方贸易，公司愿意将马六甲以东，包括马六甲地区在内，所以除港口、商埠、种植园之外的地盘都移交给......”

    给谁？

    说着话，古利特就瞄了眼马末苏丹。

    “苏丹，”而苏占岛也看着苏丹，沉着声问，“给谁？”

    “当然是给......”马末一世很想说“物归原主”，可是他一看邱荣、苏占岛这俩杀气腾腾的家伙，马上坚定地说：“给大明天子！”

    这还差不多！

    苏占岛笑了起来：“苏丹，你回头和荷兰东印度公司的那个坎总督一起走一趟广州城......天子如今就在广州，你可以向他请地。”他又对古利特说，“你们的荷兰东印度公司是个什么特许贸易公司，这个‘特许’是谁特许的？不是大明天子吧？马六甲以东是天朝属地，你们买卖干那么大，而且还有战船还有雇佣军，还在港口、埠头、种植园这些地方开了衙门。

    这个规矩......是不是该由大明天子给你们定一定？”

    “应该，应该的，”古利特连连点头，“我们一定听皇帝的。”

    特罗普也道：“我们东印度公司还会为大皇帝准备一份厚礼！”

    邱荣笑着点点头：“好，好......咱们一快上路吧。选日不如撞日，现在马六甲这边大事已了，本爵正好也要回广州向圣上复命，顺便就带上坎总督和马苏丹吧。苏丹，古大班，你们觉得如何？”

    古特利和特罗普前脚才离开，英、法、瑞、葡四国舰队派出的和谈代表查尔德爵士和穷森穷大班就带着一点“心意”来认怂了。

    他们“心意”就是一些新大陆的土特产，黄灿灿的好东西跑来巴都.沙哇尔城“劳军”了。

    也不知道是因为查尔德和穷森带来的诚意比荷兰人足，还是英、法、瑞、葡四国还没荣登天朝制裁令，可以得到更好的认怂待遇。

    总之，邱荣和苏占岛对他们可就客气多了。两人亲自和马末苏丹一起出了宫门，把他俩给请进了进去。

    其实也不是坎普斯太小气，而是荷兰人的大船都给打沉了，大部分的“诚意”也沉了，自然拿不出多少好东西。

    而英、法、瑞、葡四国的七条三级舰都还在，所以各自凑了点数，送到邱荣、苏占岛跟前那可就是金光闪闪晃人眼了。

    “查爵士，穷大班，你们这也太客气了吧？咱们又没干什么，无功不受禄啊！再说了，本王是大明的王爵，天子的心腹，能收你们的金子？”

    “就是嘛，本官和邱军门可都是清官，也不能受你们的金子啊，快快抬走！”

