    “敬萧叔和容姨。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠”轩辕墨泽说着，在凤九站起来后，他也跟着站了起来。

    “敬义父和义母。”关习凛朗声笑着，也跟着端着酒杯站起。

    “敬家主和夫人。”杜凡冷华等人也都端着酒杯站了起来。就连灰狼和影一也举起了酒杯看向两人。

    “这一路，多谢各位了。”凤萧说着，与上官婉容相视一眼，两人端起酒杯朝众人示意了一下，说了声请，便将酒一饮而尽。

    “坐，都坐吧！今天，大家畅怀的吃喝，不必拘束。”他笑说着，让众人都坐下，放开怀的吃喝。

    “爹爹娘亲，你们尝尝这个。”凤九给他们夹了些菜放在他们面前的碗里：“还有这个，爹爹，你这一路定是没怎么吃好东西吧？来，多吃点。”

    看着满满的一碗肉菜，凤萧朗声笑了起来：“好好好，爹爹一定多吃，你放心吧！”说话间，他给身边的上官婉容夹了一些清淡的：“来，这些比较清淡，你尝尝。”

    见此，凤九不由的露出愉悦的笑容来，她看到她爹娘眉宇间的欢喜，看到他们身上弥漫着那种打心底涌出的愉悦与欢喜，看到他们眉目相视间，那掩不住的浓情蜜意。

    虽然他们两人也是经历了不少的磨难，但总算是能再度走到一起，这样一来，哪怕前面吃过不少的苦，也都是值得的了。

    “看着能吃饱肚子吗？”

    耳边传来轩辕墨泽低沉而磁性的声音，她回过神，就见面前的碗里已经堆放了满满的一碗她喜欢吃的菜，而且，那双正帮她夹着菜的筷子还没停下的继续往上加叠着，看得她忍不住的一笑。

    侧眸朝身边的他看去，正好对上他深邃不见底的目光，见此，她也拿起筷子夹起了，笑道：“看当然不能填饱肚子，不过，吃却可以。”

    说话间，她夹了一块吃着，看着其他人都朝他们看来，她便笑眯着一双眼睛道：“都别光看着，吃吧。”

    于是，众人笑了笑，便也边吃边聊着，气氛一下变得活跃轻松起来。

    城中的一些势力对于他们包下城中有名的酒楼整层二楼一事，也是极为关注，毕竟，鬼医之名已经渐渐在这边传开，同城中的各方势力，自然早就注意上了那名叫凤九的人。

    更让他们惊讶的是，调查之下现，那将丹阳宗搞得一塌糊涂的红衣少年凤九，正正是这城中药铺的主人，鬼医。

    而且，他们的人还现了一个消息，那就是，这凤九是个女的。

    对于他们在城中的动向，几乎可以说几个势力的人都在注意着，只是，凤九身边的一些人，他们却还没查出到底是什么来头。

    不仅是他们，其实八大帝国各城拥有强硬势力的人都已经注意上了这鬼医，只不过，听说鬼医跟黑市的人关系匪浅，因此他们的人倒也不敢轻举妄动，要不然，这样的一名炼丹师和药剂师绝对是会被抢破头的。

    而此时，他们并不知，离开的陈道和骆恒将消息传给段慕白后，路经此处的段慕白，正好已经来到城中……