    “差不多就好了吧。”敖夜颇为无语了。

    没办法，这一路下来，不是云缨跟着他们，而是他们跟着云缨。

    “不要跟女人讲道理，你若讲道理，那你就输了。”小黑摇头晃脑说道。

    听到小黑这句话，敖夜不由得有些无语了。

    话虽然如此，但不说？不说还了得啊，他们也别想走了。

    敖夜之所以打算去一趟李家，并非是因为他想要帮助李天怡，而是他在帮助江家的时候，他获得了一道灵纹，这道灵纹似乎很古老，就在他的左臂臂骨之上，虽然还没有融合，但敖夜已经能够感受到其中带来的力量压迫。

    如果自己能够将之融合，那么他的武道实力也势必大幅度提升，接下来他的生死历炼，都需要从中领悟武道的规则和大道真义。

    如果能够获得，哪怕只是一丁半点，那么他的武道实力也将会极大提升，毕竟叶云天在安澜宗，必然也会大幅度提升实力，想必他肯定是有后手的，自己必须得要领悟武道规则或者大道真义，只有这样，才能够帮助他完成越级生死战。

    快要到李家的时候，他的元镜传来了一道震动，敖夜取出元镜，只见陆渊的身影就出现在其中。

    “小夜，两件事。第一，我们已经顺利回到大炎王朝。第二，你让我帮你查的林家主家位置，我已经查到了，就在中州以南的天海域，那里的危险程度并不低于中州，在你还没有成长以前，最好还是不要轻举妄动。”陆渊说道。

    敖夜眼中闪过一抹凛冽。

    他当时只是猜测到一个大概方位，所以他才让陆渊帮忙调查，结果竟然在天海域。

    这个地方，危险程度，甚至不亚于中州东域和中州南蛮之地，当初他们绕过了这个地方，选择了最安全的地方，前往了云空城。

    至于天海域，他们根本就不敢直接横跨过去，在这里陨落的天才实在太多了，而且小黑所言，这个地方黑暗殿活动最为频繁。

    想到他外公还在主家受压迫，被贬为人奴，他只觉得满胸口的怒气，但又无处宣泄。

    这种感觉实在太难受了。

    “夜哥？”

    感觉到敖夜身上爆发出来的杀气，关月清、徐凡乐都侧过头，朝着他看了过来。

    “没事。走吧。”

    敖夜摇摇头，当即转身就跟了上去，进入了李家。

    两人对视了一眼，虽然没说什么，但他们都清楚，敖夜身上背负太多了，所以才会如此压抑。

    进入李家后，一行人很快就被李天怡引到了大堂，见了李家的高层，这些人，自然也听说了。

    尤其是为了这件事情，李家高层还和江景炆联系，从江景炆口中得知了大师们，还有江家高层都对敖夜十分尊重，所以他们也不敢怠慢。

    在大堂内，李家众站在敖夜的周围，他们都好奇的打量着敖夜，有些与李家关系不错的人，都提前过来观礼，他们围在周围，等待敖夜的鉴宝。

    李家要鉴的宝器是一把刀。

    怎么说呢，这把刀看起来很锋锐，漆黑如墨，带着古朴的气息。

    敖夜看了一下，心中就已经有了结论。

    他没有迟疑，当即用了九幽玄瞳、第六心感、灵纹师手段逐一点亮那些灵纹、神文。

    敖夜就好像是揭开了一层封印一样，那些恐怖的力量，徒然如同海啸怒吼爆发，铺天盖地的气息弥漫在天地间。

    众人的眼神内闪过一抹震撼之色。

    他们呆呆地看着敖夜点化后的那把刀。

    经过敖夜点化后的这把刀，变得无比锋锐，如同杀人的利器。

    仔细感受体内的情况，一道游离的灵纹，最终在他的心脏悬浮着，带着莹莹的光芒。

    三道灵纹了！

    敖夜眼神内掠过一抹兴奋。

    程曦那上古碑石的那一道灵纹、江家铠甲上的灵纹，以及眼下的这道灵纹。

    三道灵纹悬浮在他的身体内，散发出莹莹的光芒。

    敖夜能够感觉到，这三道灵纹，变化玄妙，很有可能带有某种大道真义，只要他能够参悟其中，便能够获得极强的力量。

    这对于他接下来的生死历练，有着不俗的帮助。

    “好了。”敖夜淡淡说道。

    “谢谢龙大宗师。”李家人一翻客气。

    敖夜却摆了摆手。

    “你们只需要记得，你们李家欠我一个人情就可以了，等我需要用到这个人情，我希望你们还记得今天你们说过的话。”敖夜淡淡说道。

    李家众自然是满口答应下来。

    敖夜见事情办完了，当即也没有再停留，直接就踏上了前往几个凶险之地历练。

    第一个历练地在九天玄域，这个地方因为地势极高，雷霆浩荡，造成了一翻独特的景象，而且这里的妖兽十分凶悍，对于敖夜来说，这种地方简直就是修炼的天堂。

    当然，不小心的话就是一脚地狱了。

    一个地方历练，当然是远远不够的了，毕竟他有新的武道感悟，或者实力提升了，九天玄域很有可能就与他的实力不相匹配，那么他就得还第二个修炼的地方。

    这第二个历练地是在异魔战场，这个地方的妖魔横空出世众多，因为残留的能量和戾气，孕育出新的生灵，甚至是能量体，所以它们也有了属于自己的智慧，交手起来还是很麻烦的。

    这两个地方是敖夜目前计划好要去的，至于接下来的计划有没有变化，一切还不得而知。

    “真的要去九天玄域？”关月清看向敖夜，问道。

    “去！”敖夜点点头，他都计划好了，岂会临终改变？

    “九天玄域，我看着地图上标注的地方，很多凶险之地。”关月清取出一掌羊皮地图开口说道。

    敖夜摇了摇头：“其实妖魔实力再强，终归没有人心险恶。”

    关月清一愣，随即点了点头。

    “行吧，我们的丹药也很充足，应该不需要补给了，直接出发吧，天亮以前应该能够赶到。”关月清说道。

    敖夜点点头，当即看向了徐凡乐：“凡乐，接下来比较凶险，你紧跟云缨。”

    徐凡乐点点头。

    这里他的实力最弱，确实需要必要的帮助。

    一行四人一兽，直接就踏上了前往九天玄域之地，果然在天亮以前赶到了。

    远处是黑沉沉的虚空，偶有巨大的雷霆闪过，雷鸣声在这片虚空滚滚响彻而开。

