    也不怪苏慕白有这样的感觉，因为戚颜现在的神态和声音的语调都是模仿秦随渊的。

    秦随渊面对戚颜的时候，自然是不一样的，然而戚颜却也见过他面对别人时候，是怎样的神态和说话的语气。

    戚颜上辈子是当傀儡的人，傀儡又是没有表情的，以至于她自己平时都忘了自己是什么样的表情，自然也不可能随意就换了神态来糊弄人。

    所以，她只能模仿她看过的人，而秦随渊自然是她所见过的所有人里面最有气势的。

    要知道她现在可是医术高超的大师，自然要深沉一点、有气势一点。

    秦随渊虽然极少露面，但苏慕白是见过他的。

    而秦随渊这样的人，哪怕只见过一两面，却足以让人留下很深刻的印象。

    而戚颜又把秦随渊的神态和说话的语气模仿得十成十地像，所以苏慕白现在看着戚颜，才有种熟悉的感觉。

    不过苏慕白根本没把这两个人联系在一起，所以也只是一瞬间的疑惑，并没有太把这奇怪的熟悉感太放心上。

    苏慕芷虽然肉眼可见地伤得很重，但等戚颜给她把脉的时候，却能感觉出来有灵力在她体内慢慢滋养她的伤，是生肌丸的作用。

    不过生肌丸到底也只是二品丹药，以苏慕芷现在的情况，如果想要完全依靠它好起来，没有个五六年的工夫根本不可能。

    而这期间，恐怕苏慕芷大部分的时间都要这样在床上度过。

    五六年过后，哪怕烧伤好了，但身体的机能也已经完全下降。

    她还要再经历痛苦和漫长的复建，其中艰辛可想而知。

    而这痛苦的也不仅是病人本身，亲属朋友同样痛苦。

    “可以治。”戚颜松开苏慕芷的手，道。

    她把脉的时候，苏慕白几乎一瞬不瞬地盯着她，一颗心也跟着提了起来，生怕听到不好的消息，现在听到戚颜这简单的三个字，犹如听到了天籁之音。

    “多谢！多谢！”苏慕白连声多谢，可见他有多激动。

    哪怕在修仙世界，针灸之术依旧存在，只不过针灸时候会有些不同。

    在天运大陆，针灸时候，医师会将灵力顺着银针输入患者的奇经八脉，以达到更快的治疗速度。

    戚颜让苏慕白为她准备一副银针，然后开始给苏慕芷针灸。

    戚颜的针灸之术都是看老怪物给别人针灸时候学的，除了瞒着老怪物偷偷看书以外，她也会在自己身上实践。

    从苏慕白的角度看，戚颜的针法没有什么特别的，只是那双手素净白皙，再持着微微泛光的银针，显得格外地好看。

    苏慕白还看到戚颜食指指尖上有一颗很小的红痣，犹如朱砂，映着皎白的肌肤显得格外地妖冶，让人忍不住入了迷。

    虽然肉眼看上去，戚颜的针法似乎没有什么特别的——给苏慕白医治，也暂时用不到太特殊的阵法，但只有她自己知道，她正让灵力慢慢进入苏慕芷的体内。

    大约过了半个小时，她才收手。

    苏慕芷伤得太严重，需要的灵力也要很多，哪怕是短短半小时，几乎耗去了戚颜三分之二的灵力。

    如果此时戚颜摘下口罩，其他人就能看到她脸色明显比之前苍白了许多，哪怕带着妆。

    虽然她脸色没有暴露，然而当她针灸完，花擎从她手中接过银针时候，还是发现了不对劲。

    “你手怎么这么冰？”花擎皱着眉头。

    现在九月份，这两天又是大晴天，根本不冷，否则出门的时候，戚颜根本也不可能穿短袖的裙子，然而现在她的手摸着跟冬天里的冰水一样。

    “大师可是哪里不舒服？”苏慕白虽然着急询问苏慕芷的情况，但见状还是忙关心道，“稍等，我这就让人拿件新外套过来。”

    戚颜却拒绝了，她身体的冷并非外套能解决的，想最快解决只有一个办法……

    “纸笔来，我开个药方，每天两顿喂下去。之后我一周来针灸一次，大概三个月你姐姐就能恢复。”戚颜说着又从袖中拿出一瓶药递了过去，“这个每天服用一颗。”

    苏慕白接过来，手还有点颤抖，因为戚颜刚才说了三个月能恢复。

    “谢谢大师，纸笔这里有。”

    戚颜快速写好方子。

    其实用灵药的效果会好更多，但这个世界没有灵气。

    灵药拿回来没多久里面的灵力也会消散，根本保存不了，所以只能用普通的草药，否则如果用灵药，苏慕芷只需一个月就能好起来。

    在天运大陆，诸如烧伤这样的外伤是最容易医治的。

    戚颜写完药方，外套也拿过来了。

    “是我姐姐的外套，不过没有穿过，大师嫌弃的话可以拿着先穿着。”苏慕白将外套递过去。

    戚颜没有客气，接了过来：“多谢。”

    同时将药方递过去：“三碗水煮沸后小火慢煎成半碗服用。”

    “好。”苏慕白接过药方，小心收好后又道：“医院附近有我们家的酒店，大师如果不舒服的话，我让人直接开个套房，大师就在那里休息？如果还需要什么，都可以吩咐。”

    戚颜却摇头：“回去了。”

    本来她还打算给苏慕芷看完病，继续再外面玩一会，可苏慕芷的受伤情况比她想象中的要厉害许多，而她的修为现在还没有灵士，所以处理起来有点费劲。

    灵力耗费太多，她想快点回去，回到秦随渊身边。

    见戚颜去意已决，苏慕白也没有强：“那我送两位下去。”

    从刚才露面到现在，戚颜和花擎两人都没有表露自己的身份。

    苏慕白也猜到了他们并不想暴露自己的身份，所以并没有提出送他们回去，而只是把他们送下楼。

    和戚颜一样，花擎也满十八了，暑假时候刚考了驾照，所以这次是直接开车过来的。

    两人下楼之后，花擎让苏慕白止步，不必再送了，而她开车带着戚颜尽快回到出租屋。

    卸妆、换回原来的衣服，戚颜穿着厚外套，怀里还揣着个热水袋，萎靡得窝在沙发里。

    花擎看着戚颜略显苍白的脸色，担心不已：“你到底怎么了？怎么治个病反倒把自己折腾得看起来要病了？”

    “没事。”戚颜摇头，“就是有点累。”

    而她的手并没有离开手机，她刚才已经给秦随渊发短信，让他过来接人她了。

    从秦家到这里大约要四十分钟，只要再等四十分钟就能见过……

    “铃铃铃。”手机铃声突然响起来，是秦随渊打过来了。

    戚颜接起来，手机那头秦随渊低沉的声音传来：“颜颜下楼。”

    下楼？戚颜愣了下。

    “我在楼下。”秦随渊又道。

