    果不其然，乔瑟夫这一句“蠢猪”引燃了对方的怒火。

    大汉当即就朝他的脸挥拳砸去！

    “啊呀？生气了吗？”

    “我不是按照你所说的去说了吗？”

    二乔嘿嘿笑着，轻飘飘的一个闪身就躲过了这一拳。

    然后这一拳就砸向了他身后的外孙。

    承太郎冷眼以对，伸手抓住了对方的手腕。

    那大汉想要挣脱，却发现自己的手就好像被一副手铐禁锢住了一般，用尽全力都无法挣脱。

    紧跟着，一只拳头在他的瞳孔中迅速放大！

    “砰！”

    好几颗牙齿拖着清晰的鲜血溅起，承太郎这一拳下去，大汉的嘴都被捶歪了！

    “动作真漂亮啊，承太郎！”

    二乔在旁边喝彩。

    也多亏是承太郎的拳头而不是白金之星的，不然这一拳能将这大汉的脑袋轰碎！

    “嗯……你不是……让开。”

    承太郎冷冷地道，松开了那只大汉的右手。

    “小鬼……小鬼！我饶不了你！”

    大汉的怒火一下子就从二乔烧到了承太郎身上，他口鼻溢血，死死地盯着承太郎，怒吼了一声，朝承太郎扑去。

    似乎是想要以体型优势，强行将承太郎擒抱进行压制！

    可他还没上前，脑门上又挨了重重一拳，打得他眼冒金星，头昏脑涨。

    “喂喂喂，蠢猪，我在这里呢！”

    “你在看哪里啊？”

    下手的自然是二乔，说话间又闪身扫出了一脚，将其扫趴在地。

    “老坏种的人跟新来的打起来了！”

    “出来看戏了！”

    这番动静毫无疑问地成为了男子监狱的闹钟，一起床就有这么大的热闹看，许多刚睡醒或者被吵醒的囚犯们都跑了出来。

    “大猩猩被揍得很惨啊！”

    “他不是吹嘘自己是绿海豚最强壮的家伙吗？怎么连一拳都没打中到对方啊！”

    “上啊，猩猩！让新来的见识下绿海豚的厉害！”

    “新来的，别倒地了！把老坏种的人全部揍扁！”

    囚犯们兴奋地高声起哄，吹着口哨，有的还从牢房里拿出椅子当作鼓来拍打助威。

    四五六楼的囚犯找到了侧对的位置，二楼的囚犯们也纷纷跑上了三楼，两眼发光地看着这场不容错过的精彩大戏。

    就连前来查看的情况的狱警们也喝着咖啡，饶有兴趣地看着这场骚乱。

    只要不是闹得太大就行。

    “太慢了太慢太慢了！”

    “你这样是打不中我的哦！”

    二乔标准的格斗拳击步法灵敏地来回闪避着，那外号大猩猩的家伙一直在挥拳，从头到尾都没有触碰到二乔半分，反而一直在挨打。

    就算不用波纹，二乔也是标准的纽约街头霸王，打架这种东西他可不要太擅长！

    “哦！老坏种手下其他人也来了！”

    “新来的，上啊！我们看好你！”

    “打趴他们，你就是新的老大！”

    ……

    随着又有十几人冲上或者冲下了三楼，囚犯们的情绪狂热到了极点！

    最后一拳将壮汉大猩猩彻底揍趴下后，二乔一个转身，捏住了一柄从身后袭来的刀刃。

    指尖有淡淡如同电流激窜的金色火花亮起，刀刃被二乔直接折断！

    那个偷袭的囚犯还未反应过来对方指尖的火花是什么情况时，惊愕的脸就已经糊上了一个清晰的鞋印，倒飞了出去。

    承太郎压根就不用担心自家年轻的老头子会出事，他的目光审视着楼上欢呼起哄的囚犯们。

    “五楼那个粉红色头发的家伙……给我的直觉……他似乎像是替身使者……”

    就当阿强思索时，忽然有人从后面用力推了他一把。

    “喂！你也不要在这呆愣着！给我上啊！”

    “你是那个新来的的同伴吧！”

    承太郎冷冷地回过了头。

    推他的是一个打着鼻钉的红色莫西干头青年，他嬉笑着大声道。

    三楼的走廊早已挤满了看热闹的囚犯们，这里可是看戏最好的地方！

    “给我上啊，新来的！让大家看看你的本……咳啊——！”

    那个莫西干头还没说完，脸上就狠狠挨了一拳！

    “……欸？”

    他愣住了……我只是个看戏的，拳头怎么砸我脸上来了？

    紧跟着，他又挨了一拳，口鼻鲜血横流，翻着白眼倒地。

    “唔……看来不是替身使者。”

    承太郎低语道。

    莫西干头身后的囚犯们也愣住了。

    因为这个看上去相当不好惹的男人，目光转移到了他们身上。

    “果然一个个猜测还是太麻烦了。”

    “全部揍一遍吧！”

    说着，阿强提拳便上。

    “这个新来的这么自大！？”

    “想要一个人挑战我们全部吗！？”

    “上，揍扁他！”

    能被关在这里都是穷凶极恶之辈，岂会怕事？

    于是，纷纷怪叫着怒吼着冲了上来。

    结果自然是一面倒！

    “厉害啊，承太郎！”

    “我明白你的想法了！”

    “那我可也不能输给你啊！”

    被十几人围攻，但仍玩得游刃有余的二乔也兴奋了起来，“啪啪啪”几下迅速将剩下几人放倒。

    随后一脚踹入了看热闹的囚犯当中！

    相比于女儿/曾孙女住进来时的唯唯诺诺备受欺负的可怜状，这俩家伙简直就是游龙入河……不，游龙入坑一般，每一拳轰出，都有一名囚犯捂着肚子或者口鼻惨叫着倒下。

    没过多久，三楼走廊上的囚犯们已经被承太郎和乔瑟夫殴打至全员再起不能！

    “监狱巨星！”

    “绿海豚双星！”

    其他楼层的囚犯们都乐疯了，一大早就有这么精彩到爆的劲爆动作片看，早餐都不用吃了，看都看饱了！

    “这两个新来的有些意思啊……”

    “他们要在这待几年？”

    “要是待得久的话，就扶他们两个起来，压一压这些渣滓，我们也能轻松些。”

    狱警们也乐呵呵地喝着手中的咖啡，丝毫没有阻止的意思。

    “MA37444，MA87444，两人都是有期徒刑六年，罪名是……奇怪，怎么没有写出他们的罪名？”

    手里翻阅着档案的狱警有些疑惑。

    “那就不要管了，说不定是上面……”

    一个年长的狱警做了个噤声的手势。

    “好了，准备收拾收拾……”

    狱警们喝完手中的咖啡，觉得也差不多是时候该收拾残局时，脸色忽然一变。

    三楼那两个家伙……正一人一边，开始揍楼梯上看戏的囚犯们了！

    而且看样子……似乎要一路打上来的节奏！？

