    这顿饭一直吃到将近下午三点钟才散，一个原因是谭越开饭比较晚，另一个原因自然就是大家聊的比较开心，说起话来就忘了时间。

    吃过饭之后，父亲喝了点酒，有些上头，就回卧室休息去了，谭越陪小丫头谭馨在院子里玩，同时也和老妈、嫂子闲聊说话。

    半下午的时候，安暖就带着谭馨回去了，临走的时候，安暖把谭越拉到一边，让他如果没什么重要事情的话，就留在老宅这边住一天，陪陪家人。

    谭越想了想，虽然要忙《智慧树》，但也不是急于这一时，今天留在老宅这边陪爸妈，明天再回去准备也完全可以，毕竟现在做这些，只是自己一个人事前的准备，大周末的也不能把其他人拉出来加班不是。

    “小越，不用送了，你回去吧。”安暖对送到路边的谭越说道。

    谭越摇了摇头，捏了捏谭馨的脸颊，笑道：“嫂子，没事儿，我看你们上车再回去。”

    拗不过谭越，安暖只好点了点头，正好安暖也有一些话想要和谭越说一说。

    “小越，你的新节目有把握吗？我记得上次听你说，好像是周三晚上的节目吧？”安暖撩了撩额头上窜出来的一缕头发，看向谭越问道。

    安暖虽然没进过电视台，但是看了这么多年的电视，也知道一些电视方面的事情。

    比如电视台最重视的节目，一般肯定是放在周末的，这时候才能有更多的人看到，从而提高收视率，乃至能拿到更好的广告费。

    至于除了周末，其他时间段的节目，生存都是比较难的。

    这个问题，安暖刚才就想问一问谭越，但谭兆和、李玉兰两人都在，安暖怕两个人担心，没找到机会问。

    现在正巧只有两个人，安暖心里也忧心这件事，便索性趁这个机会问了出来。

    谭越想了想，笑道：“把握还是有的，不过毕竟刚开始嘛，事情会有些棘手，过了初始这段时间，应该就会好很多。”

    安暖嗯了一声，看着谭越，右手抬起来，握成拳头放在胸前，对谭越笑道：“小越，加油，嫂子看好你！”

    谭越笑着点了点头，这次担任一档节目的总策划，他可以说一点经验也没有，而且上一档节目《亮亮说故事》被砍掉，虽然有节目本身质量不高的原因，但也不乏这个时间段观众确实少这个客观原因。

    压力不大是不可能的，只是自己手握一张张王炸，这次不行就当积累经验，为下次做准备。

    不是谭越不自信，他当然也希望这次《智慧树》能一战成名，但毕竟难度太大。

    只是这些话，不用跟老爸老妈和嫂子她们说，没什么用，也平白让她们担心。

    看着安暖不同以往有些俏皮的动作表情，谭越便心里暖暖的。

    送走安暖，谭越也回了小屋休息。

    ......

    魔都，

    一线大明星秦峰家中，秦峰在阳台上站了一会儿，看着外面的灯红酒绿，转回沙发上拿起手机，找到齐雪的电话拨了过去。

    很快，电话就被接通了，从中传出来齐雪的声音，“秦老师，怎么突然给我打电话了？”

    秦峰端起一杯红酒，慢慢有规律的摇晃着，笑道：“想着咱们应该有段时间没见了，想约你出来吃顿饭叙旧，怎么样，齐雪大美女，可有时间赴我的约？”

    秦峰说完，电话里就传来齐雪的轻笑声，“秦老师，我恐怕不能赴你的约了。”

    秦峰摇摆高脚杯醒酒的手微微一顿，然后有些可惜道:“唉，看来是我没这个面子能把你约出来了。”

    齐雪笑道:“今天上午我到京城了，这边有一个访谈节目要参加，过几天回魔都之后，你或许就有机会了。”

    秦峰闻言皱起的眉头微微舒展开来，笑道:“那好，我等你回来。”

    说完，秦峰稍顿，才继续说道:“小雪，过段时间，我应该也要离婚了。”

    秦峰说完，电话里一阵沉默。

    良久，齐雪才道:“我还有事，下次再聊吧。”

    说完，便挂断了电话。

    秦峰把手机扔在沙发上，嘴角露处一丝掩饰不住的得意。

    他太了解齐雪了，就在刚刚，他说他也要离婚，齐雪的心，分明就是乱了。

    三年了，这女人心里居然还有他。

    而且这还不是一般的女人，华国知名女艺人，演技颜值身材各方面都堪称顶级，这让一向自持身份的秦峰，心中都不禁升起一股成就感。

    “唉，可惜啊，是个二婚。”

    秦峰有些遗憾的摇了摇头。

    想到齐雪的前夫，那个没什么本事的软饭男，秦峰眼中便闪过一丝鄙夷和厌恶。

    当初若不是自己拒绝了齐雪，这样的癞蛤蟆又怎么可能会吃到天鹅肉？

    虽然对那个叫谭越的男人很反感，但秦峰也没想过特意对他动手打压，一个原因是担心传出去污了自己的名声，另一个则是不屑于动手，这种底层小人物，连谋划动手的欲望都没有，懒得费这个心思。

    别说他只是一个市电视台的策划，就算他是省电视台的策划，又能怎么样？

    况且，据他之前对那个软饭男的了解，能在市电视台小策划位置上呆下去就不错了，怎么可能有机会进省电视台。

