    这钱，小朱因没有交给父母，而是偷偷的藏起来，作为她的私房钱，平时用来买些自己喜欢吃的零食。

    袁泳仪看着小朱因享受的样子，也躺在床上，闭上眼睛, 心道：确实很舒服，珍妮姐姐真幸福，每天都可以睡在这里，要是我也有，那该多好。

    珍妮注视着小朱因和袁泳仪两个小家伙表情，脑中不由想起李博第一次进来她休息室，就在这张床上也是滚了几圈……甚至，还先她一步，在这张床上睡了一觉。

    ……

    嘉禾片场。

    林政英拿着一袋食物，朝着刚拍完戏的宏金宝喊道：“三毛哥，我买了好吃的，叫兄弟们休息下，一起来吃东西。”

    “英哥。”

    原标从板凳上一弹而起，挥手高兴喊道。

    “阿英，你来了。”宏金宝让人接过林政英手中的袋子道。

    那人把袋子打开，看到里面吃的东西，震惊长大嘴巴，对着林政英道：“阿英，你发财了？”

    “阿发，干嘛那么吃惊。”看到自己兄弟大惊小怪样子，宏金宝瞪眼道。

    “三毛哥，你自己看，阿英带来的可是金玉满楼食物。”钟法把袋子里的食物拿出来叫道。

    一听金玉满楼的食物，周围的武师全部都围了上来，要知道金玉满楼可是香江顶尖酒店, 在里面吃东西一餐都要好几万，他们这种身份的人, 连进去金玉满楼都不敢，毕竟一顿要几万，他们哪有那个闲钱。

    “吱吱，英哥，难道真的和阿发说的一样，你发大财了？居然舍得下这么大本钱。”其中一名武师双眼发光，看着散发着香气的金玉满堂食物，流着口水道。

    “英哥，发财了，可不要忘记小弟。”

    “对啊！我们以前可是在一张桌上吃饭的，你吃肉也不要忘记给我留点汤。”

    “哇，几天不见，英哥你好像变年轻和帅气了。”

    “真羡慕英哥，听说你被华娱公司看重，华娱可是香江福利最好的公司。”

    “英哥，能不能介绍小弟加入华娱公司。”

    林政英骄傲的笑了笑，多久没有听到那么多人奉承他了。

    以前，这些人都喊他阿英，阿英的, 现在自己发达了，他们称呼立马就变了，这让他心中非常享受。

    “客气，客气，大家都是兄弟，我发财了肯定不会忘记你们。”享受着周围羡慕嫉妒的眼光，林政英随意的应付着。

    经历过大起大落后，林政英对这些所谓的‘兄弟’非常清楚，真心跟他做兄弟的有，但大多数都是想占便宜。

    “阿英，我们去那边坐。”宏金宝拉着林政英走到一边道。

    “英哥，听说你现在住在华娱公司的免费公寓里，那房子大不大？”原标拿着鸡腿，狠狠咬了一口，走过来坐在林政英旁边，好奇问道。

    不要看原标是大明星，但他也才刚刚走红，虽然赚了一点小钱，但他们这种人，那会留得住钱，所以，不要几天，拍戏赚到钱立马就花光。

    搞得现在原标还和其他人住在租来的房子里。

    前些时日，林政英忽然搬家，而且是搬进单身公寓居住，这让原标羡慕无比，他也想要一个单独的房子，不想和这些武师挤在一个小小房间里，每天闻到的都是臭汗味。

    “也不是很大，两室一厅一厨一卫一阳台。”林政英笑了笑道。

    “这……”原标睁大双眼，这简直就是他梦想中的房子，要是他也能一个，那该多好。

    想到此，原标心中就起了心思，林政英去华娱公司都有这么好的福利，那自己要是签入华娱的话，福利是不是更好，要知道林政英的名气都没有他大。

    宏金宝急速抽了几口烟，他心中微微有些嫉妒，以前林政英在他手下，只是一个无关紧要的武师，什么都要听他的，现在离开洪金班，进了华娱公司后，没想到发财了不说，住的地方还比他都好。

    “阿英，华娱公司对你们艺人怎么好，暗地里是不是对你们有要求？”宏金宝问道。

    “没有，合约我都看过，没有要求我们做什么，只需要听公司的安排，认真拍戏，其余事情都会有公司安排给我们的人解决。”林政英说道。

    对于现在的日子，林政英是非常满意，以前拍戏什么都要做，可赚到的钱却没有多少，只够每个月的生活费。

    可加入华娱公司不同，一签约就有签约金拿，一万块的签约金是新人的福利，要是大牌明星加入公司，那签约金又不同了。

    除了签约金外，每月还有三千底薪，就算不拍戏，也够他生活了。

    现在他钱有了，房子有了，林政英心中对李博是感激不尽。

    听到林政英的话，宏金宝眼神一转，道：“福利那么好，还没有要求，李博是不是傻啊！花钱白养你……那么多人？”

    本来宏金宝要说林政英的，但很快意识到什么，立马改口。

    林政英眉头一皱，对宏金宝的话心中微微有些不悦，他也听得出来宏金宝话中意思。

    什么白养，自己在三毛心中是那么不堪的吗？

    而且，还骂自己老板傻，难道这死胖子不知道老板就是自己恩人吗？

    这要是换了另外一个人，林政英肯定开口怼他，但宏金宝怎么说对他也有恩情。

    “对了，英哥，你进入公司已经好些天了，华娱公司对你有什么安排？是让你做武师，还是当演员？”原标看到气氛不对，立马转换了话题道。

    “呵呵。”原标的话，让林政英脸上露出笑容，笑着道：“阿标，这次李先生让我当主演。”

    “什么，你当主演？你这长相怎么当主演？难道李博就不怕电影砸了。”宏金宝一惊，哗啦一声站起来说道。

    也许声音太大，惊到了正在吃东西的洪家班的众人，他们有些疑惑不解看着宏金宝，不知道他为什么反应那么大，难道有什么好事。

    “三毛。”

    林政英沉声道，这次，他直接喊起了宏金宝外号，语气中没有一丝尊敬。

