    “哼！尔等今日都要为夸父兄弟偿命！”

    后羿面色至始至终都没有一丝一毫的变化，一支支箭矢好似闪电般射出。

    庚金之气破开金乌护身神光，寒铁之气抵抗太阳金焰的火力，无数巫族咒文将金乌的神魂和真灵搅碎，吸收，泯灭。

    短短不过几息的时间，便有九只金乌就死于后羿的箭矢之下，唯独剩下最小的十金乌被九位哥哥们掩护，才得以暂时保存下性命。

    九根箭矢用完，后羿便准备拔出一只插在金乌尸体内的箭矢，继续射杀最后一只金乌。

    与此同时，同汤谷分属两极，夸父大巫身死之地。

    那满林的乌黑桃花尽数跌落，入土不见，百里桃园枝头开始结出朵朵粉红花骨朵。

    片刻之间，尽数开放，桃香飘飘，不复当初阴深恐怖气氛。

    反而演化成一片桃园胜景，使人不由得流连忘返。

    仅剩下的小金乌强忍悲痛，双目泣血，悲鸣中奋力展翅，用起全身法力，滚滚金焰浮现体表，好似火球般直往天庭飞翔。

    同时金乌特有的乌啼越发急促，期望处于天庭当中的父亲叔父能够察觉。

    “最后一只，希望能够夸父兄弟的真灵得以安息！”

    望着最后那只不断飞逃的小金乌，后羿那面无表情的脸上闪过了一黯然，口中喃喃自语道。

    说着，他便将刚刚抽出，仍旧带着鲜血的箭矢搭在了好似满月一般的弓弦上。

    手指一送，那支箭矢便带以雷霆一般的速度，好似一道金芒朝着小金乌急射而去。

    飞行中的小金乌感觉到背后寒芒阵阵，犹如芒刺在背的他，已经知晓那后羿的箭矢即将来到。

    心中更是悲泣不已，翅膀不断的扇着，眼睛望向那已经看到一丝轮廓的天庭，浓浓的渴望之色浮上心头。

    回头望下后方，那金芒的度却是越来越快，小金乌的眼眸中不由得露出一丝绝望之色。

    值此千钧一发之际，一口玄黄古朴的大钟瞬间出现，将小金乌罩在了其中。

    “轰隆隆！”

    箭矢与大钟相撞产生了剧烈的声响，使得坚固的空间壁障都泛起了道道的涟漪。

    等待已久的死亡未曾来临，小金乌有些疑惑睁开双眸，只见自己置身于一口大钟里面，而旁边站着一位伟岸的身影。

    “叔父！哥哥他们……他们为了救我都死了……”

    望着这道身影，双眼血红的小金乌悲戚的嘶吼道。

    耳中听得十金乌的话语，东皇太一不由得心神巨震，惊怒不已。

    要知道洪荒当中的三足金乌一脉本就极为珍稀，除去妖皇帝俊以及东皇太一以外，这无数岁月以来，唯有妖后羲和诞下了十只小金乌。

    现如今象征着三足金乌血脉传承的十只小金乌，已经被后羿射杀了九只。

    倘若不是东皇太一赶到的及时，恐怕仅剩的十金乌也已经陨落在后羿的弓箭之下了。

    如此一来，三足金乌的传承后代，怕是会直接在洪荒当中彻底的断绝。

    眼中寒光闪烁，周身杀气冲天的东皇太一缓缓将哭泣的十金乌抱在怀中，反手间便将东皇钟掷向了汤谷之中的后羿。

    东皇钟原名为混沌钟，乃是三大开天先天至宝之一。

    虽然未曾被东皇太一完全炼化，但是作为太一的伴生至宝，他催动起来亦是如臂使指。

    修为不过是大罗金仙的后羿又如何抵挡得住，就连这东皇钟下压的威势已经让后羿呼吸困难，只感觉死亡气息充斥在他的心中。

    东皇钟带着无匹的威势瞬间砸中后羿的胸膛，使得后羿所在之地寸寸龟裂，化为一片齑粉。

    重伤跌倒在地面上的后羿，口中不断地涌出金黄色的鲜血，将他身下的土地都侵染的一片金黄。

    眼见东皇钟一击重创后羿，东皇太一的心中却是仍旧不曾解恨，此时的他恨不得将整个巫族完全屠戮一空。

    但见东皇太一右手轻轻抬起，随后狠狠落下，东皇钟亦是随之抬起，而后再次砸下。

    倘若这一击能够砸实，别说是身受重伤的大巫后羿了，就算是祖巫恐怕都有可能身死当场。

    就在东皇钟即将落下的瞬间，虚空当中突然泛起了道道涟漪。

    但见一道状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目的身影，突兀的自虚空中踏出。

    而后那道身影连连闪烁穿梭于空间之中，差之分毫的从东皇钟之下，救出了身受重伤的后羿。

    随之，那道身影周身上下玄光一闪，化作了一位体魄强横无比，浑身肌肉虬结的大汉，不屑地望着位于苍穹中的东皇太一。

    “帝江，你找死！！！”

    眼见后羿被来人就走，东皇太一眼中杀机四溢而出，口中大喝一声便祭起东皇钟继续砸了下去。

    “太一小儿，你难道想要引发两族大战不成？你可不要忘了鸿钧的千年限期还有百年的时间呢！”

    面对着东皇太一的盛怒一击，祖巫帝江却是丝毫也不曾躲闪，反而站在原地肆意的狂笑着说道。

    耳中听得帝江所说的话语，太一瞬间便冷静了下来，即使实力强横如他也丝毫不敢违背道祖鸿钧的命令。

    就算心中再怎么不甘心，他也无法再继续出手了，那呼啸而下的东皇钟也不得不在半路停住，滴溜溜转个不停。

    最后不甘的抖动几下，化作铃铛大小，飞回太一的手中。

    “帝江，你我二人百年之后再做计较！后羿，就让你再苟活百年的时间！”

    太一那杀机四溢的目光冷冷地从祖巫帝江和大巫后羿的身上逐个扫过，口中咬牙切齿的说道。

    眼见射杀九位侄子的后羿就在眼前，然而东皇太一却无法手刃仇敌，向来高高在上的东皇太一又如何能够忍受如此奇耻大辱。

    然而太一也知道道祖鸿钧的命令无法违背，这笔血账只能暂时记在心中，等到百年的时间以后再去清算。

    反手间将东皇钟祭出，卷起九位侄子的尸体，以及掉落在一旁的射日神弓和箭矢，面无表情的再次看了帝江与后羿一眼，太一便带着存活下来的十金乌腾空而起，朝着九天苍穹之上的天庭飞去。

