    凌晨三点半，天依旧黑成一片，只有依靠车上的远光灯，才能稍微看清一点前方的路。

    不过，货车司机詹姆斯却不以为意。

    他在驾驶着货车全速行驶的同时，甚至还张着大嘴、微闭双眼的打了个大大的、长长的哈欠。

    这条路詹姆斯可是跑了得有十几年了。

    在这个时间段，根本就不会有人出现，自然也就从来没有发生过意外。

    拿起副驾驶座上的半瓶威士忌，詹姆斯忍不住又灌了一口。

    今天可是把他给忙坏了！

    从昨天早上八点出车，到第二天的凌晨三点半，将近二十个小时的时间，除了吃饭、上厕所外，其余时间都在奔波，一刻没得闲。

    詹姆斯不由‘卧槽’了一声，真特么的不是人干的活儿啊！

    要不是因为没钱还欠下的赌债，詹姆斯才不会这么拼命开车呢！

    朝九晚五的，不香吗？

    等跑完这趟车，老子一定要把失去的都给赢回来！

    不对！

    在此之前，得去把家里面的母老虎给喂饱了，免得她出去乱来，自己被迫戴帽子！

    还得去慰藉一下对门的寡妇，看看能不能要点钱。

    毕竟，这带过去的赌本越多，赚钱的机会也就越多嘛！

    就在詹姆斯规划好了回家后的安排，车子也是拐进路口，毫不减速的行驶在一条土路上。

    眼瞧着离家摸约还有半小时的车程，詹姆斯也是把手伸向副驾驶上的药。

    这是一个ZY药！

    没办法！

    他要满足的女人可不止一个！

    如果没有药物的加持，人到中年的他那方便虽然依旧，可中途CD的时间会过长。

    所以，为了‘红旗不倒，彩旗飘飘’，他只能提前服用。

    算算时间，回到家的时候，药效正好发作。

    就在詹姆斯准备往嘴里面倒上一粒蓝色药片的时候，眼前忽然闪过一道影子，接着车子一个踉跄，只听到‘蹦’的一声。

    这声音，可以说是‘锣鼓喧天、鞭炮齐鸣’时最响亮的那一个炮仗了！

    詹姆斯吓得直接猛踩一脚刹车，此时手中的药瓶也是在慌乱中掉落在车内，蓝色药片撒的到处都是。

    其中，更是有三片掉进了詹姆斯本人的嘴里面。

    这还不是最倒霉的！

    因为，在这一瞬间，詹姆斯身上，尤其是额头、后背两处，冷汗直流，害的他脸嘴里面的药片都忘了吐出来，而是直接就着水喝了进去。

    刚咽下去的时候，詹姆斯这才反应过来！

    这特么的！

    一片就够用了！

    连吃三片的话，那岂不是自己这腰得酸的要死了？！

    不过，这不是问题！

    无非就是多干一会儿的事情！

    现在最关键的，是要搞清楚这货车上‘砰’的一声巨响是怎么一回事儿！

    还有前面的身影究竟是什么东西！

    詹姆斯长舒一口气，努力告诉自己要冷静下来。

    毕竟，再坏的情况也遇到过了。

    一个多月前，就在这里，好像也是这个时候，詹姆斯把一个黑人给撞死了！

    不过这件事情好像处理的不错，到现在还没有事发。

    刚刚可没有撞到人，没有出现人的惨叫声！

    所以，肯定没有上次那么严重。

    既然如此，那还有什么可以担心的呢？

    稳定了心神的詹姆斯一边嘟囔着骂人的话，一边下了车，然而沿着货车逆时针方向转了一圈后，他直接是愣住了：

    货车的前前后后都没有撞击，也没有破损，好的就跟昨天早上发车时是一样的。

    难道自己是出现幻听了？

    难道自己也没有因为撞击而多倒进嘴里两粒蓝色药片？

    难道自己刚刚也没有看到一道黑色身影飘过？

    ……

    就在詹姆斯一度怀疑是否是自己太累出现了幻觉时，忽然一双黑不溜秋的手从货车底下一点一点的挪了出来。

    詹姆斯实在是不敢相信自己地眼睛，揉了揉去瞧，果然时一双黑手正在一点一点地挪出来，转瞬间就已经挪到了手腕。

    莫非……有人在车底？

    詹姆斯心中一惊，下意识的蹲了下来，伸出头往车底查看。

    可刚蹲下来，这头还没有来的及往里面探的时候，一双黑里透着白、白里透着黑的眼睛配合着一嘴的大白牙就出现在货车外面。

    詹姆斯在看到这个人的时候，这个人也看到了詹姆斯。

    对上詹姆斯的视线，这个人的大白牙突然上下分开，并越长越大，然后几乎就在一瞬间，就张到了跟河马是一个级别的。

    然后，这人就‘蹦’的一声，直接是给炸开了！

    什么黑的、白的、红的、黄的、紫的、绿的、蓝的、灰的……各种颜色全都在炸开声中出现。

    詹姆斯直接是被吓得呆傻，一屁股坐在了土路地上，扬起阵阵灰尘。

    此时，詹姆斯已经是丧失了行动能力，浑身无力的只能眼睁睁看着刚刚爆炸的人再一次出现，并从货车底下爬了出来。

    这……这不是一个多月前撞死掉的那个黑人吗？

    詹姆斯清楚的记得，那个黑人穿的衣服款式，跟面前这个人……不，应该是‘灵’，一模一样。

    所以，特么的不是撞到了人，而是特么的撞到了灵。

    眼瞧着面前这灵离他是越来越近，詹姆斯的下面直接是湿了。

    或许是腥臭尿味的提醒，詹姆斯在灵即将碰到他的时候，突然充满了力量，立马就从地上跳了起来，并撒开丫子往家里面跑。

    此时，这灵并没有追在詹姆斯后面跑，反而是飘在原地不动，静静欣赏他狼窜逃狈时的背影。

    显而易见，这个灵其实就是塔克·金本色出演的。

    而之所以能够让詹姆斯看到塔克·金他本人，原因就在于江枫给用了个罗盘符箓，可以实时显示其位置。

    这么一来，借助昏黑的夜晚，詹姆斯便能被吓破胆了。

    这倒也是多亏了塔克·金的多方打探，知道詹姆斯最近几天的工作量以及行车路线，这才能守株待兔的吓唬他一次。

    罗马不是一天能建成的！

    这吓唬到詹姆斯精神不振，自然也不是吓唬一次就可以的！

    按照江枫的计划，怎么着也要吓唬个五六次才能达成目标。

    看到詹姆斯丢下货车，跑得老远之后，塔克·金也是再次往第二个任务点飘去。

