    萧沐阳等人神魂恍惚，像是进入了一种混沌的状态，整个人迷迷糊糊的，对周围的环境失去了感知。

    过了一段时间，药恪与程瞻等天象人物率先缓过神来，目光打量着周围的环境，随后脸上都露出无比震撼的神色，这里，便是墟界吗？

    与他们想象中的景象截然不同，甚至可以说是天差地别。

    他们原本以为墟界乃是一片海底世界，常人难以生存，而他们眼前却是一望无垠的平原，视野非常开阔，与外界的环境并没有区别。

    不过随后他们便察觉到不同之处，这片天地的灵气非常浓郁，是外界的数倍，他们的身体贪婪地吸收着天地灵气，体内传出哗啦啦的声响，是血脉在咆哮，浑身有种说不出的畅快之感。

    “墟界果然是一处神奇之地。”

    程瞻眼眸中闪过一抹激动神色，他的修为已经达到上天象中期，若是在外界，不知要多少年才能踏入至尊境界，但在墟界，他看到了一丝希望。

    不仅是程瞻，药恪等人内心同样非常激动，墟界的修行环境比外界好太多了，若是能一直待在这里，他们的修为有可能达到以前从不敢想的高度。

    当然，他们心中都十分清楚，修行环境只是一方面，更重要的是自身的悟性，如果悟性不够强，再好的修行环境也很难提升修为。

    但不管怎么说，墟界给他们带来了希望，有可能让他们打破多年的瓶颈，再往前迈一步。

    此刻，萧沐阳也睁开了眼睛，看到眼前的景象内心顿时掀起一股波澜，墟界竟然是这样的？

    看上去，与外界并没什么区别。

    “沐阳，你也醒了。”药恪目光看向萧沐阳，神色欣喜的道：“墟界的灵气非常浓郁，对我们的修行有非常的好处。”

    “恩，我知道。”萧沐阳点了点头，这一点洛云卿之前便告诉他，或许因为墟界是世界的中心，因此拥有极为充沛的灵气。

    让他想不明白的是，墟界的结界在海域之中，为何墟界里面却是这样的景象，仿佛是完全不同的天地，他可以肯定，眼前这一切绝对不是幻境，非常的真实。

    “这里，乃是一处小世界。”

    一道声音在萧沐阳脑海突兀间响起，萧沐阳神色顿时一凝，内心生出一丝疑惑，小世界？

    “何为小世界？”萧沐阳立即问道，自然是对鹏凌所说。

    “小世界乃是存在于真实世界中的粒子空间，肉眼无法看见，只有当小世界的力量释放之时，外界之人才能感知到小世界的存在。”鹏凌耐心解释道。

    萧沐阳眼中露出一抹思索之意，隐隐听明白了鹏凌话语中的意思，墟界乃是隐藏在海域之中的一处小世界，每隔十万年，墟界的力量释放到外界，结界便能打开。

    “如此说来，墟界并不是世界分割形成的？”萧沐阳又问道。

    “现在还不能确定，但这种可能性是存在的。”

    鹏凌回答道：“另外三个地方的人也能进入墟界，这便意味着，墟界的入口不止一个，有两种情况会导致这样的结果。”

    “哪两种情况？”萧沐阳心中好奇不已。

    “第一种便是世界分割，墟界化为一处小世界，但与外界之间的联系并未彻底隔断，因此四大区域都有墟界的入口。”鹏凌回答道：“大齐皇朝的入口在海域之中，另外三处却不一定，可能在其他地方。”

    萧沐阳目光露出一抹明悟之色，结界所处的环境与墟界里面的景象没有关系，墟界本身便是一处独立的世界，只是天地灵气更为浓郁。

    “还有一种情况呢？”萧沐阳又问道。

    鹏凌没有立即回答，沉默了片刻，才缓缓开口：“第二种便是，墟界乃是人为创造的。”

    “人为创造？”萧沐阳内心猛地颤了下，一时间有些没反应过来。

    “当实力达到一定地步之后，便能铸造一方小世界。”鹏凌语气凝重的道：“事实上，大齐皇朝所在的这片天地便是一方小世界，在小世界外面乃是一方大世界，被外界的强大势力所掌控。”

    萧沐阳心中掀起惊涛骇浪，隐隐不敢相信鹏凌所说的。

    虽然他早就知道外面的天地更为广阔，但却是第一次听说这片天地乃是一方小世界，而且被外界的强大势力所掌控，如此说来，他们岂不是一直活在他人的掌控之中？

    他忽然有种不舒服的感觉，仿佛被人囚禁在牢笼之中，一举一动都在他人的监视之下，没有自由可言。

    鹏凌与萧沐阳心意相通，自然知道萧沐阳的想法，开口道：“大势力不会花时间关注小世界发生了什么，在他们的眼中，小世界的事根本不值一提。”

    经鹏凌一提醒，萧沐阳立即明白了过来。

    大齐皇朝皇室不会太在意四大府发生的事情，同样的，大世界的势力也不会在意小世界发生了什么，他们的注意力只会放在大世界，那里才是他们的主场。

    想到鹏凌刚才说的话，萧沐阳心中生出一道念头，问道：“你刚才说是墟界人为创造的，意思是有人在这方小世界之中，又开辟了一方小世界？”

    “差不多是这个意思。”鹏凌回道：“不过我感觉这种可能性不是很大，谁吃多了才会做出这样的事情，一点意义都没有。”

    “额……”萧沐阳一阵无言，不过鹏凌的话也不无道理，小世界的人修为本就十分低微，再弄出一个小世界，的确想不到有什么理由这样做。

    萧沐阳与鹏凌乃是以意念进行交流，整个过程只发生在极为短暂的时间内，其他人没有看出丝毫异常。

    很快，其余人陆续都苏醒了过来，当看到眼前的景象之时，脸上都露出十分震撼的神色，自然是因为墟界与他们想象的不一样。

    “这里只有我们这些人，莫非其他人被传送到了其他地方？”司徒战天发出了一声疑惑。

    “有可能。”萧沐阳点了点头，他们是被剑神前辈一起送进来的，因此出现在相同的地方，其他人与他们进来的时间不同，则被传送到其他地方。

    目前来看，只有这种解释说得通。

    “先离开这里吧，看看能否找到地方住下。”萧沐阳开口道，当务之急是先安顿下来，后面的事再从长计议。

    “恩。”诸人纷纷回道，隐隐以萧沐阳为领袖。

    虽然萧沐阳的修为不是这些人中实力最强的，但这些人都是因为萧沐阳才汇聚在一起，唯有他的话能让所有人信服。

    “事不宜迟，现在便出发吧。”萧沐阳说了声，随后朝一处方向暴射而去，诸人纷纷跟在他身后，声势无比浩荡，犹如一支军团般！

