    

    杨凡的话落下，还有那意味深长的坏笑，柳二龙顿时忍不住翻了一个白眼，同时心中也是猛的一颤，

    大弟弟，

    杨凡名副其实！！

    听见两人摸不着头脑的对话，所有人都是一脸懵逼，

    只有小舞的视线，在柳二龙和杨凡之间移来移去，疑惑不已，

    她总是感觉两人之间有什么不对！

    柳二龙将目光转向了小舞，

    目光中带着温柔：“这位漂亮可爱的小姑娘就是小舞吧？”

    “嗯哪！是的，二龙姐姐！！”

    “哎呀！！果然，我一直听说史莱克学院有个叫小舞的小女孩漂亮温柔，今天一看，果不其然！小舞真的很漂亮呢！！”

    “多谢二龙姐姐夸奖，二龙姐姐也很漂亮呢！！”

    听见柳二龙夸自己，小舞心里顿时愉悦不已，眼睛笑得弯成了月牙，心里对柳二龙也多了几分好感！！

    “既然小舞都叫我姐姐了，那以后小舞就是我柳二龙妹妹了，以后有谁敢欺负你，你直接告诉姐姐，姐姐替你出头！！”

    “谢谢二龙姐姐！！”

    “行了，正好快到午饭时间了，今天你二龙阿.........不不不，你们二龙姐姐来我们史莱克学院，沐白，去通知食堂多加几个菜！！”

    “好勒，院长！”

    戴沐白顿时转身朝食堂跑去，

    半个小时之后，

    柳二龙弗兰德杨凡等人围坐在一张大桌子上，

    桌上虽然不是什么山珍海味，但是也是种类丰富，色香味俱全，

    酒过三巡，

    柳二龙才将筷子放下，

    然后抬头看向弗兰德道：“弗老大，这一次我来史莱克学院，是有件事想和你商量一下！”

    弗兰德也是将筷子放下，然后看向柳二龙，

    “弗老大，我听说这是这几个孩子将是史莱克学院最后一批学生了？”

    “嗯！！你也知道，史莱克学院拒绝了巴拉克王国的招揽，所以一直都被针对，没有在巴拉克注册，就没有经济上的补助！史莱克招收的学生又少，这几年的财政一直都很困难，

    要不是有沐白的家族帮忙，恐怕我们早就关门了！

    而且，现在我们的年纪也大了，等这批孩子毕业之后，

    我们就打算享点清福，不去折腾了！

    史莱克也到了该关门的时候了！！”

    弗兰德说着，眼中有些暗了下去，赵无极看了弗兰德一眼，

    然后叹了一口气，摇摇头没有说话，

    其实按照史莱克学院的师生实力，只要是接受巴拉克王国，甚至是天斗帝国的招揽，那必定会成为魂师学院界冉冉升起的新星，只是弗兰德忍受不了学院掌控在别人手中，

    也接受不了史莱克毕业的学生要为别人效力，

    所以史莱克学院的财政越来越不行！

    现在除了戴沐白家族的支持，其他的一部分都是弗兰德自己掏腰包垫上，

    “弗老大，你舍得这几个孩子吗？难道你不想亲眼看着他们成长为独当一面的强者吗？还有，你舍得你史莱克，你舍得你十几年的心血吗？”

    忽然，柳二龙目光灼灼的看向弗兰德，

    弗兰德的眼睛微微一亮，抬头看向柳二龙，

    “弗老大！！过来帮我吧！你也知道我在天斗城有一个蓝霸学院，虽然不是太顶尖，但是也不受任何人掣肘！只要你愿意过来帮我，我愿意接受史莱克所有的工作人员和所有的学员！

    史莱克的财政在这几年消耗巨大，而且大部分老师和工作人员年纪也不小了，他们跟着你十几年了，如果学院一下子解散，他们也暂时找不到什么地方去，

    你们来到蓝霸学院，正好可以给他们找一个养老的地方，给他们找一个归宿！

    而且最重要的是，半年后的全大陆高级魂师大赛只有经过注册的学院才有名额参加，你当初建立史莱克学院的理想，就是培养出魂师界的天才，让整个魂师界为之震叹，

    而你的史莱克的这批孩子们，一个个都是斗罗大陆顶尖的天才，若是他们缺席这一次的大赛，将会是他们人生中的遗憾！！

    你们加入蓝霸学院，我不会对你们有任何的要求，你们如果有人想要离开，也可以随时离开，而且我也会为你们提供最好的酬劳！最重要的是，弗老大，我想，史莱克到天斗城来的时候，

    我会卸任院长一职，将院长的位置让给你，而且我也愿意将蓝霸学院并入史莱克学院，

    所以，这就相当于就是将史莱克学院换了一个位置而已！

    你还可以当你的院长，他们也可以继续当他们的老师，学员还可以当他们的学院！！”

    柳二龙说到最后，

    在场的所有人都是不禁为之动容，

    特别是听见柳二龙愿意将蓝霸学院并入史莱克学院，并且愿意卸去院长之位，让弗兰德上任院长的时候，

    所有人都被柳二龙的真诚打动！！

    弗兰德也是眼眶有些通红，心中触动不已！！

    上一次玉小刚也有提议去天斗皇家学院，但是玉小刚只是为了自己的以前私心，

    只是利用史莱克学院的这些天才学员为自己在天斗皇家学院寻得更多的利益的砝码！

    现在柳二龙再次提起，

    但是却是发自内心的为了弗兰德着想，为了史莱克着想，

    “弗兰德，这样的好去处你还犹豫什么，答应吧！”

    一旁的赵无极轻轻拍了弗兰德的肩膀，挑眉微笑着说道，

    所有人的目光顿时移到了弗兰德的身上，

    在所有人的注视下，弗兰德终于微笑着重重的点头。

    “二龙！！我同意了！！”

    “太好了，弗老大！！”看见弗兰德点头，柳二龙顿时惊喜的差点蹦起来，

    看见柳二龙惊喜的样子，

    弗兰德心中再次触动，差点落泪，

    果然是他的柳二龙妹子，他们的情谊都没有变，

    柳二龙为了自己考虑如此周到，做出的一切都让得弗兰德心中极其的感动，

    可是他不知道的是，

    柳二龙的目光偶尔瞥向杨凡的眼中，满是幸福，

    “这下子，我终于可以撂挑子，然后有更多的时间来陪我的男人了！！”

    柳二龙的心中一片温暖！        

