    “额，那个，我……”

    见唐雪晴脸色不对，张诚张口想解释些什么，但支支吾吾的什么也说不清楚。

    好在唐雪晴没有计较这件事，面色很快恢复正常。

    双手提了提那满口袋的酒，目光微斜自己的奶茶店，轻声道：“能陪我进去，喝几杯吗？”

    看着那空无一人，有些萧条的奶茶店，张诚抿抿嘴，喉结滚动一下后，轻声道：“好吧。”

    他主动接过唐雪晴手中的啤酒，跟她一起走进店里。

    嘭——

    一袋子酒放在桌子上，砸出了一声闷响。

    “你这是买了多少酒啊？”

    张诚有些惊叹，如果他没来的话，唐雪晴难不成打算一个人喝完这么多酒？

    唐雪晴拿过一个椅子，坐在上面，看着那堆酒，神情有些落寞。

    张诚也是看出来了，唐雪晴这是准备借酒消愁啊。

    “最近……”

    张诚刚开了下口，唐雪晴就急忙拿出一瓶酒，递给张诚：“先喝了再说吧。”

    “嗯……好。”

    张诚接过酒，用开瓶器打开瓶盖，就随便喝了一小口。

    相比之下，唐雪晴就豪爽多了，她直接拿起一瓶酒，仰头干到底。

    “你喝慢点啊，别呛着了。”张诚连忙制止她。

    他话才刚说完，唐雪晴就剧烈的咳嗽了起来。

    “咳咳咳……”

    “唉，你看你，我叫你喝慢点吧！喝这么急干嘛，又没人跟你抢。”

    张诚连忙站起来，帮她拍了拍背。

    “呜呜呜……”

    然后非常突然的，唐雪晴就双手趴在桌上，嚎啕大哭起来。

    “喂喂……”

    张诚看着唐雪晴那痛哭的样子，一时间不禁有些手慌脚乱。

    往街道外看了眼，发现不少路过的人都偷偷往里面瞧，小声议论，指指点点的。

    “好啦，别哭了，好多人看着呢。”

    张诚拍了拍唐雪晴的香肩，温声宽慰道。

    但是这非但没有起到作用，反而让唐雪晴哭得更伤心了。

    “呜呜呜……”

    见此张诚实在没有办法，只能勉强坐在她旁边，尽量帮她挡一下外人的视线。

    大概哭了十多分钟后，唐雪晴的哭声才渐渐淡去。

    哭着哭着，唐雪晴忽然带着哭腔，眼睛红肿的看向张诚。

    “张诚，你，你知道这些年，我是，是怎么熬过来的吗！”

    张诚半张着嘴，不知道该说什么。

    这几年一定过得很不好吧？

    张诚大概能猜到。

    “我当初就该听你的，不该开什么奶茶店的。”

    唐雪晴虚弱的又拿起一瓶酒，咕噜咕噜的就往嘴里灌。

    “诶，好了，别喝这么快。”

    张诚赶紧握住酒瓶。

    “当初我为什么就没听你的呢？”

    唐雪晴似乎有点醉了，抓住酒瓶不放，眼中满是懊悔的看着张诚。

    “好了，那些都过去了，现在说这些也没用了，你应该放眼未来。”张诚试着安慰了一下。

    一些往事也不禁浮现眼前。

    唐雪晴曾经是他非常要好的朋友，还是初中的时候，他们二人就已经认识了。

    张诚从小就长得很帅，初中的时候更是稳稳坐住了班草的位置。

    这样一个小帅哥，对于情窦初开的少女来说，是非常有吸引力的。

    因此张诚在初中的时候，可是没少收过情书，其中唐雪晴在初一到初三，分别给他写了三封！

    可惜那个时候张诚一心都扑在学习上，并没有什么恋爱的打算，所以唐雪晴写的那些情书，全都石沉大海了。

    但她并没有放弃，在初中毕业宴后的那个晚上，她借着酒劲，不仅向张诚告白了，甚至还强吻了他！

    夺走了张诚的初吻！

    他们二人也是在那之后，渐渐熟悉起来的。

    当然，那次告白毫无疑问也失败了，谁让张诚一心沉迷于学习呢？

    好在唐雪晴不是那种轻易言败的人，反而特别的执着，从那次初吻过后，就仿佛认定张诚似的，一直想方设法的追求张诚。

    可惜张诚都没答应。

    毕竟那时候确实不来感。

    除了学习这个原因以外，还有个原因就是那时候唐雪晴太胖了。

    一米六的身高，一百三十多斤！

    虽然颜值还可以，但那身材实在不是张诚所能接受的啊。

    后来张诚和夏雨嫣在一起后，唐雪晴才消停下来，彻底消失在了张诚的视线里。

    接着二人再次相见的时候，已经是大学毕业那时了。

    一次偶然的机会，在同学聚会上，唐雪晴和张诚又一次相遇了。

    而这一次，她们却看对眼了。

    张诚现在都记得，那次初中同学聚会上，那一身白裙，婀娜的身姿，齐肩的秀发。

    还有那甜甜的笑，好比八月正午阳光般灿烂的眸子，都给张诚留下了深刻印象。

    而最最让他忘不了的，还是宴会过后，唐雪晴对他的再一次表白。

    这一次，他没有再拒绝了。

    长久的情念得到满足后，二人过了一段干柴烈火的日子。

    那段时间，很甜蜜。

    张诚现在想起来，嘴角都会不自觉的带上微笑。

    但是好景不长。

    出了学校的人，不会再有父母的庇护了，他们终究是要入社会的。

    二人的意见也因此产生了分歧。

    张诚是想找一份稳定的工作，踏踏实实的过日子。

    然而唐雪晴并不想这样。

    她讨厌像大学那样按部就班的上下班，固定的工资，稳定的职位。

    稳定，就意味着平淡，也意味着平庸。

    从她强吻张诚就能看出，她是一个很激进的人，喜欢主动出击。

    她觉得生活不应该甘于平淡，应该奋起拼搏。

    她想要自主创业！

    而她所选择的方式，就是开奶茶店。

    当年奶茶店正是大火的时候，铺天盖地的广告吸引着无数创业者纷纷投资。

    从现在的目光往回看，可以知道那些人不过是在飞蛾扑火罢了。

    绝大多数人都血本无归。

    可那个时候并没有多少人知道这一点。

    唐雪晴更是像中了魔怔一般，坚定的认为投资奶茶店，就是捡钱的行为，绝对会大赚特赚。

    张诚试图劝她，但那个时候的唐雪晴，谁的劝也听不进去，她是下定了决心，一定要投资一家奶茶店。

    甚至不惜向借贷机构借高利贷！

