    周成愣了愣，罗云这话都不是暗示了，都是明示了。

    意思是要自己去搞点文章，增加一下竞争力。虽然留院要看临床实力，但是也要在科研上至少看得过去这样子是吗？

    这很容易理解，毕竟八医院已经是三级甲等医院了，在等级上没得升，要提升综合实力，必须临床和科研两方面都要抓。

    不过周成现在倒是觉得自己可以没必要要死磕八医院留院这回事了！

    他通过了这么多次的模拟之后，觉得自己可以选的选择还是蛮多的——

    就好比，去找那个可以让他少努力的女人就是一条道路嘛。

    当然，如果想要在沙市留在三甲医院，现在八医院的这个政策是最好的，因为其他地方，没研究生的学历学位，连资格都没有，除非能够铁了心地去读研究生。

    不然人家的基准线画在那里，你连门槛都迈不过去，也没啥用啊。

    周成待了一会儿，就朝着手术室走了去。

    ……

    15间，重新回到手术室里的杜严军正在卑微地低着头，假装把注意力都集中在手机屏幕上。

    麻醉科的曾主任则是坐在了沙发上，背往后靠着，翘着二郎腿，对着自己的学生说：“安若，你第一台手术没来手术室可是太可惜了？”

    “皮神经分支表浅阻滞，这是非常罕见的神经阻滞技术，你应该看看的。”

    表情满是遗憾，觉得自己的学生实在是错过了麻醉学科超尖端技术的观摩机会，这是一个让安若极好地增长见识，看清楚麻醉科的麻醉到底可以精细到何等层次的机会。

    甚至于可以讲是神经阻滞这一分支的天花板了。

    安若正在配着麻醉的药物，并且在准备硬膜外麻醉的一些器械、术中的静脉用药。

    因为麻醉医生除了要完成麻醉之外，还要进行生命体征的监测，还要根据生命体征和术中的情况变化调节血压或者予以纠正电解质等等工作，因此准备还是不少的。

    安若回头，略有些调皮道：“老师，您之前不是说，第一台麻醉您亲自上嘛。而且还是骨科的主任医师亲自叫的你，我偷了个懒，多睡一会儿了。”

    曾毅当时身子一正：“嘿，你现在可是越来越皮了啊，当着我的面说偷懒。我是主任，每天都是七点准时起来。七点半准时到科室里。”

    “你倒好，当学生的还睡懒觉。”

    安若眨了眨黑白分明的眼睛回说：“老师，我平时都是六点二十就起床了。今天也是六点五十起的床。”

    满眼的委屈。

    曾毅翻了翻白眼，好吧，老夫算错了，你是女孩子，出门需要的时间格外长些。

    麻醉科的女医生不少，她们早上上班都是起得忒早一类，往脸上涂涂抹抹，也不知道在弄些啥，搞这些，有助于提升自己的专业能力和工作状态嘛？

    他也问过这个问题，可她以前的一个学生说。

    老师，本来麻醉医生熬夜就挺辛苦的了，如果不再注意保养的话，我明年看起来就可能是三十多了……

    曾毅便感慨：“这个杨弋风是真的挺有意思的，可惜不是我们院的，是湘南大学附属医院骨科的学生，来这边暂时待一段时间的。”

    “如果他是本院的人的话，我说什么也得把他弄来我们麻醉科。”

    安若没说话，只是在曾毅提起杨弋风这个人的时候，手明显地怔了一下。

    其实她并没有对自己的老师说实话，那就是她今天早上其实和平时一样早，只是在进手术室的时候，遇到了一个自己本来觉得不该，或者说是从来不想遇到的人。

    他的名字，安若查过了，就叫杨弋风。

    可自己的名字，他那次比赛的时候，连问都没问过。

    只在比赛结束的时候说了声：“你也不行呀。”

    然后捧着特等奖就走了。

    安若就觉得杨弋风这个人简直有毛病！

    他的队友追求自己，自己难道就不能拒绝了么？难道就不能把现实给他说清楚吗？

    非得同意？

    本来就是，他长得也不帅，实力一般般，也只是比自己的同学稍微强了一丢丢而已。然后问他家里是干什么的，完全和自己不匹配。

    颜值、家世、才华一项都不占，我凭什么要继续去了解他的人品如何呢？

    “你不行。”所以安若很直接地对他队友说。

    难道自己非要把他钓起来？

    自己还真没这个兴趣，烦都烦死了。

    而且那次比赛！

    如果杨弋风带队，自己队伍还未必会输……

    但终究折在了八强赛上。

    ……

    所以在看到杨弋风进了自己老师的手术室后，她坚决地转身走下楼去休息了。

    反正那台手术，是蔡主任邀请的自己老师亲自看护病人，也轮不到自己帮忙。

    惹不起还躲不起么？

    这杨弋风整个人就有点毛病，还有大病。

    当然，这些事情，安如觉得自己没必要说出来，就后面能避免和他交际就避免掉吧，懒得去和有病的人计较。

    有这个时间，多看看书，看看文献，努力提升自己的专业技能。

    不香么？

    ……

    “老师，这没必要的吧？您不是一直都强调，麻醉学科最重要的是综合素养，是对病人麻醉过程的监控，并不要过分追究技术上的高精尖么？”安若回问曾毅。

    曾毅继续翻了翻白眼：“我不过就那么说说而已，真正尖端的操作，那其实也是极有魅力的。”

    “我只是不希望科室里的人在基础都没掌握好的情况下，去好高骛远……”

    心里则说，我不这样说我咋说？

    你也要我会啊。

    安若继续硬膜外麻醉，只是今天不知怎么了，平时基本一次性就能到椎管外的针头，今天愣是找不到手感。

    安若一次又一次地把腰穿针拔出然后深入，细细体会着突破感……

    ……

    手术的麻醉打好了，张正权和杜严军两个人就帮忙把病人的体位摆成平卧。

    硬膜外麻醉的体位是侧躺的，仅仅靠麻醉医生一个人恢复骨折病人的体位，还不够。

    等到体位摆到手术体位后，杜严军就说：“权哥，今天你消毒，我来抬腿？”

    这台手术室简单的胫骨中段骨折，杜严军觉得今天蔡东凡可能会让他试一试开下胫骨髌上髓内钉的口子。

    抬腿是苦活累活，杜严军觉得自己主动来抬腿，是能够想到的最不欺负张正权的方式了。

    张正权看了眼杜严军，自然同意啊，能避免抬腿，自是最好的。

    因此就先去洗手消毒了，杜严军也是开了一副7.5码的无菌外科手套，随时准备着抬腿了。

    很快，张正权就双手作虔诚的朝贡式进来了手术间，正要打开消毒包开始消毒。

    蔡东凡就正好进来了手术室，随意地大大咧咧往之前杜严军的圆凳上一坐，朝着杜严军和张正权二小只，打断了他们：“严军，正权。这个病人先不消毒铺巾！”

    “等会儿周成给他先做个手法复位看看。”说完，就埋头看手机了。

    洗过了手，保持朝圣者手势的张正权当时傻眼了。

    杜严军口罩下的脸皮微微颤抖着，心情颇为有点凌乱。

    周成哥？

    手法复位？

    师父，我才是你徒弟啊！

    现在还是你唯一在读的弟子，你不爱我了吗？

    “哦！好！”成年人，得学藏住心思，杜严军马上主动地回应：“那我这就给周成哥打电话。告诉他这个好消息。”

    蔡东凡抬头扫了杜严军一眼，又低下头去。

    杜严军直接用手摸了摸胸口，叹了一口气——

    你还告诉周成哥这个好消息，你师父都带周成钻过小巷子了，还用得着你告诉吗？

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

