
　　方正卿赶紧心神对系统说道：“我要离开！”

　　而这时，伏虎以为方正卿要施展什么秘法逃离，直接摘下手中的佛珠，手捏佛印道：“伏虎佛魔印！”

　　然后就见佛珠排列成一个佛门“”字标记，直接打在了方正卿身上，看着飞来的标记，方正卿调动全身气势，准备硬抗，他虽然不是伏虎的对手，但是硬接伏虎一招，也绝对死不了。只要死不了，他就安全了。

　　不过事实上和方正卿想的有些出入，当然也不是伏虎一招就把他打死了，而是那佛珠打在他身上，直接融入了进去。

　　方正卿并没有感觉到自身受到多大的危害，不过等他想仔细体会一下自身的状况时，只感觉一阵头晕目眩就失去了意识。

　　另一边伏虎也惊了，他本以为封印住方正卿的本事，方正卿就算秘法再怎么强也不能离开，但是方正卿却就在他眼前消失了，他一点迹象都没有察觉。

　　九天之上，观音也注意到了这里，连忙施展神通，遍查三界，但是也没有方正卿的踪迹。

　　“莫非此子已经去了域外，难道他被域外天魔接引去了？”

　　……………………

　　万界为僵终极辅助系统穿梭万界功能已开启：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异，被封印。

　　等阶：飞尸。

　　神通：无极魔域，移山，五行之控水，九息服气魔化，飞天遁地，天雷地火，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙。被封印

　　技能：虚空之眼。

　　体质：3。

　　进阶条件：体质先达到100？？？

　　方正卿很快发现自己出现在一片荒原，这个世界的灵气也不低，不过当查看完属性版，才明白伏虎的那个攻击为何没有让自己重伤了，原来伏虎那招重在封印敌人，不在伤敌。

　　方正卿尝试除掉封印，但是奈何他除了刀枪不入力大无穷的躯体之外，什么都调动不了。

　　方正卿也尝试吞食降龙的金身冲破封印，但是悲哀的发现，因为被封印的缘故，方正卿吞食掉降龙金身的一节指骨，体质虽然提升了百分之一，但是也有一部分被封印吸收，封印又被加强了。

　　方正卿脸色发黑，没有在吞噬降龙的金身。

　　凭着僵尸对活人的直觉，方正卿朝一个方向走去，他想先弄清楚自己现在在哪！

　　方正卿很快来到一个小村庄。发现这里哪怕只是普通人，气血也比其他世界的人强十倍有余。百十斤的东西，说举起就能举起。

　　经过方正卿有意打听，方正卿很快弄明白了这是一个怎样的世界。

　　这个世界也有强者，强者也能沟通天地，借天地之力杀敌，以个人勇武，开山裂石也是不在话下，貌似没有仙神存在。

　　当然最主体的还是战将，顶级战将的个人勇武，再配上军阵，能让一方天地都能变色。

　　而且这个时代，方正卿也十分熟悉，东汉末年，时代虽然熟悉，但俨然不是他以前所了解的那个时代了。

　　现在的当朝皇帝还是汉灵帝刘宏，当然政局不稳，外戚专政，宦官专权，世家天下还是这个时代的特色。

　　三年前张角创立太平道，在青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州发动起义，高呼“苍天已死，黄天当立”，因起义军头缠黄巾，又被称为黄巾军。一发动起义，就以鲸吞天下之势席卷而去。

　　为镇压黄巾起义，刘宏号令各地召集义军，自行阻挡黄巾军，同时又派出正规军镇压黄巾军。

　　黄巾军虽然势大，但到底只是乌合之众，不懂军阵，更不能形成军魂军团，很快就被平定，张角张梁张宝三兄弟，本事虽然不小，但也耐不住围攻，被活生生围困而死。

　　不过张角也没有白死，他临死之前，重创了大汉王朝的气运金龙不说，又因为刘宏的荒唐命令，让各地形成了大大小小的军阀。

　　而这些人见到大汉气运金龙受创，心底都悄然生起了野心，只不过大汉余威还在，都不敢爆发，当然他们距离爆发也只欠一个机会。

　　知道了这些，方正卿思索自己该怎么谋划，才能破除封印。

　　身为僵尸，方正卿首先想到的就是大肆杀戮、靠吸食血能破除封印，不过这个想法，想了一下方正卿就放弃了。

　　因为这样做，不说能不能成功，只要做了，就会成为世界公敌。

　　方正卿可不会自信到能吊打这个世界，通过了解，方正卿可以确定，张角的实力并不比自己弱多少，而且这世界最强的也不是他，他上面还有人呢。

　　无论哪个三国世界，汉末三仙的本事都不容让人小觑，更何况在这个世界呢。

　　剩下一个，方正卿直接打到了国运的注意，他决定依靠国运冲破封印，想到这，方正卿不由得思考自己该投靠哪个势力？谁当皇帝他不在意，他在意的是这国运必须给自己。同样，没了国运，这世界会怎样他也不在意。

　　这一日，方正卿来到了西凉的凉州，在街上方正卿看到了一个人，这人一看就是典型的白富美，身上穿的也是上好的绸缎襦裙，身后还跟着两个煞气腾腾的军兵，单凭这煞气，就是普通恶鬼也不敢近他们的身。

　　方正卿忍不住多看了对方几眼，当然并不是因为美色，而是这女子长得很像娥妖，那个为自己赴死的女人。天籁小说网

　　女人好像也察觉到了方正卿的目光，放下了小摊上的一个木钗，抬头看去，正好迎上方正卿的目光。

　　被人发现，方正卿也没有收回目光，单论模样，这女子简直和蛾妖一模一样。

　　女子被方正卿盯着，也有些不好意思，或许是从来没被人注视过，她显得有些不知所措，两手抓着手绢把头低下了。

　　两个士兵察觉到不对，见有人“调戏”自家小姐，连忙站到自家小姐身前，瞪了方正卿一眼。

　　方正卿见此，不由得感觉有趣，这按照套路来，应该是两个士兵直接朝自己杀来，然后自己吊打他们才是。

　　方正卿笑了一下，朝他们走了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百八十六章 高武世界免费阅读。https://xs.23sk.com 