    这一夜，江铠他们再也不用担心被野兽偷袭，加上一个月的奔波战斗，每个人睡得都很踏实。

    第二天一早，江铠起来后，一出门就看到了其他人，他们已经在院子里等他了。

    袁柱等人已经换上了新的二阶装备，一个个精神饱满，容光焕发。

    江铠微微一笑，走出了房门。

    ……………………

    上午七点四十分。

    十八区主城竞技区西区。

    此时这里已经是人山人海，粗略看去，至少有数千人聚集于此。

    夏涛刚刚接引了本月通过新人试炼的新人们，此时正带着他们来到西区竞技场。

    “你们运气真不错，刚好赶上了一年一度的公会挑战赛，既然赶上了，那就带你们来看看。”夏涛面带笑容，对新人们介绍道，“先举行的是战队赛，一共有512支小队参加，刚好你们也可以看看这些成熟小队是如何作战的。”

    一名将长发染成酒红色的精致女孩满脸不屑，“小组赛有什么好看的，后面的决赛才有看头。”

    夏涛向来都是好脾气，也不生气，哈哈笑道，“红霜啊，主要是你哥实力太强，所以把你带的眼光也高了啊。其实小组赛中也经常出现精彩的比赛。”

    “而且，上面要求我来你们来观战，还有一个重要原因。”

    那个叫红霜的不禁好奇的问道，“什么原因啊？”

    “F组的比赛中，其中有一个队伍很有意思，五人中有三人，是三个月前刚刚通过新人试炼的。”说着，夏涛还特意强调道，“你这次新人试炼拿了第一，也得到了特级奖励，不过，那个队伍里有一个家伙，可是那一届的全国第一！”

    “是……江铠？”红霜顿时皱起眉头，瞪大眼睛。

    “哟，看来你是调查过了。”夏涛微微一笑，“没错，就是他，近一年半来，江中城唯一一个全国第一，他的个人积分，更是打破了华夏三十年来的最高记录！”

    “你不是一直问我，他比你强在哪了吗？我又看不到你们新人试炼的过程，哪里知道他强在哪。不过你刚好这次可以自己找到答案了。”

    夏涛的这番话，一下子勾起了这些新人们的情绪。

    三个月前的新人，竟然已经来参加战队赛了！

    那个传奇新人，竟然来参赛了！

    “夏大哥，快带我们找个好的位置。”红霜一改之前的不屑，变得主动起来。

    与此同时，一支身着职业军装的队伍，一行三十多人，正在穿过拥挤的人群，直奔七号擂台。

    他们到了七号擂台，直接走到了观战席最前排，并依次坐下。

    这当中，有江铠的两个老熟人，一个卢俊，一个苏蓝蓝。

    另外一些人，手中都拿着某种仪器，类似一个平板电脑，他们一坐下来后，就开始做一些调试。

    片刻后，一名头发花白的老者对卢俊说道，“小卢，都调试好了，比赛过程中，我们可以对苏暖暖和袁柱的表现进行评估。”

    陆军点点头，这时，苏蓝蓝突然开口道，“李教授，你们能不能多加一个评估对象啊？”

    “恩？不是只要评估袁柱和暖暖的表现吗？”李教授疑惑道。

    “是将军想要看。”苏蓝蓝解释道，“他说，如果方便的话，希望你们可以额外评估一个人的表现。”

    李教授稍稍犹豫片刻后，说道，“既然是将军想要评估，自然没有问题，不过我们需要评估的人是谁？”

    “火神小队的队长，江铠。”

    “好，那我们再增加一个评估对象。”

    七点四十五，七号擂台上，三名军方人员上台。

    其中一人拿起话筒，对台下说道，“战队赛F组的比赛还有十五分钟开始，请大家不要再随意走动了。参赛的甲区的玄武-瞬杀小队，丙区的主神-火神小队，如果已经来了，可以先上台。”

    军方早就知道主神公会，可是对于其他人来说，他们还是第一次听到这个公会。

    “好像是个新公会，一上来就遇到玄武，也是够倒霉的。”

    “遇到玄武也就算了，关键还是遇到的瞬杀啊，那可是玄武二阶战队中的王牌之一！”

    “黄达的瞬杀啊，黄达还在不在？那家伙怎么还不升三阶……这家伙要统治二阶多久才肯走？！”

    “火神小队……这个名字有点熟悉来着，就是一时想不起来……”

    正在此时，瞬杀小队上台了。

    整个F区随着这支强队的出现，一下子沸腾了起来。

    许多玄武公会的人大声欢呼着。

    “瞬杀登场，无人能挡！瞬杀登场，无人能挡！”

    “瞬杀，给你们三分钟解决战斗！”

    “瞬杀这次必将创造三冠王的历史！玄武无敌！”

    黄达昂首踏上偌大的擂台，站在擂台上，俯视着下方的观众。

    对于这种欢呼，他早已经习惯了，而且他的心思根本就不在什么夺冠上，他正在寻找他的对手。

    “江铠还没来？”黄达微微眯起眼睛，“该不会是知道要与我一战，不敢来了吧。”

    他身后一名壮汉冷笑道，“黄少，这也正常，毕竟您的威名谁人不知，那个江铠他敢动伟少，他敢动您吗？”

    黄达冷哼一声，“江铠，你不是不服吗，你可千万别当孬种！”

    七点五十五分。

    等了足足十分钟，距离比赛开始，仅剩下五分钟，黄达都有些着急了。

    “该不会真的不敢来了吧……”

    一想到江铠居然要弃权，黄达怒火中烧，对着台下怒吼，“江铠，你这个废物！”

    正在此时，台下突然有人回答他了。

    “大黄，在台上瞎叫什么呢？废物不废物的，打过了才知道。”

    是那个熟悉的声音！

    黄达立即看向台下！

    从赛场入口，正有五个人影走向擂台。

    最前面的少年身着黑衣，一头利落的短发显得格外干练，他身材匀称，步履矫健，目光坚定。

    他身后跟着一名身高两米的健硕男子，面容凶悍，身上的黑色皮甲被他壮实的肌肉撑得鼓鼓的，白色长裤显出大腿的肌肉。

    在壮汉身边，则是一名身材纤细，曲线凹凸，面容精致的妙龄女子，她习惯性的拂开额角的长发，不经意间露出雪白的脖子，那双浓密睫毛下的眸子清澈如水，却又带着一丝倔强。

    女子旁边，是一个留着八字胡的高瘦男子，身高在一米八二左右，身着灰色长袍，一双小眼睛显得有些狡诈。

    走在最左侧的是一个身材结实的男子，一米七左右，他的一头长发并没有飘逸的感觉，略显蓬乱，腰间别着一个酒葫芦，走路时低着头，不太与其他人的目光接触，给人好似并不自信的感觉。

    而这五人，胸前没有专门的胸章，只是用笔歪歪扭扭的写着一行字。

    主神-火神小队！

