
　　“唉。”

　　缥缈老祖暗自叹息一声。

　　其实他知道，玄奥宝树的传承，是不可控制，也不可强求的。

　　不是说修行的是极道境，就能在上面找到相关的符文印记。

　　当即，他收回目光，专心杀怪。

　　四面八方的怪物虽多，对于他们这些灵台境强者而言，根本造不成威胁。

　　现在所要做的，便是收拢被冲散的所有人，重新去核心节点处。

　　也只有从那里才能进入混乱之王的投影核心之内。

　　而远在流空界的人们，却依旧关注着半空夏天的身影。

　　许多人都攥紧了拳头，呼吸急促。

　　夏天身前身后，完全被密密麻麻你的怪物包围了。

　　他再强，也只是一个人。

　　那些能够飞行的怪物，数量极多不说，每一个至少都是灵海境层次。

　　王祤（夏天）要危险了。

　　所有人的脑海中都闪现类似的念头。

　　然而。

　　接下来的一幕，让所有人瞪圆了眼睛。

　　夏天浑身上下，不知是燃烧着黑色烈焰，还是迸溅着黑水。

　　包括手中的蛇刀亦是如此。

　　面对袭来的怪物，他手腕一摆，蛇刀之上乌光闪烁。

　　下一刹。

　　一道比那闪电还要快的残影出现了。

　　他近乎瞬移。

　　似凭空消失。

　　从第一头魔怪贯穿到最后一头。

　　犹如空中劈舞着不规则的黑色闪电。

　　快到了极致。

　　残影消失，他已经落在了地上，到了缥缈老祖身前。

　　“老师，接下来该怎么做？”

　　夏天问道。

　　呃……

　　缥缈老祖一呆，而后霍然转目望来。

　　他刚收回目光……王祤（夏天）就到跟前了？

　　他下意识又把目光从夏天身上移开，看向半空。

　　半空中的魔怪已经重新散开了，像是无头苍蝇一般窜动……但是由于大阵，它们都被限制在了方圆百里之内。

　　不过，还有一队十几个魔怪，如同一尊尊雕塑一般，静止在了半空。

　　“砰！”

　　突地，其中一个魔怪向下坠去。

　　“噗噗……噗。”

　　“砰砰……砰！”

　　紧接着，一团接一团的血雾蓬出，伴随着砰砰沉闷声响。

　　三息之内，十几个魔怪全都从空中坠落地面。

　　这些怪物，有的尸首分离，头颅滚落，有的身躯变成两段，汩汩黑血流淌，有的头颅出现一个血洞，鲜血染红了地面。

　　它们几乎在一瞬间被秒杀了。

　　这是一副怎样的画面，无法形容。

　　哪怕是那些一直盯着转播大阵的武者，也没有看清。

　　“你杀的？”

　　缥缈老祖下意识问到。

　　夏天点点头，仿佛做了一件很寻常的事情，“老师，我晋升灵海境了。”

　　“嗯，不错。”

　　缥缈老祖极力掩饰心中震惊。

　　他想询问夏天领悟多少符文印记，可转念一想，暂时放弃这个打算。

　　“你去支援其他人，和你一届的核心弟子都来了，全都向那个方向。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他指了指左侧前方，“那里就是之前你看到的那座山，现在方圆百里的山全都炸裂了，但那里仍然是空间节点的核心。”

　　“好。”

　　夏天当即应声，身形窜动开来。

　　……

　　同一时间。

　　流空界内转播阵法下方，无数的人沸腾起来。

　　“王祤刚才一瞬间杀了十几个灵海后期的魔怪！”

　　“果然，名副其实！”

　　许多人为之惊喜欢呼，认为夏天的出现带来了一丝胜利的曙光。

　　所有人都清楚，那些魔怪与混乱小界的魔怪，又有所不同。

　　需要特殊的能量才能斩杀。

　　否则的话，就不会只有上百个人冲锋陷阵了。

　　极武内院中的大盟主、宗主、哪一个不是灵海境后期和大圆满。

　　更有成千上万个武王层次的强者。

　　并不是说无法斩杀魔怪，而是彼此力量相互克制极大，若是没有特殊的能量，同等战力之下，根本不是魔怪的对手。

　　“王祤……”

　　人群中的周珊忍不住大声叫了起来，眼眶甚至有些发红，却也掩饰不住骄傲。

　　这种骄傲是发自内心的。

　　因为在周珊的潜意识中，一直认为是自己发掘了夏天，是他的带路人。

　　而在一旁的楚阳和炎，同样拳头攥紧，热血沸腾。

　　“以后我们与王祤的差距将会越来越大了……”

　　炎那双桀骜的双眸涌现丝丝复杂，“他如今已经能秒杀领海层次的强者，而我们如今刚突破武王……”

　　楚阳的神色也浮现一抹怅然，嘴角勾起一丝苦涩。

　　他们和夏天一样，来到极武内院已经一年了。

　　若是在以前的环境中，一年之内从大武师突破到武王，绝对堪称天才了。

　　可是与夏天相比，彼此的差距一下子就出来了。

　　三人身旁的左小鱼，亦是抬头望着转播阵法的画面。

　　只是她没有与别人那般激动与兴奋。

　　她的双眸，一直落在夏天身上，视线跟随着他的移动而移动。

　　……

　　“杀！”

　　战场中。

　　蓝发少女卡娜丝，手持一杆银色大枪，枪身之上缠绕着浓郁的魔力，犹如盘龙一般顺着枪尖透发而出。

　　“轰！”

　　一个生有三个狰狞头颅的魔怪，以双臂挡住了她的攻伐。

　　霎时。

　　这头魔怪双臂幻化的巨大利刃，发出了哧哧声响。

　　“嗯？”

　　卡娜丝不由一愣。

　　她这一枪蕴含着极强的仙灵力气息，竟然没有将这头魔怪斩杀。

　　当下，她娇喝一声，手枪转身，顺势横扫。

　　“当！”

　　魔怪再次以双臂挡住，同时身上透发一股强烈的煞气。

　　说是煞气不准确，说白了就是一种混乱之力，专门克制元力和魔力。

　　不仅如此，旁边又有一个类似的三头魔怪冲了过来。

　　“不好，至少是灵海境后期的实力。”

　　卡娜丝脸色大变。

　　“当。”

　　这时，一道残影掠来，挡住了另外一个魔怪，竟然同样是灵海后期的战力。

　　正是万通。

　　他一边打一边喝道，“不要恋战，全都向九祖所在方向汇聚。”

　　闻言。

　　卡娜丝没好气哼了一声，“你以为我想恋战吗，到处都是这种魔怪，而且你没发现吗，越往前走，这些魔怪数量越多，实力越强，而且越疯狂。”

　　她的说的事实。

　　就在两人各自对上一头魔怪，却又一时间奈何不得，四面八方又冲过来十多个魔怪。

　　看到这一幕，万通和卡娜丝都变了颜色，将实力提升到了极致，展开暴风骤雨的攻伐。

　　试图在短时间内决胜负。

　　他们不求杀死魔怪，只要将其挑飞，别挡路就行。

　　然而这些有着灵海境后期的魔怪非常强悍，哪怕是仙灵力的气息都不怎么好使了。

　　眼看两人就要陷入包围之中，就在这时，空气中陡然传来一道无比凄厉的声音。

　　一支雕翎羽箭，漆黑无比，透发着炽烈的乌光，仿佛有黑色烈焰在其上熊熊燃烧，又仿佛无尽黑水在溅射。

　　“呜呜。”

　　破空之音宛如鬼啸，冷森森的寒意透着一种让人发自灵魂般的颤栗。

　　“噗嗤！”

　　一头围上来的魔怪，被一箭洞穿，力量不减，又狠狠扎进了第二头魔怪的身躯之内。

　　两头魔怪如遭雷击，而后轰隆隆自半空坠下。

　　什么！！

　　万通和卡娜丝同时愣神，快速挑飞两个魔怪，顺着方向望去。

　　远远地，他们看到夏天凌空而立，正在弯弓搭箭。

　　当弓弦被拉满之时，他身躯体表，那种似黑炎、又似黑水般的物质，瞬间也蔓延到了弓箭之上。

　　“咻！”

　　又是一箭射出。

　　根本无法用眼睛捕捉。

　　下一刹，左侧极远处，一头魔怪被一股大力在半空掀飞出去足有百米。

　　“王祤？”

　　万通一下子愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3333章 原初漓火免费阅读。https://xs.23sk.com 