
　　此时，吞噬血界将周围完全覆盖。那两大帝印和万化魔枪的攻击造成的巨大威力将地上的平台彻底的震碎，那些乱飞的沙石飞到半空当中，一时间竟然遮住了众人的视野。

　　谁都不知道的是，龙辰竟然在这时候手持着三千星域，和万化魔枪刺在了一起，司徒羽用尽最后一丝力量，想要将龙辰彻底湮灭，得到三千星域。

　　叮！

　　一声脆响，然后司徒羽就看到了让他绝望的一幕，他的脸色骤然间变得无比的惨白，因为他已经看到，从枪头部位开始，那万化魔枪竟然在三千星域的攻击下开始粉碎，那黑色的枪头最开始爆炸，继而是枪身，皇级的神兵万化魔枪，在三千星域之下一点点的破碎！

　　“不可能！”

　　司徒羽的眼睛瞪得老大。

　　“没什么不可能的，死吧。”龙辰那冒着星光的三千星域，直接破碎了他的万化魔枪，然后刺进了他的心脏当中，直接将之洞穿！

　　龙辰将三千星域收了起来，而那司徒羽，心脏已经被龙辰那爆炸性的力量完全摧毁，甚至还有他众多的内脏，都被龙辰绞得粉碎，短短的一个刹那，他就已经死得不能再死了。

　　这时候，龙辰这才撤去了吞噬血界，周围的动静一点点消失，众人也能够看清楚场中到底发生了什么事情。

　　龙辰拿出三千星域，只有短短的一个刹那的时间，可是很多人都已经感觉到了三千星域那种恐怖而凌厉的力量。

　　三千星域的力量消失之后，龙辰和司徒羽相对站立，龙辰此时毫发无伤，不过很多眼尖的人，已经可以看到司徒羽的胸口已经破开了一个巨大的血洞，那鲜红的血液从这伤口当中汩汩流出来。

　　司徒羽的生机快速的消失，等众人发现了之后，司徒羽已经死了。

　　龙辰出手向来都干净狠辣，在击中对方的时候，他就毫不留情，在第一个瞬间就摧毁了司徒羽全部的生机，没有给他任何翻盘的机会。

　　越是胜券在握，就越是要将对方往死里打！

　　现场一片鸦雀无声，谁都想不到竟然会发生这样的情况，一开始大家都觉得胜利的会是司徒羽，没有其他可能，龙辰在战斗当中突破，已经算是震撼的了，谁又能想到，他不但突破，甚至当着所有魔族人的面，直接将司徒羽杀了。

　　这一场比斗，很多人猜到会有人死，他们要得到七曜星君的传承，那就必须要杀死龙辰，只是谁都没想到死得人会是司徒羽。

　　先是短暂的寂静，然后那冲天的喧哗声就爆发出来，吵的最严重的就是魔族这边，他们至今都没有把龙辰当成是自己人，之前也是把所有的希望都寄托给司徒羽，哪知道司徒羽竟然输给了。

　　“小羽！”短短的一个瞬间而已，司徒耀根本就想不到自己的孙子竟然会就这样死掉了。

　　自己这么多年苦苦栽培的希望，就这样死在龙辰的手中，忽然就没了！这让司徒耀的心里怎么受得了？他先是呆了一呆，然后眼中流露出了疯狂的戾气，仇恨的目光很快就从他的眼睛当中爆发出来。

　　“找死！”司徒耀怒吼了一声，疯狂的朝着龙辰冲来，短短的一瞬间他就到了司徒羽的旁边，他先是抱住了司徒羽，此时司徒羽已经完全失去了声息，变成一个死人了。

　　“龙辰……”

　　抬起头，司徒耀那充满血腥的眼神，此时死死的盯着龙辰。

　　看到这一幕，雷极动了动，问白澜道：“这司徒耀显然是要对龙辰出手，我上去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他见白澜没动静，才会这么问的。

　　白澜神秘一笑，道：“没事，我们乖乖的呆着，那司徒羽手持着万化魔枪都不是龙辰的对手，还用担心这个司徒耀么？”

　　雷极想了想，觉得这事倒也是这样。

　　所以他没有动手，雷极没有看到的是，白澜的眼中闪过了一道奇异的光芒，并不是因为龙辰，而是其他人怪异的动作，引起了他的注意。

　　此时，司徒羽一死，顿时发生了巨大的骚动，很多人就朝着中间的位置涌过去，想看看到底发生了什么事情，尤其是魔族的人，更是一个个义愤填膺，脸上都是愤怒的脸色，叫嚷着要将龙辰碎尸万段，如果不是剩下的几个宗老在主持着大局，估计都要发生了大乱了。

　　就算是雷族这边，好像也不怎么安分，众人朝着龙辰这边而来。

　　原本安静的场面，瞬间变得火爆了起来。

　　“司徒宗老，杀了他！”

　　“他违反规矩，竟然杀死了司徒大哥，杀死他！”

　　魔族当中，见白澜没有动静，一个个魔族人叫嚷了起来，一时间群雄激愤，想要将龙辰置之死地。

　　看到自己孙子的惨状，司徒耀早就控制不住自己了，他浑身的怒火此时轰然爆发了出来，将司徒羽的尸体完整的收拾起来之后，他冷眼看着龙辰，在众人最紧张的时候，他愤然出手，完全不在乎白澜和雷极都在这里，而且一出手，司徒耀就是杀招当中的杀招，天魔化生拳当中的第三拳！

　　众人发出一阵轰然的叫声，果然司徒耀还是出手了，司徒耀的实力不见得比现在的司徒羽强悍多少，可是这上百年来他在魔族当中的地位还是很高的，无法撼动，甚至对魔族的贡献也是相当之大的，在整个魔神圣朝，司徒耀的声望非常之高，除了白澜之外，也没几个比他声望高了。

　　不过，就在司徒耀准备出手的这一刻，意外发生了。

　　就在这时候，在雷族当中，一个靠近魔族的地方，另外一个是靠近白澜的地方，这里有两个雷族七子当中的人，雷族的元老站立在这里，此时，一道猛烈的雷电光芒，猛然从他们的身上爆发出来。

　　那一道闪耀的泪光的速度简直快到了极点，刚刚出现，就瞬间到了白澜和魔族众位宗老的面前！

　　“什么东西！”雷族忽然放出的东西，拥有非常强大的破坏力量，一时间那灼热而爆裂的雷电光芒，让无数修为还比较弱的弟子发出一声声惨叫，在那雷电的影响下，他们就算没有被击中，却仍然败轰击得皮开肉绽！

　　这两道攻击，一道是攻击想剩下的几个宗老，另外一道的目标是白澜和雷极，此时白澜二话不说，就将两个女儿保护了起来，却没有其他任何的动作，至于雷极，这东西一出来他就知道是什么了，此时他的脸色变得铁青，可那一道雷光很快，忽然间爆发出一个牢笼似的闪电牢笼，将白澜和他雷极等四个人完全困了起来！

　　“谁放的‘雷狱’，谁动用我雷族的最终力量！”此时，雷极愤怒到了极点，他发出一声震天的咆哮，那些附近的人，除了白澜保护的人，都纷纷被震得倒退了数步！

　　甚至很多实力比较低微的雷族人，直接被雷极的愤怒弄得吐血！

　　这一道泪光猛然成为了一道雷电球似的笼子，完全困住了他们，这雷电球的闪电，可不是一般的闪电，则是凶猛的紫色闪电，那暴烈的电蛇在四人面前不停的闪耀着，吞吐着无尽的寒芒，那灼热的力量，让众人连忙躲避起来。

　　连白澜和雷极一时间都被困住，更不用说剩下的宗老那一边了，此时那数个宗老都完全被困住，至于他们旁边的不少弟子就没有这么素雪和素妍那样，有被白澜保护，在这紫色的电光包围之下，好几个人都直接身死，那几个宗老显然想起了这是什么东西，一时间也不敢乱动！

　　毕竟他们看到，连雷族的族长，都被他们的雷族七子囚禁了起来！

　　“雷族这是要干什么？”每个人心中都出现了这样的疑问，他们简直惊呆了，今天龙辰已经让战斗的结果出乎预料了，而这和魔族共存了多年的雷族，这时候也来一个惊喜？

　　“雷族七子！你们在做什么？”雷极反而冷静下来，此时他回过头，那雷族七子，一个个都站在他的前面，在他们的后面，则是雷族当中的其他人，雷族当中还有很多人是对此事是不知情的，不过这是雷极和雷族七子的冲突，他们都是雷族当中的超级大巨头，代表着雷族当中的两大股势力的冲突，雷族七子胜在根深蒂固，而雷极胜在实力强悍，人心所向。

　　此时，见到雷族发生这样的事情，连平台上的司徒耀，一时间都停住了手，此时魔族当中，除了司徒耀之外，剩下的宗老都被囚禁了，这情形让司徒耀眼睛一眯，顿时寻思了起来。

　　很显然，雷族这时候竟然用出这样的手段，把雷族的最后力量，五个雷狱当中拿出了两个来使用，困住了两大族的族长，花了这么大的代价，他们肯定是有目的的。

　　他们的目的，毫无疑问是七曜星君的传承。

　　此时，雷族七子站在雷极的眼前，他们丝毫不惧的看着雷极，面对雷极那吃人似的目光，其中一个元老走了出来，朗声道：“族长，雷族在魔族的压迫之下，已经隐忍了太久，你身为族长却毫不知情，所以今天我们没有指望你，等我们得到七曜星君的传承，希望你能统领我雷族，让我雷族获得真正的自由！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第789章 最终力量雷狱【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 