    看到这里，司徒战队的人吓了一大跳，纷纷冲上战台扶起司徒锐寒。

    见他伤得不轻，司徒依珍怒火一下子窜上来，愤怒大吼，“苏璃音，不要欺人太甚！”

    苏陌凉顿感无语，甚至觉得有些可笑，“别冤枉我，我连手的没出，碰都没碰他，怎么就欺人太甚了？若说欺负，应该是大哥欺负我才对吧。不但等级比我高，还拼尽全力对付我个没用武器和武技的人。换做是我，都恨不得打个地洞钻进去了，也不知道怎么好意思去责怪别人！”

    “——”司徒依珍被她怼得语塞，脸蛋募得涨得通红。

    台下的姬芮清听到苏陌凉的回答，则是哭笑不得，一个劲儿的摇头感叹，“能把司徒家最厉害的天才气成重伤，还把责任推得一干二净的，估计只有她了！”

    仙宫门的几个师兄闻言，同样笑得不行，他们这辈子也第一次见到这么自又腹黑的人。

    看似好心的安慰司徒锐寒，但无形中却把自己吹嘘了一番，明明把人家气得半死，又偏偏挑不出她的错处，这样的人，简直拿她没办法！

    “算了，大哥的伤势要紧。”司徒家的另一个后辈显然没了跟苏陌凉纠缠的心思，朝着司徒依珍提醒一声。

    在这之前司徒宇达和司徒莺妍就已经被打成重伤，如今连他们的主心骨司徒锐寒也被虐得一蹶不振，这样连败三场的战绩，可以说是彻底失去了继续战斗的机会。

    所以，他们还有什么资格跟苏璃音叫嚣？

    眼下自然是司徒锐寒的伤势更为重要。

    当然，面对此情此景，他们也没了战斗的心情，继续留在台上不过是众人眼中的笑话罢了。

    毕竟司徒锐寒使出十八般武艺，连人家身子都碰不到，简直是奇耻大辱，今日过后，他的事迹怕是要传遍整个天圣皇朝了！

    想到这里，司徒依珍就算愤怒，也只有忍气吞声，将司徒锐寒扶回备战席疗伤。

    苏陌凉却是没有理会灰头土脸退下战台的司徒战队，而是将目光转向了濮家，娄家和邢家几个战队的方向，轻飘飘的开口道，“现在，该们了！”

    接收到苏陌凉犀利的目光，三家站队如遭芒刺，情不自禁的打了个冷颤。

    苏陌凉的战斗力，他们都看在眼里，早就对她充满了忌惮，如今被点名，心里更是发虚。

    苏陌凉见他们正襟危坐，表情僵硬，不禁勾唇一笑，扫了一眼开赛前讽刺清凉药铺的几名弟子，开口道，“之前见们信心满满，各种瞧不起我们战队的实力，想来是招揽了不少厉害的高手，对这场比赛非常有把握，所以，我对们队伍的实力相当好奇，而现在正是们一展身手，表现自己的时候了，不打算上来打一场吗！”

    听到这样的话，三个家族的战队都是表情难堪，格外尴尬。

    经过了刚才几场战斗，他们知道，初期后天帝灵师根本不是这个丫鬟的对手，唯有派出中期后天帝灵师才有点希望。

    所以，任谁都没有想到，他们最开始瞧不起的丫鬟，居然要他们派最厉害的高手出场才能镇得住场面，实在有些打脸啊。

    “怎么？没人愿意上台吗？若是这样，我可以给们个机会，们队伍里的中期后天帝灵师可以一起上，我要是输了，就算们三家赢，如何？”苏陌凉见他们僵持着没有回应，显然对她有所忌惮，不禁笑着提议道。

    邢家，濮家和娄家没想到她自信到了这个地步，居然要挑战他们队伍里的所有中期后天帝灵师，都是震惊得面面相觑。

    如果是这样的条件，那他们的胜算就很大了。

    他们还不相信，苏璃音真能神通广大到可以一人对抗好几名高她两级的对手。

    思及此，邢家战队的队长果断表态，“好，这可是自己说的，要是打输了可别后悔耍赖！”

    “呵呵，这么多人瞧着，裁判席又要那么多德高望重的大人物坐镇，我能怎么赖？”苏陌凉失笑摇头。

    听到这话，濮家和娄家像是吃了颗定心丸，纷纷拍板，“好，既然主动要求，我们就成全！”

    说罢，三家战队也不觉得害臊，立马点了几个名。

    不一会儿，战台上便是跃上了七名中期后天帝灵师。

    虽说中期后天帝灵师对天圣皇朝中心城市的势力来说，并不算什么厉害的等级。

    但对于烟青城的势力来说，招揽到他们，已经是相当不容易了。

    因此，三个家族加起来，也才只有七名的样子。

    而其余的大多都在初期后天帝灵师和帝灵师的等级。

    其实，他们这样的阵容在宁建州的战队中，本算得上中上水平。

    但谁知道，半路杀出个清凉药铺，一下子将战斗难度提高，搞得连帝灵师出手的机会都没有，就只剩下后天帝灵师之间的角逐，如此一来，便彻底超出了大家的掌控范围，也难怪他们会厚着脸皮，同意苏陌凉近乎侮辱性的提议。

    苏陌凉本还以为要费一番口舌，没想到三个家族为了赢，没皮没脸到这种程度，心中顿觉好笑，也懒得废话，直接冲他们勾了勾手。

    七名中期后天帝灵师，个个都是身材健硕的壮男，面对苏陌凉的挑衅，当下黑了脸色。

    他们虽然知道苏陌凉的实力不简单，但他们也不是省油的灯，不管怎么说，他们还高她两个等级呢。

    所以，就算她能轻松的打败司徒锐寒这个初期后天帝灵师，不代表就能轻松的打败中期后天帝灵师。

    更何况，他们可是有七个人呢，这个丫鬟这么不把他们放在眼里，简直狂妄到了极点！

    想到这里，七名男子都是气得不轻，顿时召唤出武器，猛地朝苏陌凉打了过去。

    “年轻人，太过嚣张，可是会吃亏的！真当我们活这么多年是吃素的吗？”

    这七名男子，基本都在三十八九岁的样子，经过这么多年的历练，不管是战斗力还是心性，都不是二十多岁的年轻人可以相比的。

    因此，就算面对苏陌凉这样战斗力惊人的对手，他们也丝毫不虚。