    尸族的车夫跟马车都不见了，会不会就是因为大家都被困在了鬼域之中。

    车夫跟马车因为只是停留在阴路的出口处，他们并未进入过秘境，所以他们才没有被关进鬼域？

    何问之的心里是这么想的。

    至于到底是不是真的，他也没有办法确定，也有可能那些车夫真的带着马车跑了。

    至于原因便是，他们感知到了王顶天的死亡，所以才会赶紧开溜。

    何问之把自己的想法对白若子还有王道长跟李恩也说了一下。

    李恩摇头，表示自己其实也才觉醒没有太长时间，了解的并不多。

    虽说他是一觉醒就达到了第二重，甚至还一直被夸成是天才什么的。

    现在看到了一觉醒就是第五重的王顶天，他突然就像是受到了打击一样。

    狗屁的天才，区区第二重罢了，他都开始替自己感到害臊了。

    至于王道长，他平时研究稀奇古怪的东西比较多，一些稀奇古怪的冷知识他也知道的比较多。

    比如说食粪鬼之类的鬼物，平时谁会去研究这个啊！

    正常人都不会干的好嘛！

    结果王道长就是喜欢研究这个，他曾经甚至还模仿过食粪鬼的特性，想要制造出一些小道具出来。

    如果是问他这方面的事情，估计就会有些了解。

    总之何问之是没法理解他这个喜好的，或许……这就是王道长跟食粪鬼之间的缘分吧。

    最后，他把目光转向了白若子。

    白若子低着头思考了一会儿，有些不确定的说道：“这个秘境是不是鬼域我也不敢保证，不过如果现在真的已经是白天了，并且阴路也确实一直在外面没有消失的话……

    或许我们，真的是被困在这里面了。”

    是不是鬼域不能确定，但如果时间真的没有问题的话，那么毫无疑问，这个地方肯定已经与外界隔绝，成为了一个独立的空间。

    想要打破这个空间出去，恐怕就是找到核心，又或者是有什么大boss之类的。

    从这个角度去想，白若子又觉得似乎这也跟鬼域没有什么太大的区别。

    因为破坏鬼域，似乎也是这种方法。

    何问之点点头，表示现在就开始查找吧。

    鬼域他曾经也经历过，就是在光明村的时候，一次性经历了两个鬼域。

    至于当时他打破鬼域的方法，其实就是最简单的方法。

    是谁的鬼域，那就把谁打死，如此一来，鬼域不攻自破。

    可是之前也就已经说了，这是以前的妖魔鬼怪留下的秘境，那些妖魔鬼怪已经死了。

    也就是说，想要通过杀死他们来打破这个独立的空间并不可能。

    那么支撑这个空间的唯一可能性，就是核心了。

    想到这里，几人不由自主的把目光转移到了那个白骨高台之上。

    白若子说道：“问哥哥，之前你跟王顶天战斗的时候，周围被波及到的范围非常的大，那些石壁包括里面的骷髅头灯都碎了好多，可偏偏这个白骨高台，它明明也是骨头构成的，却丝毫没有受到影响。”

    听到这句话，众人点了点头，开始围绕着这个白骨高台观察了起来。

    不仅是他们几个，就连其他的觉醒者也开始动作。

    他们也有听到刚才的对话，心里都很明白。

    现在不管他们是否躲到外面的通道里去都已经于事无补了，因为很明显他们现在都被隔绝在这了这个地方。

    而何问之又是这里的最强者，白若子的知识储备也足够多。

    就连白若子都已经选择紧紧跟在何问之身边了，他们这些野生觉醒者要是还不赶紧做些什么，他们担心最后就算真的找到了离开的方法，他们也未必有离开的机会。

    最主要的是，这个地方已经变得越来越诡异了。

    在这整个石窟里，是像水墨山水画一样的环境，哪怕是后面进来的那些人，也都会变成黑灰白三色。

    现在石壁之上的骷髅头灯就被打灭了不少，光线就变得更暗了。

    而且不少人还发现，随着骷髅头灯一盏一盏熄灭，石窟里的温度也在持续降低。

    直到现在，众人说话的时候，甚至还能看到些许的热气白烟从嘴里冒出来。

    也幸好大家都不是普通人，身体素质方面不算太弱，就算是穿的比较少，对于这样的温度倒也还能够扛得住。

    就在这时候，之前一直没有动作的那根藤蔓突然又动了。

    它开始扭动着，就仿佛里面正在运输着什么东西，好像是有东西在里面蠕动。

    下一秒，藤蔓钻入了地底，而后顺着白骨高台的正下方一串而上，又出现在了高台上面的正中央。

    不过此时的它，仅仅只是探出了一米多长的距离而已。

    紧跟着，它的前端开始裂开，就仿佛一个八瓣的口器一般，仿佛是八片叶子，只是这些叶子显得非常的厚重，有些像是成年男人的巴掌。

    一眼看去，这些叶子给人一种是由血肉组成一般的感觉，上面甚至还能看到筋肉的纹理。

    它表面的颜色也非常的妖艳，内里却又像是血肉，并且还不停的扭动，就像是随风摇摆的一朵肉花。

    只是它给人的感觉很不好，非常的诡异。

    明明这里是一个只有灰黑白三色的空间，这时候却在这肉花上面出现了鲜红的血肉颜色。

    自它出现的那一刻起，就有一股很古怪的感觉在石窟里面弥漫。

    这种感觉充满了压迫，就仿佛是有什么东西要跳出来了一样。

    所有人都提高了警惕，观察着四周的情况。

    之前就有人凭空消失，他们现在担心又会出现什么古怪的事情。

    只是当他们再次看向这朵肉花的时候，心中突然浮就现出了一个猜想。

    那朵花上面的肉看起来，也不知道是为什么，总是能让他们想到之前莫名消失的那些人。

    白若子也在盯着那朵花看，总觉得好像在哪里见过，以前还在家族里面翻看典籍的时候，似乎有在书里看到过这种跟肉花差不多东西的描写。

    就在这时候。

    “哇哇哇！”

    一阵阵阴森可怖的婴孩啼哭声在石窟之中响彻，声音非常的瘆人。

    并且，这瘆人恐怖的婴儿哭声，既然是从这朵肉花的口器里传出来的。

    声音不大，却非常的刺耳，仿佛魔音一般可以直接穿透耳膜进入大脑。

    所有人只觉得脑子一片昏昏沉沉，头痛欲裂。

    就好像是有一双大手在脑子里搅动，不断地拨弄着她们的神经。

    就在这时候……

    噗通、噗通。

    一个个人影接连倒下，传来了阵阵声响。

    “是诅咒！”

    白若子也是忽然醒悟过来，那朵肉花是诅咒之花。

    它的声音就是诅咒，并且它还会唤醒另一个诅咒！

    那个诅咒，或许就是这次秘境的核心，若是能够将那个诅咒破坏，应该就可以出去了。

    弄明白了这些之后，白若子也是迅速全部说了出来。

    下一秒，这多肉花疯狂扭动了起来。

    突然。

    肉花的躯干猛地颤抖了起来，八瓣叶子也在跟着抖动。

    它的口器越张越大，仿佛有什么东西要从里面冲出来一般。

    噗！

    不多时，一个通体鲜红，仿佛是血肉构成的果实从它的口器里吐了出来。

    这难道就是王顶天之前所说的神果？

