    第525章良配

    谢知慧这才知道，大姐姐为自己考虑得有多么深远，她含着眼泪，“我都听大姐姐的，我以后不理他便是了！”

    谢知微笑道，“倒也不必，你且看看他这个人吧，他若真的有心，自然会为你多打算一些，要是无心，什么都不替你想，你也就丢开手。这满京城里，好男儿多得去了，随便抓一个都比他强。”

    但人与人之间，却并非是可以用身份、背景和金钱、地位来进行比较衡量的，有几个人能够管得住自己的心，能够理智到不被感情束缚？

    是有这样的人，可这样的人，就绝不是良配了！

    正说着，杜沚进来了，“姑娘，大公主来了！”

    谢知微两姐妹连忙起身相迎，元嘉已经快步进来了，看到谢知慧，“你也在你姐姐这里！”

    谢知微笑道，“我正要回去歇会儿，大公主来得正好！”

    等谢知慧出去了，元嘉这才对谢知微道，“微妹妹，你说，楚易宁到底是怎么一回事？三皇妹哪里不好？他是不是听说了什么，觉得我们皇家的公主哪里不好，这才不想给三皇妹做驸马？”

    谢知微想了想，“我倒是觉得不应该是这样，楚家的事，绫华姐姐打听一下就知道了,我听我母亲说,原本楚将军的母亲先与南安伯有婚约,是小韩夫人后来看中了南安伯，小韩夫人仗着娘家的家势抢了人家的丈夫不说，怕人说闲话,还阻扰了楚将军母亲的婚事，令程氏嫁不出去,最后不得不委身南安伯为妾。”

    元嘉听得拍案而起,“简直是岂有此理！”

    “元嘉姐姐,我不知道我猜测得对不对，我是觉得,楚将军是个有情有义的男子，绫华姐姐乃是公主之尊，嫁给他一个庶子,他恐怕觉得委屈了绫华姐姐。”

    谢知微想了想,“我倒是有个计策,不知道可行不可行？”

    “什么计策？”元嘉眼睛一亮,仿若其中有无数颗星星。

    谢知微凑到元嘉的耳边低语一番，最后道,“倒也不是真的要他去冒险，让绫华姐姐守在那里，若是楚易宁真的去了,正好抓个正着，让他们自己把话说开,岂不是好？”

    元嘉拊掌道，“这可真是个好主意,微妹妹，我这就去布置！”

    待元嘉走了,谢知微靠在南面的榻上,紫陌进来，将袁義给的匣子递给谢知微看,“姑娘，袁家老太爷给了姑娘五万两银子呢！”

    谢知微惊得坐起来了,“怎地这么多？”

    她想了想,又坐回去了，“那就留着吧，长者赐,我还能还回去不成？会伤了外祖父的心。”

    紫陌道,“可不是，姑娘如今手上的银钱不少,也总不能一直这么留着,依奴婢说，不如让耿文清合计合计，看做点什么产业好？”

    主仆二人正在商议，杜沚便跳着进来了，“姑娘，属下方才看到，许世子去找了二姑娘，不知道说了什么，把二姑娘惹生气了。”

    “她人呢？”谢知微不由得担忧。

    “二姑娘去骑马了，属下的姐姐跟了过去。”

    谢知微也就放下心来，紫陌见她精神头儿不太好，便抱了一床薄被子过来，道，“姑娘,睡一会儿,奴婢听说皇上今日兴头好，出去打猎了，不定晚上回来，还会有篝火会，姑娘不得出去玩一会儿？”

    谢知微“嗯”了一声，在紫陌放好的枕头上躺好，任她将被子盖在自己的身上，闭上了眼睛，便沉沉地睡去了。

    芝云馆这边，绫华跟着元嘉出来了，二人牵了马，在城关门这里遇到了楚易宁，绫华只瞥了他一眼，也只当没有看到。

    楚易宁垂下了眼帘，忍住了鼻端传来的酸涩的感觉。

    昨日晌午过后，绫华跟他说，贵妃有话要跟他说，他当时心头狂喜，可是去松风院的路上，他渐渐地冷静下来了，他拿什么配公主？

    他是庶子，若是世人知道，绫华贵为公主要他这样的人当驸马，绫华一辈子都会成为被人嘲讽的对象。

    他只要想到这一点，就心如刀绞。

    哪怕他建下万千功业，他都摆脱不了庶子的身份，无法给绫华以尊荣。

    他不想绫华将来会后悔，一时冲动，嫁给了他这样的人，他也不想让自己有任何幻象。

    贵妃听他说，他不想娶妻的时候，也震惊万分，点点头，眼中流露出赞赏，那一刻，他就知道，自己做对了。

    天底下又有那个做父母的，不想儿女攀个高枝儿，偏要往下流里走呢？

    楚易宁的心里慢慢地涌上一阵苦涩。

    绫华气得眼泪都快出来了，元嘉却拉了她，“走吧，我们去找谢二姑娘玩，听说她去骑马去了。”

    绫华这才赌气一样地翻身上马，猛地一马鞭抽在了马屁.股上，朝塞罕草原的方向跑去。

    楚易宁跟在皇帝的身后，往西面的红枫围场冲去，他强迫自己不去看绫华，可整个人就跟丢了魂魄一样，连沐归鸿跟他说话，他都没有察觉。

    “对不住了，沐小王爷，您再说一遍！”楚易宁深吸一口气，挤了一点笑容堆在脸上。

    沐归鸿与他靠近了，朝前看了一眼，道，“你什么时候去找阿恂？”

    楚易宁想到萧恂走之前对他的安排，低了低头，“要等郡王爷的吩咐，沐小王爷有什么吩咐吗？”

    “我能有什么吩咐？你若是去找阿恂的话，就跟他说，帮我留意一下南诏这边，我来行宫前，看到了以前跟在我叔父身边的人，去了魏国公府。”

    楚易宁倒抽了一口凉气，照理说，沐归鸿这个南平王世子，在南平王薨逝之后，应当返回南疆，继任王位，可是，到现在位置，南疆的军事都是沐归鸿的叔父，南平王的弟弟沐绍琮代理。

    这原本是当初南平王薨逝，沐归鸿年幼的权宜之计而已，如今，沐归鸿已经十六岁了，早就到了可以理事的年龄了。

    皇帝却置若罔闻，哪怕沐归鸿一天到晚在他眼面前晃着，皇帝也似乎没有看到，沐归鸿这个平南王世子已经长大了，不该留在京城为人质了。

    “世子爷，稍安勿躁！”楚易宁低声劝道，“想必还不是水到渠成的时候。”

    “嗯。”两人简短地低语了两句，便各自分开。

    ?  ?第四更！

    ?      后面还有一章加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

