    “你真是给我出了一个难题。”宫慧微微蹙眉，虽然军统的人都很少讲感情。

    但是同为女人，宫慧对阳兆杰的遭遇还是很同情的，而且，受罗耀的影响。

    做人做事都充满人情味儿，没有被军统的残忍、不择手段给同化了。

    “演戏嘛，就看谁的演技更精湛了。”罗耀提醒道，“你不用担心，阳姐敢去见苏颖儿，两个人没吵架，也没打起来，她的内心比你想象中的强大。”

    “行，我去找她谈。”宫慧点了点头道，“但是，你是不是跟我说一下，这一大早的就出去了，做什么事儿去了？”

    “戴先生交代的事情，等到了该你知道的时候，自然就知道了。”罗耀道。

    “知道了。”宫慧也不多问了，军统有家规，有纪律，就算她跟罗耀有那层关系，不该知道的，也是不能知道的。

    干特务工作的，如果不理解的话，那是没办法做的，这也是为什么军统要求结婚或者恋爱都是内部人员了。

    另一半的都能知道你是做什么的，不理解你的工作，你还不能说，这其中产生的误解迟早会让一个原本和睦的家庭散了的。

    所以，不要觉得这些家规束缚人心，不合理，它们都是在检验教训上总结得来的，最大限度的保护特工以及家人的安全。

    这才是最大的合理。

    “阳姐刚来，先不急着让她上班，你先找人带着她熟悉一下山城的环境，看她是愿意住在外面还是所里的宿舍，安顿下来。”罗耀吩咐道。

    “行了，这些不用你操心了，我早就安排了。”宫慧笑道。

    “嗯，时候不早了，你早点儿回房休息吧。”

    ……

    一个内山美智子还不足以让山城如临大敌，这个女间谍的能力重点不在破坏上。

    当然，她的“破坏力”是另外一回事儿。

    现在的关键是，日本跟美国人的秘密谈判，还有还有跟苏俄人也在暗中勾搭着。

    美国人那边，那不过是日本人在拖延准备战争的时间，他们在东北的举行“关特演”不过是虚张声势，迷惑美国人。

    这一招就是咱们老祖宗经常玩的“声东击西”的战略，日本人确实学到了。

    至于在中国战场上，会迎来一段相对平静的时期，但日本对中国的封锁以及一场大饥荒的到来，会给战局平添了许多的不确定。

    虽然说相对平静，但日军发动战役可不少，尤其是接下来的这一年，日军频繁发动进攻，中国军民苦战不休。

    这是一个充满了动荡不安的年份。

    罗耀自觉一个人的力量实在是渺小，他只能尽可能为抗日尽一份自己的力量，并且保护身边的安全，以及暗中继续力量。

    战争的走向它不是以个人意志为转移的。

    ……

    南滨路，马迪尔建筑公司。

    苏颖儿带着自己的随身丫环小蝶走了进来，店员见到有课过来，连忙上前招呼：“这位小姐，有什么可以帮您的吗？”

    “我想整修一下我的房子，想请一个专业的设计帮我设计一下？”苏颖儿微微一颔首道。

    “那小姐您是来对地方了，峩们马迪尔公司是山城数一数二的室内装修设计公司，我们有经验丰富的设计师，可以满足您的任何设计要求，还有我们有专业的施工队伍，他们都是经验丰富的老师傅，我们可以拿到比市面上……”店员滔滔不绝的介绍道。

    “能不能给我介绍一个设计师，最好是女的？”苏颖儿提出了要求。

    店员点了点头，他见到过形形色.色的客人，有些客人的要求比眼前这位更加古怪。

    也能理解，同样是女设计师，更懂女人，也更容易沟通。

    当然，不是说男设计师不优秀，毕竟客人是上帝，在有女设计师的前提下，没必要不去满足客人的需求。

    “我们这边刚好来了一位女设计师，她是法国巴黎建筑学院毕业的（杜撰），十分擅长宫廷设计，小姐，您有没有兴趣见面聊一下，她刚还有时间？”

    “好吧。”苏颖儿点了点头。

    “小姐，您贵姓？”

    “哦，苏小姐，这边请。”店员显然很少关注电影圈，并未将苏颖儿认出来。

    “琳达小姐，有一位客人需要向您咨询一下？”

    “请她进来吧。”门内一个听上去有些成熟的女声传了出来，但是苏颖儿却禁不住微微露出一丝紧张，好在没有人察觉。

    “苏小姐，请。”店员推开门，让开一条路，请苏颖儿走了进去。

    “小蝶，在外面等我。”

    “是。”

    小蝶答应一声，就留在外面了，看着苏颖儿一个人走了进去。

    店员进去介绍了一下，随后也关上门从里面出来了，他的工作完成了，接下来这单生意就看里面谈的怎么样了。

    若是谈成了，他就能拿到一笔额外的奖励，若是谈不成，也有一点儿辛苦费。

    总的来说，他不会吃亏，这苏小姐衣着打扮那绝对是有钱人，这单要是谈成了，肯定赚不少的。

    店员美滋滋的给小蝶端了一杯热茶过来：“小蝶姑娘，喝茶。”

    “谢谢。”店员的贴心举动令小蝶心中好感大增，这大公司的服务态度就是不一样。

    ……

    “来了？”

    “老师，真的是你？”苏颖儿真是难以置信，面前的叫“琳达”的室内装修设计师居然是自己的老师。

    琳达微微一笑：“这个位置对我来说，并不是难事儿，我是凭本事招进来的。”

    “那以后我们是不是可以名正言顺的来往了？”苏颖儿松了一口气道。

    “当然，以后你来我这里，或者约我出来，去你家，都是正常的往来，不必忌讳。”

    “是。”

    “老师，我的任务是什么？”苏颖儿紧张的问道，现在的生活她甚至有些享受了，富裕的生活，以及被人追捧和赞美的感觉。

    “我要你利用你跟李海怀的关系，帮我打听一个人的下落。”琳达缓缓说道。

    “什么人？”苏颖儿明显松了一口气，打听一个人，这个问题并不太难，凭李海怀在军统内的地位，应该能做到。

    “两年前的独臂上校案听说了吗？”

    “那时候我还没来山城，但是这个案子听海怀提起过，怎么了，老师？”

    “帮军统破获这个案子的关键人物是我派出的一名特工，她就是利用这个案子来获得对方信任的，目的是为了接近美国来华的密电码专家奥斯本，可惜最终她还是失败了，被识破了身份。”琳达眼底闪过一丝心疼，眼角的鱼尾纹更是往后掖了一下。

    “被抓了吗？”

    “嗯，我没有接到她被处决的消息，应该还没被杀。”琳达说道，“她是你师姐，名字叫徐贞。”

    “师姐，中国人？”

    “是的，她是一名中国人，不过，她的母亲是日本人，身体有一半儿是大和民族的血。”琳达冷色道。

    “老师，海怀现在不在山城，我认识的人当中，只怕很难有人能触及这样的机密？”

    “你不是跟军统的那个宫慧关系很好吗，难道不能从她着手？”琳达沉声问道。

    “老师有所不知，我虽然跟宫慧关系不错，可这个女人表面上并不显眼，却十分精明，而且她自从调进军技室后，我们来往就更少了，前一阵子她刚被刺杀重伤，差点儿命丧黄泉，现在她的消息都是对外封锁的，我都不知道她的近况。”苏颖儿为难的说道。

    “刺杀，知道是何人所为吗？”

    “具体不清楚，但传闻是中统跟军统的矛盾所致，原本目标不是她，是另有其人，她还是遭了无妄之灾。”

    “原本的目标是军技室副主任罗耀吧？”琳达“呵呵”冷笑一声，“她们俩本就是一体的，怎么能说是无妄之灾呢？”

    “案子是军统卫戍司令部稽查处督办的，已经结案了，但凶手还没抓到。”

    “有意思，中国人历来就不团结，喜欢窝里斗，这倒是可以利用一下。”琳达点了点头。

    “是的，老师。”

    “这个任务也不是要你立刻马上完成，但你要记在心上，徐贞很重要，若是能将她营救出来，会给帝国的事业带来巨大的帮助，你明白吗？”

    “是，老师，那我住的小楼的翻修设计？”苏颖儿小声的问道。

    “这你放心，到时候，我会亲自去看一下，给你设计一个满意的。”琳达说道。

    “那您什么时候过去？”

    “你给我一个电话，到时候，我会打电话给你。”琳达吩咐一声。

    “好的。”苏颖儿从包里掏出一张名片来，双手递了过去，上面就印了一个名字和地址以及一个电话号码，“老师，电话和地址都在上面，您来之前给我打个电话，我会在家等您。”

    “知道了，任务完成后，你就可以跟那个李海怀断掉了，返回自己的岗位。”

    “是，老师。”苏颖儿微微一点头，起身离开了。

    琳达眼眸微微眯起，望着苏颖儿离去的背影，眼底闪过一丝复杂的光芒。

    安逸，富足的生活确实能够让一个人堕.落，连训练有素，经验丰富的特工也不例外。

