    “这里有宿舍号码牌，都给你们安排好了，宿舍内也放置了全新的训练服，有什么不合适的地方可以找管理人员...”

    斋藤至站在大厅内，看到佐助他们到了之后，让工作人员给每个人发了一份资料。

    资料上有个人的宿舍，还有在u17训练营之内的一些规则。

    以及最重要的部分, 就是u17训练营内的活动范围和地图。

    “佐助，这边来一下，黑部在等你。”

    斋藤至看了看这些少年们，满意的点点头，然后就要带走佐助。

    “你们都回去换个衣服，然后去餐厅, 有什么问题直接找工作人员，我等下会直接去餐厅找你们。”

    佐助对着迹部和幸村他们摆摆手，然后就跟着斋藤至离开。

    在他走了之后，刚才还看好戏的种岛修二走过来，从工作人员那里拿了钥匙发给他们，然后带人去了宿舍。

    虽然他喜欢看戏，但这些学弟们似乎是还没明白情况，作为前辈就顺便给他们多讲一点吧。

    这边有人照看着，佐助也已经跟着走到了教练工作的区域。

    当斋藤至两次撞到门槛之后，佐助停下来看着这位教练，很怀疑他是不是眼神不太好。

    “怎么了？”

    斋藤至被看的有些莫名。

    “教练，你有没有想过，可以把这地方重新装修，至少把门口都加高一下。”

    佐助看了看斋藤至的身高，又看了看门口的高度，这好像确实是刚好能碰到斋藤教练的额头。

    “改造很费钱的, 当然了，你如果看不顺眼可以跟他们说, 一定不要亲自动手...”

    斋藤至第一反应就是要糟糕。

    上次来说大门太不华丽，然后就给拆了。

    这次又嫌弃门口太矮，他该不会是想把教练工作区域全都给拆了让重建吧？

    按之前的信息来看, 这小子是会过来做一段时间的特殊助教，到时候他肯定会经常来到教练室...

    “这高度对我没影响，我只是在想，你这脑袋会不会在某天会磕出脑震荡。”

    佐助摇摇头，不再去纠结门口的问题。

    “我会把这个意见提交一下的。”

    斋藤至捂着脑袋，他现在确实是感觉，自己的头有点懵懵的。

    “佐助少爷，我们的经费有限，你能不能给我们稍微的省点钱。”

    黑部由纪夫坐在椅子上，看着走进门的佐助，有些无奈的表示他们其实很穷。

    “看你们做的新大门挺奢华的，我还以为是经费很充足的表现。”

    佐助看了看房间内的几人，去到沙发上坐下来。

    反正这房门修不修的，也都伤不到他的人。

    “榊佐助，现在把他们送来，我是不是可以当做你已经改变主意了？”

    三船入道拿着酒壶靠在墙边，因为佐助直接带了两个学校的校队过来，他也从山上下来看看。

    刚才通过监控看了一眼, 那些少年的资料他也看过一些, 但他有种感觉, 资料可能不太准。

    “全国大赛结束之后我再来，这次是带他们过来试试水准，把你们这里最强的挑出几个，下午我给他们安排对战，双打单打都可以。”

    佐助摇摇头，他这次就是来渡个假的。

    顺带的，让迹部和幸村他们去见识某些一军优秀人才的实力。

    至于其他人，那不是还有二军的嘛。

    “全国大赛之后，他们会给你准备一个欢迎会的。”

    三船入道确定的知道了时间，满意的喝着酒走人了。

    他对那些国中生还没多大的想法，就算是实力挺强的，但终究是年纪小，做不到人人都跟这小子一样。

    “欢迎会？到时候再说吧，先把资料给我看看，等下给他们安排差不多档次的...”

    佐助看向黑部教练，他需要一份u17训练营当前实力表。

    从上到下，让迹部和幸村去跟一军的打，其余的对比实力和特长，再做其他安排。

    “资料都在这边，目前留在这里的人员并不多，还有就是一些普通的训练成员...”

    黑部由纪夫在电脑上打开了一个文件，这里面的就是目前人员实力排序了。

    “鬼十次郎和种岛修二都算上，我给他们俩准备了对手，入江奏多和德川和也都算在内...”

    佐助看着名单，这里面没有一军的2号和5号。

    看了看就在旁边的鬼十次郎，他从旁边拿过纸和笔，迅速的将对战顺序和名单，都记录了下来。

    鬼十次郎和种岛修二，就让迹部和幸村去抽签，抽到谁就跟谁打。

    其他的，全都被他按照双方的大概排名，以及特长方面进行对比。

    等到他这边整理完之后，去到宿舍的两校正选们也都换好了u17的训练服，在种岛修二的招呼下向着餐厅走去。

    “好了，暂时不要告诉他们，等下午对战的时候，从末位开始进行。”

    佐助将他写好的对战表交给了黑部，事情就这么定下了。

    至于两位教练，还有鬼十次郎和种岛修二是不是有意见...

    没有在他写下这些的时候阻止，那就说明了他们的态度，所以不需要再做询问。

    “走吧，中午先让他们放松一下。”

    黑部由纪夫和斋藤至对视一眼，两人无奈的笑了笑，然后就和鬼十次郎一起走了出去。

    他们能怎么办，这位是之后会来为一军做特训的助教，能把人留下就不错了，还能因为安排几个比赛就去干涉？

    这肯定是不可能的。

    只要不把这里拆了，其他的就随便了。

    虽然他其实都很好奇，为什么有着这么强的实力，也热爱着网球这一行业，却偏偏就不愿意上场打世界级的比赛呢。

    如果想要，应该可以很轻松就拿个世界第一的吧？

    毕竟这位是真的已经把有名气的职业选手，都给邀请过比赛，而且是完全的碾压式结束。

    真是，可惜了这样的人才。

    “别想了，或许他真是觉得打网球会耽误赚钱，最近收到的消息，榊家的产业，很多都已经是这位大少爷在做决策了。”

    斋藤至拍了拍黑部的肩膀，让他不要再纠结这些不可能的问题。

    只要稍微的想想就知道，那位大少爷现在手里过的都是千万起步的生意。

    让他去打一步步走向冠军，然后能赚个几百万奖金，又或者是有名气了接点代言赚广告费...

    只要不是特殊爱好，没有哪个豪门继承人会想要给别人打工。

