    面对如此可怕的威力，韩信心理只要还有点点数，就不会响应张任的召唤，乖乖的窝在未央宫侧殿和白起吃火锅多好的。

    “老哥尝尝这个，这个清汤锅是真的妙啊，专业人才制作的汤料真的是鲜美。”韩信感受着自己被召唤讯息，就像是没有收到一样，伸着筷子从锅里面又夹了一块肉，蘸了点酱料，一副满意的表情。

    “有人召唤你呢。”白起的实力很强，毕竟白嫖了一个特殊通道，跑路的同时，将力量也一起带走了，所以白起能感受到那种召唤的力量，于是夹着切得非常方正的牛肉对韩信说道。

    “啊，断了~”韩信笑呵呵的一伸手，食指和拇指一并拢，就这么一掐，召唤通道直接断了。

    白起沉默了一会儿，你这就有些过分了好吧，不过反正不是召唤我的，就当不知道，拿起汤勺往自己的碗里面添了一勺清汤，抿了一口，心情愉悦，阴历九月，深秋了，端着碗喝着汤，蘸着酱料吃着肉，可真是美好的，果然是无事一身轻啊！

    “我看看还有什么边角料，一起下锅算了。”韩信嘿嘿一笑，拿下一旁的镜子，这是忽悠地宫的仙人做出的观光镜，能远程观察膳房，看看里面有什么材料，适合下锅什么的。

    “我感觉你越来越能吃了。”白起叹了口气说道，将汤碗放下，拿起筷子从锅里面夹肉，这日子可是真的好啊。

    “喝酒，喝酒。”韩信端起一旁的酒壶，给白起的酒樽里面倒满，这是从曲奇那边骗来的米酒，两人端起来就这么碰了一下，“啊，这日子就应该这么过，这个鱼看起来长得有些奇怪，应该不是河鲜，片几片吃鱼脍，你要不？”

    “也来点吧，感觉你真的是什么都吃啊，生的也吃。”白起有些感慨的说道，作为秦国上将军，大良造，白起多少还是讲究点吃穿用度的风度，不过再活一世之后，白起也感觉这些有些赶不上这个时代了，因为元凤朝，有人专业开发这玩意儿。

    “挺不错的，还有这个鱼的腿腿挺好吃的，你要不？”韩信一边招呼侍从，一边对白起说道。

    “啊，给我也来几条吧。”白起沉思了片刻之后点了点头，然后他又感觉到了韩信身上的召唤术，不由得抬头看向韩信。

    韩信这个时候明显有些犹豫，不过考虑一下商鞅那个变态给世界意识举报之后的后果，韩信还是觉得自己不应该作死，于是伸手又掐了，毕竟被雷劈实在是太可怕了。

    白起看了看韩信，也没有说什么，他能理解韩信的心态，毕竟他作为上次举报的参与者，可是非常清楚，那玩意儿有多危险，所以韩信的行为白起表示自己还是能理解的。

    “吃菜，吃菜，吃菜。”韩信继续往锅里面下肉，这两个家伙的桌面上根本没有什么素菜，全是肉，吃的就是一个开心。

    然而又隔了一会儿，等韩信要的鱼脍上锅了之后，召唤通道又挨到了韩信的身上，韩信和白起对视了一下，火锅也不吃了，这三番五次了，怕不是出大事了吧。

    不过韩信自身太脆，哪怕是顺着召唤通道过去一个投影，都有可能被余波整死，所以韩信就这么看着白起。

    在韩信看着白起的时候，张任的脸都绿了，作为自己最强底牌，外加大多数时候不能用的超级大招居然失效了，明明能感受到自己的召唤术挨上了韩信，结果韩信就是不过来。

    想想看，这是得等的让人绝望，何等的让天国副君秃头，说实话，之前的闪金大天使状态下的大翅膀，这个时候也像是被霜打了的茄子一样蔫了吧唧的抬不起来。

    “不好了，天使长，罗马已经推进到距离您百里的位置了。”西普里安假装非常惊慌的声音已经传递了过来，“不好，冲的最快的第七鹰旗军团已经杀到了距离您不足百里的位置，对方势不可挡，您手下的大天使在刚刚已经被对方击杀。”

    后面的话已经不用说了，张任已经看到自己王座旁边出现的古天使，完蛋，这还打什么？罗马简直就是碾压局啊！我方军神现在还没上线，这怕不是完蛋的节奏啊！

    “天使长，您有什么绝杀就用出来吧。”西普里安的声音甚至带着绝望，也不知道他从什么地方学到的戏剧演出，总之感情非常饱满，“两百万天使大军马上到位，我们不会输的！”

    张任看着自己手腕上的金线，就剩下三条了，三条大天命，而这个时候高座于群山之尖王座之上张任深吸了一口气，大不了不就是输吗？有什么好怕的，等一会儿再召唤一次，要还是不通过，他就自己上，反正最多头晕，也没有什么影响，白嫖失败而已！

    张任深吸了一口气，保持着正常的语气对着西普里安下令道，“让你准备的百万大军准备好了没有？刚刚听说你准备了两百万是吧，放进来，输也要站着输，我上了！”

    西普里安差点吐血，他只是吹吹牛而已，怎么可能这么快就准备好了两百万，一百万到现在还差一些，不过没关系。

    “没问题，马上出现，但是由于我们这边是梦境通道，存在一定的卡顿，只能分批次出现在天舟神国，我先将四十万安排上去。”西普里安就像是因为张任的话语而安定下来，再一次恢复工作状态一样，当然谁信谁是傻子！

    数以十万计的漂白信念被西普里安迅速上传，虽说他现在有些看热闹的意思，但是为了利益最大化，还是尽快将天舟神国消耗一空比较好，截至目前西普里安已经找到天舟的部分关键点，正在趁着罗马和天使军团的消耗战寻找正确的能量流通脉络。

    康珂宫内，罗马这边不干人事的那些元老这个时候已经察觉了不仅仅是他们在查证天舟的能量流通节点，应该还有其他人也在探查，这等行为对于罗马人来说近乎于捋虎须。

    “安排城市护卫官和帝国守护者，准备封锁罗马空域，派人仔细搜索，看看是谁在打我们罗马天舟的主意。”塞尔吉奥在手下的信息汇总之后第一时间调动资源封锁罗马。

    “是，族长。”克劳迪乌斯一族年轻的元老对着塞尔吉奥躬身一礼，迅速前去通知罗马城未进入其中的帝国守护者。

    毕竟罗马元老院这群人，除了不干人事，资质方面绝对是一个国家的精粹，虽说不及西普里安这等破格级智者，但架不住人多啊。

    再加上塞尔吉奥很清楚如何对付贼匪，相比于在对方有优势的地方进行拼杀，还不如直接降维打击，找到对方本人，一个个抓过去就是了，管他在这一方面有着什么样的能力，抓到本人解决能解决问题。

    骑着贝尔修伦马的马超率领着自家麾下的野人第一个冲到了张任的营地之中，没错，什么安达卢西亚马，已经被马超彻底放弃。

    作为耐力，爆发顶级且特别均衡，而且色调非常符合马超审美的马种，马超在进场的时候已经让人给安排好了。

    至于说这马属于人家三十鹰旗军团包税行省的特产，而马超之前还和三十鹰旗军团的军团长拉克利莱克打起来什么的，马超浑然不在乎，反正让我先爽一把，天舟世界爽完之后，确定这马的质量好的不行之后，马超就准备去现实爽一把。

    什么，拉克利莱克能挡住我去抢他们北非行省的马？开什么玩笑，你怕不是看不起我马超。

    塔奇托，看到没有，我兄弟，雷纳托，看到没，我弟兄，再还有阿弗里卡纳斯什么的，第十我都打了，还怕你区区三十鹰旗军团？

    抱着这样的想法，马超在天舟神国之中风驰电掣，飚出了野人的速度，超速反应在荣光永固的效果下直接被拉高到了极限，出手速度更是快的惊人，让人远远看到都感受到了什么叫做顶尖鹰旗！

    张任坐在山顶的王座上，看着已经冲入自家营地的马超脸色已经不是铁青，而是发黑了，然后因为站的高，看得远，张任很快就看到了哇哇哇像是疯狗一样的三傻，以及指挥着高顺和淳于琼来回砍杀战线的皇甫嵩，张任就差当场吐血了！

    我的队友全都变成了敌人，现在带着曾经的敌人来打我，而且他们还将我当boss，我准备的外挂至今还没有上线，这是何等的绝望。

    “再召唤一次，如果还不行，那就亲自上，输都要站着输！”张任抬头，强忍着酸涩的双眼，不让眼泪流下来。

    罗马的主力鹰旗几乎全部已经杀到了天使军团的营地，虽说外围还有几十万天使，但所有人都有感觉，只要干掉那个坐在王座上的骚包，他们罗马就获得了胜利。

    然而就在这个时候，撑着脑袋，仰天就像是沉睡过去的那个闪金天使，晃了晃头，揉了揉双眼站起来了。

