
    苍茫大地，白雪皑皑，又是新的一天，犹如倒霉孩子一样让人讨厌的星期一又来了。

    “小白，你好了没有？”

    “快了。”

    “我快拉出来了。”

    “不要急，我再看完一条新闻就出来了。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿有一点小自恋，平时洗漱完了以后，照镜子的时间都会比较久，今天明显比平时久多了，他正在研究左眼的黑眼圈……

    为毛又变成了熊猫？

    白鹿走出宿舍卫生间，诸葛大福已经不见了踪影，他瞥了一眼刚刚起床的李马必，黑着脸问道：“马必，你知道我的眼睛是怎么回事吗？”

    李马必看了一眼，噗嗤一声，掩嘴笑道：“明显是被人打了。”

    “谁？”

    “还用问？我们昨晚一共就十一个人，有胆子动你的人明显只有一个。”

    “艾莉莎？”白鹿的脸色变得有点小阴沉，“她为什么要打我？”

    “我怎么知道？”

    白鹿看向一旁呆萌眨眼的熊猫兄弟，冷声问道：“你们知道吗？”

    熊大熊二摇头：“不，不知道。”

    “我们昨晚全都喝多了，天知道后面你们发生了什么事？”李马必笑得异常猥琐，挤眉弄眼道：“你是不是做了什么禽兽不如的事？”

    “我像是那样的人么？”

    “(￢_￢)”

    “好吧，没有印象。”

    没过多久，大便精回到了宿舍，白鹿询问了关于国宝事件的真相，可惜诸葛大福也不知道昨晚发生的故事。

    昨晚到底发生了什么事？

    白鹿叹了一口气，看来真相只能等待艾莉莎来揭晓了，做为一个男人，一个铁骨铮铮的男子汉，如果真的做了什么人神共愤的事，该负起责任的时候，能跑多快就跑多快……

    七点，白鹿跟小伙伴一起出门了，李马必等人手里拿着铲子，他们要去铲雪，而白鹿拖着行李箱，即将启程前往冰海极地。

    “小白，保重。”

    “一路顺风。”

    诸葛大福毒舌道：“我们不想参你的追悼会。”

    “滚！”

    “保重。”

    “走了。”

    白鹿潇洒地挥了挥手，头也不回拉着行李箱走向学校大操场，他来到操场的时候，发现一同前往的同学差不多都到齐了，人群中两个女人正在交谈，一个是随行的校医，另一个自然是艾莉莎。

    “小艾，早。”

    “早。”

    艾莉莎点头应了一声之后，继续跟校医交谈，神色如常，不像是受过重大伤害的样子，白鹿摸了摸下巴，已经得出了结论，看来没有发生太狗血的故事，不知为何，心中还颇有一丝小遗憾。

    七点半，一台豪华双层大巴缓缓开进了大操场，师生一行36人装好行李之后，陆续上了车，一行人里面只有艾莉莎一个人会说华语，因此她被领队老师安排跟白鹿坐在一起，他们一起坐在最后一排上层。

    他们此次的行程首先是乘坐大巴前往机场，然后坐飞机去往艾斯帝国北部行省，接着乘船出海，绕过一片陆路无法通行的无人区，最后登陆极地，再自行前往极地气候观测站，他们整个行程差不多需要十天，来回就是二十天，加上一个月的魔鬼训练，他们这趟远门出去近两个月。

    因为去的是零下70度的极地，如果没有特殊装备，一般人根本没有办法生存，白鹿没让一群护卫随行，冷的跟鬼一样，哪个不长眼的杀手敢来送死就来吧。

    一上车，艾莉莎便开始装死了。

    白鹿看了一眼闭目假寐的艾莉莎，幽幽的道：“小艾，我会对你负责的。”

    “(￢_￢)”

    “只要你生下来的孩子不是黑人，我都会认的。”

    艾莉莎没有办法继续装死了，她睁开眼羞愤的道：“你胡说什么呢？”

    “昨晚发生了什么事？”

    艾莉莎的俏脸上写着昨晚有事发生，可是嘴里却说道：“什么事都没有发生。”

    女人说有事发生就是有事发生，说没事发生还是有事发生，女人说要就是要，说不要还是要，女人就是这么神奇，白鹿翻了一下白眼，指着乌黑的眼眶，郁闷的道：“那你能解释我的眼睛为什么黑了么？”

    艾莉莎眼中过一丝笑意，傲娇的道：“你自己摔的。”

    怎么女人用的都是同一个套路？白鹿撇撇嘴：“我还真是倒霉，差一点就摔瞎了狗眼。”

    “活该。”

    艾莉莎冷哼一声，白鹿的黑眼圈还真的是跟摔倒有关，昨晚他们一起步出宿舍，走到男生宿舍大门，脚步虚浮的白鹿一个趔趄，她下意识伸手出扶，结果两人一起抱摔在地，压在她身上的白鹿掐了一下她的胸部，然后就得到了应得的下场……

    两个人都不说话了，他们之间围绕着一股暧昧不明的气氛，车厢里也渐渐静了下来。

    大巴进入环城高速公路，机场地处城市另一头的郊区，他们要绕一圈过去。

    进入山区路段，前方出现一个隧洞，突然，天地间传来一阵轰鸣，顿时地动山摇，震感十分强烈，闭目养神的白鹿等人惊恐地睁开眼睛，只见前方隧洞之上，一大股冰雪泥石倾泻而下，隧洞瞬间被掩埋消失……

    雪崩塌方！

    大巴司机拉下自动踩死了刹车，但是冰雪路面太滑了，根本就刹不住，滑行的大巴撞上了倾泻而下冰雪泥石，白鹿等人一声尖叫之后，依然在倾泻的冰雪泥石将大巴整个掩埋了。

    一切发生得太快了，根本没有人能反应过来。

    整个世界一片黑暗。

    大巴车已经冰雪泥石压变形了，七荤八素的白鹿回过神，发现被挤压在一个狭小的空间内动弹不得，他的身上还压着一个温热的身体……

    “小艾，压在我身上的是你么？”

    “嗯。”

    “哦。”

    “流氓，不要摸我屁股。”

    “谁叫你不说话，我只是确定一下而以，我怕是我受伤出现了幻觉。”

    艾莉莎的声音异常羞愤：“你还摸？”

    “不摸白不摸，你咬我啊？”

    “去死。”

    白鹿痛叫：“哎呀，你还真的咬。”

    黑暗中传来一片叹息之声，他们都快死了，后排一对鸳鸯不知道在闹什么？玩得好像还挺开心？
