    

    豆沉鱼也服了裴司镇，红包收了一个又一个，他就真的很想跟她过一辈子吗？才会对这样的话毫无招架之力，否则以他的性格是不可能随便收下别人的红包。

    从杜家吃完饭回去，一路上豆沉鱼都在思索这个问题。

    如果裴司镇以后不愿意放手，要跟她过一辈子，那么她肯定没办法全身而退，首先裴寡妇这一关就过不了，在裴寡妇眼里她和裴司镇的关系没有真假这一说，也不知道她和裴司镇共处一室没有发生过真正的关系。

    而且不到一拍两散的一天，她也不敢说出来，否则裴寡妇会特别的伤心，把她当成亲闺女疼，却欺负了她。

    这也是豆沉鱼愿意看到的，除非是裴司镇自己说出来，她却没有这份勇气。

    可现在裴司镇改变主意不愿意一拍两散了，那么她是不是得去真正的接受他，扪心自问，她也并不是太排斥裴司镇这个人，反而有些矛盾，脑子里也有点呆呆的理不出个头绪来。

    并且在得知裴司镇的心态以后，接下来两个人还共处一室的话不知道有没有从前安全了。

    去了京都她一定要一个人一个房间，毕竟她还不知道自己对裴司镇到底是怎样的一种感情，活了两世她都没有谈过恋爱，不知道真正的恋爱是个什么滋味，除了只见过徐欣妍喜欢杜云河一直在难过以外，就没见过别人恋爱的甜蜜。

    尤其是她这种跟裴司镇直接成亲，一点感情基础也没有的，更是不知道这恋爱要从何谈起。

    这事想了一路，回到家也没个答案。

    她也索性不想了，就让这一切顺其自然吧。

    如果裴司镇真的是她命中的夫婿，那么不管发生什么事两个人都会在一起。

    如果不是，那么强求也不可能在一起，最后还是会分开。

    毕竟最难强求的就是感情。

    裴司镇也意识到自己在杜家收红包的举动可能吓到了媳妇，可杜家对他们是真心的祝福，他也不好拂了人家的一片心意，这红包不收也得收，到家以后他把红包交给了豆沉鱼，并且很是无辜地说道：

    “这是杜家的一片心意，我也不能不要，等杜云河娶媳妇的时候我们再还回去也不迟。”

    这话一出，豆沉鱼不知道说什么好，如果告诉裴司镇未来影帝四五十岁的时候可能还没有结婚，那么他们是不是就要等很多年才有可能还上人家的礼，倘若影帝一辈子没有结婚，那么是不是等于她和裴司镇要用一辈子来等。

    当然杜云河到底后来有没有结婚她也不清楚，所以也看不透杜云河和徐欣妍之间的缘分，也就给不出什么肯定的话语来，毕竟这也是人家命中注定的事儿，她也不能干涉太多。

    能不能在一起还要看彼此的缘分。

    而且徐欣妍快要出国，未来影帝到现在都没有对人家表个态，心里究竟有没有人家小可爱谁也不知，可能未来影帝对小可爱真没有特别深厚的感情吧。

    否则怎么可能忍受得了长久的分离，小可爱一旦出国就是好几年以后的事情，而杜云河一旦踏入演艺圈，免不了会有别的可能，那么这事就更难说了。

