    这句话落下，宛如平地惊雷，让场中一下子变得安静了下来，落针可闻，所有翼神弟子的表情，都凝固在了脸上，像是变成了雕塑。

    “全军……覆没？”

    “这不可能，杜东宇是很强，但就凭他，绝对做不到！”

    几经确认消息无误，这些翼神弟子都是呼吸急促，发出了不可置信的低吼声音，眸子都赤红了起来。

    他们随同北金相，在天命之地中和古神弟子进行大战，已经落败了，如今暂时止战在进行疗伤。

    结果另一头，也传开了这般噩耗，他们哪里能接受得了？

    要知道。

    杀向东歧谷的那三十尊翼神弟子，哪个不是横跨叠纪的存在。

    其中，更是有实力屹立在第三层次顶峰的强者，这等阵容，不说傲视十方，也差不多了。

    结果却全部陨落了，这对任何一个先天神灵群族而言，都是惨重的损失。

    毕竟，各大先天神灵群族，在一个个叠纪的轮回中，所积累下来的强者，实际上都并不多。

    他们翼神群族，也是如此。

    青铜神殿中，亦是陷入到长久的沉默之中，有一种莫名的情绪在流露。

    下一刻

    轰！

    这座青铜神殿凌空而起，以惊人的速度，朝着天命之地外冲去。

    “赶紧走！”

    与此同时，那四十尊翼神弟子见此，都是对视了一眼，腾空而起，跟了上去。

    他们在此地和古神弟子约战，已经战败，之所以进行对峙，就是为了拖延时间。

    结果现在这种拖延，已经完全没有必要了，再战下去，他们只会惨重惨重。

    更何况，那三十尊自身弟子全部陨落的消息，实在太过惊悚了，不弄清楚的话，他们难以安心。

    “北金相他们怎么就离开了？”

    “哼，算他们逃得快，否则要让他们全部在葬身在天命之地中。”

    ……

    随着这些翼神弟子相继离开，在天命之地深处，亦有九尊通体缭绕紫色神光的身影腾空而起。

    他们，正是以御尉迟为首九尊的古神弟子，此刻一个个神情有些错愕，紧接着嗤声大笑了起来。

    在追之不及之下，这九大强者相互谈论着，也是离开了天命之地。

    如今，转生大禁天中已经一片不宁。

    萧叶和杜东宇两大强者联手，将三十尊横跨叠纪的翼神弟子全部斩杀的消息，已经借由各种传讯宝物和神通，如同风暴一般席卷而开。

    “北金相，这个北金相真是不要脸，不顾身份，对我们古神群族的普通弟子下手！”

    “下次碰到，一定将他诛杀！”

    ……

    这九尊古神弟子，才刚刚离开天命之地，在转生大禁天中横空而过，就听闻了这个消息，顿时震惊不已。

    能够横跨叠纪的上位道神，哪个不是资质逆天，有头有脸之辈？他们虽然参与了第二阶段的厮杀，但依旧胸怀铮铮傲骨。

    而像是北金相这般，不顾身份，对合道于这个叠纪的上位道神下杀手，他们可做不出来。

    而最让他们想不到的，却是萧叶已经强悍到这等地步。

    “难道萧叶师弟，已经修成赤明古鉴了吗？”

    形似人类的男子，面容坚毅的御尉迟，他宛如神王降生，亦是满脸的震惊之色，加快速度，朝着东歧谷的方向冲去。

    天命之地的大战，也落下了帷幕，再次在转生大禁天中，掀起了一股风暴。

    这场约战，成为了彻头彻尾的笑话。

    当各路生灵，提及北金相这个名字的时候，话语中都带上了一丝奚落之意。

    而与北金相相反，萧叶这个名字却是一飞冲天，传遍了转生大禁天，被各路横跨叠纪的上位道神所正视，列入到劲敌的范畴。

    在混沌世界，古神虽然日益式微，但古神座下的弟子，却太过惊人。

    前有横跨叠纪的御尉迟这等盖世强者，让北金相灰溜溜从天命之地逃离，颜面尽失。

    后有合道于这个叠纪的萧叶，强势崛起。

    世间不宁。

    各路生灵都在议论，翼神群族绝对不会善罢甘休。

    然而，令人倍感意外的是。

    从天命之地逃离的北金相等翼神弟子，却是归于沉寂了，并没有后续动作。

    但这并不影响，叠纪交替冲击的第二阶段厮杀，依旧在持续进行着。

    岁月匆匆，转眼间又是万年岁月过去了。

    转生大禁天中某地，正有一群数量过千的生灵，正在爆发混战。

    放眼看去，其中可见影神弟子、暗神弟子、三面神弟子，都是合道于这个叠纪，在奋力厮杀。

    他们之中，虽然有横跨叠纪的存在，但却都化作了尸体，横陈在虚空之中。

    而这些生灵此刻却被迫联手，正在血战一百多位，浑身弥漫紫光的生灵。

    他们赫然是古神弟子，都是合道于这个叠纪的存在，厉臣、纯灭阳赫然在列。

    他们数量虽然只有一百多位，但发挥出来的实力，却是极为恐怖，其中有十几位，拥有七星古神血统，且明显得到了凝血神术的淬炼，爆发出的血统威能惊人，这些先天神灵弟子被迫联手都不行，被杀得节节败退，损失惨重。

    “经过这些年的厮杀，纯灭阳师兄他们的实力，也是提升得很快。”

    远处，有十一道身影并肩而立，宛如十一尊远古神灵，同样是古神弟子。

    其中一位黑衣黑发的人类男子，脸上浮现一丝笑容。

    他，正是萧叶。

    当年，御尉迟等九大强者，从天命之地归来后，他们并未休整太久，便一起联手，在征战转生大禁天。

    “第二阶段进行到现在，各大先天神灵群族中，合道于这个叠纪的上位道神，应该都不多了。”

    萧叶微微感慨。

    叠纪交替的冲击，太可怕了。

    他们古神弟子，想要渡过，就只能尽快多淘汰一些对手，根本容不得有丝毫的怜悯。

    “只是这些年的征战，竟然很少碰到翼神弟子了。”

    萧叶心中暗道。

    当年，北金相铩羽而归，绝对将他列入了必杀名单，怎么会这么久没有后续动作？

    “而且御尉迟师兄的态度，很奇怪……”萧叶的目光，扫向身边的十大强者，心中暗道。

    御尉迟从天命之地归来，得知他修成了赤明古鉴，在欣慰之余，眉宇间也多了一丝忧虑。

