    “哈哈哈，坑蒙拐骗姜景白”

    “就我一个人觉得这位冉家小仙女很萌吗？”

    “这么可爱的妹子，怎么就遇见了这么不要脸的大舅子”

    “有一种不幸叫做，在最单纯的年纪，遇见了最无耻的人”

    “所以说大舅子才是这个上到钱币流套路的撞死人？”

    “妹子小心啊，珍爱贞操，远离姜景白”

    “当我看到那个金灿灿的钱币的时候，我就知道事情并没有那么简单”

    “啥都不说了，我马上开一局试一下”

    “我什么时候才能像你们这么优秀”

    ……

    直播间弹幕上热闹一片，姜浅予也有些忍俊不禁，微嗔道：“你干嘛骗人家啊？”

    林轩道：“怎么骗她了？她本来就不经常玩，打游戏就图个开心，也不懂得补刀，带个钱币出门绝对合适。”

    说话间，红buff已经刷新出来，小妮子就走过去帮忙刷新，目光看着屏幕，撇嘴道：“看不出来，你对人家这么好嘛。”

    林轩就叹了口气，“毕竟人家每次找我一起打游戏，都拒绝人家，怪不好意思的，你也知道我这个人啥都好，就是心太好、脸太薄，就帮她出了这个主意……”

    话还没说完，就被小妮子翻着白眼嗔了句“不要脸”给打断，直播间弹幕上也是骂声一片。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人”

    “一本正经的胡说八道”

    “讲真的，大舅子你要是生在战争年代，都没李云龙啥事了，那还要什么意大利炮，你这脸皮就赶得上一个团”

    “我只想说，大舅子教教我，我也想像你这样不要脸”

    “唉，我要是有大舅子一半的脸皮，也不至于单身到现在”

    “难道就没人发现大舅子又在偷偷撩浅浅？”

    “从今天开始，姜景白的脸，将是跟李时珍的皮，陈独秀的秀一个层次的存在”

    “划船不用桨，全靠浪，撩妹不用脸，全靠贱”

    ……

    在弹幕吐槽中，林轩跟姜浅予一前一后地来到线上。

    对方下路是小炮与日女的组合，英雄线能力加上实力差距，根本不用姜浅予做太多事情，只需要在旁边站着给威慑，林轩就能把对面点的不要不要的。

    闲着无聊，她把视角切到上路，就看到冉家小仙女的盖伦一身披挂，拎着大刀，威风凛凛地站在塔下，诺手在不远处补刀，显然是发现德玛打得太怂，这个诺手站位很靠前。

    不知不觉被灌输了很多游戏常识与意识的小妮子看到这一幕，下意识就判断出盖伦这时候过去，跟诺手拼两记肯定是稳赚的，因为小兵会帮忙打掉诺手很多血量。

    但这位冉家小仙女显然没这个意识。

    短短几句交流，姜浅予其实对这位小仙女印象还不错，至少并不让人讨厌，毕竟一个是谪落凡尘的小仙女，一个是风华绝代的小美女，很有惺惺相惜处，就打字道：“你去补刀啊。”

    蹲在塔下无聊倒立的小仙女很快回复道：“我不用补刀，不死就好，站在这里就有钱。”

    随后再次补充：“他是白金，我打不过他。”

    姜浅予：“……”

    “好朴实的价值观”

    “没毛病没毛病，哈哈哈”

    “大舅子肯定是这样告诉妹子的：你躺好就行，其他的交给我”

    “这个妹子好可爱啊，笑死我了，白金的我打不过”

    “老实讲，就喜欢带这种有自知之明的妹子”

    “妹子三连：我要怂住，我不能把一血给别人，我躺好就行”

    直播间里近两万观众差点被笑疯，在弹幕上不停地调侃。

    当然，这位小仙女的做法虽然很不符合她的名字，但效果还是很明显的，开局近六分钟，诺手虽然压了她很多补刀，却一次都没杀掉她，甚至于就连对方的打野千珏都来抓了一次，也被她闪现跑掉了。

    只不过有句话叫做“来自队友的gank最防不胜防”，诺手甚至于压线到塔前后，有次把她给钩了出去，好在被她闪现逃掉，随后剑圣就跑上路来抓了一次，还提前就一直发信号……然后送了个双杀加双buff。

    上路基本可以宣布崩盘了……

    当然，对这位小仙女来将，送一个双杀或许并没有什么大不了的，因为送掉双杀前后的差别，无外乎就是原本她站在塔前等跳钱，现在是站在塔后等跳钱而已。

    所以当剑圣道歉的时候，她还很温柔地回了句：“没事啦。”

    这显然让剑圣更加的不安与愧疚，于是到达六级后，决定再来帮她一次。

    终于没再送双杀。

    ——因为有一个人头被对面打野千珏赶来抢掉了。

    上路一塔直接被诺手和千珏推掉。

    于是她站着等跳钱的地方，就变成了上路二塔前。

    “我的我的，不好意思。”

    剑圣再次道歉。

    小仙女又回了句：“没事。”

    随后补充：“你不要再来帮我了，去帮下路，下路厉害。”

    已经有三个助攻在身上的姜浅予打字道：“下路不用帮，剑圣去帮中路吧。”

    中单亚索也很快打字：“别，我发育等躺就好。”

    剑圣：“……”

    “哈哈哈，笑死我了”

    “小仙女内心：剑圣我做错什么了，你要三番两次害我？”

    “浅浅：想来祸害下路？你还是去祸害中路吧”

    “亚索：劳资发育好好的，为啥要来害我？”

    “可怜的小仙女，人在塔下站，刀从身后来”

    ……

    这局上路劣势，野区劣势，中下却都是优势，亚索场次不多，应该是有匹配练英雄的嫌疑，但目前对线打得还不错，在中路清完兵线后，还跑到下路支援了一波。

    结果刚走过小龙坑，就看到霞羽毛倒钩禁锢住了走位考前的日女，随后洛跟上来抬起，直接带走人头，小炮仓惶逃到塔后，眼睁睁看着这对狗男女拆塔都没有任何办法。

    亚索走了过来帮忙推塔，随后借兵位移，追到二塔前吹起小炮，想要秀一波……然后被千珏从野区出来杀掉。

    刚好升到六级的姜浅予开启大招魅惑住小炮，林轩再次收掉人头，然后回家转线去上路，让德玛来下路二塔前等跳钱。

    上路二塔已经被打掉了将近一半的血量，可惜随着林轩与姜浅予换到上路来，哪怕是仅剩一丝血量，也注定这个诺手再也没有机会能过来推塔了。

    在林轩与姜浅予推对方上路一塔的时候，对方中野同时过来抓人，结果在河道撞上了剑圣，0-2战绩等级还落后千珏两级的剑圣二话不说开启大招就跑，导致林轩与姜浅予被对方三人围困。

    诺手想要上前留人，被林轩几梭羽刃打得抱头鼠窜，随后逃向河道，然后千珏与发条赶来，变成了林轩与姜浅予逃遁。

    林轩不急不忙地边退边打，随后利用千珏开启大招结束时回血的短暂机会，极其亮眼的一波R闪E连招，漫天羽刃逆冲倒卷而回，瞬间贯穿聚集在一块等待回血的千珏诺手发条三人。

    