    周日上午，九月的第一天，晏清工作室小楼拉片室。

    「也不知道《离骚》加真香警告，以毒攻毒这套组合拳有没有为我逆转局势，真是有些期待苗总带来的细语精选环节呢。」

    晏清卡着更换片源的时间畅想着，至少从早餐时苗妙反馈的情况来看，首期节目可以说成绩斐然。

    新换上的片名——《惊雷》，望着银幕出现的两个带着雷电特效的大字，晏清飘过一丝不祥的预感。

    「不会吧，不要再搞我心态了！」

    银幕上乌云蔽日的片头过后，雨过天晴、铁轨、蒸汽机车。

    「这种时代背景应该不至于乱入什么“惊雷这通天修为天塌地陷紫金锤…”之类的吧？」

    晏清还不放心，他飞速起身探头扫了眼苗妙给的备注清册：

    《惊雷》——民国家庭伦理剧。

    这才彻底放下心来，不过心里的不详感却一直若有似无存在着。

    「小喵，不会报喜不报忧吧，算了，继续拉片。」

    …………

    “清儿哥！”

    调动着面部肌肉，用功到表情扭曲的晏清，突然被握着电话，一路小跑推门进来的苗妙打断了。

    他明显能察觉到喵总一副蹙着眉头神情慌乱的样子，这跟不久前在倒座房早餐时，欢喜雀跃着向自己汇报首期《才华有限公司》上线十小时点播量即破两千万次的苗妙判若两人。

    “清儿哥，出大事了。”

    苗妙人还没走到晏清身边，带着些失措的声音向晏清喊道。

    脑海里过了一遍早餐时苗妙的汇报的所有工作内容，晏清揣测着猜道：“木棉健康成长基金那边出了问题，是工作室账上的钱不够吗？”

    苗妙摇了摇头，将手中的电话扬声器打开，同时说道：“细语音乐早上已经打了笔结算费用过来，木棉那边的事情都办妥啦。”

    苗妙小手拍着他轻轻起伏的胸口，稍缓和后解释道：

    “是卿姐，卿姐她从鼎新那边离职了，还有……”

    「这能叫离职？顶级合伙人、董事、这是城门失火、权力倾辄，邵卿被扫地出门，到底发生了什么，难怪昨天她匆匆离去…」

    晏清清楚鼎新的规模和业内地位，也知道邵卿在鼎新的职级很高，又腹诽了一句苗妙她俩私交处得着实不错，他盘算完愕然问道：“这么突然的吗？”

    邵卿的声音从苗妙平举的手机扬声器里传出来：“是有些突然，三言两语也讲不明白，不过我带着怀憬一起走的，对咱们《才华有限公司》的项目是没有多大影响，但晏清有件事情我得提醒你一嘴。”

    「这老狐狸，我哪有担心翁怀憬的意思，这种时候都不忘大剌剌地试探我，心真大！」

    “邵姐，您说，有什么我和小喵能帮得上忙的，尽管开口。”

    晏清腹诽着接过手机，嘴里边回着邵卿，边伸手拍了拍苗妙的肩膀，不忘示意她坐下好好缓缓。

    “小喵都问过了，我这也不算是净身出户，一切都好。”

    邵卿的语气听不出一丝异常。

    “事情是这样的，我昨晚仔细捋了捋来龙去脉，觉得泛泰系背后的动作有点不寻常，当然也有可能是我太多疑。”

    电话里的声音自嘲着，晏清听到关键词“泛泰”两个字，这才明白为什么苗妙的反应会慌乱。

    「泛泰不是早注销那家制片子公司了吗，他们怎么会参和进鼎新内部的事？」

    晏清立马反应过来这“泛泰”就是那家当年和自己一起搞了个大新闻的泛泰娱乐背后的母公司。

    “鼎新这次变故背后有个关键人物——泛泰实业的翟汝文，当年泛泰娱乐的二老板。”

    “啪！”

    扬声器里传来清脆一声，邵卿才不紧不慢继续说道：“他的一家关联公司从鼎新这边挖走了一大批艺人，牵扯到我这边一些私事，但这一部分已经解决了。”

    电话里的声音轻描淡写，像是说着与她毫无关联的事情一般。

    “这批前年年底鼎新并购〈云海梦瑶〉过档来的演员、歌手的经纪约鼎新最后都放了，去了那家〈漫天星〉。”

    晏清安静地倾听着，心里暗自推敲着：「这泛泰是打算卷土重来？」

    “我昨晚半夜回到家，都没想明白翟汝文的动机在哪，他们泛泰为什么要布局挖一帮快过气的老演员、歌手？”

    邵卿的声音里带着说不明道不清的暗示。

    晏清撇嘴想着：「难道我躺在家里也能中枪了？」

    “我多少有些咽不下这口气，于是找人仔细一查，有三个跟专注做经纪约管理的鼎新关系不大的消息，倒是跟清哥儿你这边…”

    邵卿话说到一半，突然收起。

    晏清心里一阵尴尬：「难道躺枪的不是我，而是鼎新和邵卿？」

    他讪讪道：“邵总…邵姐，您继续…”

    “去年年初买了我们鼎新拆分〈云海梦瑶〉的版权库和制作公司，一直在低调的以原来的名字继续运营那个版权库。”

    邵卿没卖关子，一五一十将她打探到的消息说了出来：

    “泛泰实业下的上市公司泛泰商业去年发布的第二季度财报上曾批露，2019年新增全国三四线城市七十多家泛泰百货、商场的自营影院计划。”

    晏清脑补着自己前世的例子：「泛泰这是打算效仿那家房地产企业的经营思路，从下游观影市场迂回进影视圈么？」

    “今年七月份，也就上上个月华国国家电影协会新批三条民营院线，其中规模最大的一家院线的名字叫泛泰院线，院线的法人代表是泛泰实业董事长袁望嵩家里的老三袁郁秋。”

    「袁郁秋！这是什么样的怨念啊…」

    晏清吐槽着，脑海里浮出那张袁郁秋拥着女伴，器宇轩昂、西装革履现身哥伦比亚大学迎新酒会的照片，俨然一副商界精英的样子。

    “清哥儿，你来帮我分析一下，我这算不算是多疑。”

    扬声器里邵卿的声音将分神的晏清给拉了回来。

    心里有数的他收起苦笑：“邵姐，看来这把火是准备对着我烧过来的，殃及到您和鼎新了，我……”

    邵卿自嘲笑了笑，反过来像是安慰着晏清般说道：“我这倒真的跟你没关系，没翟汝文这一出，我多半在搞清楚鼎新那件事的内幕后，也会自己走人。”

    「听老狐…听邵卿这口气，还有其他内情。」

    晏清内疚着把心里对邵卿的称呼改了回来。

    邵卿的语气里带着些为晏清考量的意味：

    “继续说回你，清哥儿，泛泰这是布了很大一个局，你知道现在电影产业链的真实情况，别看只是下游产业，可有实力的一些院线在制作、发行这些上游、中游产业都有着不低的话语权。”

    苗妙也痴痴地插了句嘴：“我真傻，还一直想不明白，为什么咱们今年到现在都没有一本像样的剧本找上门来，往年其实还是有几部纪录片之类的。”

    晏清表情正常，声音也挺乐观。

    “至少我这会得感谢科技的进步，发唱片这个事情简单多了，现在不再依仗实体唱片业和唱片渠道商。”

    他对手机的电话和苗妙自嘲一笑，继续说道：“不然这条路也被人卡住的话，咱们可能真的得破产。”

