    夏日的清晨，太阳初升。

    温暖的微光射进窗户，照在了千纱那白皙的脸上，把她的五官衬得更加立体。

    千纱真的很可爱。

    因为光的调皮，所以她的眼皮动了动，蝶翼睫毛也随之轻微颤抖着，小巧而挺直的鼻子又将她的可爱多添加了几分。

    而那鲜嫩欲滴、莹润姣美的粉唇, 也闪耀着慑人心魄的光泽，随着呼吸轻微的一张一合之间，温柔地吐出馨香的气息。

    可爱、柔软、香甜，令人忍不住想趁她睡觉时偷个香。

    然而尽管粉唇近在咫尺，微微低头就能触手可得！

    但这几个清晨以来，小山诚都没有做出任何过火的举动, 醒来的时候都只是安静地看着自己怀中睡熟的千纱。

    饭, 要一口一口吃！

    现在这种状况，已经是取得了跨越式的进步了！

    而且, 

    真要品香的话，他也不会使用“偷”。

    毕竟，光明正大才更香啊~

    “嗯~”一声轻微的呻吟，千纱秀美小巧的鼻子皱了皱，睫毛轻微的颤抖着，缓缓地睁开了那双清丽有神的橙红大眼睛。

    小山诚温和的笑脸在第一眼就映入了她的眼帘。

    鼻尖传来了小山诚呼吸间的炽热的气息。

    千纱的脸不由眨起了微红。

    嗯，就只是微红。

    毕竟，人类的适应性是很强的。

    前几天晚上面前这个可恶的家伙，故意用恐怖片把她吓了一大跳。

    但那部片子里面也确实含有很多潜水的内容，以至于千纱一边被吓得连连低声尖叫，一边又忍不住把整部片子给看了个遍。

    这就是人菜隐还大了。

    而众所周知，看恐怖片的过程中往往不是最恐怖的。

    最令人心惊胆跳的，还是看完恐怖片的当天晚上, 躺在床上脑海总是会莫名的浮现出电影中的情景，以至于被吓得在床上难以入眠，总觉得天花板或者床底会突然蹿出什么不可名状之物。

    千纱也不例外。

    那天晚上躺在床上辗转反侧, 怎么也睡不着。

    就在差不多凌晨一点的时候, 房门突然被敲响了，千纱又被吓了一大跳，不由发出了一声尖叫，但随后门外响起了小山诚担忧的声音。

    而接下来发生的事情，喝了两瓶果酿啤酒脑袋有点发热的千纱，就有些羞于去回想了。

    反正隔天清晨两人醒来，那场景也就和今天一模一样了。

    至于到底是谁先主动的？

    呵呵~

    之后这几天小山诚各种理由和骚操作，以至于千纱总是糊里糊涂的被他当抱枕一样抱着入睡。

    原先第一晚忍着羞意拉着小山诚，让他陪自己一起休息的千纱。

    哪里还不知道自己入了圈套！

    千纱：?(????ω????)?

    “早安，小千纱~”看着千纱朦胧的睁开睡眼，小山诚笑着打了声招呼。

    “早安。”千纱微红着脸，低声道。

    两人似乎也不着急起床，眼神彼此对视了几秒。

    一个神情惬意，一个目含羞涩。

    突然，小山诚单手掀开了被子，轻笑着吐槽道：“小千纱，你睡相是真的越来越不老实了！”

    “啊？”小山诚这么一提醒，千纱低眼一看, 微红的俏脸又不由增添了几分绯红。

    她这才发现, 自己一只光滑修长的大腿正盘在了小山诚的腰间，光着的小胳膊也紧紧的缠绕在小山诚的身子上。

    整个人就像只八爪鱼似的牢牢的吸住了小山诚....

    千纱连忙松开了手臂，又赶紧把自己的腿从小山诚身上抽了回来，而后慌乱的从床上坐了起来，脸蛋红扑扑的，就像是苹果一般诱人，目光也不太敢看向小山诚。

    “昨晚你还不小心蹬了我几脚，害我半夜被吓醒了好几次，和小千纱你在同张床上一起休息，还是弊大于利啊！”

    某个得了便宜还卖乖的家伙，一边跟着从床上起来，手还揉了揉被架得发酸的腰间，目光看着千纱，一边故意笑着调侃她道。

    “那我晚上睡沙发行了吧！”千纱不由轻轻翻了一下白眼，娇嗔的瞪了小山诚一眼，红着脸低声说道。

    虽然她不相信自己的睡相有那么差，但既然小山诚都这么说了，她也就顺水推舟让他变相的在今晚“滚蛋”了！

    明明还在自己和日代同学同学之间来回徘徊.....

    不能再让阿诚得寸进尺了！

    o(￣ヘ￣o＃)！

    果不其然，不出千纱的意料，小山诚脸上闪过了一丝错愕。

    哼哼~~！千纱微微抬起了结巴的下巴，却听见小山诚语气古怪的说道：

    “晚上睡沙发？小千纱，你是不是忘了你今天必须要回伊豆了？”

    “嗯？！今天几号了？”∑(O_O；)

    千纱一惊，连忙问道。

    “反正大后天你就要考试了...”小山诚打开手机上的日历给她看了一眼，有些无语道。

    “.....”千纱脸上的表情肉眼可见的失落了下来。

    这几天小山诚带着她游玩了东京的水族馆和水上乐园，就连多罗碧游乐场也去玩了一整天。

    当然，她最喜欢的肯定是号称岛国最大的水族馆——东京葛西临海水族园了！

    那里面展示着约530种4000只世界各地的海洋生物。分“世界之海”、“东京之海”、“海藻之林”、“企鹅的生态”等主题展示。

    尽管身边跟着个电灯泡（千鹤），让充足的幸福感降低了不少，但千纱依然玩得很是开心，眉飞色舞，一整天下来，小山诚和千鹤的脚都软了，她自己却依然精神抖擞。

    不止如此，昨天看得有些应接不暇，千纱原本还想着今天让小山诚带自己再去一趟的....

    结果，这几天玩得太开心。

    竟然忘了时间了！！

    “又不是只有这次机会，小千纱考完试之后我这边随时欢迎你过来~~”眼见千纱很是失落，小山诚颇感好笑的揉了揉她的脑袋，温和道。

    “有了这一次事情，姐姐不会再让我过来东京的。”千纱目光和语气幽幽的说道。

    两人都心知肚明，千纱来不来东京其实无所谓。

    但东京住着小山诚，奈奈华就肯定会防备着！

    “......”小山诚沉默了。

    你说得很有道理，我竟无言以对！

    “其实大后天考试，我明天再回去也来得及嘛~”千纱想了想，突然看着小山诚弱弱的说道。

    “不行，可一不可二，奈奈华的忍耐是有限度的。你今天再不回去，她晚上肯定就开车提刀来堵我家了。”小山诚摇头拒绝道。

    他也怕奈奈华提着刀堵他家门....

    “哦~”千纱很是沮丧的应答。

    “嘛~就算你被堵着不能来东京，我之后也可以去找你玩啊！”小山诚隐约看出了千纱真正失落的原因，又揉了揉她的脑袋，笑着安慰道。

    “伊豆哪还有我们没玩过的地方啊！”千纱眉梢一喜，却还是撇了撇嘴，状似不太满意的说道。

    “呃，好像也是吼！那还是算...”

    “什么时候过去？”小山诚揶揄的话还未说完，千纱就已经偏转过脑袋，给小山诚留了个后脑勺，颇有点小傲娇的问道。

    “嗯？”

    “我问你要什么时候过去？”千纱耳莹微红，没好气的重复问道。

    “大概是....对了，我记得你说过你表哥大学期间会暂时到你家住是吧？”小山诚眼珠子转动了一下，突然话锋一转问道。

    “嗯，怎么了？”千纱茫然的点了点头。

    “你知道他什么时候去你家嘛？”

    “唔，应该是伊豆大学快要开学的时候吧？我也不是很清楚。”千纱想了一下，又摇了摇头不太肯定道。

    “开学嘛？好像也没多久了。”小山诚一边嘀咕着，一边拿着手机日历查看了起来。

    “嗯，还有一个星期就开学了。你怎么突然说起这个？”千纱倒是不用看日历就能知道具体日期，不过对于小山诚莫名其妙的转移话题，心里有些不满，以为他想反悔。

    “没有，突然想到而已，那我也在他过去的那天去找你好了！嗯，就这么决定了！”小山诚斩钉截铁道。

    “啊？为什么？”千纱十分不解。

    “呵呵~因为我乐意~”小山诚乐呵呵道。

    他自然不可能告诉千纱，

    自己不过是想认识一下“陆地神仙”了！

    当然，其实还有一个重要的原因。

    那就是，

    在他面前先宣誓主权了....

    小山诚望了望千纱，露出了笑容，嘴角勾起的弧度很深邃。

    千纱：？？？

    千纱学着千鹤的模样，歪了歪脑袋。

    总觉得，阿诚这坏家伙，

    似乎又在打什么坏主意呢....

    千纱百思不得其解。

    “该起来换衣服了！”小山诚面带笑容，而后催促着千纱赶紧把睡衣换了，然后再去洗漱，免得误了回伊豆的新干线。

    “.....那你倒是先出去啊！！”千纱红着脸瞪了他一眼。

    “嘿嘿~”小山诚挤眉弄眼，惹得千纱额头青筋若隐若现后，这才光着膀子，拿着自己的衣服先去洗漱间了。

    其实两人之间的感情，在这几天的游玩和漫漫长夜的独处中，又有了很微妙的进展……

    于此同时，远在西多摩市。

    望着远处的双塔摩天大楼，琴酒冷笑着拿起了手机，而后苍白的手指轻轻敲动着，不紧不慢的发了一条简讯：

    【要不要再上演一场华丽的表演秀？】

