    青玲珑浑身释放出炽烈的凤炎，整个人好似一团火焰，将这片天地都直接照亮！

    两旁山上的岩石迅速地被熔化，下方的一片花草更是直接焚烧成了灰烬！

    而且，随着青玲珑修为的再度上涨，一股更加恐怖的威压和气息扩散开来！

    随即，青玲珑双臂一抬，一团赤红色的凤炎出现在了她的双手之间，熊熊燃烧了起来，犹如缩小了的火红色太阳！

    青玲珑将凤炎真力凝聚到了一个极限后，双手一翻，猛地推了出去，迎上了荷叶、白素和洛琳三人的攻击！

    “丹凤朝阳！！”

    只见，这团赤红色的凤炎在推出去的刹那，瞬间扩散，顿时凝聚成了三只巨大的赤红色凤凰！

    这三只凤炎凝聚成的凤凰，直接振动火焰双翼，朝着那三道席卷而来的剑意撞击了过去！

    轰轰轰！！——

    三道如天崩一般的撞击声响起！

    只见，赤、白、青、蓝三道光芒在天空上交织在了一起，迸发出来的力量犹如山呼海啸一般，一浪接着一浪，冲刷而出！

    哐哐哐！！

    隆隆隆！！

    两旁的大山，山石被击碎，碎石滚落而下，下方的大地都被这四股力量影响，被撕开了一道道口子！

    不远处的七名女子则是愣是被吓到了，继续往后退，生怕受到波及！

    直到一切平息时，荷叶、白素、洛琳和青玲珑三人都被震退了出去，拉开了一百多米远！

    不过，这会儿，荷叶、白素和洛琳三人都呆滞了，怔怔地看着对面的青玲珑，话都说不出来了！

    青玲珑仅仅只是用了一招，就化解了她们三人的攻击！

    匪夷所思！

    “这……这怎么可能？！”

    荷叶深呼吸了一口气，道：“这个小丫头的修为怎么还能提升，而且还提升到御神境小成？！”

    白素也是一脸复杂地看着青玲珑，骇然道：“难道说，这丫头的修为已经达到了那个境界，可以随意操控自己的修为？！”

    “不可能！绝对不可能！”

    洛琳连连摇头，道：“这丫头才多年轻，就算她的天赋再高，也不可能在这个年纪达到那个境界！

    我料想，这丫头身上肯定是带着什么宝物，可以隐藏自己的修为！

    实际上，这丫头的修为肯定也就只有御神境小成罢了，再想提升，根本不可能办到！”

    荷叶和白素两人点了点头，觉得洛琳说的有道理。

    毕竟，在她们潜意识里，就不相信青玲珑年纪轻轻就达到了那个让人望尘莫及的境界！

    在真武界，能够达到那个境界的，哪一个不是天资绝顶的天才人物？

    而且，达到那个境界后，即使与真武十圣和五帝有差距，也足以雄霸一方了！

    这时，远处的那七名女子在得知青玲珑的修为已经踏入了御神境小成时，一个个是震惊不已！

    难怪人家轻松就解决了她们，没想到人家的修为已经远远超越了她们！

    这让她们不仅震惊，而且十分羞愧！

    毕竟一看就知道，这丫头比她们年轻很多！

    “喂，你们还打不打了？”

    青玲珑见荷叶三人半晌没什么动静，不悦地道：“要是打，就继续，本小姐还没有玩够呢！

    就你们这种货色，本小姐一只手就能玩死你们！”

    听到青玲珑挑衅的话语，荷叶三人顿时勃然大怒！

    “大胆贼人，竟敢出言不逊！！”

    “臭丫头，就算你的修为达到了御神境小成，想要对抗我们三人，也根本不可能！！”

    “你这小丫头真是不知天高地厚，狂妄至极！！”

    荷叶、白素和洛琳三人纷纷大喝，也没再犹豫，一起朝着青玲珑冲杀了过去。

    咻咻咻！！

    在逼近青玲珑的瞬间，三人同时舞动长剑，剑影叠叠，剑意席卷，犹如交织出一张遮天蔽日的光之巨网！

    而且，因为三人领悟的都是地级剑意，剑意所爆发出来的力量也是非同小可！

    剑走风袭，剑意纵横，引得空间震荡之声和音爆之声响彻不断！

    “来得好！！”

    青玲珑娇喝一声，根本不为所惧，瞬间将御神境小成的凤炎真力提升到了顶峰！

    “火凤临世！！”

    青玲珑双臂一张，身体前方顿时燃烧起一团炽烈的凤炎！

    凤炎疯狂凝聚，直接形成了一只巨大的凤凰，火焰在这只凤凰身上燃烧，犹如真正的凤凰降临世间一般！

    随即，这只火凤猛地一振双翼，狂暴的凤炎呼啸而出，迎上了荷叶三人的打出来的剑意！

    伴随着一阵轰隆炸响，荷叶三人的进攻直接被化解，化作了点点光芒消失在了空中！

    “大家散开，从不同方位进攻，我倒要看看这丫头如何奈何得了我们！”

    荷叶娇喝了一声。

    白素和洛琳两人一点头，身形一闪，直接散开！

    一时间，荷叶三人分散到了三个位置，准备以包夹之势，击败青玲珑！

    青玲珑不屑一笑，道：“你们以为分散我就奈何不了你们了么？

    呵呵，你们也太小瞧我了……”

    话音未落，

    一股更加强悍的威压和气息从青玲珑的身上扩散开来，一双漂亮的双瞳中，跳动起了两团赤红色的火焰！

    “凤炎漫天！！”

    青玲珑震喝一声，双臂一张，狂暴的火焰直接以她的身体为中心，朝着四面八方席卷而出！

    整个上空，好像形成了一片巨大的火焰光圈，犹如天上的太阳落下来了一般！

    荷叶、白素和洛琳见此一幕，顿时呆住了！

    她们压根没想到，青玲珑这小小的身体里，竟然能爆发出如此恐怕的力量，简直是不可置信！

    白素脸色一冷，道：“荷叶、洛琳，这丫头要同时对付我们三人，力量肯定会大打折扣！

    所以，我们根本不用害怕她这一招，只管进攻即可！”

    “是！！”

    荷叶和洛琳两人表示赞同，同时点头。

    “疾风骤雨！！”

    “素颜如玉！！”

    “洛水一畔！！”

    三人同时施展出了大杀招，准备将青玲珑一举击垮！

    三道看似柔和却无比悍戾的剑意以包夹之势，朝着青玲珑席卷而去，直接将青玲珑四面八方都给环绕！

    刹那间。

    这三道强悍的剑意冲击在了青玲珑周围的凤炎光圈之上，爆发出滚滚天雷之声！

    就在荷叶三人以为能够一举击败青玲珑时，可是，这三道剑意却没有掀起任何波澜，反倒是被环绕在青玲珑周围的凤炎光圈给吞噬了！

    紧接着，青玲珑双臂一抬，俏丽的小脸儿上冷漠至极，而后双臂赫然挥出！

    轰轰轰！！

    一道道夹杂着剑意的凤炎真力疯狂席卷而出，如同海啸一般，直接将荷叶、白素和洛琳三人给震飞了出去……

    此时。

    灵池一百多米深的地方。

    叶飞还在继续压缩和凝聚剑意之躯中蕴含的剑意，表情很是狰狞。

    而且，随着不断的尝试，笼罩在叶飞身上的巨剑已经缩小到了只有三四米长，绝大部分剑意都已经与叶飞的身体融合。

    可就是最后这三四米的长度包含的剑意太过于凝实，所以始终无法再继续收缩和凝聚，与叶飞的身体融合。

    叶飞顿时心急如焚。

    刚才，上面传下来的震动，叶飞也感觉到了。

    他知道，恐怕是自己和青玲珑被发现了，所以上面正在交战。

    一想到自己现在什么都做不了，还要靠一个小丫头保护，叶飞就很是郁闷。

    而且，一想到青玲珑的修为只不过是轮回境小成，叶飞心中就更加担忧了。

    飞狐宫一般的弟子，这妮子或许能够应付，但要是来了高手，又该怎么办？！

