    宴驰仔细询问了战况，随即带着缴获的甲胄去找落置鞬落罗。

    见宴驰又来了，落置鞬落罗很不耐烦。可是看到宴驰带来的汉军制式甲胄后，他心动了。

    鲜卑人唯利是图。战与不战，取决于利害得失。作为部落大帅，落置鞬落罗还要考虑相互之间的实力平衡，保证自己的安全。

    之前拒绝宴驰的建议，是被狼骑的战绩吓住了，不愿陪着宴驰去疯。到目前为止，受损最大的就是野狼部落，连老狼宴荔游都被狼骑生擒了。与其跟着宴驰去死磕汉军铁骑，碰得头破血流，不如想着怎么吞并野狼部落，壮大自己的实力。

    可若是汉军并非想象的那么强大，情况就完全不同了。

    草原上不缺骑兵，但是缺铁器，更缺少能制甲的工匠。拥有全套甲胄的人很少，大多还是历年劫掠而来的战利品，制式不一，保护能力也千差万别。大部分情况下，只有部落大帅、小帅的亲卫骑能够全员披甲，普通骑士的披甲率低得可怜。

    别的不说，如果宴驰击败汉军，缴获了大量的汉军制式甲胄，就会打破草原上的平衡。

    看着眼前的甲胄，落置鞬落罗陷入了沉思。

    他既想和宴驰一起攻击汉军，分一杯羹，又担心宴驰骗他。

    这种事在草原上屡见不鲜。他和日律推演刚刚还在商量怎么瓜分野狼部落呢。

    “马超能杀楼曼，实力应该不弱，怎么会败给你的前锋？”落置鞬落罗不舍的收回手，说道：“你的前锋才有多少人？”

    “正面对决，我们也许没什么胜算，进了沙漠，那就是我们的天下了。”宴驰嘿嘿笑道：“马超的武艺没话说，你我可能都不是对手。可他却不知道如何在沙漠里生存，被我的部下引进沙漠之后，迷了路。大帅，狼骑其实是穿上了甲胄的马贼，而且是千里挑一的勇士。为什么只有一百骑？因为他们只能挑出这么多人，想再多也没有。”

    宴驰将甲胄小心翼翼地收起，交给亲卫。“别的不说，你觉得汉人小皇帝还能找出第二个吕布来？”

    落置鞬落罗瞅着宴驰，一言不发。

    “你们要是愿意跟我一起去，我们就好好和汉人打一仗。你们要是不肯去，我就骚扰他们，逮着机会就咬一口，能吃多少看运气。反正对我们来说，汉人的甲胄都是好东西，不敢碰汉人小皇帝的精锐，还不能袭击郡兵吗？”

    落置鞬落罗想了想。“你估计汉人小皇帝有多少骑兵？”

    “最多三万。”宴驰竖起三根手指。“其中两万是韩遂的西凉军。韩遂是什么人，你应该比我清楚。”

    听到韩遂的名字，落置鞬落罗不由自主的扬扬眉。“行，我再和日律推演商量一下。”

    “给你们两天时间。”宴驰站了起来。“不管你们来不来，我两天后出发。”

    ——

    庆功宴结束，皇帝、皇后退场后，韩遂就与贾诩一起离席。

    走出温暖的大帐，被刺骨的寒风一吹，韩遂发热的脑袋清醒了些。他拉紧大氅，缩起了脖子。

    “看这样子，今年这冬天怕是又难熬啊。”

    “难熬才好。”贾诩淡淡地说道：“越是难熬，鲜卑人入塞的愿望越强烈，重创他们的机会越大。”

    “话虽如此，发了疯的鲜卑人很难对付。万一要是挡不住，不仅凉州会倒霉，关中怕是也保不住。我听子义说，虽然关中度田遇到了一些麻烦，但是两年下来，关中还是搞得不错的。这要是被鲜卑人洗劫了，可就惨了。”

    “那你更应该想想怎么拦住鲜卑人，让他们无法前进一步。”

    “我能有什么办法？这里全是沙漠、平原，别说城，连一道墙都没有。”

    贾诩“噗嗤”一声笑了。韩遂转头看看他，竖起了耳朵，想听听贾诩有什么高招。贾诩却不说话，一路走回自己的帐篷。来到帐篷门口，他突然说道：“你刚才喝了不少酒，要不要解个手再进帐，免得待会儿刚暖和了，又要出来。”

    韩遂也没多想，点了点头。他的确有些内急，只是不好意思说。

    贾诩入了帐，韩遂转到帐后，这里有专门挖好的坑，里面已经有些尿液，只是已经冻得结实。韩遂看着那些冰，突然心中一动，然后笑了。

    滴水成冰的天气，筑墙有什么难的？白天用沙堆，浇上水，一夜下来，就是一道冻墙，比真正的墙还结实。

    韩遂解完手，回去贾诩的帐中。贾诩已经命人准备好了净手的水，韩遂净了手，走到贾诩对面坐下。“文和，我刚刚想到一个筑墙的办法。”

    贾诩抬起眼皮，瞥了韩遂一眼。“说来听听。”

    “以沙筑墙，浇上水，冻一夜，就成了。”

    贾诩一点也不意外。“那你准备如何安排阵地？”

    “有了墙还不好办？”韩遂兴致很高。“明天一早，我就命人挖墙筑墙，将御营围起来。多筑几道墙，只要箭矢够用，就算来十万鲜卑人，我也能挡得住。”

    “挡住可不够。”贾诩摇摇头。“天子要的是不是挡住鲜卑人，而是重创鲜卑人，最好能全歼他们。”

    “那……”韩遂转了转眼珠。“诱敌深入，在阵地战中重创他们，然后再派轻骑追击。”

    “可行。你具体说说，兵力如何安排？”

    得到贾诩的认可，韩遂更加兴奋，仔细说起了自己的计划。他行军多年，作战经验本来就丰富，最近半年又针对攻城做了专门的训练，信心大增。就算不和贾诩商量，他也能安排妥当。只是难得有机会与贾诩切磋，他当然希望能准备得更充分一些。

    说来也怪，与贾诩对坐，他的思路特别开阔，各种奇思妙想层出不穷。

    ——

    刘协回到大帐，将微醺的皇后伏寿送回帐篷，转身又到荀文倩的帐篷里坐了一会。

    荀文倩受了凉，有点不舒服，今天没去参加庆功宴，正歪在床上看书。见刘协进来，她大感意外，连忙披衣坐起。

    “你不用起来。”刘协在床边坐下，探身过去，在荀文倩的额头亲了一下。还有些热，但已经不碍事了。“我来看看你，待会儿还要回去处理事务。”

    “陛下要体重身体。”荀文倩面色微红。虽然成亲多年，她还是对刘协的亲昵举止不太适应。

    刘协叹了一口气。“我也想早点睡，可是鲜卑人不同意啊。等打完这一仗，可能会好一些。”

    “打完这一仗后，陛下回河东吗？”

    “想父母了？要不开春之后，你回河东省亲吧。随驾两年，你也该回去看看了。”

    “陛下不回，我也不回。”荀文倩摇摇头。“他们互相作伴，不用我陪，我陪着陛下。”

    刘协笑笑，摸摸荀文倩的脸。“也好，虽然暂时回不了河东，不过也快了。”他帮荀文倩掖好被角，起身离开。

    一个散骑侍郎站在帐外。“陛下，护羌校尉马超求见。”

