    “砰砰砰！”又是几声枪响，前面那辆车的杀手也倒在了地上，司机想发动汽车逃跑，被沈隆堵在前面打光了一个弹夹。

    “桑尼，你没事吧！”解决完对手，沈隆和罗科-拉朋飞快赶过来拉开车门查看桑蒂诺的情况！只见他胳膊好像受伤了，不过要害部位被发动机保护地很好。

    “胳膊中枪了！不过还能坚持！”桑蒂诺咬紧牙关说道，“弗雷多，这次谢谢你了。”他知道如果不是沈隆及时赶来，自己就完了。

    “如今这个时候，你出来竟然一个人都不带？如果不是我收到消息…….”罗科-拉朋发现了卡洛家的动静，沈隆马上开车飞速赶来，幸好来得还算及时，保住了桑蒂诺的性命。

    “我的人跟在后面，他们马上就来了，你快点走吧，不要让他们看到了，让罗科跟着我就行了！”伤口传来的疼痛让桑蒂诺冷静下来，他知道今天的事情绝不是巧合，看看收费站的那个家伙吧，要准备衣服并知道自己会路过这儿可不是简单的事情。

    “桑尼，要冷静，先和维托谈谈再做决定！”沈隆拍了拍他的肩膀，飞快地消失在公路旁边的小道上，这个时候他还不能暴露身份。

    回到家中，家里的医生帮桑蒂诺处理好伤口，目光闪烁的说道，“很不幸，子弹打得实在不是地方，桑尼，你以后恐怕很难再用枪了！”他胳膊上的筋被打断了，虽然可以治疗，但是以后也没办法再用力了，吃饭或许还不是问题，但肯定没办法稳定的开枪。

    桑蒂诺沉默许久，克莱曼沙叹了口气，汤姆-黑根欲言又止，他们都不知道桑蒂诺能不能接受这个现实。

    “我曾经想过自己会被乱枪打死，但是绝没有想过自己竟然有一天会连枪都拿不起来！”过了一会儿，桑蒂诺缓缓说道。

    “桑……”汤姆刚开口就被桑蒂诺打断了，“现在不是说这些的时候，我们去见父亲吧，必须和他好好谈谈这件事。”他说的并不只是自己被枪击的事情，还有卡洛和康妮，桑蒂诺只是容易冲动，他可不是傻瓜。

    听闻这个消息，教父没有流露任何感情，仅仅是沉默了几分钟，“不许你们任何人关心这件事，没有我的命令，不得对其它家族展开进攻。”

    其它人点点头，唯独桑蒂诺和泰西欧嘴巴张了张，似乎想说什么，但是最终还是没有开口，桑蒂诺迫切的想知道卡洛在这件事里扮演了什么角色，而泰西欧的布鲁克林区在其他家族的步步紧逼之下已经有些坚持不住了。

    “派人去把康妮和卡洛接到这里来住，桑尼，让你的妻子找几个朋友陪着她，你妈妈也会一起。”不管他在这件事里有没有发挥作用，他都不适合留在外面了。

    桑蒂诺的遇刺和教父重新站起来的消息，震动了整个美国地下世界，塔塔利亚家族和纽约其它家族一边疯狂地展开防御，准备迎接可能到来的血腥报复，另一边则不断派出中间人，向科里昂家族寻求和平。

    让人惊讶的是，教父竟然应允了谈判的要求，这让其他家族有些不敢相信，不过看到泰西欧、克莱曼沙的军团都没有动静，又想到桑蒂诺和教父都只是受伤，没有失去性命，再加上科里昂家族这段时间的损失实在严重，于是他们渐渐开始相信了。

    尽管如此，他们还是不太放心，因此他们找到了卜启丘家族来保障谈判的安全，在美国的地下世界，卜启丘家族的地位十分特殊，一向是负责此类工作的首选。

    西西里人非常重视家庭，而卜启丘家族对家庭的重视放在西西里人里也是非同一般的，他们从事着简单的垃圾清理工作，绝不涉足其他领域，但是只要有人敢侵犯他们的生意，他们就会进行最为凶残的报复。

    别的家族遇到政府压迫，最多会进行贿赂，就算到了逼不得已的地步也最多暗杀一两名关键成员，而卜启丘家族昔日在巴勒莫的时候，竟然直接公开反抗政府，拉起人手去和政府进行游击战，尽管最后他们损失惨重，但卜启丘家族的名声也因此竖立起来，不管是多么强大的家族，也不会惹上这些疯子，鬼知道他们能做出多么夸张的事情来。

    卜启丘家族以说话算话和手段凶残而闻名，这两个特征是担任黑帮谈判安全保护人的最好保证，谁要是敢在会议上对别的家族下手，就会迎来卜启丘家族的血腥报复。

    教父同意了他们的计划，也同样派出人手和卜启丘家族接触，商量会议安保的问题，同时也和其他家族讨论着会议进行时彼此的人质问题，就像上次沈隆和索洛佐谈判时候一样，当教父去往会议地点进行谈判的时候，其他家族要把自己的人质送到这里来。

    看到教父真得再为谈判准备，其他家族终于放下心来，塔塔利亚家族、巴西尼家族的族长们纷纷从藏身地出来，相互奔走，讨论在会议上应该向教父提出什么样的条件。

    而就在这个时候，沈隆也秘密回到了科里昂家族中，找到了教父，“你把那个警察怎么样了？算了，这是你自己的事情，我不打算过问，现在你回来是想干什么？最多再等一段时间，你就可以公开露面了！”

    教父已经找到了合适的人选帮沈隆顶罪，那是一个已经被判处电刑的杀入犯，反正他注定是要死的，那么多背一两条人命也绝对不是问题。

    “现在其他家族都放松了警惕，我觉得这是一个对他们下手的好机会，只要杀死其他家族的族长，我们不仅可以收回之前的损失，还能更加彻底的控制住纽约！”沈隆冷静地说道。

    “为什么不等几年？你觉得你现在已经做好准备了么？”教父问道。

    沈隆听出来了，他话里的准备并不仅仅是指杀死其他家族族长的计划。

