    听到安暖说自己在清洗岩壁，徐逸就知道自己可以大胆的回去了，她肯定穿的好好的。

    于是，他加快了脚步，朝着巨岩的方向走去。

    回到巨岩的时候，他就看到安暖光着脚丫，拿着草团在搓洗巨岩的表面。

    小脚丫看起来特别的白嫩，让徐逸不由的想到了‘肤如凝脂’这四个字。

    他敢肯定，安暖的脚绝对能让足控狂喜。

    幸好，他不是。

    不然的话，他这会就有可能失控。

    “逸哥，你拿的是什么啊，好像有一股香味，挺熟悉的香味。”安暖看到徐逸抱着一捆植物，顿时好奇了起来。

    这些，是不是像是神仙草一样，可以煮什么茶之类的。

    “这是驱蚊香草，没认出来吗？”徐逸拿了一株递给了安暖。

    安暖接过来，认真的辨认一下。

    “这下认出来了，真的是驱蚊香草，这个气味是香茅的味道，难怪觉得特别的熟悉。太棒了，这么多，重在我们的营地四周，就可以驱蚊了。”

    “逸哥，你太棒了，竟然挖了这么驱蚊香草回来。你把衣服脱下来，我先洗洗，你先休息一会。等我洗好了，再来种这些香茅。”

    徐逸把整捆驱蚊香草都交给了安暖，说道：“衣服我自己洗把，顺便再洗个澡。肥皂呢，还有吗？”

    洗衣服这种事，就不麻烦安暖了，不合适。

    “放在雨衣的内袋里，用芭蕉叶包着呢。效果还是很不错的，下次可以用岩花蛇的油做一块更大的，效果应该会更好。”有了一次成功的经验之后，安暖自信多了。

    徐逸点了点头，找出了肥皂，然后就去洗衣服和洗澡了。

    安暖拿着工兵铲，还有徐逸挖回来的驱蚊香草，开始种植。

    这么多驱蚊香草要种下去，还是很花时间的。

    每一棵都需要挖好坑，然后把驱蚊香草放到坑里，然后埋上土，压实。

    这个时间，足够徐逸洗好澡，洗好衣服，甚至可以把衣服晒个半干了。

    花了一个多小时的时间，安暖把所有的驱蚊香草都种好了。

    因为刚种下去，所以看上去这些驱蚊香草还有一些萎靡。

    但是，效果已经出来了。

    “你们看，我的头顶的已经没有凡人的蚊子在乱飞了。”

    “这种驱蚊仙草真的太厉害了，我们甚至可以拿一些叶子拿去煮水，然后把蒸汽榴水收集起来，可以当成驱蚊水来用。”

    “当然，最好的还是第10天的时候拿下人气第一。奖励就是驱蚊水和一件可乐。”

    “你们，会帮我和逸哥吧？”

    安暖的话一出，直播间的人就在疯狂的刷免费礼物。

    现在，她和徐逸已经稳稳的占据人气第二了。距离第一，差距也不是很大了。

    没办法，人气的第一的有一个挑战者的姐姐是大明星，粉丝极多。

    不然，安暖和徐逸已经拿到人气第一了。

    他们两个人现在是所有挑战者里面，日子过的最舒服的，顿顿不仅吃的饱，还吃的特别好。

    连丛林巨蝎这样的稀有食材，都吃上了，顺带获得了稀有的调味料。

    安暖因为颜值的关系，她轻松的就出圈了，吸引了很多颜值粉。

    不仅如此，徐逸也已经圈了很多女粉，吸引了很多原本对荒野不敢兴趣的女性。

    也是因为这些粉丝，最近直播间撕的就比较厉害。

    不过，虽然撕的厉害，但是大家刷礼物还是比较积极的。

    “时间过的真快吧，不知不觉又是下午的四点半了。”

    “我还的去搬点大石头，这样才有可能在明天晚上之前把地基弄好。”

    “搞好的地基，就可以直接修石墙了。”

    说完之后，徐逸直接从巨岩上站了起来。

    安暖洗的还是挺干净的，坐在这里已经不会有东西沾在屁股上了。

    带上了驱蚊香草编织的帽子，徐逸直接走向了乱石堆。

    安暖也跟着过来了，因为她已经把驱蚊香草种好了，也想要和徐逸一起搬石头。

    “逸哥，让我来试试吧。”看到徐逸用棍子撬石头，安暖就一副跃跃欲试的表情。

    “行吧，你试试。”徐逸很干脆的把长棍递给了安暖。

    试试，总不是坏事。

    试试，才知道自己行不行。

    原理，安暖都知道。

    但是，真正动手的时候她才发现，自己想简单了。

    杠杆原理确实会让人轻松一些，但是也只是轻松一些，还是得花力气，才能够把石头撬着移动的。

    徐逸直接搬了一块小的石头朝着庇护所走去，明天就要开始垒砌墙壁了，也需要搬运石料了。

    安暖也是个不服输的人，铆着一股劲，把那块石头弄回到了庇护所。

    但是，徐逸已经徒手搬了三块半大不小的石头回到庇护所了。

    她不开口，徐逸也不好主动去劝说安暖放弃。

    于是，他默默的搬运石块，为明天的工作做准备。

    “这个真的太辛苦了，逸哥真的好厉害啊。”安暖甩了甩自己发酸的手臂，看了一眼抱着大石头从她身边经过的徐逸。

    眼里，都是崇拜。

    嗯，还有一点心疼。

    调节了一下自己的呼吸，安暖再次拿起了棍子，插入了石头的缝隙里，继续挪动石头。

    她渐渐掌握到了一些技巧，比撬第一块石头的时候要顺手一些，省力一些。

    天，不知不觉的就黑下来了，营地里也堆起了二十块石头。

    “好了，休息一下吧，你已经很累了。然后去把蝎肉拿回来，我们晚上吃烤蝎肉。”徐逸搬着石头走到安暖身边的时候说了一句。

    听到徐逸的这句话，安暖感觉整个人都轻松了下来。

    棍子都抓不稳了，一屁股坐在石头上面，好像身体别人掏空了一样。

    徐逸把石头放下来之后，想了想，安暖估计是没有多少力气了，所以他直接朝着山泉的那边走去。

    到了地方，徐逸就发现晚饭可以加餐了。

    蝎肉晚上本来就不够一顿的，徐逸原本是打算烤一些芭蕉芯，还有那些野蒜来凑一顿的。

    但是没有想到，安暖布置的陷阱竟然有了收获。

    看情形，它还是刚刚踩中陷阱，还在吊在上面来回的乱晃，试图逃命。

