    

    欢聚的日子总是短暂，不知不觉，就过了正月十五。

    天气已经明显转暖，白天的时候，冰雪已经开始融化。

    刘银凤和钱玉珍过了初五，就飞回米国那边

    而李铁和薇拉，也早早去薇拉的老家，在那边，他们还要举办一场婚礼。

    刘青山觉得，总不能叫李铁一个人过去，大家商量一下，马老三和龙腾公司长跑东欧的人，陪着一起去热闹热闹。

    胡伟也和刘金凤的团队一起出发，先去东边的龙江省，那边平原最多，刘青山圈画了大大小小十几个养殖基地呢。

    而刘青山也没闲着，他的主要工作，就是陪着师父，组织中医学校开学的事情。

    往日里冷冷清清的技工学校，如今已经重新变得喧闹起来。

    锅炉房的大烟囱，也开始冒烟，这边天冷，还要取暖一个多月呢。

    学校的大门上，悬挂着四个大红灯笼，门柱子两旁是过年贴的对联，是哑巴爷爷手书。

    看门的张老汉，腰杆挺得溜直，把多年前的中山装换上，头上戴着个蓝帽子，好像一下子又焕发了青春。

    梁小虎则领着几个同伴，和保安一起，在门口负责接待工作。

    “青山大哥来啦!”看到刘青山领着小六子，从车上下来，梁小虎连忙热情地迎上去。明天才是正式开学的日子，这几天，陆陆续续有学员报到，刘青山也天天来转悠一圈

    刘青山在门口和梁小虎聊了几句，吕小龙就从院里跑过来:“老大，有的学员还以为学校发行李呢，没从家带被褥，我去买几套行李。”

    刘青山摆摆手:“给龙腾商场打个电话，缺啥少啥的，叫他们用送货车直接送过来。”“好嘞!”吕小龙就乐颠颠去办公室那边打电话。

    其实需要的东西真不少:脸盆毛巾香皂牙膏牙刷这些日常用品，都得备着。

    “哥，我看应该在学校院里，开个小卖部。”小六子提议道。

    刘青山也点点头:“这个可以有。’

    正说着呢，一辆大客车开到门口，这是学校的接站车，看来是又拉了一批学员过来。老张头打开大门，叫大客车开进来。

    车里下来三四十人，好奇地四下打量。

    而保安则爬上车顶，开始往下卸行礼。

    哑巴爷爷也闻讯赶来，他这几天就住在学校，只要有来报到的学员，全都亲自迎接。“这是咱们学校的校长孙老先生。”梁小虎骄傲地介绍。

    学员们立刻都围拢上来，热情地打招呼，他们都是奔着哑巴爷爷这块金字招牌来的。

    这些人里面，有二十多岁的年轻人，不过还是以三四十岁的居多，竟然还有几位花白胡须的，瞧年纪，比哑巴爷爷好像还大呢。

    哑巴爷爷伸出大手，和每个人都握了一下，然后比划起来。

    小六子自然当翻译:“爷爷说，欢迎大家来到这里，以后就把这儿当成家，我们在这个大家庭里，一起研讨学习，弘扬咱们的中医文化。”

    一股暖流，迅速在学员们心里流淌。

    那种刚来的陌生感，很快消失不见，忐忑的心情，也渐渐安稳下来。

    梁小虎则凑上来:“大家好，我叫梁小虎，也是学员，我是本地的，大家有什么需要，可以找我，下边咱们先去宿舍，都分好床铺啦。”

    宿舍楼那边，基本上都是按照家庭地址来分配的，一个县区，大多安置在一个房间，这样也比较方便。

    大伙一起动手，帮着抬行李，送到宿舍楼那边。

    原来宿舍，都是十二人，除了床铺，就没别的地方。

    现在改成了六人间，屋子里，新添置了几张小桌子，大伙可以在上面学习和工作。

    各个寝室里，都是一派忙碌的景象，有点像是大学开学时的情景。

    不过来参加培训的，大多数都已经成家，有了一定的生活经验。

    宿舍楼里，有洗漱间，也有室内的厕所，还算方便。

    已经安置下来的学员，或者在寝室里聊天，或者仨一伙俩一串的，出去在校园里转转，熟悉一下环境。

    “怎么没看到小卖部，买烟都没地方?”学员们很快就发现了问题。

    “来了来了。”有眼尖的，看到两辆大货车开进来，就在一处平房前停下，有工人开始从车上卸货。

    有铁制的货架子和玻璃柜台，先搬进屋里，然后一箱箱货物从车斗卸下来，开始摆上货架不大一会，一个小卖部就成型了。

    在学校住校，还有一个大问题，那就是吃饭。

    快到中午，大伙都开始往食堂那边溜达。

    刘青山他们也忙活饿了，同样赶往食堂。

    食堂有两处，每个能容纳两三千人的样子。

    进了食堂，一股饭菜的香气，就扑鼻而来。

    几个打饭口，也都排着队伍，刘青山他们也不搞特殊化，拿着大餐盘，跟着一起排队。饭菜都是自助式，中午的主食是米饭和馒头，菜肴有十几样，有荤有素，最后还可以盛-碗甩袖汤或者是酸菜白肉汤。

    学员们的议论声也不绝于耳:“这猪肉炖粉条，真有肉啊!”

    “小鸡炖蘑菇，我最喜欢吃这个。

    “这素菜炒得真好，里面的木耳和蘑菇，一瞧就是野生的!”

    很快学员们就得出结论:这伙食够硬。

    不知道每学期交的那点学费，够不够饭钱?

    看着这饭菜的质量，估计是够呛。

    他们都是脱产学习，各地的地方财政，给专项拨款，每学期五百块，一年一千。

    这力度不小了，也就是哑巴爷爷面子够大，是上面直接下的文件，各级地方政府，不敢不执行。

    要是省吃俭用的话，这些钱，还真够生活费的，毕竟现在物价整体还比较低。

    但是要顿顿都这么吃，比下馆子还牛呢，这点钱就肯定不够看。

    “估计是开学这两天，以后就难熬了。”有些上年纪的学员，经历比较多，就产生这样的想法。

    其他人也都纷纷点头，表示很有可能。

    刘青山听了，也不解释，时间长了，自然慢慢就知道。

    这所学校，是真不打算赚一分钱，甚至哑巴爷爷还得往里搭钱呢。

    “孙先生，刘总，看看饭菜咋样，有啥意见，俺们努力改正。”大师傅搓着手，来刘青山他们这桌征求意见。

    刘青山嘴里塞满饭菜，只能竖竖大拇指，这手艺，真没说的。

    吃完饭，陆陆续续又有学员来报到，一直忙活到天黑，这才消停一些。

    刘青山索性也找了个宿舍对付一宿，省得来回折腾。

    第二天，正月十七，早上吃完面条，学员们就穿戴整齐，到教学楼前面集合，一会儿要有简短的开学典礼。

    还没到上午八点，就有十几辆轿车，开进学校。

    主持会议的老周县长，热烈地向大家介绍。

    好家伙，来的还真都不是一般人物，职位最高的，是卫生方面部里的一位副部长。

    还有省厅和市局的领导，县里的根本就排不上号，只能在主席台下边站着。

    学员们也都心中激动:上面越重视，说明这个学校越有影响力啊。

    八点钟，开学典礼准是进行，出人意料的，第一项不是领导发言，而是由刘青山，介绍学校的教师团队

    上百人的团队，刘青山挨个介绍，这里面有在非洲一起战斗过的张宏大夫，也有来自首都中医学院的老教授，哪一个，都有着精彩履历。

    “下面这位老先生，是咱们学校年龄最长的教师，来自港岛的宋一针老先生，他主要负责针灸学科的教学。”

    刘青山拔高嗓门，介绍自己的这位老师兄。

    现场报以热烈的掌声，宋一针的名头，还是非常响亮的。

    最高兴的还是那些学员们，针灸是很实用的一门手艺，有这样的名师传授，他们对未来也都充满信心:

    别看是一座小县城的中医培训学校，可是这师资力量，是真的强!

    等到小六子蹦蹦哒哒跑上台，下面的人都是一愣。

    刘青山摸摸小六子的小脑瓜:“下面我隆重介绍，这是我们中医学校里面，最年轻的小老师，孙小丫!’

    下边响起了善意的笑声。

    刘青山继续极少:“别看我妹妹年纪小，她五岁学医，已经得到我师父的真传，主要教授切脉，像是米国那边的大明星MJ，还有打篮球那个魔术师，还有欧洲的小公主，都是小六子给诊脉，确定病情的。’

    哇，下面的人不由得发出一片惊呼，还真是人不可貌相啊。

    随即大家心里更加火热:一个小丫头学了几年，都能学得一身本事，我们每个人的未来，是不是也同样值得期待?

    “最后，我隆重的介绍，我们学校的校长孙老先生!”刘青山使劲拍着巴掌，哑巴爷爷当然是最后压阵的。

    雷鸣般的掌声响起，每个人望向哑巴爷爷的目光，都充满敬意。

    “我师父的事迹，就不用过多介绍，无论是课上还是课下，大家都可以找我师父研究。”刘青山转达着师父的要求。

    这话再明显不过，意思是说，在场的每一位学员，其实都相当于哑巴爷爷亲传。

    这跟只挂了个名的那种名誉之类的，不可同日而语。

    学员们觉得，来这里深造，是真的值了。

    尤其是他们之中的一些老先生，本来就是各地的名医，之所以来这里学习，不就是得到哑巴爷爷的亲自指点，然后突破自我吗?

    等刘青山介绍完学校的教师团队，主持会议的老周这才继续说道:

    “下面进行第二项，我们为今天到场的所有人，都准备了铁锹，大家一起跟我去学校后面的空地栽树。”

    这下子，大伙又有点发蒙:怎么又开始干活了?

