    

    当天下午。

    警察局还有侦缉队的人，就开始了居民的身份登记工作。

    本来以警察局的工作效率，是不可能这么快行动的，但是毛俊严苛的命令，却让的所有警察不得不动了起来。

    一时间，整个城市也是被划分为了几个片区，到处都可以看到警察的身影。

    街道上。

    宁凡一边抽着烟，一边和警察局的一个名叫方贵的小队长闲聊着。

    “宁队长，日本人还真特么会折腾人，也不知道什么时候可以结束这狗屁差事”方贵很是不爽的说道。

    “没办法，上面的命令，我们只能执行了，别说咱们了，就算是我们白队长，还有你们毛局长，不也得听日本人的”宁凡劝解道。

    “倒也是，可是这差事，最苦的却是我们警察”方贵不爽的咒骂了一句。

    “没办法，谁让你们警察人多，我们侦缉队的就算全都排出去，恐怕也翻不起多大的浪花”宁凡调侃的说道。

    “都他么是日本人害得，要不然这个点我早就………”

    “别说了，日本人过来咯”这时，宁凡忽然打断了方贵的抱怨，小声的嘀咕了一句。

    “有什么发现没有”特高课的三浦走了过来，对着宁凡等人询问道。

    “目前还没有”宁凡快速的说道。

    只是，他的话语刚刚说完，不远处却是忽然响起了阵阵枪声，让的宁凡的嘴巴也是抽了抽。

    还真的是不给面子，这也太寸了。

    “过去看看”三浦说完以后，直接朝着枪响的地方奔了过去。

    后面的宁凡和方贵对视一眼，叹息了一声，也是跟了上去。

    只是当他们到达的时候，枪声已经停止了，地上躺着两具尸体。

    一具为警察的尸体，另一具就不知道身份了。

    “怎么回事？”方贵也是对着周边的警察道。

    “队长，我们的人在统计的时候，发现了一些端倪，原本还想进一步行动的”

    “但是没有想到，这个家伙竟然率先出手，直接打死了我们的一个弟兄”

    听到手下的介绍，方贵的脸色一下就变得难看起来：“知道这个人的具体身份吗？”

    “他叫刘一，是一个人独居，平常的时候也不和其他人交流，邻居们对于他也不是很了解”警察回复道。

    “他的住处查过了没有”宁凡忽然插嘴道。

    “正在查”

    随后，方贵也是来到了三浦跟前，然后将事情的经过给讲了出来。

    “将事情调查清楚以后，我要看到整个事件的报告”三浦丢下一句话以后，也是转身离开了。

    看着三浦离开的身影，方贵有些晦气的说道：“早就猜到这件事情不好做，但是没有想到这才刚开始就已经死人了”

    “那有什么办法，谁让我们现在端的是日本人的饭碗”宁凡撇了一眼地上的尸体，叹息了一声。

    闻言，方贵也是变得沉默下来。

    没过多久。

    对于刘一住处的搜查也是有了结果，很快就有警察给方贵汇报来了。

    “队长，这个刘一应该是红党，在他房间的暗格里面，发现了几本红书籍”

    “还有其他什么发现吗？”方贵追问道。

    “没有了，就只有这些”

    “行了，你先去忙吧”有些烦躁的方贵，不由得冲着眼前的警察挥了挥手。

    “队长，我们还要继续统计吗？”不想，这个警察却没有离开，而是有些担心的问道。

    “当然了，否则完不成日本人交代的差事，就该轮到我们倒霉了”方贵冷冷的说道。

    “可是……可是弟兄们的情绪都很低沉，而且人心惶惶的，可不可以让弟兄们缓一下，明天在继续”

    “不可以”方贵很是粗暴的说道。

    不过，当他说完以后，也是看到了警察们低落的情绪，不由得一叹道：“不是我为难大家”

    “事情到底怎么回事，你也非常的清楚，所以我们只有尽快完成任务，否则我们都过不了日本人那一关”

    “所以明天再继续是不可能的，将这里收拾一下就继续吧”

    “但是告诉大家伙，全都给我机灵点，别什么时候都死命替日本人卖命”

    “如果真的遇到反抗，也尽量不要和他们发生冲突”

    说道后面的时候，方贵的声音也是低了下来，甚至还朝着四周看了一下。

    当看到宁凡还有三浦，都没有注意他这边的时候，也是拍了拍那个警察的肩膀道：“去吧”

    不远处的宁凡在得知死的人是红党的时候，也是陷入了沉思。

    直到这个时候，他才真正的明白了日本人清查行动的恐怖。

    这次死的人是红党，但是按照眼前的这个架势下去，或许下一个死的人就是他们特务处的人了。

    宁凡的猜测很准确。

    就在他们这里发生反抗枪击案的时候，上海的其他地方也是发生了类似的事情。

    无论是红党，还是特务处的人，都有人被发现。

    而此次的日本人对于这些人，也是没有想着活捉，全都以最为残酷的手段给射杀了。

    可以说。

    统计工作的进行，可谓是伴随着很多爱国人士的鲜血与尸体。

    仅仅一个下午的时间，整座城市的各处，也是不断的响起了枪声。

    流血事件在持续不断的发生着，当然了，在此过程里面，警察的损失也是很大。

    反倒是侦缉队还有特高课的损失很小，几乎可以忽略不计。

    之所以差别会如此大，除了侦缉队还有特高课的人员，整体素质比警察高以外。

    更多的则是因为，警察是处在第一线的。

    本来平常的时候，对付这些所谓的反抗分子，都是侦缉队还有特高课的事情。

    他们这些警察做的大都是三围工作而已。

    也因此，他们此次的损失真的是很大。

    以至于到了后面，即使有日本人的威胁，这些警察也是寻找着各种各样的理由，推脱着不想在继续统计了。

    好在，此刻天已经黑了下来，取得不错战果的日本人也是没有再过分了逼迫。

    至此，今天的登记统计工作，也是结束了。警察们全都散了，然后各自回家去了。        

