    “想不到高尔文先生还懂得我们华夏的规矩！”贾老板看着一脸真诚的克里斯托夫·高尔文笑眯眯的说道。

    “贾先生，我是诚心向您道歉的，希望我们两家之间可以化解误会，大家发表一个声明……”克里斯托夫·高尔文急忙说道。

    “不急，咱们先把赔罪的酒给喝了！”贾老板笑道。

    “好！”克里斯托夫·高尔文表情微微一黑，但还是举起了手中的酒杯，准备将里面的红葡萄酒一饮而尽来着。

    “且慢，咱们喝这个干什么呀！这可不是我们华夏人的规矩！”贾老板一把抓住了克里斯托夫·高尔文的手，将他手中的高脚杯给放到了餐桌上，然后将里面的红酒全部倒进了垃圾桶里面，看的克里斯托夫·高尔文脸色更黑了。

    当然了，看上去克里斯托夫·高尔文还是满脸笑容的。

    “那不知华夏人的规矩如何？”克里斯托夫·高尔文笑着问道。

    “当然是喝咱们华夏人的酒了！”贾老板哈哈一笑，然后打了个响指，他身后的秘书就从背包里面掏出一瓶贵州茅台出来，贾老板一边打开酒盖，一边笑道“在我们华夏，给别人赔罪，那都得喝茅台酒才能体现出诚意。”

    “好的！”克里斯托夫·高尔文不以为意的说道，原来只是换一种酒而已，他还以为还有什么大不了的！

    于是乎，贾老板将小半瓶茅台酒全部倒进了那个透明的高脚杯里面，将整个高脚杯给灌的满满的，里面的茅台酒都快溢出来了。

    “不好……”刚才还一点无所谓的克里斯托夫·高尔文，在闻到了茅台酒那股浓郁的酒精味的时候，就明白自己可能要糟了。

    可是克里斯托夫·高尔文也是要强的人，他今天跑过来给贾老板道歉，已经极度的压抑自己的自尊心了。

    所以这一次他一定不能在贾老板的面前怂，于是他将杯中的茅台酒一饮而尽。

    “牛逼呀！”看到克里斯托夫·高尔文一口气将一整个高脚杯的茅台酒都给喝干了，贾老板发自真心地称赞道，他是不敢这么喝的，太要命了。

    一整杯茅台酒下肚，克里斯托夫·高尔文顿时感觉喉咙火辣辣的，好像被烧着了一样，同时整个人一阵天旋地转，这种感觉似乎好像喝了足足一瓶伏特加一般。

    “再来！”就在克里斯托夫·高尔文天旋地转的时候，贾老板又把高脚杯给倒满了，而整整一瓶茅台居然就这样倒空了。

    “……”克里斯托夫·高尔文呆在了原地，他想要喝，他不能在贾亚鹏面前认输，可是身体告诉他，他不能喝了，他已经快要醉了。

    “不喝也行，原来高尔文先生也不过如此嘛！”贾老板笑着说道。

    “我喝！”克里斯托夫·高尔文一把夺过了高脚杯，然后将第二杯茅台也给全灌下去了。

    下一秒，克里斯托夫·高尔文双脚一个踉跄，差点就直接倒在了地上，

    这也是外国人的身体素质好，要是换做没喝过白酒的一般人，这么猛烈的灌茅台，怕不是已经倒下了。

    “来，还有第3杯！”贾老板又开了一瓶茅台，再一次给克里斯托夫·高尔文满上了。

    “不行了……我不行了！”克里斯托夫·高尔文下意识的说了，他的身体已经会用本能说话了。

    “哎，男人千万不能说自己不行！”

    “真不行了……”

    “哦，原来这就是摩托罗拉的诚意吗？说好了赔罪三杯，也能够随意的说话不算数吗？”贾老板阴阳怪气的说道，克里斯托夫·高尔文哪里受得了这个，于是强忍着反胃，将第3杯茅台也给灌了进去。

    “噗通！”克里斯托夫·高尔文脑袋直接砸在了桌面上，好在高度不高，就是额头红了一点，整个人也损失坐在了椅子上面。

    “克里斯托夫·高尔文，看在你真把这三杯茅台酒喝下的份上，我给你说句实在话吧！”在克里斯托夫·高尔文喝得稀里糊涂，醉嘘嘘的时候，贾老板淡淡的说道。

    “你听着，这场舆论战争，我可以停下来，咱们先偃旗息鼓。但咱们未来还有的是仗要打！”

    “呵呵，你有什么卑鄙手段都可以使出来，我接着！”克里斯托夫·高尔文人大声高喊道，声音之大让隔音包厢外的其他客人都听到了。

    “我不用任何手段，咱们就光明正大的竞争！”贾老板拍了拍克里斯托夫·高尔文的肩膀道“你信不信，用不了8年的时间，我会让你和你的摩托罗拉，全部变成历史的尘埃！”

    “不可能！”克里斯托夫·高尔文吼叫道，然后噗通一声，倒在了沙发上面，贾老板摸了摸他的鼻息，好家伙，已经睡着了。

    “咱们走着瞧吧！”贾老板舔了舔自己的嘴唇，然后带着一丝笑容，离开了这间俱乐部！

    等到天色快要靠近黄昏的时候，脑袋昏昏沉沉的克里斯托夫·高尔文才从沉睡中清醒了过来。

    “那是什么鬼酒，这么厉害！”克里斯托夫·高尔文嘀咕了一声，然后脸色通红，自己又被贾亚鹏给狠狠的羞辱了一把。

    “公平竞争是吧，你们也配！”不过克里斯托夫·高尔文将贾老板说的话都给记住了，他恶狠狠的说道，克里斯托夫·高尔文发现自己一直都犯了一个错误，那就是居然想要用一些阴谋诡计来干掉大千。

    其实以摩托罗拉的技术和积累，完全可以正大光明的将大千手机给挤压掉，就像米国市场上其他的手机品牌一样！

    “不过这个该死的华夏人还是太蠢了，他以为我们两家携手，这一次风波就能真的过去吗？只要电池燃烧的烙印打在了你的手机上面，顾客们就永远会害怕你的手机，哈哈哈哈！”克里斯托夫·高尔文最后忽然又笑了起来。

    ——————————————

    “你居然就放过了他！”离开了俱乐部，娜塔莎有些惊讶的问道，其实跟在贾老板，充当秘书的，就是娜塔莎。

    不过话又说回来，贾老板在米国的第一任秘书，就是娜塔莎。

    “不是我放过他，是仗打到这步差不多了！”贾老板笑道“现在顾客们已经将摩托罗拉和卑鄙无耻4个字联系在一起了，而且也很难再找到新的黑点了。”

    “就算能够找到，那也不会有更好的效果，毕竟现在摩托罗拉已经足够卑鄙无耻了，可这每天的媒体费用都是按照百万美元来计算的，我的钱不是钱吗？何必这样白送给媒体呢！”贾老板笑道。

    “其实我本来就打算结束在舆论方面的攻击了，这个克里斯托夫·高尔文居然送上门来打脸，我就给他一个面子好了！”

    “不过我看大千手机最近的销量，虽然稳住了下跌的趋势，还稍微有些涨幅，可是想要回到事件发生前的销量几乎是不可能的事情了！”娜塔莎有些担忧的说道。

    对了，娜塔莎现在新工作就是大千手机的副总经理，平日里主要工作还是养育孩子，次要工作才是配合杰德尔运营公司，所以娜塔莎也能够看到一些公司的数据和报表。

    所以娜塔莎非常的担忧，这一次事件的影响远远没有这么快的衰退下去，未来几年的时间，大千手机可能都会被电池燃烧的阴影笼罩起来了。

