    “陆战队阵亡七人，重伤八人，轻伤十六人；乡兵阵亡五人，轻伤六人；下船支援的水手阵亡三人，重伤两人，轻伤五人；我军共计伤亡五十二人。以上伤亡，大部分为建奴临阵弓箭射伤（死），还有数人为拦截建奴骑兵逃窜所致。”

    下午两点左右，罗如成一行四艘舰船驶到盖州码头附近，转乘小船登陆上岸，进入已经占领的盖州城，徐传兴来到他面前，一脸沉重地向他汇报与建奴的战斗结果。

    “此战，毙建奴八旗兵丁一百一十六人，伤四十五人，俘六十二人，估计逃走不到十人。”徐传兴说道：“城中所有建奴家属、包衣均被俘获，另外还解救一千八百多被建奴从关内掳掠而来的明人，绝大部分是青壮年，……妇人很少，而且身体状况都不是很好。”

    “乡兵攻一座没有建奴防守的盖州城，怎的也会有十余人伤亡？”罗汝成问道。

    “建奴家属中，部分壮妇和半大男丁持械据屋而守，反击乡兵攻入家属区，……他们有些大意了，所以产生了十几个人的伤亡。”徐传兴摇头说道。

    “事后，是如何处理的？”

    “持械者均被格杀。”徐传兴说道：“乡兵后面的手段有些……有些暴烈了点。”

    “城东那些着火的地方，是他们干的？”

    徐传兴默默地点了点头。

    “狗日的，母狼和狼崽子，也特么的是饿狼呀！”罗汝成骂了一句，随即走进原建奴盖州统领府。

    “城里的缴获如何？”罗汝成大马金刀地坐在一张宽大的太师椅上，左右打量着这间可能是建奴所谓统领府的官厅，墙壁上挂着一张东北虎皮和一张熊皮，还有几副字画，整个布局显得有些不伦不类。

    “这个统领府内搜缴了一百多两黄金和八千多两银子，以及数量不少的古玩珠宝。”徐传兴笑着说道：“不过，大头估计还不在这里。陆战队的兄弟们已经和乡兵开始搜检那些建奴的屋宅，想来应该收获不少。城里的府库、军械库、粮库也正在清点数量，要晚一点才能报过来。”

    “俺们下一步该如何做，你有什么成算？”罗汝成问道：“俺常年在海上，陆上的战斗不是很熟悉，一切都要靠你老徐了！”

    “南边的熊岳城（今盖州市熊岳镇）和北边的营口城（今营口大石桥市）距离此地不到三十里，据俘虏的八旗汉军统领交代，两地有掳掠而来的明人一千余人，积存的物资也不少，并且只有数十名汉八旗兵丁驻守。此时距离天黑还有两个时辰，若是骑马奔袭过去，拿下来应该不是难事。”

    “你这是准备将盖州城左近建奴据点全部都拔了？”罗汝成笑着问道。

    “难得来一次，索性将建奴附近据点清除干净！”徐传兴说道：“而且，我计划着，拿下营口城后，就在那里设置一个埋伏，对海州赶来的建奴援军予以重创。”

    正面击溃并几乎全歼两百多建奴士卒，而且其中还有近六十骑建奴甲骑，让徐传兴心里生出几分自信来，而且也对建奴的战斗力也有了一个比较直观的了解。一个连的陆战队士兵，应该足以对抗同等数量的建奴骑兵，若对方是步卒，更是能轻松将其全歼。

    “行，就按你的计划行事。”罗汝成拍了拍徐传兴的肩膀，“俺就在盖州城组织那些被掳的明人整理清点物资，顺便先搬一部分上船。”

    随着集合号声的响起，散于盖州城中的陆战队和乡兵迅速涌到城南钟鼓楼附近的校场，听完军官的任务命令宣读后，惊愕之余，立即开始征集城中的骡马驴等行乘工具。期间，不少乡兵对于长官的连续作战命令颇有抵触情绪，但随后长官当众宣布，攻取两地后，可以允许所有参战人员的个人缴获只上缴七成，立时激起了陆战队和乡兵的作战热情。

    在盖州城搜检的时候，那些鞑子的屋宅，藏匿的金银珠宝玉器数量颇多，各式绫罗绸缎也有不少。但根据战时条例和长官命令，士兵的所有的缴获，他们最多只能留下一成。但即使如此，也让他们的背囊中装满了不少金银珠玉。

    熊岳城和营口城虽然不像盖州城这般规模，但至少有一定数量的鞑子，可以满足作战士兵们的劫掠。最不济的，那些汉军旗家中的屋宅，其缴获的数量应该也不会太少的。

    10月30日，未及傍晚，齐国陆战队九十余官兵赶至营口城。当地数十名八旗汉军虽然已经得到逃经此地的建奴骑兵示警，但却未曾想到，黑衣贼军来得如此迅速。猝不及防之下，被陆战队官兵抢入城中，在面对一阵排枪射击加刺刀捅刺后，立马就降了。

    而驮马驴等运输工具不足的一百余乡兵，则是在临近夜幕降临的时候，赶到熊岳城，稍事休整后，趁夜搭建人梯，攀爬至城墙，斩杀数名守军后，夺下城门。

    在打退了城中八旗汉军的两次进攻后，固守至次日天明，随后，逐街逐巷地将残余八旗汉军清剿完，宣布城中所有被掳来的明人即可成为自由人，并开始组织他们将城中物资朝海边搬运。

    11月1日午后，齐国陆战队在营口城外三里处的峡谷地，以两人阵亡，七人受伤的代价，击溃来援的两百余建奴骑兵，毙伤俘一百二十余，建奴残余兵马狼狈逃回海州。若非陆战队官兵骑术不精，难于追及逃窜建奴，否则，可能留下的建奴骑兵会更多。

    击溃了海州来的建奴援兵，这个消息定会在数天之内传到远在三百多里外的辽阳，考虑到建奴的骑兵优势和动员能力，留给齐国偷袭舰队搬运物资以及撤退的时间不会超过六天。

    面对多达三千人的明人和众多的物资，罗汝成有些后悔，该从长山岛多带些小船过来。四艘战船，其中还有一艘是专业战舰，根本无法将这么多人口和物资全部带走。而且此时已进入冬季，自然也不可能制作木排将人置于其中，若是如此的话，可能海上走不了多远，木排上的人就会全部冻死。

    “将那些铜、铁、器具等笨重物资全以及缴获建奴的甲胄兵器置于木排上。”罗汝成看到陆续汇聚在盖州城的被掳明人，心中有些不忍，“先将所有人全部装船，……尽可能地都带走。至于粮食，能拉多少是多少，运不走的，全部烧了。城中所有设施必须全部予以拆除破坏，最好是一间完好的屋子都不要给建奴留下。”

    “那些俘虏的建奴如何处理？”一名陆战队军官问道。

    “受伤的全部丢在盖州城，囫囵完好的，捆扎结实了，全都扔到底舱去！说不得，以后还要拿他们换人质呢。”

    11月5日，齐国一行四艘战船缓缓驶离了盖州码头，在每艘战船的上，近三千余被解救的明人，将所有船只塞得满满当当，就连上层甲板上也挤满了人。很多水手见此情形，只是暗自摇头。虽然距离南长山岛只有不到四天的航程，但如此拥挤蔽塞的环境，加上被掳明人的孱弱的身体状况，路上肯定会死不少人。

    但每一个登船的明人，脸上都挂着如释重负的神情，终于要逃离建奴的魔爪了。在辽东建奴的手里，他们全都过着牛马不如的生活，即使死在船上，也总比被建奴折磨凌辱而死，要强出百倍。

    每艘战船的后面均拖着一排渔船和若干木排，上面也堆满了各类缴获的笨重物资以及大量的粮食。至于能有多少安全的带回长山岛，那也只能看海里的龙王能给多少面子了。

    11月6日，一千余建奴骑兵从辽阳飞奔而至盖州城。呈现在他们面前的是一座残破的城池，城墙被拆了大半，城中的房屋和各种设施也被毁损严重，而且，很明显，那群黑衣贼军在临走的时候，城中各处堆积了许多引火之物，使得整座城池被火熏得漆黑。

    至于南边的熊岳城，定然也会如同营口城和眼前的盖州城一般情形。这帮天杀的黑衣贼军，竟然如此强盗行径！

    “说，那些黑衣贼军留了什么话？”汉军正蓝旗固山额真巴颜（李永芳第五子）骑在马上，俯视着其中一名被留下等死的伤重八旗汉军兵丁。

    “回……回大人。”那名伤重的八旗汉军士卒强忍着腿上的疼痛，浑身哆嗦着说道：“他们说是来自汉洲大齐王国的兵马，因不忿我大清残暴攻明，特来袭我盖州城。……他们还言，若是我大清攻破北京，但有俘获他们大齐使者，务必要好生照料。他们会用俘虏的我大清官兵予以交换。”

    “汉洲？……大齐王国？”巴颜左右看了看，露出疑惑的神情，“你等可知这大齐王国所在何方，有甚来历？”

    左右几个汉军八旗军官摇摇头，表示不知。

    “抬下去，好生医治。……给他一件裘皮，别特么的没有伤重而死，反倒要冻死了。”巴颜抬头看了看残破的盖州城，微微叹口气说道：“这件事，估计要捅到盛京去，皇帝必然震怒呀！”

