    

    出战先登，入城迎敌，自然不能单纯的砍砍杀杀。

    李陵跟孙坚一番合计，就已经定下主意，趁大军入城之前，先攻下内城，索取一些好处再说。

    大军征战，战役过后自然要清剿战利品，原本应该等战役结束，朱儁入城掌控分配，规矩便是如此。

    但谁让李陵孙坚两人先行入城，黄巾占据宛城，虽然毁坏良多，但武库中那些军备物资，又不能吃喝消散，总会有些东西。

    而且多数将领，都会留些物资，以备战中论功行赏。

    两人只要不耽误战事，在大军定局之前，进行一番搜刮，他二人不言，当兵的厮杀汉，求的也不过是个升官发财，朱儁也不好过份追究。

    当然这种事情，单干名声太差，吃相难看。还需默契之人协作，显然李陵孙坚两人，都不是自命清高的那种。

    若是换了备备哥，李陵还真不敢跟他合干。

    跟他说了这事，八成他一定一番正义言辞的抵触。

    之后因为难以阻止，为了伙计们的和谐共处，最后强忍内心的挣扎，半推半就的去拿好处。

    鬼受得了这么个玩意啊。。。

    赵弘主帐附近这一阵打了将近半个时辰，死伤黄巾、玩家无数，李陵再度提升一级。

    等级达到39级，等级远超大多黄巾，几乎已经难有让他获得经验的兵卒。

    当黄巾气势下降后，民兵也加入了战斗，李陵手下兵卒，普遍都升到了五十级的程度，根本没有经验获取。

    兵潮人海，精锐刀盾战死十数人，民兵死了二十多个。五名舞娘也尽量命疗救治较重致命伤势之人。

    食物能够回复体力，快速恢复伤口，但消化肚量有限，难以无止境进食。

    体魄倒是能够影响消化吸收速度，不过要达到挺高的界限。

    这种规模的战斗，敌众我寡，数量远超我方。人海涌来，步兵当中，伤亡在所难免。

    稍微整顿，李陵跟孙坚，兵分三路，再度出击。

    高负荷的战斗士兵都很疲惫，可惜现在大军在外，不可能让他们多做休息。

    孙坚毕竟是这路军队的主将，北门迎主帅的事情自然由他来做。李陵也只能去西门迎刘备等人。

    一路杀伐，遇到一个黄巾将领韩忠，眼见李陵猊狻凶猛，转身就跑。

    88锋锐的蛇矛，韩忠铠甲根本无法抵挡，被铁骑追上，捅死马下。

    除了精神跟悟性再提一点，武力体魄秘石各获得一个，黄巾弓兵的兵令一个，其他掉落都无需介绍。

    一路杀到西门附近，或许是因为大多黄巾被其他几处吸引，前方喧哗喊杀声中，只见刘备等人攻下了城门，大量黄巾正在在抵御他们的进攻。

    “杀~！”

    没啥可说，一群黄巾正背对着李陵，本来军阵后方的弓手此刻一撮撮的站在李陵前方，挥军直接掩杀上去。

    “卧槽，后面，后面来人了。”

    “闪吧，闪了，这波黄巾要跪了。”

    “尼玛，后面那个是李陵，怎么感觉他比刘备还猛，开挂的吧。”

    “下线，赶紧找地方藏起来下线吧，等打完了再上线。”

    战阵后方主要是远程兵种聚集，同样也有很多拿着弓箭，或者方士加点的玩家缩在其中，乱糟糟的喊叫声必然是玩家发出。

    百年死战而来的娴熟武艺，时常忽略武将技的施展，画戟锐利，每每过处，白刃致命。

    混战状态，李陵也不可能去分辨玩家，刀兵砍杀，弩兵激射，铁骑在乱阵中横冲直撞。

    只能说阵营不同，不是你死，就是我伤，显然李陵也没什么自我牺牲的打算，直接杀伐当场。

    “吼~~!黑风天煞！”一声暴烈的怒吼从前方传来，只见三道高近百米的黑色龙卷风凭空乍现，声势骇人。

    罡气肆意的黑色龙卷，打着旋的在战场之内横扫，无数黄巾或是席卷撕裂，或是抛飞天际。

    “哦？感情张飞已经会专属必杀了？攻城时也不见他用。”眼见黑色龙卷出现，李陵急忙让猊狻铁骑后撤。

    黑风天煞是张飞的专属武将技，在诸多历史名将的专属必杀中，攻击范围数一数二。

    单体杀伤或许不足，但数百米范围内，能将敌人卷入上空，无法受力时，被相当于他力量强度的罡劲扭扯。

    哪怕不死于风卷，百米高度被其重力坠下，也是非死即伤。

    范围攻击不分敌我，李陵也不知道猊狻铁骑的力量能否抵御风力的扯拽，这才让他们后撤，只留步兵挺进砍杀。

    黑色龙卷围绕着张飞打转，只见张飞策马前冲之时，前方被龙卷清理一空，此时龙卷已经开始缓缓减弱，但依旧有十几米的高度。

    “张翼德，李伯烈在此，前方有我兵卒，莫要前行。”眼见张飞一路横冲，李陵高呼提醒。

    “嗯？哈哈~！黑风天煞！”一路的砍杀让张飞再度聚集了气力，抬眼看见李陵。

    只见张飞咧嘴一笑，似是玩闹，又似是恶意，再度爆发，挥舞长矛，数道龙卷乍现。

    “你。。。张飞，欲投贼呼？”眼见张飞如此，似乎要冲他而来，李陵怒斥。

    “哈哈，燕人张翼德在此！小子让开，挡了你张爷爷的路，误伤无论。”

    张飞爆笑之中，只管冲杀，眼见几名精锐刀盾片刻强撑后，被卷入上空，李陵目眦欲裂。

    “精锐刀盾，五人一组，依次冲上去阻拦。”

    李陵发现，精锐刀盾已经多少能抵抗风力的拉扯，冷酷下令，让刀兵依次冲向张飞，试图阻止他前冲之势。

    精锐刀盾等级不低，体魄强劲，力量不足。冲进风阵，将将与张飞战马碰撞，就被卷入空中。

    四组二十名的刀兵，才止住了张飞的冲势。

    战马是普通的蓝色战马。这个阶段，张飞的骑术显然也修习未满。

    飓风来的快去的也快，片刻已经再度减弱。

    李陵也在张飞之后看见了刘备，眼见他一直没有阻止张飞，李陵对刀兵下令。

    “二十人一组，不间断，给我围死他！砍他的马。”

    刀兵悍不畏死，眼见龙卷已经消散，得令之后，举盾向张飞的战马撞去。

    十面盾牌四面八方的砸在战马周身，将战马牢牢困在原地。

    剩余十名刀盾，用力抵住围困战马的战友，盾牌举过头顶，护住众人上方，抵抗马上张飞的攻击。

    紫色的盾牌，张飞一时根本难以击破。

    二十人的手中长刀，也不管什么发力招式，就在这种对抗中，不分部位的在战马身上一通乱捅。

    “你，李陵！你疯了！？为了几个士兵，你要杀某！？”

    战马无法前行，费力砍杀士兵后，立刻又会有人再度补充，张飞略显慌张，对李陵怒道。

    却见李陵眼神冰冷。

    “弩兵后撤百米，上毒箭，射死他！”        

