    陌七杀疑狐看着纳兰天阳，这家伙的态度怎么突然发生了转变，以他对纳兰天阳的了解，如果他身边的人被杀了，他必定会出手，毫不留情的将对方给杀掉，为他的人报仇雪恨，之前他也是这么做的，但是现在呢，他竟然把事情的处理权全部交给了他，这可是让他感到很是奇怪啊。

    不过，这样也好，反正白袍已经死了，一个死人是没有什么意义的，沈天现在也加入了他们沧澜宗，以他的资质，若是好好的培育，未必没有希望成为真传弟子，能够弥补白袍的死带来的损失。

    想到这里，陌七杀宣布说道：“纳兰天阳，你去丹房取十颗九转金丹，当做是白袍的抚恤金吧，此事到此为止，大家散了吧。”

    此言一出，众人一片大哗。

    “十枚九转金丹，就这样，完了？”

    “九转金丹虽然珍贵，但是相比于一名血宇境的强者来说，那就显得有些寒碜了。”

    “最最离奇的是，关于这个沈天，他的惩罚呢，怎么会没有？”

    “这你们就不懂了吧，沈天他现在已经加入了我们沧澜宗，成了我们沧澜宗的弟子，相比于宗门来说，活人肯定比死人更为的重要，而且这件事情，沈天有错，白袍自己也有错，换你们，在遇上别人要杀你们的时候，你们会不会坐以待毙，会不会出手进行反抗甚至于反杀。”

    “这倒也是，不过，依我看，纳兰天阳不一定会善罢甘休，这件事情，或许不会就这么简单的结束了。”

    “那就是以后的事情了，以后的事情，谁又说得准呢。”

    ……

    纳兰天阳脸色沉下，心中很是不爽，他原本以为，陌七杀至少会惩罚沈天的，但是现在竟是做出了这样的判决，这让他大失所望。

    不过，一想到沈天是剑骨的原始主人，他又释然了，只要能够将这小子给拿下，将他的血肉进行提炼，便是可以获得完美的剑骨，到那个时候，他就可以竞争圣子之位，今后，整个沧澜宗都是他一个人的了。

    “这个家伙，怕是不会善罢甘休啊。”

    沈天看着纳兰天阳，他不是什么傻子，从纳兰天阳的表情之中，他可以看出来，这个家伙是不会那么容易罢休的，他也没有想到，他把沈俊豪给杀了，头颅给斩了下来，都会引出这么多事情来，早知道的话，就该把他的尸骨也都给彻底毁掉的，如此就不会有这么多的麻烦了。

    “不管了，努力提升自己的修为和实力，这才是硬道理。”

    沈天也不管那么多，纳兰天阳如果要对付他，他也不怕，反正天塌下来都有九师傅顶着，在这个世界，九师傅是绝对的无敌，没有人能够敌得过她。

    从大殿出来，沈天没有去自己的住处，而是直接去了修炼室。

    沧澜宗，这是沧澜州的第一大宗，三星级别的大宗门，实力极为的强悍，在宗门之中设置了许许多多的修炼室，里面的元气是其他地方的数十倍、数百倍，在这样的地方修行，效率自是非常的好。

    “站住。”

    沈天刚刚来到修炼室，一名长老就叫住了他。

    沈天停下，看着他，道：“长老，我是来修炼室修行的。”

    长老道：“把你的身份牌给我，我登记一下，这里的修炼室，收费标准是一天一万元石，你需要修炼多少时间？”

    “修炼还需要收费吗？”沈天很震惊。

    长老道：“当然，宗门又不是什么慈善机构，我这里的修炼室，是最低标准的修炼室，费用是一天一万元石，这些规矩你不知道吗？”

    沈天道：“长老，我今天才加入沧澜宗，并不知道这些。”

    “原来是新人，那也无妨。”长老点点头，他们沧澜宗招收弟子的时间不固定，所以时不时的可能会冒出一些新人来，这没有什么大不了的。

    沈天道：“长老，刚刚你提到了最低标准的修炼室，难道还有其他高标准的修炼室吗？”

    长老道：“对，我们沧澜宗提供给弟子和长老们修行的修炼室，一般分为三个等级，一级的修炼室，就是类似于我这里的修炼室，收费标准是一日一万元石，而二级修炼室的标准是一日十万元石，元气更加的充足，当然，压力也会更强，一般情况下，达到化鼎境之后，才会考虑使用二级修炼室，至于三级的修炼室呢，里面的元气是经过了特殊处理的，属于是雾化的元气，修炼的效果更好，收费是一日百万元石，实力要求最低是灵虚境。”

    “雾化的元气，倒是很想去见识见识。”

    听长老这么一说，沈天倒是有了浓厚的兴趣，很想去见识见识，雾化的元气，究竟能有多大的效果。

    长老道：“小鬼，你别好高骛远，三级的修炼室，不是现在的你能够触及的，等你将来成为了真传弟子，再去考虑这个也不迟。”

    沈天点头：“我知道的，那个，长老，我不确定我会修行多少时间，这个怎么算啊？”

    他现在的实力，满打满算也就能对付冥血境的强者，虽然化鼎境的强者也可以干翻，但那是在使用了皇阶灵宝的情况下，所以，他现在就只能使用这一级的修炼室，二级和三级的修炼室，他现在根本就无法使用。

    长老道：“这好办，你可以直接往你的身份牌里面充值，想冲多少元石都可以，然后我们可以根据你修炼的日期进行扣费，你要修炼或者是购买其他的东西，都可以在身份牌里面进行扣除，这样的话更加的方便。”

    “好主意。”

    沈天眼睛一亮，这个办法是一种好办法，在沧澜宗之中，身份牌是独一无二的，往里面充值元石，然后再通过这个来进行消费，省事很多。

    “先给我冲个五百万元石吧。”

    沈天直接取出五百万元石，一副财大气粗的样子。

    “没问题。”

    很快的，沈天就往他的身份牌之中充值了五百万元石，然后走进了修炼室。

