    然而此时天神的宫殿大门门紧闭。

    器宇轩昂的城门前，守护着一只半人半兽的怪物。

    此怪长着人的脑袋，面孔肤色为纯金色，在天堂的日光照耀下，金色皮肤与红色瞳孔散发着令人恐惧的光芒。

    双耳之上垂挂着两条通身金色的蛇，正对着众人张开血口露出利齿。

    怪物身体则为鸟型，浑身长满纯白色羽毛。手足却并非鸟爪，而是尖锐骇人的虎爪。

    头顶两字【蓐收】。

    蓐收这人头鸟身的造型，与羲和的鸟头人身恰恰相反。

    孙轶民正纳闷这怪物又是何来历，却见大羿介绍：“大家注意，这蓐收乃是人族少昊与羽族混血的产物，集狡猾凶狠于一身，很难对付。它负责守卫天宫大门，只有击败了它，咱们才能进入宫殿，与帝俊对决。”

    大羿说完便操起弓箭挑拨蓐收，战斗随即展开。

    蓐收并没有大羿介绍的可怕，充其量只是一个看门的小BOSS而已。

    众人火力全开，一番苦战后，蓐收化为一丝金色的烟雾消散在雾海之中。

    空中缓缓飘坠几片雪白的羽毛，地面隐现一些战利品，多为晶石与凝神丹。

    蓐收倒下后，殿门随即自动被打开，一行人尾随大羿，鱼贯而入。

    眼前是鸟图腾副本的终极场景——帝俊所在的宫殿。

    但见殿宇造型宏伟，场景开阔。

    四处雕梁画栋，满目金碧辉煌，不愧为上古东方天帝之居所。

    从大门向前绵延有一条巨型的玉石铺就的通道，通往远处天神宝座。座上隐约有怪物，因距离遥远，辨别不清。

    一行人沿着通道向前行进。只见那通道两侧，悬浮着无数鸟头人身手持利器的羽族喽啰，正在对众人虎视眈眈。

    众人渐行渐近。随着视野的放大，通道尽头的宝座之上，一只猴身鸟头的怪物映入眼帘。

    细看，怪物鸟头长两犄角，身形如猴子瘦小而且独腿，弓背，手持一根造型怪异的拐杖。

    头顶二字【帝俊】。

    孙在队伍频道感叹道：“我以为这帝俊既然叫‘俊’，应该是个英俊神武的天神模样，想不到竟是这般丑陋，真是令人大跌眼镜。”

    依依却解释道：“这个帝俊的俊字，属于多音字。在这里不念jun，也不是英俊的意思。而是念qun，夋是鸟的意思，加上人字旁，意为人形的鸟。”

    “依依懂得真多，不愧为白领精英啊！佩服佩服。”孙轶民由衷赞叹道。众人亦纷纷附和。

    “哎呀，白领丽人果然就是不一样啊，既功成名就，又知书达理，令人羡慕呀。”神女的话语中似乎带着一丝丝的酸味。

    “是啊是啊，真是深深仰慕也。可惜了那什么魔羽的……”林春红似乎也有点阴阳怪气。

    依依回复了一个微笑不予理会，却自谦道：“其实也没什么，只是看过一本《山海经》，发现我们中华上古神话真是博大精深，得空你们也可以看看。”

    孙轶民此时注意到，帝俊左侧坐着一位宛若天仙般的温柔人形女子。

    此女面目俊美，身姿窈窕曼妙，肤色与目光如同月光皎洁。

    从她肩膀上方露出的是隐藏身后的洁白的翅膀，头顶名字【常羲】。

    孙感叹：这女子看起来比帝俊的那个老婆【羲和】好看多了，只是只是这帝俊怎么长得跟个糟老头似的，真是糟蹋了常羲这等天界尤物。

    正所谓一朵鲜花插在牛粪上。

    孙又将目光落在到帝俊右侧的另一女子，此时不禁触目惊心。

    这女子却看起来极其恐怖异常，比之【羲和】有过之而无不及。

    她虽然有一张妖艳的人脸，却长了有6只手，6条腿，3个身躯。

    此女子（或曰次怪物）名号【皇娥】。

    孙轶民在队伍频道好奇问：“这两个，莫非又是帝俊老婆？”

    “是的。”此时依依解释道，“山海经中提到帝俊妻子有三个：羲和，常羲，皇娥。刚才被我们消灭的羲和，曾为帝俊生下十个太阳儿子，也就是十金乌。而这常羲则为帝俊生下十二个月亮女儿。另外，这皇娥，则为他生下

    一个鸟头三身怪物，繁衍出了三身国后代。”

    “靠，三身女，看起来可真是毛骨悚然。这样的女子，白送我我都不敢要。”孙道。

    何小泉却调侃道：“这样的女子春哥估计感兴趣，因为拥有一个，就相当于拥有了三个美妙的身体，哈哈。”

    柳荣华回复了一个白眼，说道：“你妹！这我怎么应付的过来？还是算了，小何你若感兴趣你就拿去。没人跟你抢。”

    此时却见大羿发出由衷的赞叹：“果然是有其母必有其女啊，可惜我的姮娥没法跟我长相厮守，唉……”

    “此话何意？”柳荣华问。孙轶民心中同样疑惑。

    依依说道：“大羿看上了帝俊与常羲的女儿姮娥，其实就是众所周知的嫦娥，姮娥同样仰慕大羿的英雄气概，对他芳心相许。

    虽然两情相悦，帝俊却并不同意将女儿嫁给大羿。后来大羿与与嫦娥私定终身，被父亲逐出天庭贬为凡人，流落人间。这也是嫦娥奔月故事的起源。

    后来嫦娥在人间不甘平凡，独吞了大羿从西王母出求得的长生不老药，由于药量过大，导致她升天后独守月宫。”

    “原来是这样！”孙感叹道，“这么说座上这怪老头，竟然是大羿的岳父？”

    “正是。”

    此时，王座上的这个小老头突然拍案而起，怒斥：“逆贼大羿！竟敢偷我神弓伤我爱子！还敢垂涎染指我女儿，此为大不敬！今日新账旧账一起算，我要了结了你这个畜生！”

    帝俊说完这一句台词，骤然起身，右手举起拐杖在半空一挥，随着一道金光闪耀，这鸟头猴身的怪物瘸子，突然变身为一只通身黝黑的巨型乌鸦，造型类似于之前的三足乌，只是身形更加巨大！

    “果然一家都是乌鸦！”何小泉在队伍感叹道。

    依依却道：“这帝俊可是大有来头，上古战场上有一场著名的战斗叫做涿鹿之战。其中炎黄联军要对付的那个怪物蚩尤，就是他的后代。”

    孙想起了70级终极副本涿鹿之战，正有一个大boss蚩尤，与依依所述相符。

    何小泉感慨：“有文化的人，打游戏都不一样。”

    此时柳荣华提醒：“要开始了，这乌鸦估计更难对付，大家小心了。”

    话音刚落，巨型三足乌张开血盆大口，扑腾着镶金的黑色巨型翅膀，往大羿猛扑而来。

    就在一瞬间，大羿还没来得及弯弓搭箭，就已经失掉了半管血。

    大羿突然丢下了弓箭，身形凭空消失了。

    空气中留下一句话：“诸位，帝俊留给你们，我的带路任务到此为止，后会有期。你们自求多福！”

    “我草，什么英雄，临阵脱逃！要是那姮娥知道了，岂不是要失望？”孙叹道。

    “估计是想乘火打劫，去拐姮娥私奔吧？”神女笑道。

    “有道理。”孙道，“只是当前大事不妙，这牛逼的助攻都跑了，我们怎么办？”

    此时柳荣华先士卒操起权杖向帝俊抡去，拉住了这个超级打boss的仇恨。

    一边在队伍频道吩咐：“依依和红红射帝俊，其他人解决常羲皇娥。妹妹看好我的血。其他人躲在神女的群疗范围内战斗。”

    帝俊开合着金色的鸟喙，吐纳着恐怖的气息，向柳荣华一顿猛啄！金色的眸子锁定着柳荣华，发出骇人的尖叫！

    而王座之上的常羲也扑腾起曼妙的翅膀，为其丈夫压阵！

    皇娥驱动恐怖的三身六臂，加入战阵。

    孙轶民启动了刺客的硬怼模式，锁定皇娥。何小泉则锁定常羲。

    二人各自将怪物引到神女的群体治愈范围之内，勉强支撑应对二女怪。

    混战在屏幕上随即展开，一时间，现场飞沙走石扬起腥风血雨，黑白羽毛在空中乱飞。

    帝俊战斗力惊人恐怖，即便是神女竭尽全力的一对一治愈，柳荣华生命值还是呈现出逐渐下坠的趋势。

    但他并无退意，使出浑身解数，苦苦支撑。

    而在依依与林春红的疾风骤雨般的围攻之下，帝俊的生命值也开始缓缓下坠。

    鏖战20多分钟，帝俊生命值已经剩下58%。

    但柳荣华体力下降更快，目前只剩下25%。

    此时依依力挽神弓，向空中发射了一束暗红色的箭，随之，帝俊调转鸟嘴，向依依扑腾而来。

    这枚红色的箭，其实来自与种幻弓一种的特殊技能。这技能可以短暂吸引怪物仇恨，以便在紧急时刻为主扛人员暂时解围。

    依依顶替了柳荣华的位置，吩咐柳荣华：“你先退下在旁边休息回血。治疗职业请锁定我。”

    待续。?如您对本作品有什么意见或建议，欢迎到作品首*发*站[（5*6/2+2）k]留言提出。

