    三十日至，当手中灵石，只剩不到千枚。//www.  //宗守便果断的把时光加速停下，收起了那宙极命世书。

    囊袋里的灵石确已不多，而此时体内积蓄的神灵之力，也是全数无存。

    对剑道灵法的参悟，更到了一个瓶颈。再参悟下去，也无益处。

    除非别有机缘，又或本身境界提升，否则再难进半步。

    此时他浑身上下肌肤，都是泛着一层肉眼不见的玉黄光华。

    而在肌肤之下，更出现了一丝丝灵纹，就仿佛那些晶兽的表皮一般。

    当那些神力彻底消化之后，他的肉身确实又强了不少。不过到差不多七成之时，肉身就到了极限。

    而后其余的那些神灵之力，就被转化成了这种纹路。

    “都说人是上古晶兽中的一种，果然有些道理！”

    这些灵纹，也只有修为足够，将灵力聚于双眼时才能看见。

    望之优美别致，透着尊贵华丽之感。

    不过宗守却知，这些灵纹，可不仅仅只是好看而已。

    不久之前，宗守曾经试过，一旦以真力催运，可使他的肌肤皮表，抗力激增，更加坚韧。力量也是保涨，强了一倍有余！

    宗守又探手一招，将一双只剩到手臂部分的甲胄，取在身前。

    正是从武轩手中，抢来的那对钧天拳甲。

    他把武轩的头颅换回，这对拳甲却留了下来。天魔穹境，也未向他索取。

    只是因此物，受纯正魔气浸染，宗守一直便不曾使用。只日日带在身边，只有每日有空，都会以吞净二符净化。又让晗曦，时不时的以圣焰燃烧。

    而此时加上宙极命世书。已历时已十数年。

    只是这拳甲之中，依然是有着一丝丝的魔气缠绕，未能彻底驱除。

    也不知天魔穹境。到底是使了什么样的手段。把这好好的一套战甲，彻底染成了魔器，已污及本源。

    没有四五十年的时光。根本无法完成转化。

    宗守稍稍犹豫，却还是伸出手，将双手探入这双拳甲之内。

    立时可觉，那甲胄之内，弹出了大片的倒钩尖刺。意图刺入他血肉之内，却被他的肌肤抵抗，牢牢的阻挡在外。

    更有一丝丝戾念，同时在宗守脑海中腾起。

    意念波动，宗守的双目泛红。

    一时间无数凶厉可怖的念头，不断的自意念中掠过。宗守只觉胸中。是莫名的憎恨。

    只想杀人，杀！杀！杀！把眼前所有一切，都尽数摧毁。

    还有他这拳甲，也可以更强。只需把乾天山下，那所有的血肉。都全吞噬掉！那时他可以举世无敌！

    足足片刻，宗守的神情，才回复了平静，毫无波动。

    “倒是有些小看了那武轩！”

    能够压制这钧天拳甲内的魔气，不被其所控。至少心志方面，就很是了得。

    尽管那家伙。也明显是有些神智不清了。

    接着下一刻，宗守的唇角，就又斜斜的挑起。

    “果然，我这具身躯，如今是万邪不侵，万魔不入！话说回来，我宗守怎么可能会是圣王？这圣王之气，到底是哪来的。”

    自己也是疑惑不已，如他这样的惫懒之人，一年到晚连政务都没处理过几件，居然也能成圣王？也未免太掉价了些。那么又是因何缘故？

    摇了摇头，宗守收回了杂念，重回眼前。

    那些侵入的魔念，大半皆被他身躯里，那莫名其妙的圣王白气给冲溃净化。

    剩余的部分，已是龟缩回钧天拳甲内潜藏，再不见踪影。

    宗守的意念，也毫无阻碍，伸展到甲内的核心。

    直到这时，才将这对拳甲，牢牢掌握！那些倒钩锐刺，都瞬间收起。

    而那甲片，也由原本的墨黑，转为赤红！紧帖着他的肌肤，就仿佛是身体的一部分。毫无半分不适之感。

    宗守也试着一挥拳，整个静室，顿时扭曲震荡。

    不过就在濒临崩塌的刹那，这间二十丈宽的房屋，又恢复如初，毫发无伤。

    而宗守的眸中，也闪过了一丝精芒。

    “两倍之力！真力魂力，还有这力量，都整整提升了两倍！此物在那武轩手中，当真是暴殄天物！”

    不是如以前他所使用的那些灵器一般，只增加某种特定灵法的威能，又或者只增加一些气力。而是全方面的提升！

    实力等同于翻了两倍！

    而在他而言，其实又何止是两倍而已——

    自然，他借取的一国之势，也不可能随之翻番。

    不过此时战力，也差不多增添了两成！

    一双拳甲就能如此，不知全套的钧天甲凑齐，威能又将如何？

    宗守不禁是再次失神遥想，而后是微微摇头。

    他与云荒时代末期，那几位霸王，差距果然还是不能以道理计。

    再意念一动，那拳甲就化入到他肌肤之中，不见了踪迹。

    宗守也走出了这间静室，只见室外，轩辕依人与弱水师若兰几人，还有任博这些个乾天山的老臣。都在静静等着他，多是眼含忧色。

    宗守朝着这些人一笑，又递给依人弱水，一个安心的眼神。便直接遁空而起，往西南遁去。

    此时说什么都没用，唯有真正渡完劫，踏入灵境，次可使这些人安心。

    依人弱水却知宗守底细，并无多少忧容。

    不过当宗守，踏入空中之时，轩辕依人却仍是忍不住开口：“雷劫凶险！夫君武道高绝此世，又乃一国之君。劫雷必定不是凡等。还请小心！”

    说完又将三枚红色丹丸，打入半空：“此是依人所炼消劫渡厄丹。或能助夫君一臂之力！”

    宗守随手一招，就丹丸收入袖中。意念一动，回想这消劫渡厄丹的资料，就知此物之能。

    居然是九阶的灵丹，此物之用，正是专为渡劫吗，据说可消减劫力。

    也不知轩辕依人。从哪弄来的单方，居然还真被她炼成了。

    此物宗守虽没打算用，也用不上。却仍觉欣喜。小心翼翼的，放入到乾坤袋中。

    心中微暖，果然还是自己爱妻。晓得心疼人。

    往东南那登天台的方向一步百丈，离开了乾天山。

    宗守一路踏空而行，把意念遥遥散开，覆盖二百里地域。

    “呵，还真是群魔乱舞！”

    灵念覆及的这个范围，他能感应的灵境，就有近五十之数。

    有对他好奇的，也有恶意深藏的，更多的却是还未曾察觉。

    宗守眼微微一眯，本是懒得去理会。可须臾之后。却又目透锐芒，看向了南面。

    却是东面一条驰道之上，一个灵境修为的修者，立于其上。

    面色惨白，一身黑衣。周围是数十损毁的翻云车。还有四百余具尸体。

    那些血液，正是汩汩的流动。形成了一个血祭之真，而那修者的目中，也泛着丝丝红光。浑身上下，更笼罩着一层血雾。

    “元始魔宗？血河祭！敢在乾天境内，取孤子民之血。你好大的狗胆！”

    宗守的目光一厉，也不动剑，直接一拳，轰向了百二十里外。

    那百里时空，都被这浩瀚巨力，强行折叠。然后那壁障，也轰然粉碎。

    魄境巅峰的剑意，蕴藏于拳中，猛地击落。

    远处那人，正专心汲取着那丝丝血雾。全不曾防范，发觉这突兀而来的一击时，已然避之不及。面色霎时惨白一片，眼含骇色。

    不过在这时，他身后另一方虚空，也同样被破开。

    一只巨大的魔掌，也同样击至。一个雄浑之声，遥遥传至。

    “君上何必如此激怒？此是我元始魔宗在外域的弟子，不知君上的规矩。其实为这些性命一文不值的平民，又是何必——”

    话音却未说完，当拳掌交击。那百丈魔掌，仅仅只抵挡了不到半息，就彻底的溃散瓦解。

    拳力轰下，直接将这位魔道修士，砸成了粉碎！

    这一刹那，数百里内，所有的修士，都把意念遥遥灌注而来。

    即便修为再低，这般剧烈的灵能波动，也能感应。

    而那人声音，明显是既惊又怒。

    “好一个乾天妖王，血剑妖君！你这竖子，当真是不将我元始魔宗，放在眼中！尔如今劫期将临，老夫倒要看看，你如何从此劫中生还。三日之后，我元始魔宗，必要将你那乾天城满城屠绝——”

    宗守却懒得说话，难道方才留手。这元始魔宗，就会手下留情？

    此人已被他意念牢牢的锁定，借着说话，把阵阵魔音，灌入过来。试图引发他对这次生死之劫的恐惧。

    气息身形，皆不断的变化。虚虚实实，闪烁不定，往远处逃脱。

    宗守意念一展，使那无名剑从袖中飞旋而处。握在手中，而后蓦地一剑。由上至下，斩入身前空中。

    而后眼前这片空间，就仿佛一块巨大的画布，被从中撕开。气冲万丈，剑寒千里！

    远处百里之外，也传来了一阵凄厉惨嘶。可仅仅只是响了一声，就恢复了寂静。

    宗守剑光，一收一带。就把一个老者的人头，带回到了自己的身旁。

    却是一个七旬左右的老者，眉心之上，有着一个魔蝠印记。

    顿时了然的一挑眉，原来是魔蝠老人。这家伙万载之后，在神皇游戏中，还是一个小boss来着。

    不意今日，却被他一剑斩了。

    而此时数百里，几乎所有灵境，都是噤若寒蝉。