    “可以放下了。”站在奶茶店前，赵信小声的对自己的小女友说道。

    都已经在店子前面了，没道理再继续背着了。

    他虽然不想被自己的女友背着走，但谁让自己的女友就是要和自己耍无赖。

    而且，自己的战斗力还比不上自己的女友。

    相比于炙心，赵信还是太年轻了，战斗经验严重弱于炙心。

    “好吧。”看着面前的这家奶茶店，炙心有些无奈的将自己的阿信给放下了。

    她本来还希望能够一直背着自己的阿信走下去的。

    说真的，这种将自己男人背着到处走的感觉真的很让炙心着迷。

    可谁让阿信在约会的路程之中添加了奶茶店呢？又谁让奶茶店现在就在眼前了呢？

    在下地之后，赵信连忙拉着自己小女友的手走进了约会中常有的奶茶店子里。

    “小炙心，你想要喝什么？”走到收银台前，赵信向着自己身边的小女友问道。

    炙心看了看密密麻麻全是东西的“菜单”有些不知道该选什么。

    虽然菜单上有很多产品被画上了“叉叉”，但相对于没见过这种世面的炙心来说还是太多了。

    最后想了想这家“奶茶”店的名字，之后做出了回答：“烧仙草吧。”

    “两杯大杯的烧仙草打包。”听着自己小女友的决定，赵信对着工作人员说道，然后将钱递了过去。

    “分开装还是装一起？”工作人员向着赵信问道。

    赵信下意识的回答要装一起，但很快想到自己和自己的炙心是要在约会的路上喝，而不是要打包带回家，而且如果真的要带回家的话，自己怎么说就得多买一些回去，不然自己喝下去的奶茶很快就会被挤出来。

    于是连忙改口：“分开装吧。”

    “好的，请稍等。”工作人员一边回复着赵信一边在那边弄着那个发票。

    而赵信则在这个时候带着自己的小女友坐在了一边的凳子上。

    “背了这么久，累了吧？”看着自己额头上有些许汗珠沁出的小女友，赵信有些不好意思并关心的问着。

    虽然自己的这个小女友是超级战士、是神，但自己怎么说也有那么一百多斤。

    这么想着，赵信从口袋里面拿着有些皱巴的纸轻轻地在自己小女友的额头上擦了擦。

    “没有，背着自己的阿信只能感觉非常的舒服。”享受着自己阿信的擦汗服务，炙心骄傲而又幸福的说着。

    她可是超级战士，怎么可能会因为背一个人而感觉到累？

    这些汗珠都是被炙心故意分泌出来的。

    “既然你不累的话，那你就自己擦。”

    听着自己小女友“骗”自己，赵信停下了自己擦汗的手，然后将自己口袋里面那些皱皱巴巴的丢在了自己小女友的面前。

    “不要，阿信擦着舒服。”炙心抓着自己男友的手耍赖般的拒绝到。

    她想要更多的享受自己阿信的擦汗服务——这种服务在一般情况都享受不到的。

    “放开我，你这个不听话的坏炙心。”赵信对着自己的女友说着。

    “坏炙心要阿信擦汗，不然坏炙心就要向阿信使坏了。”

    听着自己阿信的话，炙心认下了“坏炙心”的称号，并且用其进行威胁。

    毕竟都是坏炙心了，坏一点也是应该的嘛。

    而且，“坏炙心”如果真的能得到一些“好炙心”没有的东西的话，那么当一回“坏炙心”也没有什么大不了的嘛。

    “你这个可恶的坏炙心……”赵信抱怨着，之后拿起纸给自己的小女友仔细的擦着额头上的汗珠。

    他真的很难想象最老实的小炙心居然也跟着另外的两个炙心给学坏了。

