    乘坐着重泥挽马往回走。

    至于说身后山涧里的山洞，估计不久之后就会被另一只实力强大的野生精灵所占据。

    虽然遇到了一些意料之外的事情，但结局还是好的。

    不仅收获了三枚音波龙的精灵蛋，还把两只音波龙也给打包带走了。

    那只雌性音波龙中的毒，夏彦在阿拓所遗留的解毒药中找到了对应的药剂。

    不过就是雌性音波龙本身身体就亏损严重，又中了剧毒，想要恢复不是短时间内能够做到的。

    并且亏损的身体也需要很长一段时间才能修养过来。

    “勇吉拉，感觉怎么样？”夏彦笑着问道。

    依靠超能力悬浮在它身边的勇吉拉露出了思索的神色，随着超能力的越发强大，勇吉拉几乎已经摒弃了双脚行走这件事。

    估计也正是因为超能力的逐渐强大，勇吉拉这种精灵在超能力上的天赋又过于卓越，只要念头一动就能做到很多四肢并用也未必做得到的事情，所以他们的四肢能力才会慢慢退化，大脑越发发达，Mega进化之后就将体现到极致。

    “咏吉。”过了片刻，勇吉拉才轻轻喊了声，摩擦着手里发光锃亮的汤匙。

    不久之前它无意识中触发了汤匙内的超能力印记，是汤匙曾经的主人，那只远古时期胡地所留下的。

    那只胡地的实力很强，能够庇护着一群超能力系精灵在如同末日一般的精灵世界活下来，并被寄予厚望来抵挡三龙碰撞时所带来的恐怖余波，胡地的实力绝对比夏彦想象中的还要强不少。

    任何人使用一件东西久了都会在东西上留下属于自己的印记，更何况是超能力强大的胡地，以及最被它所依仗的弯曲汤匙。

    勇吉拉无意间触动了印记，“看”了胡地当初使用这汤匙时，遗留下的一些记忆片段和超能力波动。

    也正是从这印记中，勇吉拉学会了“奇迹之眼”和“精神冲击”这两个招式。

    并且因为汤匙本身早就习惯了这些招式的使用，再加上勇吉拉和那只胡地分外契合，又“看”了大量胡地对那两个招式的使用，所以熟练度一上来就不低。

    不过随着这属于胡地的最后的印记被触发到消散，勇吉拉手中的这根汤匙，也彻底被抹去了属于前主人胡地的印记，烙印上了属于勇吉拉的超能力，彻彻底底地成为了它的东西。

    对于“弯曲汤匙”这件道具，勇吉拉也真正地做到了彻底掌握，就如同这汤匙一开始就属于它一样。

    但就是......

    拍了拍勇吉拉的肩膀，能感受到它内心的沉重。

    “这是一种传承，或许等到几百年甚至几千年之后，这根汤匙还会遇到它的另外一个主人，也将获得你在其上烙印的东西，不要因为同类的逝去而悲伤，要因为继承了这种伟大的传承而感到自豪。”夏彦宽慰道。

    闻言，勇吉拉盯着手里的汤匙，眼睛逐渐恢复了明亮。

    “咏吉！”朝着夏彦重重地点点头。

    它是传承中的获益者，但也可以成为传承的传递者。

    夏彦欣慰地再次拍了拍它的肩膀。

    走在灌木丛生的森林中，天色已经暗淡，本就光线补充足的森林视线能见度变得更低。

    不过夏彦在靠近斗笠菇的领地，去寻找科拿的途中，还是发现了一些异样。

    蹲着身子，看着湿润泥泞布满了腐烂枯叶的地上一排凌乱的脚印，夏彦眉头紧锁。

    抬头望了眼脚印所前进的方向，正是斗笠菇们领地的方向。

    略微沉吟，收起重泥挽马，示意精灵们注意掩饰身形，缓慢地朝着脚印的方向前进。

    在异空间里遇到人不意外，但从脚印的数量不难看出这并非是一个人留下的，甚至人数不下三人，接触过了星野龙崎和阿拓后，夏彦就对参加本次试炼的训练家们，警惕性提到了最高。

    不要小看联盟的训练家，他们也并非每一个都是在温室里成长起来的，有些人也会做一些极端的事情。

    特别是在知道了三位天王的救援成了摆设之后。

    不多时。

    随着夏彦小心翼翼地靠近，隐隐的打斗声，从不远处的密林中传来。

    夏彦和勇吉拉对视了眼。

    一人一精灵的默契不需要多说什么，勇吉拉撑开了超能力感知。

    随着超能力的迅速蔓延，不远处密林内的景象，也呈现在了夏彦的脑海中。

    在战斗。

    主角之一是科拿。

    而于她对战的却是三个人。

    但看到这三个人的穿着时，夏彦的表情一下子就沉了下去。

    三人穿着制式的服饰，火红色的类似披肩一样的衣服，连接着衣服的同色兜帽，其上还有着两个灰色的小角。

    最主要的是，在它们的衣服上，都印着一个“Ω”的符号。

    就像火箭队有着火红的“R”作为标记一样，这“Ω”也代表着一支地下势力。

    熔岩队！

    他们衣服上印着的“Ω”并非自创，而是源自某一只精灵。

    就是夏彦这段时间，在异空间内搜寻的碎块的主人。

    固拉多！

    不论是普通形态的固拉多还是原始形态的固拉多，其身上的纹路都有着“Ω”的符号，而作为追逐固拉多的庞大势力熔岩队，则将这个符号用作势力的标记，镌刻在了衣服上。

    与之相对的，夏彦之前遭遇过的海洋队，他们衣服上也会镌刻着代表盖欧卡的“α”符号。

    这处异空间，这处本该在联盟封锁的消息中鲜为人知的异空间，这处有三位来自各个地区天王坐镇的异空间，居然进入了熔岩队的人？

    此刻夏彦忍不住想要爆一句粗口。

    那三位天王不履行救援的职责也就算了，怎么能让熔岩队的人进入异空间，还肆无忌惮地攻击联盟的这些训练家？

    以熔岩队的实力，应该不足以抗衡三位天王才对。

    况且还是三位老牌天王。

    菊野的具体实力如何，夏彦判断不准，但就源治、菊子这两人里随便出来一个，都能把赤焰松按在地上打。

    外面肯定发生了一些他所不知道的事情。

    殊不知，这件事情的起因，多多少少和他还是有着一定关系。

    而熔岩队的人进入这异空间的目的，夏彦用脚指头想，都知道是为了固拉多，或者说为了他手里的原始固拉多甲壳碎块。

    确定了敌人的身份和意图，夏彦也没准备作壁上观。

    他们的目标是自己手里的原始固拉多甲壳碎块，谁能保证会不会找到他头上。

    与其等待着熔岩队的到来，倒不如主动出击，先干掉几个再说！

    想到这里，夏彦的眼中浮现出森森寒光。

    微微屈动手指，给精灵们布置了简单的战术。

    那三个围攻科拿的熔岩队成员，说弱不算弱，但说强也根本搭不上边。

    “动手！”

