    　　邪刃托着柳无邪的身体，消失在原地，进入虚空之上。
    　　“轰！”
    　　柳无邪消失的那一刻，地面上传来一道可怕的波动，宛如发生了十五级地震。
    　　滚滚蘑菇云，升腾到空中，七阶灵符爆炸形成的力量，足以摧毁一座山峰。
    　　余波冲击，涌向四面八方，将侯池三人直接掀飞出去。
    　　浓烟持续了盏茶时间，这才缓缓消失，刚才战斗的地方，留下一个巨大的深坑。
    　　花草树木，早已消失，留下满目疮痍的地面。
    　　侯池三人衣衫破烂，嘴角溢出一丝鲜血，强横的冲击，险些将他们震死，这可是相当于天象境一击。
    　　“他应该死了吧！”
    　　一直跟踪柳无邪的探子，满脸惊恐，伤势最为严重，拿出一颗丹药吞服下去。
    　　“必死无疑，他不过小小真丹境，怎么可能承受天象境一击。”
    　　侯池真气消耗极其严重，来不及修复伤势，目光看向废墟处，嘴角闪过一丝狠厉。
    　　七阶灵符飞向柳无邪的时候，谁也没有发现柳无邪消失在原地，认为柳无邪死在灵符之下。
    　　“我怎么感觉不对劲，没有听到惨叫声传出。”
    　　侯池好友眉头紧皱，总觉得哪里不对劲，却又说不出来。
    　　“可能是连惨叫声都来不及发出吧！”
    　　探子脸上惊恐之色逐渐退去，只有一种可能，柳无邪尸骨无存，临死之前，来不及发出惨叫。
    　　时间一分一秒的过去，紧张的情绪散去。
    　　“一群井底之蛙，以为七阶灵符就能炸死我吗！”
    　　一道刺骨的声音，从苍穹落下，吓得侯池三人身体有一个哆嗦，那名探子直接一屁股坐在地面上。
    　　侯池抬起头，朝苍穹上看去，只见柳无邪傲立虚空，双脚踩在邪刃上，威风凛凛，释放出滔天的杀意。
    　　“不可能，你是真丹境，怎么会驾驭灵宝。”
    　　侯池状若癫狂，整个人陷入魔怔。
    　　从见到柳无邪开始，种种举动，完全颠覆了他对修炼的认知。
    　　真丹境一拳将他击败，一刀诛杀天罡境，面对七阶灵符，居然毫发无伤。
    　　最可怕他能操控灵宝，看他的样子，不像是第一次操控，熟练程度，连他都有所不如。
    　　“你们可以死了！”
    　　柳无邪懒得跟他们废话，杀了他们之后，还有很多事情要做。
    　　最后五个任务，完成起来不是那么容易，其中一个任务，需要寻找一尊魔龙蛋。
    　　身体一个俯冲，掠向地面，犹如一团火焰，滔天的气浪，逼得三人睁不开双眼，承受不住柳无邪的气势压迫。
    　　“快逃！”
    　　第一时间，侯池好友想到了逃走，一刻不想留在这里。
    　　他本来就是无辜的，柳无邪跟他无冤无仇，看在侯池的面子，才一起跟上来。
    　　“少爷，快走啊！”
    　　探子大声喝道，让侯池快逃，他拼了命的朝柳无邪冲过去，给少爷争取逃走的时间。
    　　侯池忘记了逃走，目光中带着一丝疯狂，他心里很清楚，逃走基本无望。
    　　身体遭受重创，真气枯竭，唯一的办法，跟柳无邪同归于尽。
    　　“爷爷，记得替孙子报仇！”
    　　侯池从怀里拿出一枚通讯符，突然捏碎，将需要的信息全部注入进去，包括刚才发生的一切。
    　　柳无邪眉头一皱，来不及阻止了，杀死侯池，等于得罪侯家。
    　　事已至此，就算他放过侯池，侯家也不会放过他，索性一不做二不休。
    　　“太古星辰拳！”
    　　一拳斩下，无尽的拳风笼罩而下，形成的风暴，足以毁灭天罡三重。
    　　“啊！”
    　　那名探子还未靠近，直接被拳劲碾碎，变成一团血肉在空中蠕动。
    　　接着是侯池好友，他是天罡一重，想要挣扎，发现身体在原地无法动弹，眼睁睁看着拳劲砸下。
    　　“咔嚓！”
    　　身体直接炸开，血水横飞，被吞天神鼎无情吞噬，化为大量的液体，太荒世界还在不断的拓宽。
    　　只剩下侯池一人在原地，竟不知所措。
    　　好友死了，他的随从死了。
    　　“轮到你了！”
    　　太古星辰拳越来越强，威力跟七阶灵符自爆的时候相差无几，何等的恐怖。
    　　眼睁睁看着火焰将自己包裹，侯池连惨叫声都没发出，身体直接被蒸发掉，化为灰烬。
    　　死亡的那一刻，侯家某个区域，传来一声愤怒的吼叫。
    　　“是谁杀了我孙儿！”
    　　侯家大长老从闭关室冲出来，恐怖的吼叫声，传遍大半个梵城。
    　　侯池死亡的消息，很快传遍整个侯家。
    　　稍加调查，关于柳无邪的信息，呈现在侯池爷爷面前。
    　　从柳无邪出现，到拍卖场相遇，追出梵城等细节，上面都有记录。
    　　不难猜出，侯池死在柳无邪手里。
    　　“好，很好，天宝宗弟子竟敢杀死我孙儿，我要让你们陪葬。”
    　　候默笙一字一顿的说出来，他儿子天赋有限，当年死于地下魔族，所有的心血，倾注在孙子身上。
    　　儿子死了，连唯一的宝贝孙子也死了，如何不怒。
    　　“大长老，我们要不要追上去。”
    　　几名侯家高层站出来，清一色天象境，欲要追上柳无邪，将他斩杀，替侯池报仇。
    　　大长老身份地位崇高，仅次于家主，某些时候，连家主都要听从大长老的建议。
    　　“追杀，提着他的人头来见我！”
    　　候默笙不能轻易离开家族，他是镇族长老，家主不在，很多事情需要他来主持。
    　　这一切柳无邪完全不知，杀了侯池等人，收起四枚储物袋。
    　　脚踩邪刃，消失在夜幕之中。
    　　柳无邪离开一个时辰，好几道人影出现在战斗区域，看着遍地的疮痍，还有残留的气息，流露出不敢置信之色。
    　　“七阶灵符都祭出来了，侯池还是死在对方手里，难道是天象境出手了。”
    　　一名天象境高层满脸震惊，从调查回来的消息，柳无邪一直孤身一人，并无帮手，那是谁杀了侯池？
    　　自始至终，他们不相信柳无邪杀死侯池，怀疑有高手在暗中相助。
    　　“气息消失了，一点线索都没有！”
    　　另外两人四周巡查一遍，没有一点线索，不知道柳无邪前往何处。
    　　天道神书展开，抹除了所有气息，像是凭空消失。
    　　“分三个方向去追！”
    　　三人分开追踪柳无邪，不论逃往哪个区域，都有机会遇到。
　　他们唯独想不到，柳无邪并不是前往其他大城，而是直奔地下魔界。
    　　魔族是一个特殊种族，他们跟人族不一样，生活在地下世界。
    　　生长一双锋利的獠牙，喜欢吃人类的血肉，喝人类的精血。
    　　大部分魔族，生活在地下深处，吃特殊的魔果果腹，很少到陆地上活动。
    　　魔族怕光，这点跟人类完全不同，他们喜欢夜晚出没，到地面上猎杀人族。
    　　人族跟魔族，对立几万年了，从古至今，一直延续下去。
    　　对于其他人来说，魔族遥不可及。
    　　柳无邪则不同，除了凌云仙界之外，还有魔界，遍地都是魔族，跟凌云仙界一直是对立，经常发生大规模打斗。
    　　每年死于战斗中的仙人不计其数。
    　　真武大陆的魔族，还处于未开化阶段，低级魔族智商极低。
    　　只有那些五阶魔族，实力强大，开启灵窍，智商大增。
    　　五阶魔族相当于人类真丹境，每提升一阶，魔族的智商都会增长，可怕是他们的体型，强横无比，一般刀剑难伤分毫。
    　　一日之后！
    　　柳无邪出现在魔族地界，一眼望去，到处都是黄沙，看不到一株绿色植物。
    　　方圆几万里，一望无际的黄沙，强风吹过来，黄沙遮天蔽日。
    　　许多地方，出现一个个坑坑洼洼的洞穴，这些都是进入地下魔界的入口。
    　　经过这么多年交战，人族发现好几个较为安全的地带，可以从此处下去，不会遇到魔族。
    　　远处还有几道人影，跟柳无邪一样，进入洞穴，身体随后消失不见，没有注意到苍穹上的柳无邪。
    　　身体从空中落下来，站在地面上。
    　　鬼瞳术横扫出去，周围的一切，尽收眼底。
    　　“好荒凉的地方！”
    　　柳无邪暗暗说道，施展身法，朝最近一座洞穴掠去。
    　　远处看洞穴不大，靠近之后，发现洞口无比巨大，可以容纳十匹烈马同时奔跑。
    　　一眼望不到底，像是一头择人而噬的野兽巨口，吞噬一切进来的外来者。
    　　整理一下衣衫，手持邪刃，一步步朝地下走去。
    　　这一日赶路，整理了一下侯池四人的储物袋，搜刮了接近七十万的灵石，让柳无邪大为惊喜。
    　　加上之前的几十万枚，柳无邪身上的灵石，达到一百万大关。
    　　暂时不会为资源发愁，就算是突破真丹八重，灵石足够他挥霍。
    　　走了约莫一炷香时间，四周逐渐陷入黑暗，外面的光线，无法渗透进来。
    　　奇怪的是，地下世界地面上，生长一种会发光的植物，散发出淡淡的光泽，不影响柳无邪的视线。
    　　“这就是地下魔界？”
    　　看着一望无际的平原，柳无邪暗暗说道。
    　　从藏书阁了解太多关于真丹大陆信息，其中就有关于魔界。
    　　地下世界分为三层。
    　　第一层居住大部分都是普通魔族，一阶到四阶居多。
    　　第二层居住五阶到七阶居多。
    　　第三层也是最深处，居住都是魔族统领，八阶魔族到十阶魔族。
    　　十阶相当于人类真玄老祖了，厉害无比。
    　　第一个任务，诛杀十头五阶魔族，只要取下他们的头颅即可。
