    温栩栩：“……”

    这话听起来有点奇怪，感觉就像是在离别时的嘱咐一样，怎么听怎么就有种压抑的情绪在里面，让人格外的不舒服。

    他这是担心她在飞机上还被人拐卖了吗？

    搞这么伤感。

    温栩栩不喜欢这个调调，她随手就在他身上打了两下：“喝多了是吧你，什么叫你不在我身边，行了，下飞机的时候，记得过来把我背下去。”

    然后她转身就进去了。

    温靳就在那里站着，他既没动，也没有移开过视线，就跟生了根似得。直到头等舱门都关了，有人过来他身边。

    “总裁，那我们下去吧，严鹤已经上来了。”

    “……”

    他终于收回了视线，一步一步离开了，而这一次，他没有再回头……

    ——

    黄昏，M国。

    温栩栩终于等到了飞机降落。

    随后，她马上从头等舱出来了，去了经济舱。

    她不知道怎么了，这一路飞来，她在那边总是心神不宁，就好似总感觉有什么东西会不见了一样，让她分分钟都想要过来。

    可惜，飞机在运行途中，两个舱的旅客是不可以随便走动的。

    温栩栩迫不及待来到了经济舱。

    还好，她一过来，就看到了坐在里面的蓝衣少年，此时，他也正准备起来。

    “小靳，你怎么样？坐的舒服吧？”她看到了，顿时一颗心就落了地，安稳了，她开心的站在了这个弟弟身旁。

    温靳也诧异她居然会过来。

    当下，他马上腼腆的站起来了：“挺好的，你呢？脚怎么样？没事吧？”

    他关切地看了一眼温栩栩的脚。

    温栩栩摆手：“没事没事，走吧，我们赶紧下去，若若这么多天都没看到我们，只怕是等急了。”

    “好。”

    温靳又是非常乖顺的应了一声。

    随后，姐弟俩就下了飞机。

    到M国了，治安自然就好多了，从机场出来，随处可见神情放松人们。而温栩栩，也把所有行李都交给了旁边的弟弟。

    “你先帮我拿一下，就一下，我去趟洗手间，很快就回来。”

    她带了一丝恳求的语气。

    就好似，她不用这种语气，这个弟弟就会直接把她的东西给扔了一样。

    温靳愣了愣，几乎没什么话就把她的行李接过来了。

    “没事，你去吧，我在这里等你。”

    “啊？”

    这下，轮到温栩栩呆怔在那了。

    他不厌恶了？

    而且，还脾气这么好的说要等她？她是不是听错了？

    温栩栩狐疑的看着他，好一会，才转身一步步的往洗手间方向走去。

    温靳没有察觉到。

    或者，是他也没有料到，他不在的那两天，另外一个温靳，已经性情大变，他不再像以前那样，按照这个人物的设定走。

    他那两天，面对这个女人，更多的是控制不住的愤怒、厌恶、悲凉。

    还有，对他自己的痛恨。

    所以，那两天他的脾气真的很差，差到了他自己有时候都以为是不是神经病又发作了。

    温栩栩从洗手间里出来了，她没有再去想这个问题，因为，若若这个时候打电话过来了。

    “妈咪，你们回来没有呀？我听林伯伯说，你们今天回来，是不是呀？”

    奶声奶气的小童音从电话里传来，温栩栩听在耳里，便什么都可以抛之脑后了。

    “是呀，妈咪已经回来了，现在就在机场，你还在林伯伯家吗？”温栩栩关心的问了一下女儿现在的状况。

    林伯伯，指的当然是林恩。

    这温靳，他怎么当时敢把孩子托付给这个人，哪怕是房东太太不好吗？

    可小若若这几天，好像过得很不错。

    “是呀，林伯伯每天都给我买好多好多好吃的，还买了两只特别可爱的小兔子给若若呢，妈咪，我以后还可以来林伯伯家吗？”

    “啊？”温栩栩一阵吃惊。

    林恩那样的人，居然还会对小孩子这么有耐心？

    温栩栩有些不太相信，但总归，听到了孩子过得很好后，她还是挺开心的，于是挂了电话，两人就一起回去了。

    终于回到了家里，温栩栩第一时间要去接孩子。

    “小靳，你去超市里买点菜回来吧，家里这么久没人在，冰箱里都没什么吃的了，我去把孩子接来再做饭。”

    “好。”

    温靳答应了，放下了行李，他准备出门。

    温栩栩忙又叫住了他：“你等一下，我把钱给你，这次咱们过去赚了不少，以后你不用那么节约的，想吃什么就买什么。”

    温栩栩从钱包里拿了一张卡出来。

    温靳又是乖巧的点了点头，然后伸出手，等着她把那张卡给自己。

    温栩栩：“……”

    就那么一刹那，她把卡片递出去放在这个弟弟的手心里后，忽然间，她发现这手掌好像有些不同了。

