    一句我来了，吸引了在场人的瞩目。

    无惨看到直接出现的波风水门，对方借助飞雷神，直接来到了战场，正值看到雷影在大杀四方。

    不管是木叶还是岩忍，此刻都选择暂避锋芒，他们把大部分的力量倾泻于下方, 那里也是战场最为激烈的地点。

    云忍被围困在一处，如果没有很好的方法突围的话，恐怕将会在这边山地，造成非常恐怖的损失。

    “来的不及时啊水门大人。”

    无惨刚刚躲开对方的攻击，来到了波风水门的面前，只是简单说了两句, 就把目光转向了战场。

    光凭黄土是不可能挡住对方的，如果谁可以战胜雷影, 只有面前的波风水门。

    不知何时手中已经出现了螺旋丸，大名鼎鼎的无印忍术，雷影曾经和他交过手，也知道这东西的难缠。

    “砰！”

    最前面的黄土被对方逼退，谨慎的看着雷影，同时大声质问说道：

    “木叶！赶快过来帮我，不要忘记我们是盟友的关系！”

    水门和无惨颇为无奈的看着黄土，对方可不只是一个只会武力的武夫。

    而这一次的合作也是两者达成了共识，无惨倒不至于做的太过分，毕竟这一次任务回去之后，也要和团藏以及火影说，影响着两者之间的战局。

    “还请水门先生在前面纠缠住对方。”

    这句话是无惨大声说出来的，但是两者在错身的一瞬间，水门还听到了一句：

    “尽量往岩忍方向引，让他们来缠住。”

    这让水面的身影微微一顿，看一下无惨，露出了一个微笑, 没有因为对方的计谋过于阴狠，而感觉到愧疚。

    水门是一个合格的忍者，对待自己的人待人亲和，但是如果是敌人，他会毫不犹豫的杀死对方，哪怕岩隐村是他们的盟友关系，两者一样存在的竞争。

    在这种情况下，不介意变相的削弱对方的实力。

    波风水门的飞雷神，已经标记在了三代雷影的身上，丢出几个苦无的瞬间，来到了对方的背后。

    他没有利用速度优势进行偷袭，这一招他曾经试过。

    雷影在查克拉模式之下，没有任何攻击能破开他的防御，这一层天然的盔甲，挡住了水门大部分的攻击。

    这样做的唯一目的是骚扰他，让对方疲于的应对，这种号称防御无敌的怪物，身上也是有弱点的。

    比如说眼睛等脆弱的地方，只要给水门足够的时间，是有可能重创对方的。

    届时借助旁边人的帮助, 就能把雷影杀死在这里。

    有水门的帮助，黄土轻松了许多, 看着不断闪耀的波风水门，不由露出了惊讶，他也是第一次看到黄色闪光的真正实力。

    “如果换做是我，能否战胜对方。”

    黄土居然在战斗中失神，这可是致命的，雷影看到对方愣神的刹那，直接一道横斩，幸好最后一刻反应了过来，险而又险的躲开了攻击。

    他是一个非常优秀的人才，可是没有独门擅长的一处。

    当然依靠现在的实力，再磨练一段时间，等他老爹退位的时候，他有把握成为下一代影。

    此时无惨也没有闲着。

    按照一开始和对方的约定，战场上受伤的，他会一视同仁。

    当然这个所谓的一视同仁，是以自己人为主。

    只有受伤的岩忍靠近自己，他才会给对方治疗，治疗只是保住他们的命，能否在这种战斗中活下来，这个无惨是不会保证的。

    上方的战斗不需要自己插手，他也没有告诉波风水门，利用螺旋纹的旋转来破对方的盾。

    波风水门是牵制的作用，而且也是往岩忍数量多的地方战斗，没必要结束的那么快。

    此时，无惨已经冲到了下方，抽出了背后的忍刀，可惜刀刀上方因为和黄土战斗，被磨平了一截，显得又短了几厘米。

    “咔……”

    清脆的响声出现，并不是无惨的刀断了，而是刀划破脖子，与骨头碰撞断裂的声音。

    下方的那些云忍，没有实力挡住无惨，这是一场单方面的屠杀。

    经历了数天的急速赶路，哪怕是忍者也是疲惫不堪，实力方面的下滑，再加上一开始忍术之间处于劣势，消耗了大量的体力。

    别说是面对无惨了，在面对木叶和岩忍的围剿，他们大部分只能发出无声的怒吼，在身体查克拉消耗殆尽的那一刻，直接被汹涌的湖水，以及泥土掩埋在地下。

    至于说外围区域，除了一开始通过的三分之一的人，能有较大概率逃回云隐村，剩下的多半要覆灭于土之国。

    任何伤害都破不开雷影的防御，黄土看着面前这位强者，倍感棘手。

    再加之周围不断有忍者死伤，要是他注意到情况，一定会发现死的人都是岩忍。

    因为有无惨的提前提醒，大部分的木叶忍者，选择和山地下方的云忍交战。

    在最前方是无惨顶住了压力，以至于没有多少人冲过来，他们的伤亡非常的小。

    处于战场中心的黄土，一时之间没有察觉，可情况总感觉不对，不免的催促一旁的波风水门：

    “波风水门！不能再这样下去了，我们的损失太大了！”

    他希望对方能拿出一个好的方法，看着水门和雷影不断纠缠，根本来不及回答他，因此只能依靠自己。

    “可恶！”

    黄土只能不断的使用出土遁，在周围制造了一面又一面的土墙，用这种方法暂时挡住了对方的攻击，并且让旁边的忍者，赶快离开附近。

    对于雷影的攻击，擦着就伤碰到就死，他们根本没有资格和对方交手。

    “砰！”

    在下方屠杀的无惨，遇到了四个上忍，他们四个抱着都是必死的信念，希望给大部队拖延时间，而无惨的杀伤力太强，就算是豁出性命，也要拖住他，甚至杀死对方。

    没有和他们多说废话，无惨手中的查克拉刀，从一人身旁划过，对方在万分惊险之际，躲开了这一刀。

    如果有人注意的话，无惨此时的状态，正在悄无声息发生转变。

