    我这边用神识控制着飞剑对巨蟒攻击，影儿那边一时间也是和那三条白色巨蟒缠斗在了起来。

    不过那三条白色巨蟒显然拿影儿没多少办法，只能勉强保护自身不受伤害，然后不断的用炽白火焰对影儿进攻铺天盖地的范围攻击，不过这样的方式对影儿来说根本没有什么威胁。

    我这边倒是将巨蟒压制的死死的，但一时间想要击杀它还有些困难，毕竟相距太远，如果我就在百米之内，那么飞剑的威力将能发挥到极致，轻易撕裂这巨蟒也不是不可能。

    心念急转之下，我也没有继续犹豫，一跺脚，顿时一团雾气带着我冲上数十米高空，飞快的朝着巨蟒所在区域飞了过去。

    随着距离飞剑越来越近，我与飞剑的联系也逐渐增强，飞剑对巨蟒的伤害也是越来越大，而我神识的消耗也骤然降低了大半，这让微微松了口气。

    为了不被巨蟒盯上，我就在距离战场两百米开外的一根巨石之上落下，在这种距离已经可以让飞剑威能最大化，没必要过去招惹那头正被飞剑逼的发疯的巨蟒注意。

    嗖！

    青色剑芒在空中一闪，瞬间就撞在那下方已经遍体鳞伤的巨蟒头颅之上。

    轰！的一声巨响，巨蟒头颅被冲击力带着狠狠的撞在了地面之上，而且青色剑芒也是将巨蟒头颅给劈出了一道深深的伤口，赤红鲜血瞬间就从伤口涌出。

    “呜——”

    巨蟒发出一声惊天动地的嘶鸣，顿时远处的三条白色巨蟒掉头就朝它这边赶了过来，而影儿见状也是急忙闪了过去，一看到巨蟒现在的情况，当下毫不犹豫的就直接冲向那巨蟒的头颅。

    巨蟒被我这一剑劈的有些发蒙，整个脑袋不停的晃动着，似乎一下子陷入了浑浑噩噩的状态当中。

    忽然一道白影一闪没入到那伤口之中，我一愣，随即大喜过望，是影儿出手了。

    神识在周围略微一扫，顿时就发现那三条巨蟒纷纷朝飞剑这边冲了过来，口中火弹更是不要钱一般的狂吐不止。

    指决一变，飞剑顿时在空中一晃消失不见，接着神识锁定在其中一条白色巨蟒之上，破空声一响。

    噗的一声，这白色巨蟒的脑袋瞬间就被飞剑洞穿了一个窟窿！这让我位置一愣，随之就反应了过来。

    刚才我和巨蟒争斗的时候已经不知不觉的用出了全力，而对这白色巨蟒的时候也是本能的全力一击，没想到这白色巨蟒竟然连防御都像是纸糊的一般，瞬间破碎，脑袋瞬间被洞穿，当场毙命！

    我随之一喜，马上控制飞剑去攻击另外两条巨蟒。

    剩下的两跳白色巨蟒见状大惊，再也不敢往火焰巨蟒身边靠拢，掉头就朝远处狂奔而去，不过它们再快也没有神识操·控下的飞剑更快。

    随着噗噗两声，两条白色巨蟒也被解决掉，当下神识笼罩住那还在不停挣扎的火焰巨蟒，当下飞剑在空中略略一顿，实力再也没有保留，一身灵力狂涌而出，三寸飞剑瞬间光芒大涨，对着正下方的巨蟒脑袋直刺而下！

    嗖——

    这一次巨蟒的防御在也没有了之前那般强大，被飞剑瞬间洞穿。

    噗！的一声，飞剑直接没入地面之下，带起巨蟒头颅一注鲜血直喷数米之高。

    “嘶——嘶——”

    几声哀嚎之后，影儿也是吃力的拖着巨蟒的灵魂，硬生生的将其从巨蟒躯体之中拉扯了出来，随之巨蟒再也没有了挣扎之力。

    见状，我微微送了口气，将飞剑收回了瞬间，只感觉一阵天旋地转的，脚下一个不稳，差点儿一头从这七八米高的石柱之上摔落下去。

    我急忙蹲在了石柱之上，手中光芒一闪，两颗阴气结晶取出，一股股精纯的阴气被快速转化成为灵力灌输到经脉之中，我这才微微松了口气。

    虽然刚才我没有直面巨蟒之威，但这般长时间的操·控飞剑高强度攻击对我的消耗也是巨大的，刚刚收功的瞬间竟然让我感觉一阵天旋地转，一阵阵的虚弱感席卷了全身。

    此时影儿也是拖着长长的巨蟒魂体飘了回来，见到我这般急忙上前询问。

    我摆摆手，直接盘膝做在了这石柱之上，“不碍事，就是刚才攻击的时候消耗有些大。”

    “那哥哥不是可以用令牌恢复吗？我感觉这大蛇的魂体挺厉害的，你把它给吸收了，我去把那三条白色巨蟒的灵魂给抓过来，再晚一些的话怕是它们就跑了。”

    差点儿没把这事情给忘记，当下我也没有犹豫，手一抬，令牌陡然冒了出来，一抹黑光闪过，巨蟒这巨大的魂体瞬间被巨鲸吸水一般吸入到了令牌之中。

    见状，影儿和我说了一声就转身去抓那三条白色巨蟒灵魂，而令牌也是回到了掌心之中。

    片刻之后，一小股奇异能量反馈了出来，我也急忙运功消化了起来。

    半个小时之后，我长长的吐出一口气来。

    之前的消耗已经恢复的七七八八，而此时影儿已经等在边行好长一段时间，而在她的手中还拿着四块火红的兽核。

    “哥哥你醒了呀！快看，这兽核好漂亮的，这应该都是4级兽核，不过这个最大的似乎更厉害一些，是从那红色的大蛇身上找到的。”影儿将四块兽核递了过来。

    我伸手接过了四个兽核，从上面传来的那种能量的确不是一般的3级或者低级兽核可比的，其中蕴含着庞大的能量。

    当下我点点头，“很好，那个什么，影儿你去将郝正清带过来，这巨蟒尸体上应该有不少高价值材料，就这么……不对，这里的灵兽尸体是带不回去的，哎……算了。”

    影儿点点头：“对呀，哥哥忘了呢，想要灵兽的尸体还必须去地下世界才行呢。”

    “嗯，倒是差点忘记，那影儿就在这里收集一下石柱上出现的火属性灵石，我去叫那人回来，这里还有一些灵草灵材，他应该认识的比我多。”

    神识略微一扫，我便朝石林外腾空而去。

    此时的石林当中的确还有一些巨蟒的存在，不过那些都是弱小的存在，别说我，就算是一般的玄境初期修炼者进来也不会有太大的危险，只需要小心一些就完全没什么问题。

    出了石林，我直接落回地面朝千米之外的郝正清跑了过去。

    见到我过来，郝正清急忙上前见礼：“前辈。”

    “嗯，跟我来吧，里面的危险全部解决掉了，只剩下一些小的蟒蛇躲藏在暗处不敢出来，已经没有了什么危险了。”我开口道。

    郝正清满脸骇然之色：“刚才里面的大战我距离这么远都已经看到，前辈你之前，那个，晚辈方才见到前辈腾空而起，前辈可曾是传说中的金丹修士？！”

    我撇了他一眼，笑道：“怎么了？”

    “不不不，没有，晚辈只是第一次见到如此修为的修士，在这之前晚辈见过最厉害的修炼者也只是到了玄境后期巅峰而已，虽然和金丹之后一步一摇，但从未见过如此实力的修炼者。”

    “呵，正常，走吧，先大那边去看看，我对一些天地灵材倒是不如你们这些有门有派的修炼者懂得多，到时候还要你分辨一二。”

    “不敢，晚辈定然知无不言。”

    知道了我实力的郝正清变得更加的恭谨，同时也有些兴奋，就像是小孩子看了超人一般，目光灼灼。

    这也难怪，地境修士在地球上可能真的不多，有的话一般应该也都在极为隐秘的地方静修，对于凡尘世俗也没什么兴趣，自然不会出现在一般人视线当中。

    带着郝正清来到了石林的边缘，神识再次放开一扫，我回头道：“走吧，这边。”

    深·入数百米之后，我停在了一颗通体赤红的植物旁边，我朝它指了指：“可知道这是何物？”

    郝正清急忙上前仔细辨认了一番，随后开口道：“如果没记错的话，此物应该是下火灵草。”

    “下火灵草？”我有些疑惑。

    “没错，前辈你看这灵草叶子，一个个都指着地面，看起来就像是即将枯萎一般，其实不然，这种灵草叶子就是这般倒立生长的，名字也由此而来，称之为下火灵草。除此之外，还有上火灵草，两种灵草均是火属性灵草，下火灵草药性温和，上火灵草药性更烈一些，都是可以用来特定丹药的罕见灵草。”

    郝正清直接解释的清清楚楚，让我也一下子明白了过来。

    “直接采集就行吗？”我接着询问。

    郝正清点点头，指着火灵草下面的一截说道：“从这里直接截取就行，留着一小截它还会继续生长，而下面对炼制丹药也没有什么用途，一般只用这上半部分。”

    “原来如此，那就麻烦你帮忙采集一下，等这里的东西收集整理完毕，自然少不了你的好处。”

    “当然没有问题，晚辈愿意效劳！”郝正清两眼一亮，当即就小心翼翼的采集起面前这颗下火灵草来。

