    “老楚，你这人，不声不响的够狠啊！”

    沈忧顿时觉得手中的肉串不香了，他有些乏味的挑了挑手中的肉串。

    内心一阵的茫然。

    要知道，还在【秘境】上历练的时候。

    蝶衣那个时候，才进阶至4阶而已。

    那个时候，才堪堪跟自己的冰霜寒蛟--小雪同阶。

    怎么一眨眼的功夫，几个月时间而已。

    对方就已经在进化，为后面的踏入7阶而准备着？！

    双方的差距，何止是一阶半阶的差别？

    简直是天上云彩和地下泥土的差距！

    本身7阶，又有成功进化踏入7阶的幻宠。

    等回到地球上，老楚也算的是一名资深封号强者了！

    “你们说，我们跟澳龙基地市那边的人是不是很有缘分？”

    在沈忧他们感慨的时候，楚云突然一脸古怪的在那里开口问了一个问题。

    “澳龙？”

    沈忧三人不明所以，待得看到楚云的目光正一脸玩味的看着前面数十米外的某个地方。

    他们下意识的转过目光看去。

    数十米外，拥挤的人群中。

    凯尔迪·火绒等刺神学院几人的身影，正在那里跟人争论着什么。

    “是那帮家伙？”

    宋沐一看到凯尔迪·火绒的身影，当下脸色一凝，冷了下来。

    “那些家伙，上次没被那些土著搞死？”

    牛大力亦是看到了那边的凯尔迪等人，看着他们完好无损的在那里跟人争吵着。

    心中倒是有些好奇。

    上次，在埃索部落那一边的时候，他们可是知道。

    这些家伙被人追杀的慌不择路的。

    本以为，对方可能不会那么好过，没有想到能在这里碰到他们！

    “怎么说，老楚？找个机会弄死他们？”

    沈忧语气深沉的问道。

    自从野外回归后，清楚了自己小队跟澳龙基地市那边两个学院的恩怨后。

    沈忧就一直想着，找机会将对方给弄掉。

    前面还想着，埃索部落的那些土著给力一点，干掉对方。

    谁知道，那些家伙。

    看起来凶，最后居然那么不顶事！

    “有机会的话，可以！”

    楚云目光环绕了一圈，没有看到之前那个给自己奇怪感觉的少女身影，随意的点了点头道。

    以他现在的实力，在这方世界，只要那些传说中的神灵不出现。

    那真的是可以横着走了！

    7阶封号，用这方世界的土著等级来评定。

    属于那种半神境的强者！

    能跟【神】这个字眼沾上关系的，都不简单！

    “我去探探，那边是什么情况！”

    沈忧仗着那边的凯尔迪·火绒等人不认识他的架势，心中一动。

    人直接朝着那边晃了过去。

    楚云等人见状，直接相视一笑。

    在旁边找了个跟茶楼差不多的茶馆走了进去，远远的看着那边发展

    ......

    十几分钟后，坐在茶馆二楼，喝着这异界版饮料的他们。

    就看到了下面那边，凯尔迪·火绒等人怒喝一声。

    跟着对面对峙了半天的人，开始动起手来！

    在围观的人群里，沈忧那个小子。

    不知道出于什么心里想法，暗地里召唤出一株幽暗的藤蔓。

    给凯尔迪团队里的一个成员，暗地里下了个冷手。

    “大胖那家伙真够阴的！”

    坐在窗边上的宋沐，目光敏锐的察觉到了下面沈忧的动作。

    下一秒，她嘴角一翘：

    “不过，我喜欢！”

    宋沐可是记得，那个被沈忧暗算的青年，在当时星港接机的时候。

    可没有少嘲讽过她们。

    “吼~！”

    在楚云饶有兴趣的目光中，凯尔迪·火绒那边，一声怒吼。

    却是他召唤出了自己的幻宠--金刚战猿！

    身材魁梧高大的金刚战猿，一出场就镇住了对面的打手。

    “魔宠？！”

    人群中，有人看到金刚战猿的身影，脸上纷纷闪过一抹惊容。

    稍有点见识的人，立马就远离凯尔迪·火绒他们的身旁。

    只是瞬间，原本被围成了几圈，看热闹不嫌事大的人群跑得远远的。

    街道上瞬间就空了起来。

    暗算完凯尔迪·火绒团队中一员的沈忧，趁势跟着人群，一起远离了现场。

    不等他回头去寻找楚云等人。

    个人终端中就接受到了楚云他们那边发来的位置坐标。

    “嘿，老楚！你们知道那些小子为什么在那里争执吗？”

    走上二楼而来的沈忧。

    人还没走到，就在那里兴奋的嚷嚷了起来。

    “怎么？他们这是被人调戏了，还是被人耍了？”

    楚云看着一脸兴奋走来的某个家伙，无语的说道。

    “都不是！”

    沈忧对于他的语气不以为意，而是一脸八卦的凑了过去：

    “老楚，你们想不到吧！他们中一个女学员，被土著的一个捕奴团给抓了！”

    “？？？”

    楚云三人一脸懵的看了过来。

    一名女学员被捕奴团给抓了？

    印象中，能参与这次联赛的成员，最低的职业等阶要求。

    好像是4阶吧？

    对面要衰到什么程度，才会被人当做奴隶给抓了！

    “所以，刚才那里是......在拍卖奴隶？”

    他们虽然看到那边粗犷的店铺门口，摆了一些高大的铁笼。

    只是以为，那里跟埃索部落里一般。

    可能只是卖一些魔兽什么的。

    没有想到，那里居然是在拍卖奴隶！

    “拍卖奴隶，他们偷偷的买回去不就行了？胆子挺大的，敢在这里打起来？”

    宋沐好奇起来，他们在这里呆了好几日。

    自然很是清楚，这座城池可是这片草原上仅有的五座巨城。

    本身统治这里的皇者，实力不说是这个世界的顶尖存在。

    那也是属于最强的那一波人。

    以凯尔迪·火绒他们几人的实力，虽然在年轻一辈中。

    也算是天骄一般的人物。

    不过4阶5阶的实力，真的碰上统治这里的强者关注。

    恐怕，到时候都没有人能救的了他们吧？

    尤其是，他们这些外来者。

    在这些土著的眼中，可是那什么天外异族，本身就不受待见。

    如今闹出这一出，恐怕那几人情况有些不妙了！

    “我听边上的人说，好像是他们的出价被人截胡了！”

    “又被截胡？”

    楚云等人眼神古怪的看向下面那边，已经打斗在一起的两方人。

    心中对那凯尔迪·火绒一伙人的运气感到无语。

    前面在埃索部落的时候，就被人设计挖坑了。

    没有想到，在这里又碰上一次！

