    京城皇宫。

    进进出出的宫人在皇帝住的永宁殿来回穿巡，个个都低着头，神色肃穆得很。

    他们手里头端着帕子温水，还有些皇上日常要用的东西。

    领事的大公公翘着兰花指，神色却是不善:“你们能过来伺候陛下，是你们的福气。这一场冬雪一场寒，陛下身子不适，你们得好好伺候着，否则，当心丢了脑袋！”

    宫人们加快了脚程，一句话也不敢说。

    永宁殿中已经站了许多人，皇后近臣站在一侧，太医院的太医急急忙忙得了传召，飞速的赶到永宁宫。

    “你们给我好好看，若是看不好，本宫要了你们的命！”皇后在一旁眼巴巴的望着，到底是个上位者，说出来的话一点也不柔顺。

    太医们颤颤巍巍的点头，一个一个接连诊治，把脉下来，却都是个个脸色大变，结结巴巴吐不出几个字。

    “这，这，陛下是天人早衰之相！”

    体虚力竭，时不时就觉得心脏无序。

    太医们惶恐的看着皇后娘娘，皇后娘娘一听这话脸色大变，狠狠摔了一个茶盏。

    “再给我查！”

    皇帝此时已经昏迷许久，太医们个个悬着一颗心，用了大剂量稳住他的心脉。永宁殿的灯火亮了一夜，太医们昼夜医治，才堪堪稳住了皇帝的病情。

    皇帝在翌日早晨醒来，心脏还是涩涩的疼。随之就表情凝重的让大太监去内阁，传了足以震惊整个朝野的旨意——择定储君。

    这个消息来得突然，把一向帮着皇帝处理国家大事的内阁都吓了一跳，好在几个大臣都是见过风浪的，当下便通通去了内阁驻地，商量择定储君之事。

    内阁的人心中各自有各自的人选，一人一张嘴一人十句话都没将确定的人选给订下来。皇帝前来内阁来的突然，来的时候内阁的几个大臣还在张嘴对喷。

    “陛下驾到——”

    玉撵停在了内阁门口，皇帝带着贴身的公公，已经走到了会室。皇帝身后的公公掐着尖锐的嗓子出声。

    一张红木长桌上的内阁人匆匆忙忙的站起来，对着皇帝就是一个行礼。

    “参见陛下。”

    盛孔昭也跟着行礼，礼罢之后皇帝落座主座，一应大臣各自落座。

    “朕让你们择定储君，如今可有个结果？”会议室静静地，皇帝敲着桌板，一上来就是开门见山。

    几个大臣开门见山，将方才最多人举荐的人选给报了上去:“回陛下，臣等商量过后，一应退居庆王。”

    “庆王谋略非常，心怀仁心，如若他为储君，以后我朝必定安宁。”

    “臣等附议。”

    几个大臣说的慷慨激昂，皇帝选择性的听了些，偏过头看向盛孔昭。

    “盛卿怎么想的？”

    盛孔昭自从方才进了这个门，便鲜少说话。他深知多说多错，遑论储君之选，又怎能是几个内阁大臣能够决定的。也就只有内阁这几个被权势迷了眼睛的蠢货兴奋得不行。

    他本着能当个鹌鹑混水就绝不多说一句话的原则，至今为止存在感也低的很。

    只是如今皇帝亲自把烫手山芋抛到了他的手上，他不说话便是不行了。

    盛孔昭接了这个山芋，分毫不加工的抛回去:“臣以为，庆王。”

    在场的大臣心思甚慰，心道盛孔昭还算是个识趣的，知道和他们站在同一个阵营。

    这下庆王的储君之位应当是稳稳的。

    却不想下一刻帝王盛怒的摔了面前的茶具，巨响震得诸位大臣耳膜发聩，而巨大的恐慌更是让他们当场跪在了地上。

    “陛下息怒！”

    盛孔昭跟着跪下，在场众人低了一等，只有皇帝陛下站起了身，来回踱步。

    “个个都推举庆王，庆王给了你们什么好处？！你们在场可有一人，能够举出庆王这十几年到底有什么政绩？！”

    在场无一人应声。

    庆王，这些年声色犬马，勾结朝臣，政绩——是半分没有的！

    皇帝冷哼了一声:“这会儿倒是一句话不说了？庆王政绩全无，非嫡非长，朕凭什么立他为储君？！”

    “朝廷给你们中馈，就是让你们说些屁话出来的，都滚下去。”

    皇帝一个淡漠的眼神剜向跪在地上的一群大臣，几个大臣自是求之不得，当下就屁滚尿流的退了下去。

    盛孔昭一回学士府，就得了庆王的传召。

    想必这位是一直关心着朝廷的动向，才不过一时半刻，就等不及了。

    庆王还是在会客厅面见的盛孔昭，前者一见后者来，差点将茶杯带倒:“今日皇帝召内阁所为何事？”

    “择立储君。”

    “结果如何？！”庆王猛的站起身。

    盛孔昭便将众大臣是如何推举庆王本尊，皇帝是如何发怒的事情事无巨细的同庆王交代了。

    等话一说完，茶盏卡擦一声，竟被庆王生生捏碎。

    -

    碧落山庄:

    此时碧落山庄的门口，叶青已然站在那处。守卫的家丁戒备程度比之官府过犹不及。

    一看叶青走上前去，当下握出棍棒阻拦:“何人竟敢擅闯碧落山庄？”

    叶青站在一处不动，将盛孔昭给自己的羊脂玉佩亮在明处，带着杳字的玉佩透出温润的色泽。

    守门的家丁面面相觑，当下一个家丁便转身进了庄中。

    另一个家丁脸上少了些冷肃:“且等我们禀报过管家。”

    叶青自然颔首。

    碧落山庄的人很快出来，这次出来的却是碧落山庄的管家。

    “不知夫人到此，多有怠慢，还快快请进。”

    叶青颔了颔首，快步进了碧落山庄。

    她是第一次前来碧落山庄，但此刻却是没有心思欣赏其他。只一路随着管家来到正院，开门见山:“如今扶杳在京中无法脱身，朔雪被我派去送信却音讯杳无，如今我需要你们碧落山庄派出些人手，去寻找朔雪，以及去京城送信。”

    那管事的面色凝重，当即拱手:“庄中人见玉牌如见庄主，自然是义不容辞。只是就这么去，难免不保险，不如夫人前往玉祁，那处有碧落山庄分坛，自有人接应夫人。”

