    楚蕴充耳不闻，带着人继续走。

    “娘娘，请留步，不然别怪我不客气了。”

    一听自己人这语气，安国王子瞬间以迅雷不及掩耳的速度，飞奔到安国地界。

    站在说话的武将身边拍胸口。

    这下好了，自己不至于沦为妖女要挟安国的筹码了。

    若是被她要挟成功。

    自己是罪人。

    要挟不成功，多半是个死人。

    安国王子也板起脸，“赢皇，娘娘，请恕安国暂时不能招待你们，要是诸位要硬闯的话，我安国将士们也不是吃素的。”

    楚蕴脚步一顿，唇角一勾。

    “如此不给我赢国面子，难道安国以为我赢国就是吃素的吗？”

    楚蕴话音一落。

    安国的人气懵了。

    就没见过这么脸皮厚的人。

    莫名其妙扣押了他们的王子不说，现在还不请自来。

    不让她进门就是不给面子。

    安国将领提了提刀，对着赢末就吼，

    “赢皇，你们赢国到底是谁做主，赢皇刚刚登基不过几月，难道真要被一个女人骑在......”

    “哗啦。”

    “噌。”

    安国将领的话还没说完。

    赢国境内，官道两侧的山上，突然冲出一大波手持刀枪的人马。

    铁骑踏在地面，让整个官道都在微微震动。

    安国官员大惊失色。

    “赢皇，你们难道想要开战吗？”

    他们昨夜就守在这里了，为什么没发现对面什么时候埋伏了这么多人。

    目所能及之处，可见赢国兵力明显比他们多。

    若是真起冲突，他们真不一定守得住。

    “赢皇，无缘无故开战，这就是你们赢国的做派。”

    赢末背着手，站在原地装木头。

    楚蕴勾了勾嘴角。

    借着赵立的掩护，直接一脚踏进安国地界。

    刀剑声中，楚蕴走到歪脖子树下站定。

    接过宫女手中的折扇，慢悠悠的给自己扇着凉风。

    笑意盈盈的对安国一群人说道。

    “本宫就是想来你们树下乘个凉而已，你们就这般小气，再说本宫也没有打算开战，你们这就动刀动剑的，这就是你们安国的胸襟吗？”

    安国众人：.......

    我特么可去你的吧。

    就在安国将领纠结是要不惜一切代价把妖女赶出安国，还是退回去谋而后定。

    后方突然出现一只飞奔过来的马匹。

    “报.......”

    马上的人一脸焦急，到了安国将领面前，翻身下马，跪地拱手。

    “卫将军，商州太守刘放，伙同商州统领李其和，反了！”

    “刷。”

    安国众人目光刷的一声，全数落在站在树下乘凉的紫衣女子身上。

    面色铁青，眼底全是惊恐。

    就连赢国众人也脸色大变。

    赢末眸底狠狠一颤，随即敛眸，掩饰眼底的惊惧。

    所有人脑海里同时闪过四个字。

    祸国妖女！！！

    “哎呀，原来诸位说的不方便招待是因为这个，十二殿下，咱们好歹朋友一场，若是需要本宫出兵帮忙的话，尽管开口，千万不要客气。”

    安国众人：滚！！！

    楚蕴乘完凉，就回到赢国境内。

    安国也没有心思再开战。

    安国将领恶狠狠的瞪了楚蕴一眼。

    嘴巴张了张，似乎要放什么狠话，但是想到什么，硬生生把话咽了回去。

    别开头，给副将交代了几句。

    而后留下一队人马守在路口，翻身上马，瞬间消失在官道。

    安国的主事人走了之后，楚蕴也摇着折扇，带着一群人退回赢国境内的驿站。

    整个驿站的气氛死一般的沉寂。

    一群年轻臣子们坐在一起，你看看我我看看你的。

    似乎还没有从震惊中回过神来。

    就连赵立也有些心有余悸。

    时不时看向楚蕴的目光，也带着一丝畏惧。

    最心慌的，要数被楚蕴带在队伍里，一起出行的其他几个国家的使臣团了。

    其实对于祸国妖女这个头衔。

    他们不像普通平头百姓，别人一说，就真以为一个女人可以左右一个国家的存亡。

    各国皇室里，为了私欲，构陷抹黑别人，又不是什么稀罕事。

    所以哪怕赢末似乎真被夏卿颜迷得神魂颠倒，他们心里也不是百分之百相信。

    一个国家的国运，真由一个女人来决定。

    可是刚才的场景，给他们的冲击实在有些大。

    如果说，金国国弱，覆灭本就是必然。

    赢末的昏聩，也可以解释为巧合或者旧情复燃。

    那么在她刚刚踏足安国，安国境内就发生兵变呢？

    这又怎么解释？

    一次两次算不得什么，三次的话，就很难用巧合或者说有人故意设计来解释了。

    真要有人能同时设计三个国家，那就不是人类的本事了。

    一众即将被楚蕴送回国的王子公子们，顿时慌了。

    偏偏还有臣子像模像样的问楚蕴。

    “娘娘，咱们接下来应该做什么？”

    是留在这边看戏，还是走人？

    楚蕴收起折扇，递回给迎春，示意她接着扇。

    懒洋洋的靠着椅背。

    “当然是按照计划行事，至于安国这边，就交给赵将军了，安国王子好歹算是本宫的朋友。

    虽然方才安王子对本宫的态度，让本宫有些伤心。

    可朋友一场，本宫到底不忍看他出事。

    若是情况不好，能救就救吧。”

    剧情里，安国就是这个时间点爆发了内乱，后来安国皇族倒台。

    安国分裂成好几股势力。

    离得近的各国也竞相出兵，想要分一杯羹。

    然而各方势力倾轧，一时间谁也没能将其吞并。

    安国地界，也成为整个中原最先乱起来的地方。

    赵立懵逼。

    救安国王子？

    怎么救？

    没看人家连家门都不让进的吗？

    就他家娘娘刚才那做派，把人得罪的死死的。

    肯定把有人谋反的事，算在她头上了。

    估计要不是那边情况更紧急，两国都该兵戎相见了。

    人家会领情才怪。

    楚蕴看赵立一副懵逼的样子。

    忍不住撇撇嘴，

    “看在安王子的份上，本宫也不会把他和安国子民当外人。

    赵将军可懂？”

    赵立：.......

    关键字在最后一句话，不把安国百姓当外人。

    这是让他趁火打劫的意思？

    他可以不懂吗？

    看便宜舅舅总算明白她的意思。

    楚蕴这才笑眯眯的看向使臣团方向。

    嘴角一勾，声音淡淡的道，“接下来，就送吴国两位皇子回国吧，正好离这里不算太远。”

    吴国使臣团的人，脸色刷的一下变了。

    惨白惨白的。

