    刚刚追上芝顿攻击轨迹的艾克斯，因为多关注了地面的状况一眼，就瞬间被反杀了，倒在地上红灯闪烁。

    　　大地看向带着明日奈左躲右闪就是不变身的追羽，只觉得心中好累。

    　　这是真的，在让自己接受挨打训练吗。

    　　虽然平心而论，大地确实感觉自己好像是有那么点进步了，至少没有像之前那样，面对芝顿完全没有战斗的力量。

    　　但他还是觉得这种方式，有点不太妥当……

    　　大地不知道的是，悠闲躲避斯兰星人攻击的追羽偶尔抬头瞥眼地球上空，心中略有佩服，这个奥特曼的定力，比自己还强大啊。

    　　艾克斯都因为他被打成这样了，还能安静的看戏。

    　　追羽将时不时惊吓的尖叫一声的明日奈放到了远处某栋大楼的楼顶上，“算了，你就先待在这里吧，喏，炮筒拿好了。”

    　　放下明日奈后，他还把硬是没被晃丢的火箭筒塞到了明日奈怀里。

    　　明日奈懵懵的抱着火箭筒，接着就见追羽转身从天台跳了下去，她惊讶的连忙跑到边沿朝楼下大喊：“你去干嘛？”

    　　“把宇宙人引开啊！”

    　　青年的身影很快就消失在了大楼转角，紧接着，本来向着这边走来的巨大化斯兰星人忽然转移了目标，急促地追向另外一边。

    　　明日奈收回目光站直身体，忽然若有所感的转头，看到旁边的天台墙沿上，蹲着一只白猫蓝眼的小奶猫正静静的看着她。

    　　这只猫她有印象，经常趴在追羽头顶，不是在打哈欠就是在睡觉。

    　　那家伙，出战的时候连猫都带着吗？

    　　更重要的是，明日奈越看越觉得，这只猫的眼神，怎样好像在嫌弃她？？

    　　抖了抖莫名瘆人的寒意，明日奈检查了下火箭筒，发现还能用后，扛起来继续瞄向芝顿怪兽和斯兰星人。

    　　而落在地面的追羽，又嚣张又欠揍的对斯兰星人摆了摆手里的芝顿闪光玩偶。

    　　那是，之前存放在保险箱里的芝顿。

    　　突然和这个人打起来后，斯兰星人都忘了自己的东西还放在阿拉米斯特搜车里。

    　　可恶的人类！！

    　　它双手连发破坏光弹，轰隆隆炸的地面一片火焰翻腾，就在众人紧张的时候，忽然一道光芒冲向斯兰星人，直接将它狠狠踹飞。

    　　希尔格诺的身姿在阳光折射着光芒，捏了捏手指骨，却是转身走向芝顿，扯着它的触角轮起再摔到地上。

    　　似乎还听到了“喀嚓”的声音，整只巨大的怪兽凄惨惨的嚎出声，看得旁边的艾克斯下意识一抖。

    　　紧接着，希尔格诺向他伸出了手。

    　　艾克斯：“……”

    　　“是上次那个神秘的奥特曼！”

    　　“我记得注册代号是，希尔格诺奥特曼？”

    　　XIO众人看着出现的希尔格诺略微惊讶，和艾克斯一样，这也是防卫队目前还对其身份不明的奥特曼存在。

    　　像宇宙闻名的赛罗奥特曼，这个世界的梵顿星人都认识，艾瑞斯奥特曼现在就在他们基地中，也不算是身份不明，也就是艾克斯至今还不知道来历，如今又多了个希尔格诺。

    　　看情况，这两个奥特曼似乎都在地球常驻的样子。

    　　只是对于希尔格诺的态度，人类防卫组织目前还无法归类为友军，因为对方的行为……

    　　艾克斯看着伸到面前手，犹犹豫豫不知道要不要递过去让他拉自己起来。

    　　“赶紧啊，磨蹭啥呢，等装备啊？！”

    　　摆了半天姿势的希尔格诺不耐烦的甩了甩手，忽然旋身一脚，将瞬间移动到身边的芝顿侧踢飞出去，和不远处的斯兰星人摔在了一起。

    　　艾克斯赶紧自己站了起来，虽然还在闪红灯，但现在已经被吓出体力了。

    　　“没想到你居然也是奥特曼，看来是我疏忽了，这个防卫队隐藏的很深啊。”斯兰星人此时已经冷静了下来，看着战力明显非同一般的希尔格诺，阴恻恻说道。

    　　一个地球防卫队里待着两个奥特曼，总觉得和以往的套路不太同啊？

    　　斯兰星人只调查了大空大地，至于XIO其他人，就都沦为了毫不相关的背景板，没想到不相等的情报却直接导致计划失败还丢了一个芝顿闪光玩偶。

    　　它指示芝顿星人守在自己身边，缓缓后退冷笑道：“嗬嗬，算了，这次就先到这里吧，下次再来你们算账。”

    　　紧接着，它们身后倏地出现虫洞旋涡，摆着嚣张的姿态就要大摇大摆的离开。

    　　希尔格诺伸手忽然凭空一抓，才刚刚打开的虫洞空间能量紊乱，滋散着被撕碎，化为无意义的能量消散。

    　　“我就纳闷了，你居然觉得自己想走就走，想来就来？”

    　　而且还表现的这么胸有成竹给谁看呢？

    　　旋涡一消失，斯兰星人震了震，接着毫不犹豫的冲天飞起，向着宇宙遁去。

    　　“站住！”艾克斯下意识出声，动身就要去追。

    　　一只触角歪歪斜斜的宇宙恐龙芝顿瞬间挡在了两奥面前，从脸部的发光器官中发射一兆度火球攻击，冲到前面的艾克斯被正面击中胸口，又倒飞了出去。

    　　希尔格诺出现在芝顿身后，抓住它另一只触角扯着用力掰断，随后手上凝聚力量猛地向着天空扔去！

    　　“砰！”

    　　被芝顿断角砸中后背的斯兰星人惨叫一声坠落下来，轰隆砸在地面震起冲天尘土。

    　　能量计时器里的大地目瞪口呆。

    　　静候在地球上空，差点就要和逃跑的斯兰星人正面碰撞的麦克斯原本已经准备出手了，结果看见这情况，下降的身形再次止住，继续默默观察这极为暴力的场景。

    　　如果艾克斯的战斗风格是新手的慢慢磨练，那么这个由未知存在所变身的奥特曼，战斗完全就是随心所欲了。

    　　麦克斯默默思索着，这个奥特曼的实力大概是在他之上，如果对打起来，他不一定有把握能拿下。

    　　但看这人现在这行为，应该也算是光明侧的所属，并不是他所担心的黑暗阵营。

    　　想到这里的麦克斯，终于对这个世界的事情放下心，看来之后也不需要自己出现了。

    　　不过在离开前，麦克斯想了想，手掌在腕部的麦克斯银河装备划过，一道金色流光便向着地面上艰难坚持的艾克斯飞去。

    　　总归是他的因素给这个世界带来了这次的麻烦。

    　　送完装备的麦克斯点了点头，之后不再停留，转身向着宇宙深处飞去。

