    被人探查到，虽然让土寻有些惊讶，但是这却是在他的考虑之内。不过，被人叫破名字，却是出乎了他的意料。要知道，在这天域之中，自己一众人的底细根本无人知晓，怎么会有人知道自己与凤凝的名姓？

    心中疑惑，所以他才暂且停了下来。

    那声音淡淡的说道：“我是泽天一族弟子，奉族长之名而来。并且，为夜笑夜公子，给你们传一个口信。”

    “啊……”突然听到夜笑的名字，让凤凝二人一怔。只听这声音继续说道，“夜公子担心你等安危，所以让我告知你们，前往我泽天一族。具体的事宜，之后我会对你们讲清楚，现在，我给你们指定一个位置，你们可以前去等候。我在这飞鹏族事情完结后，便会带你们前往我族。”

    “我怎么相信你？”凤凝开口说道。

    那声音轻笑一声，“夜公子曾言，土寻出自于凡域厚土界地行族，而凤凝与彭泽等八人，曾获得雷部八将传承。”

    这些事情，夜笑早就考虑到了。所以，白晨早有准备。

    果然，此言一出，土寻与凤凝两人紧绷的神色，便是缓了下来。这些事情，除了夜笑之外，其他人甚少知晓。而在天域中，更是没人知道。也就是说，这暗中之人的身份，是值得信任的。

    “前辈，不知道公子何在？”凤凝振奋的问道。

    那声音却是说道，“不久之前，夜公子曾驻足与我族之中，不过在我来此之前，夜公子却是已经离去。具体去向，就不是我所能知道的了。”

    凤凝闻言，失望的点了点头。

    土寻思量片刻，随后开口说道：“前辈可是这飞鹏族邀来，探查我们的？若如此，那我们现在便离去，在那地方等候前辈。而这里，依旧保持原状，也好让前辈能够对飞鹏族有个交代！”

    说完，土寻与凤凝朝着半空拜了拜，随后便是射入那幽暗的洞穴之中消失不见。

    而在那飞鹏族静室之中，白晨收回自身力量，暗自赞叹了一句。虽然找不到这些人所在，也无所谓。但是，能够‘找到’，岂不是更好么？

    一切已经妥当，白晨这才安心的开始静修。

    第二日，天刚微亮，羿行便是在那飞鹏族族长风天的引领下，来到了白晨所在的静室之外。

    “嘎吱……”静室开启，白晨走了出来。不待羿行说话，白晨便率先开口说道：“羿行兄请少待，我随后便施展秘法，看看能够找到那些人所在。”

    羿行忙不迭的点点头，与风天等人静候一侧。

    而白晨，则是装模作样的准备半晌，随后身上的力量极为夸张的爆炸开来。漫天光华萦绕，随后便是朝着整个飞鹏族范围罩去，而之前所标记的那些位置，更是有光柱凸起，与这漫天的光华交融在一起。

    一旁的羿行等人只觉的这光华极为玄妙，可是对于白晨的手段却是看的云里雾里。

    “白兄的手段果然厉害！”羿行干笑着出言赞叹了一句，其实，他哪里知道，这白晨根本就是在做样子给他看。

    时间缓缓流逝，白晨身上的光华愈加爆裂，甚至，在他的身后竟是不知何时，凝聚出一只脚踏祥云的虚幻异兽身形。

    羿行看的极为满意，很显然，白浑为了探查这宵小所在，已经施展了全力。

    风天等一众飞鹏族人，神色有些紧张。这是否能够探查到那些人所在，关系着族群安定。否则的话，如果继续闹腾下去，族群弟子根本无心修炼……

    突然间，白晨那紧闭的双眸猛地睁开。

    “找到了！”白晨爆喝一声，随后身形爆射而出，朝着飞鹏族的一个方向疾射而去。

    那羿行、风天等人也是精神一阵，一个个能量爆涌，紧随着白晨的身形赶去。

    不多时，白晨的身形猛地顿住，他指着下方的一个位置，对身后紧随而来的风天说道：“就在这个位置之下，距离七千丈！”

    “这……”风天有些怀疑，那些人怎么会在这里？地下数千丈的位置怎么可能隐匿那么久？

    白晨冷哼一声，“若是信不过白某，白某这便离去便是。”

    “风天，给我朝这地下轰击！”羿行下令到，随后，他转头对这白晨说道：“白兄，这些人见识浅薄，还请不要介意。”

    白晨脸色稍缓，微微颔首，“昨天标记的那些位置，我之前都探查到一些不同的气息，我寻着这些气息探查，发现这些气息尽归与这里。”

    地下数千丈，若是对普通人来说，根本无法到达。可是，在场这些人，修为最低的也达到了融天层次。就在白晨说话间的功夫，一个幽深的大洞，已经被风天数人，硬生生轰击出来。

    “嘭……”一声闷响，让正在轰击的风天神色一顿。

    随后，一众人飞掠而下。一个精致的地下空间，随即展现在羿行等人的视线之中。顺着这地下空间望去，还有一个硕大的洞穴，延伸不知通向何处。

    不待羿行下令，风天便是闪身进入洞穴之中。不过，也就数息的功夫，风天便是飞掠而回。

    他的神色有些难看，对羿行躬身行礼说道：“大人，那洞穴之中气息混杂，并且已经断绝。恐怕……恐怕这些人已经逃离了。”

    说完，他的目光，便是朝着白晨看去，“白大人，这些人只有你能够探查到，不会是你……”

    很显然，他有些怀疑，是不是这白晨走漏了消息。否则，这些人怎么会突然逃离？

    不过，白晨却是不屑的一笑，随后冷声喝到：“羿行兄，本座此来，虽然是奉族长之令，但是也算是给贵族一个面子。既如此，那本座就此离去，从此之后，你我两族再无往来！”

    说完，白晨脚下一踏，便是朝着虚空射去。

    羿行脸色一变，随后一掌轰出，直接落在那风天身上。随即，他身形爆射，朝着白晨追去。

    “白兄息怒，是我管教无方，稍后，我定会给白兄一个交代。此事绝不会与白兄有关，还请不要耽搁了你我两族的情谊。”

