
　　迎面走来一个人，走起路来微微跛脚，不是王老头又是谁？

　　	自从上次KTV分别之后，两人一直没有见过面，看他的这意思，像是专门在这等着自己。

　　	赵东忙着上前，“王叔，您怎么过来了？”

　　	王老头二话不说，一拳就砸了过来，嘴里还骂了一句脏话。

　　	赵东没防备，被他一拳砸在腮帮上。

　　	牙龈瞬时就肿了，他用舌头舔了舔，满嘴咸腥味，往地上啐了一口，果然吐出一口血沫。

　　	这一拳显然力道不小，可赵东身强力壮，也没怎么样。

　　	王老头本就跛脚，又上了年纪，反而摇晃了几下，差点没摔倒。

　　	赵东苦笑，忙着搀扶道：“王叔，我有什么做的不对的地方，您要打要骂，我保证不还手，可千万别气坏了身体！”

　　	王老头骂骂咧咧，“好你个小王八羔子，原本看你像个人，这才帮你牵线搭桥，你可倒好，搞我女儿不说，还破坏她的家庭！”

　　	王老头声音不小，连带着不少路人都投来鄙夷目光。

　　	赵东叫起撞天屈，“王叔，你这话是怎么说的？我要是真做了那些缺德事，让我天打五雷轰！”

　　	王老头气喘吁吁，“还敢骗我？那天晚上，你去如月家里干嘛了？还有李峰，他怎么进去了？难道不是吃了你的圈套？”

　　	赵东懵逼，这些事虽然不假，可是冤有头债有主，怎么就算在他的头上了？

　　	“王叔，这些事，难道如月姐都没跟你说？”

　　	“你少给转移话题！”

　　	“得，王叔，咱们去一边说，您别用这种眼神看我，要打要骂，您听我说完也不迟。”

　　	赵东把他拉到一边，把这两天的事详细说了一遍。

　　	当然，有些可能刺激到王老头的细节，他只能瞒了过去。

　　	王老头听完，沉默了好半晌，忽然恶狠狠的骂道：“李峰你个王八羔子，我他妈弄死你！”

　　	这下轮到赵东意外，“王叔，你就不担心我骗你？”

　　	王老头红了眼眶，“李峰是什么人，我比你清楚！他那个小三的事，我也知道，原本我也警告过他，让他善待如月！只是没想到，这小兔崽子把我的话当成耳旁风，还敢这么糟践如月！”

　　	赵东瞬间就不爽了，感情您老知道怎么回事，还跑这有的没的，还找我兴师问罪？

　　	打了我一拳不说，还让我给你一个解释？

　　	他妈的，我跟你解释个毛线啊！

　　	看在他是王如月的亲爹，赵东忍着没发作，瓮声瓮气道：“王叔，不是我说你，既然你知道李峰是个人渣，还把如月姐往火坑里面推？也不怪她恨你！”

　　	王老头振振有词，“我也是想着浪子回头金不换，李峰虽然花心，可哪个有本事的男人在外面不花心？”

　　	赵东气的想把那一拳还回去，哦，有本事的男人就一定花心？没本事的男人就一定老实？这他妈是什么狗屁道理！

　　	王老头继续叹气，“当年我离过一次婚，拆散了一个家，这才害了如月！我不想如月走我的老路，毕竟孩子是无辜的，只要他能善待如月，日子总能过下去！”

　　	赵东恍然，感情如月姐还有个孩子，怎么从来没听她提起过？

　　	想到此处，王老头的良苦用心他也算明白了几分。

　　	只不过，为了弥补自己的遗憾，就让女儿在火坑里遭罪，他这个当爹的也真不是东西！

　　	王老头似乎也想到了这一点，猛地抽了自己一个大嘴巴。

　　	这还不算完，一下一下，没一会就把脸颊打个青肿。

　　	赵东看不下去，“算了，王叔，李峰那个人渣已经伏法，如月姐的苦日子也算到头了，您就别为难自己了！”

　　	王老头转过头，“小赵，刚才王叔错怪你了，你别往心里去。”

　　	“行了，王叔，哪天我帮你把如月姐约出来，父女俩哪有什么解不开的深仇大恨？只要聊开了，这事就算过去了。”

　　	“小赵，王叔知道你有本事，也是个好孩子，早晚有天会出人头地，要不然我也不会帮你！只是……有个事想要拜托你！”

　　	赵东听着王老头嘴里的话，隐隐有些别扭，嘴上还是客气的说，“王叔，这话就见外了，有什么事您尽管吩咐，要不是您牵线搭桥，没准我就替李峰那个王八蛋背黑锅了。”

　　	王老头语出惊人，“如月是个命苦的孩子，但是没啥坏心肠，也能过日子，我看的出来她对你有好感，所以我想把她托付给你！”

　　	赵东彻底无语，刚才还拉着他要打要杀的，现在可倒好，竟然做起了月老？

　　	他忙着辩解，“王叔，我把如月姐当成亲姐，就算你不交代，我也会照顾好她！”

　　	王老头拉下脸，“你知道我说的不是这个意思！怎么，你嫌如月离过婚，还带着孩子，就看不起她？”

　　	赵东一脸黑线，这他妈都哪跟哪？有你这么保媒拉纤的嘛！

　　	“王叔，我不是那个意思……”

　　	“那你什么意思？如月的长相不差吧？不说比那些电影明星，比普通人肯定绰绰有余吧？”

　　	这点赵东认同，王如月的长相岂止是不差，虽说比不上苏菲和孟娇这种级别的女神，但也不会差太多，虽然年纪稍大，可人家身材火辣，恐怕没有哪个男人能轻易抗拒。

　　	有时候他甚至怀疑，王老头又矮又挫，一脸雀斑，怎么能生出这么漂亮的女儿？

　　	王老头不无自得，“你知道就好，不怕告诉你，如月她妈当年也是天州出了名的大美女，要不是我猪油蒙了心，也不会跟她分道扬镳。”

　　	赵东说不出别的，只能点头称是。

　　	“那你还有什么可犹豫的？”

　　	赵东没办法，只能实话实说，“王叔，我结婚了。”

　　	王老头将信将疑，“结婚了？她有我家如月漂亮嘛？”

　　	赵东愣在当场，倒不是漂亮不漂亮的问题，哦，你的女儿是女儿，别人的女儿就不是女儿？

　　	你看上了别人，别人就得抛妻弃子，一定跟你女儿在一起？

　　	这他妈是什么混蛋逻辑？

　　	你这种混蛋爹，如月姐一辈子不跟你相认才好！

　　	赵东心生厌恶，也懒得跟他废话，“王叔，有空再聊吧，我还有事，先走了。”

　　	王老头喝了一声，“赵东，你给我站住，别以为我不知道你打的什么算盘！”

　　	赵东没了耐性，停住脚步，这才冷笑的问，“哦，王叔，那你说说，我到底打的什么算盘？”

　　	说着话，他的目光已经落在王老头的脸上。

　　	这一对视，赵东才忽然发现，王老头的气势不简单，眼中还带着凶戾，年轻的时候估计有些不简单的境遇。

　　	想起王如月之前的提醒，他忽然对王老头的过往生出了兴趣。

　　	以王如月的相貌判断，王老头嘴里的前妻肯定气质出众！

　　	如果王老头没有一点本事，又怎么能抱得美人归？

　　	再说了，要是普通人娶了一个漂亮老婆，肯定捧在手心当成宝。

　　	王老头竟然还闹着要离婚？

　　	这里面肯定大有文章！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第86章 保媒拉纤免费阅读。https://xs.23sk.com 