    两点整，祝湘湘带着人马奔赴战场。

    一群人浩浩荡荡，路上的行人看到她们的装扮，眼神奇怪又不解，还有些行人拿出手机拍照录视频。

    虽然明镜在网上被黑成了碳，但江州老百姓却分为了两个阵营。

    一批人是从冉博文那个暴力的年代走过来的，对于无恶不作的冉博文，深恶痛绝，明镜作为他的女儿，大家对她的感情非常复杂，一批人坚定不移的相信她，一批人、却把冉博文欠的债转移到了她的身上。

    是以爱的爱死，恨的恨死。

    当看到这些年轻人竟然闹这么大阵仗，大家纷纷惊呆了，觉得这些人也太能闹事了，根本没有证据的事，怎么就搞得明镜成了十恶不赦的罪人了呢？

    一大批网红闻讯赶来直播，J局门口成了菜市场，人声鼎沸。

    祝湘湘并没有露头，让任佳佳上去喊口号煽动众人的情绪，她则躲在人群后方冷眼旁观，以防冉家秋后算账。

    毕竟谢宏的事情在前，现在J方也没多少威信力了。

    这正是挑起两方对立的好时机。

    李岭淡定的喝茶，木子将化验结果交到他手里。

    “聚氨基甲酸酯，一种放射性元素，俗称PU，是很多原子能工业的一种重要原料，广泛使用于箱包服装和家具……。”

    李岭眸光一寸寸转阴：“也比如、高跟鞋的鞋跟。”

    木子愣了愣，“凶手是个女人？”

    这太不可思议了，但仔细想想，她在现场忽略了太多细节。

    比如发现元素的砖缝内，除了高跟鞋鞋跟，很难有第二种途径，如果凶手是个女人的话，这种行凶手段，绝非普通人。

    她目光灼灼的看向李岭，“李队果然慧眼如炬，什么都瞒不过您的眼。”

    李岭苦笑一声：“两人本可以不用死的。”

    是他大意了。

    木子只当李队为两个死者可惜，心想李队也太善良了，连忙安慰道：“这不是您的错，明明是凶手惨无人道。”

    “你不明白。”李岭摇头。

    薄家这回可真是引火烧身了。

    想了想，他拨通了薄玉浔的电话，将事情跟他说了。

    手机对面沉默了半晌，李岭也不知道该怎么安慰他。

    “薄医生，还是要提早决断，否则整个薄家也安生不了。”

    看样子她是彻底疯了，要彻底将薄家拖下水。

    “我知道了，两位死者的后事以及家属安抚工作，由我来负责吧，麻烦李队了。”

    挂断电话，薄玉浔打开通话记录，找到半月前一个通过话的号码。

    响了几声对方接通，传来女人妩媚风情的声音：“你终于舍得给我打电话了。”

    “你在哪儿？”

    “伯爵酒店，总统套房，来吧，我等着你。”女人娇笑着，妩媚勾人。

    薄玉浔挂断电话后，打开抽屉，拿出一个安瓿瓶，透明的液体随意晃动着。

    穿上大衣，带好口罩，薄玉浔离开了公寓，打车前往伯爵酒店。

    路上，他遇到了一群讨伐明镜的人，阵势浩大。

    薄玉浔从人群中穿过，站在街头，他给明镜发了一条信息。

    ——别怕，薄医生永远相信你，有需要给我打电话，随叫随到。

    很快收到对方回复——谢谢。

    薄玉浔想到这群人就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几个小时了，便打车前往伯爵酒店。

    他到时，服务员早已经在门口等候着，直接将他领到了房间门口。

    门自动打开，服务员退了下去。

    薄玉浔整了整衣领，抬步走了进去。

    套房很大，欧式宫廷风格，落地窗外，正好俯瞰警局大门。

    “来了。”薄玉姜从浴室走出来，她穿的非常暴露，胸衣外，直接套了一件敞胸的浴袍，春色尽展，赤足踩在地毯上，惊喜的神情像看到心爱之人的小女孩。

    薄玉浔皱了皱眉，飞快的移开视线，捡起沙发上的毛毯扔给她：“穿好衣服。”

    身后传来女人“咯咯”的娇笑声：“你也太可爱了，这就把你吓到了吗？如果我不穿衣服呢？”

    外袍掉在了地上。

    薄玉浔转身就走。

    “给我站住。”薄玉姜叫道。

    薄玉浔一丝犹豫都没有：“我果然高估你了，一个不知廉耻为何物的女人，跟你多说一句话我都觉得恶心。”

    薄玉姜眸光阴沉，样了扬手，一枚飞镖擦过薄玉浔的鬓角射在了门上。

    “你今天敢踏出这个门，我就杀了你。”

    薄玉浔脚步依旧没停。

    薄玉姜气的跳脚，捡起外袍裹在身上，把腰间的带子系好，“我服了你了，给我回来。”

    薄玉浔淡淡道：“除了脸，不要让我看到裸露在外的一寸肌肤。”

    “薄玉浔，你不要太过分。”薄玉姜肺都要气炸了，不带这么羞辱人的。

    “既然如此，那我们没什么好说的。”

    “行行行，等我两分钟。”薄玉姜转身钻进了卧室。

    薄玉浔耳朵一动，目光不动声色的观察着四周。

    两分钟后，薄玉姜再次走了出来，穿了条红色的连衣裙，脖子里系了一条纱巾：“这是我最保守的衣服了，你不接受我也没办法了。”

    薄玉浔转身，冷冷的看着她：“昨夜花园路发生了一起凶杀案，死者是两个成年男人。”

    薄玉姜挑了挑眉，“这两人真是倒霉，快过年了发生这种事，他们的家人一定很伤心。”

    “昨天晚上，你在哪儿？”薄玉浔目光灼灼。

    薄玉姜呵呵笑了一声：“你是在怀疑我吗？”

    “我问你，昨天晚上，你在哪儿？”

    薄玉姜往沙发里一摊：“酒店睡觉呢。”

    “有证据吗？”

    “没有。”薄玉姜双手抱胸，回答的理直气壮。

    她挑衅般的看向薄玉浔，赤足走过来，“我的好二哥，就算人是我杀的，又能怎么样呢？你有证据吗？就算有证据，你敢让警察抓我吗？薄家大小姐连杀两人，手段残忍，恐怕到时候薄家百年清誉毁于一旦，还会陷于口诛笔伐，你丢得起这个人，大哥却丢不起，我劝你省省吧，你不是正义的使者，没资格审判我。”

    薄玉浔眸光幽深，逼问道：“你到底是什么人，潜入薄家有什么目的？”

    薄玉姜踮起脚尖，在薄玉浔耳边呵气如兰，娇笑道：“二哥，你猜一猜呢？”

    薄玉浔眸光微闪，幽幽道：“我不知道你到底什么目的，但是我希望你主动去警局自首，法律可以从轻处罚……。”

    薄玉姜仿佛听到了什么好笑的事情，哈哈大笑了一声：“你在开什么玩笑？”

    就是这个时候——

    薄玉浔眸光一厉，缩在口袋里的右手飞快的抬起，同时手指间握着注射液，以迅雷不及掩耳之势，针尖飞快的扎进了薄玉姜的后颈。

    薄玉姜反应都来不及，瞪大了眼睛盯着近在咫尺的面容。

    那么俊美的一张脸，眼神却极其的冷酷，幽深的仿若无间地狱。

    薄玉姜张了张嘴：“你……。”

    身子一软，倒在了地上。

    薄玉浔收起注射液，冷眼瞧着她倒地。

    “这是我自己提炼的致幻剂，你很幸运，是第一个使用的人，它会让人一点一点的陷入幻境中，但是意识却非常清晰。”

    薄玉姜牙根紧咬，几次想站起来，却均以失败告终。

    “你……你混账……暗算我。”

    薄玉浔冷冷的说道：“对付小人，没必要正大光明，我本来不想这么快动手，但你踩到了我的底线。”

    薄玉浔走到沙发上坐下，淡淡道：“说说吧，你和姜雨是什么关系?”

    薄玉姜瞳孔剧烈收缩，她不可置信道：“你……你怎么知道？”

    “若要人不知，除非己莫为。”

