    陆氏公司，总裁办公室内。

    一名身材婀娜的女性，正用手搂着一份文件，踩着妩媚的猫步，开门走了进来。

    在看到坐在大班椅上，气宇轩昂的陆泽宇后，她的眼睛一亮，不自觉的加快了脚步。

    “陆总~这是我为您明天开会准备的资料，请你过目~”

    陆泽宇闻言，抬头一看。

    只见他这位新聘请的女秘书正弯下腰，将背、腰、臀压成一个诱人的弧度，再把文件慢慢推给他，而她敞开的V字领里，两团雪白呼之欲出。

    陆泽宇无视之，拿起文件翻看了起来。

    女秘书拨弄了下长发后，用手撑住下巴，眼神露骨的盯着陆泽宇。

    “我没事干嘛！”女秘书一边撒娇，一边来到陆泽宇的大班椅后面，道：“陆总，我给你按摩好不好？我的技术很好，试过的都说好哦。”

    陆泽宇正在看明天开会时要讲的重点，根本没理会女秘书在说什么。

    片刻后，女秘书发出不甘寂寞的声音：“陆总~你还没看完吗？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆泽宇淡淡道：“别吵。”

    过程中，她能感觉到掌心下陆泽宇鼓胀起来的肌理，不由得意的笑了下。

    接着，女秘书用指甲从上往下地轻刮了下陆泽宇的耳背，这可是不少男人的敏感地带。

    于是，女秘书当他是同意了。

    她将手放到陆泽宇的肩膀上，开始按了起来。

    正当女秘书等着陆泽宇扯过她的手，将她按在他的大腿上亲热一番，再不济也要说一声“调皮”，打她一顿屁股的时候，却听“啪”的一声，陆泽宇猛地阖上了文件，对她说道：“露米，你可以走了。”

    “我不走。”露米并不害怕陆泽宇，因为他的脾气太好了，好到让她忍不住想和他发展一段办公室恋情：“在陆总给我安排新工作前，我只想留在这里陪你。”

    然后，她就感觉到陆泽宇浑身一僵。

    成了！

    陆泽宇道：“去收拾一下，到人事部门填写《解除劳动合同审批表》吧。”

    陆泽宇要跟她解除劳动合同？

    陆泽宇斜睨了她一眼，淡淡道：“我现在就给你安排新工作。”

    露米笑盈盈的说：“陆总尽管吩咐就是了。”

    露米脱口而出：“可我打听到，您的第一任秘书就是这么穿的啊！所以我才学她的！”

    他的第一任秘书？

    露米愣了半响后，才不可置信的问道：“陆总要辞退我？为什么？是我哪里做的不够好吗？”

    陆泽宇放下手头的文件，道：“说实话，我交给你的日常工作，你完成的都很不错，但你太爱发骚了，而且穿着暴露，有损公司的形象。”

    露米今天穿了一条遮了上面遮不住下面，随时都有可能走光的短裙，确实和那个姓黎的女人很贴近。

    可是，那个姓黎的女人穿这类裙子时，有种高级的性感，勾得男人心痒痒的同时，又给人一种冷艳的距离感，带这个女人出去，陆泽宇会很有面子。

    那个姓黎的女人？

    陆泽宇微微出了下神，接着才朝露米看去。

    陆泽宇甚至对着黎秘书那身性感的打扮产生过生理上的悸动，但这对他来说，是一件羞于启齿，甚至是急于忘掉的事。

    见陆泽宇意味不明的看了她许久，就算是性冷淡应该也有感觉了吧？

    而露米呢？她美得太艳俗了，就像一朵经过人工染色的花，当外面那层艳丽的色彩褪去，便会露出里面的颓败，以至于陆泽宇觉得她这身打扮，会有损公司的形象。

    明明是一样的穿衣风格，带给他的观感却是天差地别。

    ……

    当陆晚晚来到陆泽宇的办公室前时，只听“砰”的一声，一个火辣的妹子哭着跑了出来，因为没看路，结果撞上了她。

    露米不禁扑过去，想要将他一举拿下：”陆总，你别赶我走嘛，你不喜欢我的穿衣风格，我脱了就是了！”

    陆泽宇正想黎秘书想的入神，结果凑上来的却是一张浓妆艳抹的脸，不禁嫌恶的往后一仰，坏脾气道：“滚！”

    陆晚晚缓缓打了个问号。

    眨眼间，露米已经哭着跑远了。

    “你没事吧？”陆晚晚一边揉着被撞到的地方，一边问道。

    哭着跑出来的正是露米，此时她完全把怒气发泄在了出现在这的陆晚晚身上：“你是来面试总裁秘书的对吧？我劝你死心吧！陆总连我这种36D的看不上，更别说你这种前平后塌的了！”

    后面的话，在看到门外站着的是陆晚晚时，悄然泯灭在陆泽宇的口中。

    “晚晚妹妹，你怎么来了？！”

    留下陆晚晚一脸莫名其妙的看了眼办公室门口的牌子，确定自己没来错地方后，这才敲了敲门。

    “我不是让你收拾东西滚……”

    陆晚晚走进办公室后，状似无意的问：“你怎么了，怒气冲冲的？”

    “没怎么……”陆泽宇俊美的脸上掠过了一抹羞赧，他不想被晚晚妹妹知道，露米刚才在勾引他。

    陆晚晚微微一笑：“我出来办点事，碰巧顺路，就过来看看你。”

    陆泽宇立刻敞开办公室门，拉着她的手道：“快进来。”

    陆晚晚故作惊讶道：“这种小事为什么要大哥来做呢？交给秘书不就好了？”

    陆泽宇默了默后，道：“她刚刚跟我提出辞职了。”

    反正，他已经辞退露米了，就不要说出来，污染晚晚妹妹的耳朵了。

    他温柔的问：“你想喝什么，大哥去给你倒。”

    陆晚晚叹了口气，也不提黎秘书，只道：“那大哥要尽快再找一个了，你身边没人照顾，我不放心。”

    陆泽宇忍不住高兴道：“大哥就知道你关心我！”

    陆晚晚夸张的张大了嘴：“大哥的秘书又辞职了？这是这个月第几个了？”

    陆泽宇有些难为情道：“……第四个。”

    陆晚晚接着说道：“只不过，现在要培养一个心腹不是件容易的事，以大哥现在的地位，恐怕也很难从那些新人口中听到衷心的建议，大多都只会奉承你吧？”

    “嗯。”

    说到这，陆泽宇忽然有点怀念那个姓黎的女人了，她总是能一针见血的说出公司的问题，而且一点都不担心他发脾气。

