    作为宗门底蕴轻者，肩负守护宗门的使命，而今叶辰杀上门来，不管以往有什么恩怨，不管这件这是由始自终是谁的错，他也绝不容许任何人威胁到宗门的兴衰。

    今夜，叶辰杀了凌霄洞天那么多神王境界的人，杀了神尊，还杀了一名底蕴圣者，让这个下位圣者睚呲欲裂，恨不得将其撕碎。

    “轰！”

    下位圣者杀来，手掌遮天，道痕垂落，如圣岳沉重又如天剑般犀利，当头笼罩下来。

    叶辰演化掌中世界，与对方的神通秘术大对碰，将天地打得湮灭，魔气、仙光、道力都在汹涌。

    外面，人们已经看不到叶辰与那个下位圣者交手的场面，只看到那一方天地在不断炸开，不断湮灭，轰响声不绝于耳。

    叶辰与下位圣者激战，并未使用什么强大的秘术，而是肉身对战。达到了初位圣者境界，根本就不惧这么一个高出一个境界的圣者，就算他是古血体质，也有信心将其镇杀。

    越战，那个下位圣者越是心惊，他的一切攻击手段都被叶辰被化解，那一双拳头无坚不摧，每一次硬撼都让他内腹翻腾，道力与血气不稳，肌体都像是要被震裂。

    “轰！”

    叶辰伸手拍落，一座黑色的魔岳当头镇压下来，于此同时举拳轰杀而去。

    下位圣者逆天一拳，将黑色的魔岳打得高高飞起，然后拍出一掌，与叶辰的拳头对碰。

    “噗！”

    血光迸先，他的那只手掌裂开，被叶辰一拳打了个对穿，整只手臂骨都裂开了，蹬蹬蹬退步，一脸骇然。

    “五行颠倒，神通乱天！”

    凌霄洞天的下位圣者头发飞舞，他状若疯狂，双手疯狂划动，满天的道痕浮现出来。

    “轰隆隆！”

    四方天地在瞬间发生大变化，那些道痕闪烁间，四方天地中衍生了出了不同的力量。

    金木水火土，五行道力显化，天火焚烧，离水汹涌，巨浪滔天，金色的芒洞穿长空犀利无比，一根根道力所化的蔓藤在虚空蜿蜒而来，缠绕向叶辰，一颗颗土之力化为的星辰不断碾压过来。

    叶辰冷笑，他双臂一展，八相世界浮现，这是模拟的风家的皇道秘术。

    八相世界显化，定住了乾坤六合，让那些五行道力全都静止。

    这一方天地都像是永恒定格了一般，那个下位圣者体内的道力疯狂涌动，但是却无法突破八相世界，他大骇，直接冲向叶辰，拳头砸来，化为一座山岳大么大，像是一颗彗星撞击而至。

    叶辰伸手，一张龙形的无弦之弓出现在手中。

    这张弓的弓身像是一条真龙的身体打造，一出现就有惊世的杀伐之气在激荡。

    叶辰挽弓，拉动无弦，一道璀璨的光箭凝聚，十方精气都疯狂向着光箭凝聚而来，杀伐之气动乾坤。

    “哧！”

    光箭贯穿虚空，穿透一切，犀利到难以形容，那速度太快了，像是超越了时间，让那下位圣者避无可避。

    他打出各种秘术，想要抵挡这一箭，可是一切的秘术都被箭矢贯穿，如同朽木一般，根本就挡不住。

    “噗！”

    他的拳头被光箭穿透，光箭的力量不减，射向他的眉心，噗的一声透入他的神庭内，当即将其元神崩灭。

    人们看到凌霄洞天的下位圣者自魔气与道力中倒飞出来，在他眉心处有一根璀璨的箭支钉在其上，巨大的力量带着他的身体不断倒飞，最后叮的一声将其钉在一座山峰之上。

    “轰！”

    整座山峰都在摇颤，殷红的血液自眉心溢出，明明只有细小的一股血液，可是却将那座山体都染透了，殷红触目。

    圣血染红了山体，让人们全都发毛，一个下位圣者就这么被一箭射死了。

    道力消散，魔气收敛，叶辰身上的魔纹也在消失，眼中又有了眼白。

    人们看到他的手中握着一张龙形弓，整个弓身如同一条弯曲的真龙，一端为龙头，一端为龙尾。

    那张弓十分恐怖，只是一望之下，就让人有种跌入深渊地狱的感觉，那股杀伐之气弥漫出来，浸入了人的骨子里，像是可以崩裂灵魂。

    “噗通！”

    远处，凌霄洞天的天主与一群神尊一屁股跌坐在地上，这个结果是他们没有想到的，两大底蕴圣者竟然全都死在叶辰的手中，而今的凌霄洞天还有什么力量抵挡叶辰？

    大祖十几年前被神武王蔡洪福伤了本源，此时正在闭关养伤，根本不能动手，一旦动手本源会加速裂开，必然会身死。

    叶辰站立在空中，连看都没有看凌霄洞天天主等人一眼，他的眼神很冷漠，整个人有种说不出的冷酷。

    一只金色的大手横空，黄金血气在汹涌，化为一个漩涡，发出恐怖的吸力。

    方圆数千里之内，所有的凌霄洞天弟子全都被吸到了叶辰的金色手掌中，没有丝毫挣扎的余地。

    叶辰用元神扫视，将那些神王之下的人全都扔出凌霄洞天，神王境界以上的一把捏死，手段之残忍，让人浑身发颤。

    天地变化有一段不短的时间了，神王境界的修者不少，可是全都被叶辰一把捏成了肉泥，他就像是一尊杀神，一个恶魔一般，让人们心头直打颤。

    就是在凌霄洞天之外观看的人们都觉得浑身颤栗，有股难以言喻的冰寒。

    那些被叶辰扔出去的弟子，一个个早已吓破了但，有的大小便都失禁了，心中有无限的恐惧，很多人哭喊着亡命飞逃，以毕生最快的速度远离这里。

    “你……”

    凌霄洞天的天主浑身直哆嗦，他指着叶辰，已经说不出话来了。

    狠辣之人他见过很多，但是第一次见到如叶辰这般冷酷的人，一把捏死那么多的人，连眼皮都没有跳动一下，眸子中平静无波，像是捏死了一群蚂蚁一般。

    “恶魔，你是恶魔，你不得好死，不得好死！”

    有神尊歇斯底里，双眼血红地盯着叶辰，怒吼声声，像是野兽在咆哮。

    “不错，我是恶魔，曾经在你们的逼迫下，我彻底变成了恶魔，所以你们要为自己的行为付出代价。”

    叶辰声音平静。

    “你已经杀了这么多的人，你到底想要怎样！”

    凌霄洞天的天主忍不住了，他觉得自己要崩溃了，这种沦为鱼肉的感觉让他生不如死。

    “用你们的头颅与鲜血去祭奠我死去的红颜知己。”

    叶辰说道，声音中没有半点波澜。

    话落，他迈步来到凌霄洞天天主与一群神尊的面前，五指成爪，直接抓住一人的头颅，在那人惊恐的眼神中，噗的一声将其头颅生生给拧了下来，大蓬的鲜血激射，自无头尸身中冲出数米高。

    殷红而温热的血溅了其他神尊一身都是，更是让他们肝胆俱裂，这种等待死亡的感觉实在是太过难受了，心中一直都被无边的恐惧所笼罩，无法摆脱，无法挣扎。

    还活着的神尊们看到被叶辰拧下的那颗头颅在他的手中挣扎，其中的元神未灭，想要挣脱他的手，逃出生天。

    可是，那只手上黄金血气震动，那颗头颅的挣扎之势立止，原本疯狂的眸子突然定格，圆睁着失去了一切的光泽，瞳孔快速放大。

    “啊！！”

    有两名神尊大叫，他们再也忍受不住了，整个人都崩溃，像是疯了一般。

    叶辰冷漠出手，将他们的头颅全都拧了下来，单手提着，震散了其中的元神，一滴滴血液不断滴落。

    许许多多的人都看着这一幕，大气都不敢出一口，叶辰的狠辣已经超乎了他们的想象。

    不过，有些人可以理解叶辰的这种作风，天断峰一战，红颜惨死眼前，让他的心中有了太深的恨，他恨天恨地，恨这世人。

    这样的事情，任凭谁都无法释怀，或许会比叶辰做得更加无情，至少他并没有将凌霄洞天的人全都杀光，神王境界以下的十余万弟子全都得以活命。

    “他的手段过于残忍了。”

    有人轻声叹道，浑身都在发抖。

    “无所谓残忍，当年叶辰修为低下时，天下势力又何曾对他仁慈过，三番四次大围杀，最后不择手段，连他的红颜知己都要杀，这样的事情若是落在你我的身上，我想我们或许比叶辰还要更加残忍吧。”

    有人摇头，表示理解叶辰的行为，虽然的确很残忍，可是他的心早已没有了温度，做出这样的事情也不奇怪了。

    凌霄洞天中，叶辰将天主的与其余神尊的头颅全都拧了下来，头发打成结捆在一起，提在手中，他望向深处，冷漠地道：“老东西，当年若非你，陈逸飞的阴谋又岂能得逞，等你本源修复好之时，叶某必定取你头颅，祭奠雨儿与青莲！”

    “曾经犯下大错，如今悔之晚矣，最终落得个宗门覆灭的下场，我的这颗头颅会为你留着，等着你来取。”

    深处传来声音，很平静，并无波澜，人们却可以听出这个声音中充满了自责。

    “雨儿，青莲！”

    叶辰大喊，提着十几颗头颅，眼中有泪光闪烁，他仰望远空，声音充满了恨与悲。

    “今日我用这些鲜血与头颅来告慰你们在天之灵，他日我必会用更多的血来祭奠你们！”

    人们尽皆无声，看着叶辰的身影，似乎看到了将来修炼界血流成河的画面，那股恨太深刻了，他又怎么会放弃，势必会杀到尸骨成山。

