    “哈哈哈……好……好啊……”

    突然，秦用一阵哈哈大笑，仿佛一个疯子一样，畅快淋漓。

    周围伺候他的甲士一个个忍不住皱眉，纷纷转头看向别处。

    秦用这不动还好，一动，身上那些误会流动，就跟屎被搅和了一样，当真是恶臭到了极点。

    “宣文君不会是疯了吧，身体都这样了，还能笑得出来？”

    “一定是刚才打架把脑子给打坏了！”

    众人一脸心疼的看着秦用，这百姓的大救星，可不能就这样被打坏了啊！

    “哇……”

    在众人一脸无语的目光中，秦用笑着笑着，忍不住就吐了出来。

    太特么臭了。

    偏生这股恶臭他还没办法，透支的体力还没回复呢。

    很显然，他刚才吃下去的东西，都化作营养来修复他的伤口了，根本没有补充到什么体力。

    此时，他必须吃，继续吃，哪怕顶着一身的污秽之物，他也得吃，而且是疯狂的吃。

    “拿酒来！”

    秦用自问，顶着这股恶臭，他的确有些吃不下了，当即一声大喝。

    众人不解，但还是连忙取来一坛子酒，就要给秦用斟酒。

    “抬着罐子倒！”

    然而秦用又是一声令下，直接惊得众人眼睛差点调出来。

    什么，抬着坛子，倒！

    众人有些傻眼。

    秦用弄来的这些酒，大家都尝过，都是举世无双的好酒，但也很烈啊！

    烈到什么程度？

    一口喝下去，大家都只觉浑身火辣辣的，在这寒冬腊月都感觉不到什么寒冷了。

    这样的酒，一次一小杯都受不了，抬着坛子灌，那不得闹出人命？

    不过秦用话都说到那儿了，众人迟疑片刻，还是抬着坛子朝他嘴里面倒酒。

    那酒如同涓涓细流一样，一点点的倒下来。

    秦用张嘴，接了半天才接到一口。

    这酒一吞下去，整齐运转得就有些疯狂了。

    瞬息之间，这酒就如同点燃大火的岂有一样，让他得到的营养补充，瞬间扩张百倍。

    没错，这一口酒获得的营养，竟然比吃一口肉得到营养都要充足百倍。

    果然有用！

    秦用心中一动，都说就是粮**，酒是粮食魂，他刚才灵机一动，只是想看看这酒水喝下去，得到的营养补充会不会更多。

    没想到还真给猜对了。

    对于别人来讲，喝酒小饮怡情，大饮伤肝，可对秦用来说就不一样了。

    这酒水都来不及在他体内徘徊，直接就让整齐给榨取了所有的营养价值，那些没用的东西，直接排出体外。

    最关键的一点是，他吃食物，还有糟粕排出出去，可这酒水，酿造的时候，所有的粮食糟粕都已经去除掉了，只留下营养伴水。

    现在，营养他提取了，唯一能流出来的糟粕就只有水，也可以称之为汗。

    一时间，这些汗水流出，不仅没那么恶心，反而还不断的冲散那些污秽之物。

    这个发现让秦用心情大好，他总算找到其中的关键点了。

    也就是说，以后打架，自己啥都不用管了，只要有酒喝，不断恢复体力，自己就是无敌小郎君！

    “嘿嘿嘿……”

    正在喝酒的秦用忍不住咧嘴一笑，却忽略了此刻是别人给他倒酒，不是他想停就能停的。

    这一笑，他脑袋一动，那酒直接就灌倒了他的鼻孔里面，被他吸进去，顿时忍不住一阵剧烈咳嗽。

    “宣文君，你怎么样？”

    众人大吃一惊，连忙止住倒酒，一脸着急的看着秦用，真怕秦用被一口酒给呛死了。

    “没事没事，给我大口的倒……”

    秦用摇摇头，说话间，一腔豪迈。

    秦用敢发誓，就此时的他，若能回到前世，保证立刻东北内蒙那些朋友全部召集过来，喝死他们。

    以前喝酒的时候，秦用喝不过那些人。

    尤其是东北那几个糙汉子，张口就来一句，你养鱼呢？

    要换成现在，这句话绝对是他秦用的专属语言。

    众人一愣，感情宣文君这是喝的不过瘾啊！

    那好吧，继续。

    于是神奇的一幕发生了，众人倒酒，那烈酒就跟水龙头全开一样，不断朝着秦用的嘴巴里面喷。

    而秦用更绝，几乎把喉咙都给撑开了，完全不用吞咽，这酒水直接就流了进去。

    一到体内，酒水立刻散开，营养榨取，水分排出。

    短短顷刻间，一坛子酒倒完了。

    秦用明显感觉到，他身后的伤口一点也不痛了，似乎伤势已经恢复的七七八八了。

    “再来……”

    秦用又是一声大喝。

    很快又是两坛子酒下毒，秦用浑身都发热了。

    终于，前面提取的营养物把秦用的伤势都给修复了，现在终于给他回复体力了，所以浑身出现这种燥热的感觉。

    “继续……”

    秦用再次吩咐。

    又是三坛子酒送来，秦用张口就喝。

    这次，他只喝了两坛，浑身的难受感开始消失了，他的手脚终于恢复了行动力。

    最后一坛子，他伸手接过，自己抬着就倒，倒得那是更加凶猛了。

    周围众人，此刻一个个都啥了，目瞪口呆，浑身发抖的看着秦用。

    秦用这酒他们尝过，三两杯下去，整个人都飘飘然。

    这一坛子，用秦用那小酒杯装，少说也能装个一百多杯吧。

    这转眼间，秦用都喝了多少了？

    前前后后六七坛了，这等多盟？

    神人呐……

    众人暗自吞咽一口唾沫，但接下来，秦用喝酒的方式，更是刷新了他们的三观。

    只见秦用一跃而起，猛地扯去浑身衣服，只留下一条裤衩子。

    那些衣服上，此刻沾染着无数污秽，恶心到极致。

    然而再看秦用身上，却是一点污秽都没有了。

    不仅没有误会，他浑身上下还仿佛漏水的水缸一样，千疮百孔不断泌出水分，还在不断的冲刷身上。

    虽然这些水的味道也不是很好闻，但总比那恶臭好闻多了。

    渐渐的，秦用身上竟然还粉红粉红，粉嫩粉嫩的。

    这肌肤，和他那浑身的肌肉，简直形成了鲜明的对比。

    这特么比糙汉子还吸睛百倍的肌肉，配上那比千金小娘们还嫩的皮肤，这叫啥？

    众人不知道，秦用也不说，就是一个劲的喝喝喝……

