    这时看到有好多保安往明料区跑，我估计那里肯定闹起来了，我跟静蕾说：“走，先去开料子。”

    静蕾说：“那里不用去看看？”

    我说：“又不是让他们杀人放火，只要阻止客人交易就达到了目的，出不了啥事。再说，我们出现在那里嫌疑最大，还是离远点好。”

    静蕾点头说：“走，这次我看看你的眼力，是不是跟你说的那样，有蟒就有色。”

    我说：“色肯定有，怕的是会不会断，我赌的是满绿，要不这几万块钱就打水漂了。”

    我跟静蕾准备去切石头那里，这时身边一个熟悉的声音传过来：“哎吆，这不是李总吗？怎么这么有闲心在我这玩石头？”

    我一听就知道是谁，转身看着他道：“本来是没时间的，你出尔反尔不遵守约定，我当然要来给你捧捧场，顺便看看你这里都是些啥货色。”

    太子爷打量着我手提着筐子里的料子，阴阳怪气的说：“我太子爷啥时候守过规矩？我会遵守这个狗屁约定？我准备了这么多货，不开盘堆在家里看着玩啊？怎么，找到好货了？我这里都是精心挑选的高货，不像你，东拼西凑一些垃圾糊弄人。”

    他说着凑到我跟前看我的料子，然后说：“怎么，拿着去开？别开了，你的眼力还用开窗看？我收了，我给你五倍价格怎么样？”

    他问了一声柜台，柜台把价格报给了他，他说：“干脆一口价，五十万给我。”

    我说：“天下无耻之徒唯你莫属，我就是开一块砖头也不会给你，让开，别影响我走路。”

    他的两个跟班看我这么说话要冲上来，太子爷挡住他们说：“好，我陪着你去开，那我倒要看看你的眼力，是不是传说中的百赌不输。”

    我突然改变了主意，我不能在这开，开不出是我眼力不行，当场丢丑，开的出变相为他做了宣传，我反而变成了他的帮凶。

    我说：“谁告诉你我要去开石头？我那里忙得不可开交，有功夫在你这里耗时间？”

    太子爷：“赌石不开，没道理吧？”

    我说：“你管有道理没道理？我拿回去也做全赌料摆在那里，你管的着吗？”

    太子爷：“你说的，我明天就去赌你这一块石头，看看它到底有没货！”

    我说：“欢迎，不过它明天可不是十倍八倍，是八十倍！五百万，你赌不赌？蒙头料，保证不擦不开窗。”

    太子爷：“你有种，只要你敢标价，爷就敢赌！”

    我说：“你自己说的你从来就不守规矩，我就当你放了个屁，明天你爱赌不赌，不过我就标这个价！”

    太子爷：“那我就守一次规矩，明天见！”

    他既然说守一次规矩，我相信他明天肯定来，不过来了是客是敌还得两说。

    到时候只能百倍小心，防止他动心机搞破坏。

    他不会让我们那么称心如意，至于他怎么行动，到时候只能见招拆招，见机行事。

    我拉着静蕾的手往外走，这里交给文四强处理，我们还有好多事要忙。

    静蕾跟着我出来，在门口安检的地方保安看了我们的收据，这才放行。

    出门上了车，静蕾问我：“你还真标500万啊？”

    我说：“对，不开了，我就标那么多，就算他不敢拿，我们也没损失啥，大不了回头自己开。不过，他真要拿了，我倒是希望他开垮，毕竟黑乌沙变种的几率很高。”

    静蕾：“原来你也没有十分的把握，你分析的那么到位，我以为你十拿九稳呢。”

    我说：“怎么可能，赌石不开最后一刀，谁都不知道皮壳下是啥货色。你不是知道神仙难断寸玉这句话吗？连神仙都不敢断定的事，我怎么可能十拿九稳，能有三四分把握就已经很厉害了。”

    静蕾嗯一声，我接着说：“我的判断有很多还只是理论上的，要靠实践去验证，虽然我能找到有色看种水底子这些特征，不表示一定会准确。连教科书都不敢说的那么肯定，只是指大概率。”

    我们回到酒厂，把料子交给张师傅，让他重新做编号收到柜子里，告诉他明天摆放到一个显眼的位置，我有用处。

    我们两个去楼上找豹哥和兰雅。

    兰雅在我办公室跟工作人员的人登记原石编号，录入价格，然后再重新核对，很忙碌的样子。

    我让静蕾帮着她做，我去豹哥办公室汇报太子爷那边情况。

    豹哥正在打电话，看我进来，示意我坐下，接着用手指了指手机。

    我点点头，坐旁边沙发上。

    他撂了电话，跟我说：“清哥刚才打电话说他的人在那边捣乱，明料基本没拍出去，太子爷那边虽然有介入，但他们只是因为竞拍吵闹，并没有动手，所以并没有起大的冲突。”

    我说：“我刚从那里回来，大致情况跟清哥说的差不多，没起大冲突，就是嘴巴上互相吵闹。”

    豹哥：“北上广的客人差不多都被他截了去，如果今天他们在那里成交量太大，我们的大半臂江山就被他撬了。”

    我说：“成交还是会有，毕竟商人逐利是天性，但愿他们能阻止一部分。”

    豹哥：“康公太子爷的事情要尽快处理，否则后患无穷。”

    我说：“明天我们开业，我估计他一定也会给我们上一份大礼。”

    豹哥：“我让大奎盯死周围，你负责跟他周旋，只要他知道今天这帮人跟我们有关系，明天的大礼是少不了的。”

    我说：“明白了，我再去检查一遍准备情况。”

    我下楼，现在已经是下午三点半，距离开业只有十几个小时了。

    这时我的电话打进来，是文四强的，他说清哥的人跟太子爷的保安起了冲突，砸了他的交易台，北上广的那些客商看这里不安全，已经离开回酒店了。

    我问他清哥的人怎么样了，他说他们还在跟太子爷要说法，说他交易有黑幕，暗箱操作，还在吵呢。

    我说让他们尽量多拖一点时间，让他的交易彻底关闭。

    文四强说知道了，让我等他的消息。

