    楚锋面色有些发白。

    即使是他的境界从凝元提升到了凝丹，但星斩的恐怖消耗还是瞬间将他体内真气耗尽。

    好在，星斩的威力没让他失望，一刀就逼退了重伤的应鸿秉！

    不过看着不断逼近的四人，楚锋冷冷一笑，道：“你们且来试试，朕这样的攻击还能释放几次！”

    说话间，一枚丹药浮现在他手中，正是之前他召唤所得的三转回灵丹。

    三转回灵丹，能让他体内真气在一刻钟内保持绝对的充盈，不会出现半点的消耗。

    召唤得到时，楚锋本以为自己身为一国皇帝，身边护卫众多，是绝对用不上这丹药的。

    却没想到这么快就用上了。

    微微摇头，楚锋立即吞服下三转回灵丹。

    丹药入口即化，一股浓郁的能量出现在他丹田中，原本消耗一空的真气瞬间恢复到了鼎盛。

    楚锋那因为真气消耗过多而苍白的脸色也恢复了血色。

    “丹药？”

    应鸿秉发现了楚锋的异样，眉头微皱，楚锋拿出的东西实在不像是他这么一个小小王国皇帝能拿出来的。

    不过很快冷笑一声，道：“即使是丹药又如何？面对我们四个入神武者，你依然是死路一条！”

    “杀！”

    声落，应鸿秉再次杀向楚锋。

    另外三个侍奉堂的入神武者本也想动手，但想了想还是停下了。

    自己四人以入神武者刺杀楚锋这么一个声名在外的武道废物已经够丢脸了，要是再联手围杀，那更是毫无颜面可存。

    好歹也是入神武者，他们还是要点脸的！

    唯一可惜的就是那柄刀，怕是要落入应鸿秉手里了。

    “星斩！”

    楚锋见应鸿秉袭来，毫不犹豫，体内真气再次灌注在碎星龙刀上。

    刀身上星光闪烁，星辰之力涌动。

    “斩！”

    银白色的刀气贯空而出，斩向应鸿秉。

    应鸿秉不敢大意，连忙凝聚真气挡在身前。

    “砰！”

    刀气斩在应鸿秉身前真气上，瞬间斩碎了应鸿秉的真气防御，但余下的威力也不足以再对应鸿秉这个入神四重天巅峰的武者造成伤害。

    手一挥，应鸿秉就已经击散了余威不足的刀气。

    而后看着楚锋，冷笑道：“那丹药倒是不错，又让你释放出这等攻击，可惜，再好的丹药也不可能让你无限制的释放出这等攻击！”

    “是吗？”

    楚锋冷笑一声，手持碎星龙刀，指着应鸿秉，道：“你再来试试。”

    三转回灵丹的效果很顶。

    即使是再次施展星斩，楚锋体内的真气依然充盈，没有半点的消耗！

    “找死！”

    应鸿秉大怒，一拳轰向楚锋。

    “星斩！”

    楚锋碎星龙刀转动，再次斩出一道巨大的刀气轰向应鸿秉。

    “什么！！！”

    应鸿秉大惊，楚锋怎么可能还能施展出这等恐怖的攻击？

    他体内哪来的真气能如此供应他攻击？

    虽然震惊，不过应鸿秉反应极快，再一次的收拳，在身前构建防御。

    “砰！”

    星斩再次轰碎了应鸿秉的防御，但依然是无法伤害到应鸿秉。

    “看来以目前我的实力，即使是施展星斩，威力最多也就能威胁到入神二重天左右的武者。”

    应鸿秉虽是入神四重天巅峰的武者，但因为先前被贾诩重创，现在的实力最多不过入神二重天。

    这也让楚锋心中对星斩的威力有了个大概的了解。

    也更为凝重！

    这样的伤害，可杀不了应鸿秉啊！

    “看来你还真是不简单啊！”

    应鸿秉心中收起了对楚锋的小觑，冷冷道：“若是面对我一人，靠着你这招倒是让我无可奈何。”

    “但可惜，我们这里有四人！

    “一起动手，杀了他！”

    应鸿秉对侍奉堂另外三人说道。

    三人眉头微皱，正要说话，应鸿秉冷声道：“别忘了王爷的任务！”

    三人面色微变，不敢多想，齐齐出手，朝着楚锋轰去。

    “星斩！”

    楚锋再次出手，碎星龙刀转动，一道银白色的刀气斩出，攻向一人。

    随后动作不停，另外两刀斩出，攻向另外两人！

    三人从楚锋刚刚和应鸿秉的交战中就知道刀气的厉害，不敢怠慢，急忙运转体内真气，竭尽全力的抵御刀气。

    “砰砰砰！”

    伴随着三声巨响，这三人直接被刀气轰飞百米远。

    他们的实力虽然也不弱，但因为先前被贾诩重创，体内实力跌落的厉害，堪堪有个入神境界，如今面对楚锋足以和入神二重天武者较量的刀气，他们难以抵挡。

    “咳咳。”

    楚锋咳嗽两声，嘴角流出一丝鲜血。

    三转回灵丹虽然让他体内真气在一刻钟内保持着绝对的充盈，但他体内经脉根本无法支撑他在短时间内最大限度的运转真气。

    三刀过后，他体内的经脉已经有了伤势。

    不过楚锋此时却无法分心理会体内伤势，因为应鸿秉在那三人出手时并未出手，一直站在原地不动。

    看着咳出鲜血的楚锋，应鸿秉冷冷道：“你的底牌看来也是快到了极限。”

    “既然如此，就让我来结束你的性命吧！”

    “云波八重劲！”

    一声沉喝，应鸿秉体内真气运转到了极致，猛地一拳轰向楚锋。

    恐怖的拳风带着狂暴的能量袭来，楚锋不敢迟疑，碎星龙刀转动，星斩斩出。

    “砰！”

    同样恐怖的银白色刀气斩在了这股能量上，只听见‘咔嚓’一声，第一道能量直接被斩碎。

    但紧随其后的便是第二层，第三层能量袭来。

    威力巨大的星斩不断被这些能量轰击，斩碎了其中五层能量！

    但应鸿秉丝毫不慌，反而是冷笑道：“云波八重劲是我多年前所得地级上品绝学，共八层劲气，且一层比一层强！”

    “等到第八重劲时，威力完全不弱于天级下品的武技。”

    “你是让我第一个完全施展八重劲的敌人，死在这之下，也不算辱没了你！”

    楚锋没有回应，因为星斩刀气斩碎的五层能量后，那拳风上还有三层能量。

    楚锋手持碎星龙刀，再次斩出星斩。

    刀气横贯长空，轰向那剩下的三层能量。

    “砰！”

    双方的攻击撞在一起，刀气只是略作停顿就斩碎了第六层能量。

    但很快第七层能量袭来，轰在刀气上。

    刀气微微颤抖，但最后还是更胜一筹，轰碎了第七层能量。

    但最为强大第八重能量已经袭来！

