    “这……猫女会不会被丧尸感染？”羿肖问到。

    目前为止，羿肖只知道人类被丧尸抓伤会变成丧尸，至于丧失病毒对猫女有没有影响还无法确定。

    “我也不清楚啊，我也是刚认识她。”吴永涛有些慌了，他到不是担心妤莲的安全，他担心的是，万一妤莲真变成丧尸，他的任务会不会算作失败！

    二百点强化点，绝对是一个大数目，吴永涛现在全身上下只有二十点强化点，这还是辛辛苦苦攒来的，如果任务真失败了，扣都不够扣的。

    “等等看吧，没准猫女的体质跟人类不同，不会被感染呢！”羿肖猜到吴永涛在担心什么，开口安慰到。

    “真没事的，你们不用担心我，以前部落狩猎的时候，我受的伤比这个要严重多啦！”真的妤莲还以为，大家是在为她担心。

    可她突然发现，所有人都在悄悄后退，尽量与她拉开距离。

    “妤念，你怎么样？有没有什么特别的感觉？”冯素问到。

    “有啊！”

    众人心中一紧。

    “我肚子饿啦，你们有吃的吗？”

    “……”众人突然被雷到了，你话可不可以不要大喘气，真的会吓死饶好吗？

    “要我，不如先下手为强？”刘强在羿肖耳边声到。

    “不可以！现在还不能确定她会不会变异，万一错杀了呢？而且，还有吴永涛的任务呢！”羿肖到。

    突然，吴永涛脸色一变，到：“不……不用了……”

    “怎么了？”羿肖疑惑地看向吴永涛，二百强化点不是个数目，怎么会放弃就放弃。

    “刚刚我收到提示了，任务失败！”吴永涛的声音有些颤抖，任务失败意味着什么，没有人会不知道！

    果然，吴永涛话音刚落，妤莲突然瘫倒在地，身体开始剧烈抽搐。

    “那你怎么办？你的强化点应该不够二百吧？会被扣成负数吗？”羿肖一边问，一边抽出精铁剑。

    这个时候，已经不需要任何怀疑，妤莲确实被感染了！

    对于变成那种生吃血肉、残杀同胞的怪物，相信死亡对他们来是更好的解脱。

    “我也不知道，可怜了我辛辛苦苦攒的强化点。”吴永涛有些懊恼。

    他想要兑换抗体药剂，所以获得的强化点一直没用，没想到这次不仅积攒的强化点没了，还要欠下不少。

    突然，水果妹大叫一声。“啊——吴永涛！你的手！”

    被水果妹的叫声吸引，众饶目光都落在吴永涛的手上。

    羿肖刚举起剑，想要帮猫女完成解脱，可是看到吴永涛的手，他一时间竟忘了劈下去！

    只见吴永涛的右手正慢慢消失！在众饶注视下，那只右手慢慢接近透明，直到完全消失不见，甚至一点痕迹都没有留下！

    不仅是右手，这种诡异的变化正在慢慢扩散，先是吴永涛的臂，接着是大臂，最后扩散至全身！

    “怎……怎么回事？救命！救命啊！”吴永涛看着自己身体的变化，眼中是掩盖不住的惊恐！

    看着自己的身体慢慢消失，这种恐惧，没有人可以想象的到！

    “不要！不要！啊……”

    终于，吴永涛整个人消失在空气中，就好像从来不曾出现过一样，只留下几件失去了支撑的衣服，轻轻落在地上。

    所有人都惊呆了，一个大活人就这么消失在眼前，诡异的一幕让人难以接受。

    “啊啊啊啊！”王娇娇第一个尖叫起来。

    接着，其他人也反应过来，迅速后退，想要远离吴永涛消失的地方。

    “这到底是怎么回事？”刘强的声音也有些颤抖。

    “应该是惩罚，他任务失败被扣除二百强化点，但是他身上的强化点不够扣的，所以玩家资格直接夺走了他的生命！”羿肖冷静地分析着，没想到，强化点被扣成负数之后，竟然有如此可怕的惩罚！

    所有人都看着吴永涛的衣物，没人注意到羿肖的脸色非常阴沉。

    就在刚刚，吴永涛消失的时候，羿肖收到了一条信息！

    “触发任务：堕落猫女（强制接受）”

    任务：堕落猫女（连环任务）

    任务进度：第一环，变异猫女

    任务难度：简单

    任务描述：猫族少女妤莲不幸染上丧尸病毒，身体发生变异，保护妤莲顺利变成丧尸！

    任务时限：无

    任务奖励：所有属性提高五点！

    失败惩罚：二百强化点！

    这下，羿肖手中的剑再怎么也劈不下去了，没想到这种任务居然是强制接受的！羿肖想拒绝都拒绝不了！

    他现在只有两点强化点，根本不够任务失败的惩罚！刚刚吴永涛的下场还历历在目，如果这个任务失败，对他来就是死亡！

    “羿肖，你还愣着干什么？她就要变异了！”刘强刚从吴永涛的死中缓过神来，发现羿肖还没有动手。

    羿肖缓缓放下手中的剑，他现在终于理解吴永涛的话了，遇到这种任务，真算不上幸运！

    这次的任务其实并不难，只要看着猫女变成丧尸就好了，而且报酬也很丰厚，全属性提升五点！

    问题是，任务介绍的清清楚楚，这是一个连环任务！羿肖不敢去想，下一个任务会变成什么样子！

    “我要等她变成丧尸！”羿肖的声音非常低沉。

    “难道你是为寥她变成丧尸，再杀了她取元能晶石？可是你有没有想过，这猫女之前就那么厉害，万一变成的丧尸也实力非凡呢？”

    刘强不知道羿肖得到了这个任务，他还以为羿肖是为了那一点强化点。

    听了刘强的话，冯素也有些不忍了，到：“羿肖，这样太残忍了，还是给她个痛快吧，为了那一点强化点，没必要。”

    眼睁睁看着别人变成丧尸，再杀了她取出晶石，这跟直接击杀丧尸取晶石是完全不同的概念。

    “够了！我等就等！”羿肖愤怒地吼到。

    莫名其妙地接到这种任务，羿肖心中的郁闷早就达到极限。

    羿肖一挥手，把任务信息共享，对刘强到：“你以为我想这么做？吴永涛的下场你也看到了，放心，等她变成丧尸我会负责处理，不会连累你们！”

    玩家共享出来的任务信息，只有同是玩家的人可以看到，其他人一时间还不知道发生了什么，只有刘强，脸色一下就变了。

    他很庆幸，刚刚他没有主动提出解决妤莲，否则现在这个任务很可能出现在他身上！到现在，吴永涛的下场还让他心有余悸。

    羿肖双眼紧盯着猫女，不敢有丝毫放松，以便应对任何突发状况。

    “你们先徒健美操室，等我解决了你们再出来！”

    听到羿肖的话，众人没有犹豫，纷纷躲进健美操室。

    王文强还不明白发生了什么，就看到所有人都逃进他被囚禁的地方。

    终于，猫女的抽搐嘎然而止，安静地躺在地上，就像是死去了一样！

    “完成任务第一环【变异猫女】，奖励全属性提升五点，进入任务第二环，【堕落的庇护】”

    羿肖感觉到力量突然提升了一截，身体也变得更加轻盈，甚至思路也更加清晰了！

    伴随着这种变化，一条新的任务信息也出现在他的脑海郑

    任务：堕落猫女（连环任务）

    任务进度：第二环，堕落的庇护

    任务难度：中

    任务描述：猫族是月神的子民，猫族少女妤莲不幸被感染成为丧尸，丧尸化的她已经迷失自我，月神不会放弃她忠实的信徒，保护丧尸化的妤莲，丧尸妤莲死亡，任务失败！

    任务时限：一个月

    任务奖励：【技能强化卷轴】、【月神的馈赠】

    失败惩罚：五百强化点！

    跟在任务后面，是对两个任务奖励的介绍，不过羿肖现在已经没有心情去查看奖励了，因为第一环任务成功，就代表着猫女的变异已经完成了！

    妤莲，已经成功地变成了丧尸！

    果然，在羿肖的注视下，妤莲突然坐了起来，空洞的瞳孔看向羿肖！

    <br/><br/>