    帝国远征军已经彻底疯狂了。

    随着步兵线列终于抵达中央阵地，被胸甲骑兵撕开了无数个突破口，组织度接近崩溃还在负隅顽抗的艾登军团终于无法支撑，开始节节败退。

    面对秩序井然的帝国刺刀墙，艾登人的“猴版”克洛维线列立刻相见相绌——训练不足，配合拙劣的问题一个一个暴露出来。

    在发现负隅顽抗都做不到之后，艾登人立刻展现出了他们“单纯的欺软怕硬”的性格…没有任何配合，也没有呼叫支援或者留下断后部队的前提下，成片成片的溃败，争先恐后的逃跑。

    即便勒诺·艾曼努尔带着自己的卫兵督战，也无法扭转局势，只能让后排风暴师的线列步兵尽快填补战线漏洞，同时尽可能的收拢这帮没头苍蝇似的溃兵。

    但无论再怎么填补，已经出现的空缺都已经拿不回来了；悍不畏死的帝国远征军已经像饥不择食的野兽，蜂拥而至，用散发着恶臭的血盆大口将中央阵地死死咬住。

    而与此同时，两翼防线的守军根本派不出任何援军支援——负责包抄的帝国线列步兵，已经顺着山坡攻上来了！

    帝国远征军怎么也没想到，原本只是赌命似的殊死一搏，竟然这么快就看到了战局的转机；貌似固若金汤的风暴师防线，已经被撬开了一个裂口。

    卡斯帕·赫瑞德看似是在进行疯狂的豪赌，但实际上他很冷静；他很残忍，因为残忍是他调动情绪最方便，最高效的方式。

    在战场上，一个人的喜怒哀乐是无足轻重的，但足够数量的情绪只要稍加引导，就能实现从量变到质变的转换。

    弹尽粮绝的帝国远征军现在充满了恐惧，而恐惧到顶点就是愤怒，愤怒的人会被抹杀除此之外的一切负面情感，让他们无法从倒下的袍泽身上感到痛苦和畏惧，让敌人从普通的外国人变得面目可憎，恨不得寝皮食肉。

    将近两万人的帝国远征军，在他手里变成了一个“点亮自我”的狼牙棒——上面满是锈蚀的铁钉。

    而他的敌人…以逸待劳的“灰衫军”，不仅占据着地利优势，甚至连熟练都比他多一点儿。

    以逸待劳是很好，但这种状态下的士兵也有个小小的问题，那就是从“准备”到“投入战斗”，是需要时间的。

    因为士兵们是活人，是一种极易被情绪影响的群居野兽，在杀人之前，也是要有足够的心理准备的。

    他们需要战斗逐渐升温，来适应从放松到紧张的过程；需要足够的安全感来度过这个或长或短的“适应期”，需要轻快的鼓点，激励人心的军号，机械到身心麻木的排枪齐射…最后投入到激昂惨烈的白刃战。

    卡斯帕决定一样都不给他们。

    这里没有适应阶段，没有特殊保护，没有新手期…上来就是瞬间爆炸！

    他要用铁蹄将这帮克洛维人踹翻在地，猛踏一万只脚，瞄准他们的脑袋……

    然后抡起着火的狼牙棒，用劲儿砸！

    狠狠的砸！

    “轰——！！！！轰——！！！！轰——！！！！”

    伴随着不断崩落的碎石和冲天的火光，被帝国炮兵集火的联军右翼高地不断传来响雷般的爆炸声，掀起的气浪即便隔着大半个战场，也能看得一清二楚。

    “战场上…能攻击到所有方向的堡垒，也就意味着它能被所有的方向进攻。”

    卡斯帕·赫瑞德眺望着远处的火海，野兽般的表情中透露着一丝愉悦。

    就像是一个画家，在欣赏自己刚刚完成的作品。

    “传令兵！”

    “在！”

    听到总司令召唤，年轻骑士赶紧上前半步。

    “左翼的总指挥，我记得是…利德？”

    “是利德·沃顿爵士，第二步兵师的师长！”年轻骑士赶紧提醒道。

    “他是沃顿家的？”

    暴躁老人有些惊讶，自己印象里那个瘦高又安静的中年人，居然是“狂猎骑士”的血裔？

    “只是很远的旁支。”年轻骑士补充道：

    “但他是觉醒了血脉之力的天赋者，今年年底就要迎娶瑟玛·沃顿小姐，成为‘沃顿家族’的正式成员了。”

    “是吗？”

    一抹笑容浮现在暴躁老人的脸上，咧开的嘴角露出泛黄的獠牙：“告诉我们的幸运儿利德·沃顿爵士，立刻发起总攻，用克洛维人的鲜血见证他对瑟玛小姐的忠贞！”

    “算上这份‘大礼’，我再多送他六十响的新婚礼炮！”

    “遵命！”

    随着划破天际的炮弹逐渐变得稀疏，帝国远征军对联军右翼阵地的总攻也正式开始。

    如果说正面中央阵地的逐步沦陷，对联军士兵的触动还不算太大的话，那么当金色鸢尾花旗出现在山坡上那一刻，就是所有人意识到“大事不妙”的开始。

    绝对算不上平坦的山坡上，成百上千的怒吼和惨叫声在浓烈的硝烟声中喷吐着枪焰，被崎岖山峦、火光和烟雾阻隔的帝国线列兵们除了正面的敌人，根本看不到周围不断倒下的身影，狂热的冲击着已经在炮火中摇摇欲坠的联军防线。

    随着越来越多的步兵冲上阵地，原先只需要正面迎敌的右翼阵地，很快就察觉到自己可能马上就要被两面包抄了。

    原先逐渐放缓攻势的帝国炮兵阵地，在吹响总攻号角之后，又开始向着右翼阵地喷吐橘红色的怒火。

    帝国炮兵已经杀红了眼，将已经所剩无几的炮弹统统塞进早已滚烫的炮膛，大片大片的火花就在双方战线的正中央野蛮生长，灼热的气浪在留下弹坑的同时，将周围的士兵、堑壕和防御工事，统统炸得灰飞烟灭。

    在卡斯帕的死命令下，远征军已经不再是让士兵们踩着炸点，而是直接向着炸点方向发起冲锋！

    毕竟连续十几天的围城，远征军就算是有多少炮弹也已经被消耗的差不多了——卡斯帕必须保证这最后的一点点弹药不能有丝毫的浪费，必须在打光之前砸穿联军的阵地，而不是只留下一堆毫无意义，仅仅改变了地形的弹坑。

    这也让堡垒内的风暴师面临两难境地，他们如果躲在堑壕里防炮，就肯定挡不住浪潮似的帝国线列；可如果他们站起来反击，就要和对面的疯子一起被八磅实心弹和爆破弹炸上天。

    这已经不是在进攻，这是一群濒临绝境的野兽，打算拉着敌人同归于尽。

    炮垒内的风暴师步兵可不像艾登军团那么头铁，能顶着炸点和帝国骑兵拼刺刀…在这帮疯子的自杀式进攻面前，只能是且战且退，苦苦支撑。

    而几个负责前线指挥的团长，在察觉到战况不利有可能要被包围之后，立刻就开始制定撤退计划。

    “通知右翼阵地的部队，批准他们的撤退计划，但必须是在敌人首轮进攻结束之后！”

    安森一边拽开枪栓，头也不回的对身后的骑兵中尉杰森喊道；滚烫的火药灰烬和纸壳弹的残渣从枪机内倒出来：“告诉他们撤退的时候别的都可以不管，但必须把所有的火炮和弹药统统销毁，一个都不准留！”

    “一个都不留吗？”骑兵中尉明显不太舍得。

    虽然那些火炮和他自己没有半个铜板的关系，但光是想想那么多的火炮要被销毁，不免还是有些可惜。

    “一个都不留！”

    娴熟的将枪机锁死，安森大喊道：“告诉他们，该撤退的时候我会派援军的，在那之前任何一个人都不准撤退——违者军法从事！”

    “哪个军法？”

    “乱枪打死！”

    “是！”

    缓缓举起怀中的利奥波德，安森顺着准星紧紧盯着正面战场。

    笼罩一切的硝烟能够阻碍视野，但无法阻挡他的眼睛——倚靠改变咒魔法的施法范围，将原本洞察一切的“异能”提高到五十米的高空，将大半个战场一览无遗。

    整个瀚土战争，为了避免暴露或者任何有可能的意外，谨小慎微的安森始终在避免使用异能。

    这不仅是因为自己从一个打工人变成了军团副司令，地位上升的同时暴露的风险也提高了不少；更是之前黑法师的下场，给他留下了一个无比深刻的前车之鉴。

    以梅斯·霍纳德谨小慎微的程度，依然躲不掉秩序教会的眼睛，在被发现有私心之后立刻被卢恩家族当做了弃子。

    像自己这种刚入门连亵渎法师都不算，只会PPT…呃…构建“美好蓝图”的新人，万一真的暴露成了众矢之的，能得到多少特殊待遇？

    基于这种“从心”的想法，安森始终在避免使用异能——除非到最最万不得已的关头，甚至在面对伊瑟尔精灵施法者的时候，腰间的大口径“匕首”左轮和刺刀才是他的首选项。

    但现在的局面，显然就是最最危险的关头！

    脑海中清晰的倒映着大半个战场的景象，除了左翼阵地因为受到的压力最小还依然完好之外，整个联军战线都在节节败退。

    按照这个势头预估，最多再有一两个小时，整个阵地就会被帝国远征军完全控制！

    不过对面的帝国人同样不好受，看似气势汹汹的进攻完全是用人命堆出来的。

    为了在堑壕上打开一个突破口，他们就敢直接向着展现交界处开炮，将敌我一起炸上天。

    照他们的打发，安森真的很怀疑为什么帝国远征军还没有哗变——难道他们都被某种特殊的血脉之力“强化”了？

    但无论是因为什么，再这么下去如果再没有援军赶过来，自己就真的只能撤退了！

    虽然撤退也没什么大不了的，以对方的状态横竖自己怎么都能赢…但如果可以，安森还是希望能打一场歼灭战的。

    毕竟“击溃帝国远征军”和“生擒总司令，全歼来犯之敌”二者宣传起来，效果和传播量都是天壤之别。

    前者只配出现在《王国忠诚报》上，后者只要发出去，立刻就是全国各大媒体的头版头条！

    其中的价值，对安森本人…咳咳咳！是对克洛维王国的利益有多么大的意义！

    所以援军呢？

    援军在哪儿呢？！

    ………………

    “就在这儿啊！”

    眺望着已经近在咫尺的战场，满脸兴奋的亚瑟·赫瑞德大胜喊道。

    伴随着他的叫嚷声，紧跟在后面的整个“龙吼步兵团”——亚瑟自己起的名字——都露出了激动的表情。

    十几天了…从接到“诱敌”任务之后，已经过去整整十几天了！

    他们都没想到，自己居然还能赶上这场决定瀚土命运的决战！

    “等等，情况有些不太对劲！”望着插在高地上的荆棘花和独角兽军旗，远征军副司令伯纳德有些慌张：

    “为什么守在山口的是瀚土和克洛维人的军队，而且看起来他们好像还有点儿兵力不足的迹象——没记错的话，克洛德·弗朗索瓦手里至少应该有六万人才对！”

    “还有…为什么在进攻山口的是远征军？！”

    “这个很重要吗？！”

    亚瑟·赫瑞德有些不满的看着自己的姐夫，他们一帮人马不停蹄的从西线赶回来，究竟是为了什么？

    “现在远征军正在和敌人交战，难道您要我们绕过去？！”

    “我又不是要阻止你什么，我只是…算了。”伯纳德叹了口气：

    “做你想做的…随便吧。”

    “遵命，副司令阁下！”

    兴奋极了的亚瑟没有任何的犹豫，果断下达了进攻命令；不到六百人的“龙吼步兵团”开始沿着山体，向联军右翼阵地的高地发起进攻。

    继承了“龙骑士”血脉之力的亚瑟虽然单纯，但对于战争和杀戮有着一种与生俱来的本能——虽然不知道对面发生了什么，但只靠动静，隐隐就猜到了右翼是远征军的主攻方向。

    很快，他们就遇到了前来阻击他们的“敌人”。

    亚瑟猛地抬起头，紧接着就看到了一个天真可爱的少女，迈动着她的小短腿儿，朝自己飞奔而来…可爱的像个天使。

    唯一的问题是，这个“天使”带着一顶比她脑袋大了一整圈儿的头盔，怀里抄着一支上了刺刀的博尔尼，身后还背着好几支步枪。小书包似的武装带紧紧的勒着她明显不合身的军装，上面挂满了手榴弹。

    “哇啊啊啊——！！！！！”

