    凌风一边跑，一边喝着玉瓶中的灵液，快速的恢复着体内的灵力修为。

    凌风整个人将鲲鹏九闪施展到了极致，身法速度极快，身影在树林中不断的闪烁，几个闪身之间就已经消失在了树林中。

    众人原本还很担心凌风，甚至有人还想要跟着凌风一起去救绿儿，结果没等他们反应过来呢，凌风已经消失在了他们的视线中。

    “这个人到底是谁？好厉害！”

    “有他在，绿儿一定不会有事！”

    “对，一定不会有事！”

    众人看着凌风消失的背影，十分认真的说道。

    凌风这边已经是红了眼睛了，一口气直接翻过了三座山头，来到了恶龙山脚下。

    恶龙山，原本是一座无名山峰，由于山路形状如同一条蛟龙盘旋而上，山峰十分陡峭，十分险峻，可谓是易守难攻之地。

    由于这种原因，被一伙人看中了这里，占山为王，起了个恶龙山的名字，他们也就叫做恶龙帮。

    恶龙帮一直发展壮大，从最初只有十几个人，到现在已经发展到了足足八百人。

    凌风没有停歇，一口气直接冲到了恶龙山脚下，恶龙帮在这里设置了众多关卡，可谓是五十步一个关卡，加上山路陡峭，登山十分困难，可谓是易守难攻。

    不过这些对于凌风来说就如同是小孩过家家一样，都是摆设。

    凌风杀气腾腾的直奔着恶龙帮的大门冲了过去，只见木头做的大门上，写着恶龙帮三个大字，门前十几名恶龙帮的小弟在站岗放哨。

    此刻的众人正在那里探讨道：“刚刚三帮主弄回来一个小丫头，那长得可真是水灵，尤其是那双水汪汪的大眼睛，真是招人喜欢。”

    “可不是嘛，若是三帮主玩完了，能够赏给兄弟们也解解馋，那真是再好不过了！”有人表情十分淫荡的说道。

    有人则是撇了撇嘴说道：“你们别等了，三帮主什么样你们不清楚吗？到了他手的女人，有活着的吗？哪个不是被他活活玩死了。”

    一旁众人闻言也没有反驳，只是有人感叹道：“这么一个水灵灵的丫头，可惜了。”

    “可惜什么？可惜你没玩到吗？”一旁有人大声喊道。

    凌风急冲冲的冲过来，在听到这帮人的谈话之后，越听是越气，整个人气得咬牙切齿，这帮人简直就是畜生，这群祸害，一个都不能留。

    “什么人？你是干什么的？”

    众人看到冲过来的凌风，顿时大喝了一声。

    然而凌风对此却是充耳不闻，径直朝着这帮人冲了过去，强大的杀气从凌风体内释放了出来，瞬间笼罩了在场众人。

    恶龙帮的众人顿时被吓得浑身一颤，一脸惊恐的看着凌风，这股杀气实在是太强大了。

    “你们都该死！”

    凌风冷哼了一声，紧接着周身瞬间剑气环绕，凌厉剑气瞬间直奔着恶龙帮的众人飞了过去。

    下一刻，一道道惨叫声传来，恶龙帮众人当场被剑气秒杀，恶龙帮的大门也被剑气彻底摧毁。

    凌风这一次不仅是来救绿儿，也是专门来砸场子的，恶龙帮的人，他一个都不会放过。

    凌风一路沿着山路，朝着恶龙帮的山顶冲了过去，沿路之上的遇到的恶龙帮的人，以及恶龙帮的哨卡，全部都被剑气给摧毁。

    凌风一路从恶龙山山脚下，杀到了恶龙山山顶。

    此刻，恶龙山山顶，恶龙帮大殿之上，为首坐着恶龙帮的八位当家的，为首的则是被称作是恶龙的大当家。

    大殿中央，则是刚刚被抓来的绿儿，绿儿像是受了惊的小鹿一样，坐在地面上，双手环抱着双腿，将脑袋埋在了胳膊中，整个人都在瑟瑟发抖，不敢看在场的众人。

    “小丫头，赶紧说，说出你爷爷的宝贝藏在哪里了，我们就放你一马，否则的话，今日你这小丫头就别想活着离开了。”恶龙冷声威胁道。

    绿儿被这一句话吓得浑身一颤，小嘴一瘪，直接哭了起来。

    然而在场的众人却是有许多人都看上了绿儿，尤其是最好色的三当家，眼睛都长在绿儿身上了。

    绿儿越是哭的梨花带雨，他们越是兴奋，甚至有人眼睛都直了，哈喇子都流出来了。

    三当家站起身，淫笑着说道：“我说大哥，你这么问什么都问不出来，还是把她交给我吧，让我带回去好好调教调教，保证她什么都说。”

    绿儿闻言被吓得紧紧的抱住了自己的双腿，将头更加深的埋入了胳膊和双腿之间，不敢看这些坏人。

    “不，不好了，当家的，不好了！”

    大殿外，有人连滚带爬的跑了进来，十分慌张，脚下一个没站稳直接栽倒在了大殿之内。

    大殿内的众人见状顿时皱起了眉头，心一下子就悬了起来。

    “干什么这么慌张？”

    被称为恶龙的大当家的却是显得十分镇定，目光冰冷的盯着跪倒在殿内的手下，大喝道：“平地也能摔倒，看你这点出息！”

    “有什么话快说！到底发生了什么事情让你这么慌张？”一旁的众人也纷纷大声质问道。

    男子此刻神色慌张，被吓得浑身颤抖如筛糠，声音都有些颤抖的说道：“回禀大当家的，有人在攻打我恶龙山，山下的那些哨卡都已经被破坏了一半了，眼看着就要打上来了。”

    “什么！”

    众人闻言顿时脸色大变，唰的一下就从座位上站了起来，有脾气火爆的直接一拍桌子，大声叫骂道：“是谁这么大的胆子？活腻歪了，敢攻打我恶龙山！”

    “都打到半山腰了，你怎么才来禀报？干踏马什么吃的？废物！”

    脾气火爆的二当家顿时破口大骂，紧接着直接就要往外冲出去，大喊道：“跟我来，看看是谁活腻歪了，敢来找死！”

    “轰！”

    一声巨响传来，外面的哨卡当场破碎，整个大殿的殿门更是被人一脚踢碎，破碎的木头到处乱飞。

    大殿内的众人见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看向了门外，恶龙连忙吩咐道：“赶紧将这个小女娃带下去。”

    三当家的闻言顿时嘴角露出了淫笑，连忙朝着绿儿冲了过去，准备将绿儿带走。

    “砰！”

    众人只听到又是一声巨响传来，伴随而来的还是骨头断裂的咔嚓声。

    紧接着众人就见到刚刚来到了绿儿身旁，想要伸手将绿儿掳走的三当家，整个人直接倒飞了出去。

    只见三当家胸口塌陷了下去，浑身的骨头都被这一击给震碎了，整个人口吐鲜血，瞬间毙命，直接砸在了后面的大殿墙壁之上，甚至将墙壁都砸穿了，直接从恶龙山的山顶坠落了下去。

    众人见状无不倒吸一口凉气，一脸惊恐的看向了悄无声息出现在绿儿身边的身影，想要看看究竟是谁，有如此强横的实力，如此大的胆量。

    四周的众人齐刷刷的看向了大殿中央，只见绿儿身边站着一名衣着朴素，但却容貌俊逸的年轻男子。

    此人不是别人，正是一路杀上来的凌风，周身剑气运转，这一路上一个活口都没有留，沿路的恶龙帮的人，全部都死在了剑气之下。

    这些人中，最强的也不过是聚气境而已，根本没有人能够抵挡住弑神剑气。

    凌风站在大殿之上，看着像是受惊的小鹿一样的绿儿，拍了拍绿儿的脑袋，微笑着安慰道：“绿儿乖，不要怕了，哥哥来接你回家。”

    “大哥哥！”

    绿儿听到是凌风的声音，立刻抬头看了眼凌风，当确定是凌风的那一刻，绿儿立刻上前一把抱住了凌风的大腿，哇的一声大声哭了起来。

    凌风仔细打量了一下绿儿，发现绿儿并没有遭受侵犯，这才松了口气，若是绿儿有个三长两短的话，他得内疚一辈子。

