    钱宸确实能够从周瑞发身上学到不少的东西。

    这种老牌影帝，对于角色，对于演艺的态度，都让他们迸发出无尽的光彩。

    然而，这样的学习，终究还是不如他在系统空间得到的多。

    那五分钟的时间。

    他不仅仅是各个角度去体验角色，更是从里头学到了不少表演的技巧。

    就像是武侠小说里的高手对你说。

    看清楚我的招式，能学到多少就看你的造化了。

    只可惜，一分钟十积分，还是优惠之后的价格，实在太离谱了。

    下午混了一顿盒饭之后收工。

    夜戏也没有钱宸的份。

    钱宸干脆回酒店房间了。

    他借了基哥的笔记本电脑，通过看电影电视剧的方式去学习。

    基哥这些年做了很多功课。

    整理了许许多多的表演教学视频。

    有经典的电影、经典的片段，还有以人物为核心的各种剪辑。

    钱宸第一课选的是电影《无间道1》。

    港片最后的巅峰之作。

    这是基哥最喜欢的两部电影之一，也是这部电影，引着他走上了群演的道路，一直坚持到现在。

    另外一部是《喜剧之王》。

    【我可以买这部电影里的时间吗？】

    【可以，一分钟十个积分】

    【买陈永仁看到黄志诚掉在出租车上的那一段，大概十秒钟，可以不可以？】

    【抱歉，必须一分钟起买】

    【你们这是强买强卖啊，可以拼凑吗】

    【可以，但只能从同一部电影里头截取】

    于是，钱宸选择了一番，从《无间道1》里头选了一分钟的戏进行购买。

    剩余的四百积分，变成了三百九。

    这一分钟，主要集中在几个片段，除了陈永仁目睹黄志诚掉在出租车上，还有陈永仁被摔碎胳膊上的石膏，主要都是陈永仁和韩琛的镜头。

    确认开始学习后，钱宸头一歪就昏睡了过去。

    有了之前六子的经验，他熟练的代入一个个的角色，去体会他们的演技。

    每一遍都有不错的收获。

    一次一分钟，反反复复几十次，累的他满头大汗。

    头疼欲裂。

    赶紧退出来。

    盘腿坐在床上，运行天罡童子功。

    一股暖意游遍全身，但是到了疼痛的大脑却冰凉沁人脾肺。

    果然就好多了。

    内功的好处多多，最主要的是，练到了大成之后，就可以做一些不可描述的事情。

    在钱宸为了脱单而努力的时候，茗书阁的老板李冠奇也在努力。

    他揉了揉泛酸的眼睛，将手里的一副书法放到了右手边。

    又是一副名不副实的“大作”。

    左手边空空如也，这大半天的时间又白忙活了。

    他叹了口气。

    铺开宣纸，开始研墨。

    可他的手不受控制的抖动着，努力的控制了几次都控制不住。

    “艹！”

    这位长安书法圈知名的书法家忍不住爆了句粗口。

    他扔掉了毛笔。

    双手捂着脸，忍不住痛哭了起来。

    还不如上次车祸的时候就死了，弄得现在痛不欲生。

    一个书法家无法执笔。

    还有比这个更痛苦的事情吗？

    他在长安碑林一条街经营的茗书阁也因此每况愈下，只能一直靠吃老本存活了。

    楼下传下来了开门的声音。

    李冠奇连忙擦了擦眼睛，不想让儿子看到自己软弱的一面。

    孩子的母亲早逝，家里就他爷俩相依为命。

    “爸，我回来了。”

    他儿子上了高三之后开始经常住校，主要是有学习的氛围。

    难得回家一趟。

    “想吃什么，我去做。”李冠奇站起来。

    “爸，我们班主任今天送了我们一副字，我觉得挺好的，你帮忙看看。”老李家是开书法铺的，小李多多少少也受了熏陶。

    老李有些不以为意。

    儿子的班主任他见过，书法造诣约等于零，就是个纯业余的爱好者。

    然而，当他将儿子递过来的书法拿到手之后，顿时就愣住了。

    他是专业的书法家，而且还经营了书法铺子。

    眼力妥妥的超越那些所谓的鉴赏家。

    偶成/朱熹

    少年易老学难成，

    一寸光阴不可轻。

    未觉池塘春草梦，

    阶前梧叶已秋声。

    “好字，好字啊，这……”李冠奇连连赞叹，但是又觉得很荒唐：“这是你班主任专门送给你的？”

    “不止是送给我，我们班人人都有一副，我们班主任出去旅游带回来的。”小李很开心。

    既然他爹说是好字，那就一定不会太差。

    其实“好”这个形容词是很宽泛的，小朋友写字可以称得上一句好，大师挥毫，也能好字概之。

    “你们班，每人一副？”

    李冠奇也终于头疼欲裂，他简直不敢相信自己听到的。

    这就像这班上的学生都开宝马一样离奇。

    碰到这样的好字，他不担心量少，反而非常担心量太大了。

    书画界有个很奇怪的现象。

    很多时候都是创作者去世之后，他们的作品才珍贵起来——明星效应的那类除外。

    并不是因为世人眼瞎。

    也不是因为世人突然发现了这些书画的好。

    其实，都是利益。

    大书画商如何操作书画作品？

    很简单也很复杂。

    就比如一个叫钱宸的书法家，他有一百幅作品。

    茗书阁直接把他的所有作品都买过来，一万块钱一副，一共花了一百万。

    然后，在某一场拍卖会，钱宸的书法被人二万买走。

    评论家、鉴赏家对钱宸的书法进行点评，纷纷表示这是被世人低估的作品。

    从此之后，钱宸就小有名气了。

    又一场拍卖会上，他的一副作品被卖出了五万的价格。

    十万，二十万……

    这些买主大部分都是托，左手倒右手，亏损的仅仅只是报名费、手续费之类。

    假设花了一百万操作。

    那茗书阁的总支出就是两百万。

    钱宸的字画被越炒越火，最后几十万一副都求而不得。

    市场终于养成了。

    茗书阁放出去三五副钱宸的字画，第一年放货就连本带利的赚回来。

    接下来，每年都有成百上千万的利润。

    至于钱宸后面的作品，事先都有协议，他只能卖给茗书阁。

    价格什么都是商量好的。

    如果茗书阁想要更稳固的保障，那他们在钱宸死后再操作就更加万无一失了。

    不用担心死人再有作品，也不用担心死人违约。

    不管书画商把这些东西的价值炒多高，都和钱宸没有半毛钱关系。

    当然，一切的前提都是钱宸的作品质量过关。

    就像李冠奇手里的这副，这书法造诣，绝对秒杀现存的大部分书法家。

    不，可以自信点说，根本就没几个人能写出这样的好字。

    “爸，怎么了？”小李的声音打断了李冠奇的沉思。

    李冠奇犹豫了一下，终于下定了决心：

    “儿子，你明天找你同学，一个个的找，把你们班主任送出去的字都买回来，两百块钱一副，不超过五百都行。”

    茗书阁已经穷途末路。

    只能死马当活马医。

    “好……好吧。”小李又端详了几遍这副字，终于意识到他带回来的这副字不简单了。

    “可是爸，我们班有些人已经把字丢了。”

    “能收多少收多少，顺便帮我约一下你班主任，我请他喝酒。”

