    ……

    桌子下，翟去病用手轻轻拉了一下表哥的袖子，又挤眼，意思是表哥快住口，触霉头的话，还是不要说了，免得长辈们生气。

    但尤振武却仿佛不觉，不等众人反应，郑重无比的继续说道：“孙儿虽然还没有上过战场，没有经历过血火，但却也知道，兵马未动，粮草先行的道理。为了筹备军粮，这一年多来，孙制台清厘田亩，严追逮赋，甚至是拷打，已经将陕西豪绅得罪了一个遍，听闻京师纠劾孙制台搜刮民财的奏疏早已经是堆积成山，只是朝廷要赖孙制台练兵，因此才没有责罚。”

    “朝廷的忍耐是有限度的，如果孙制台一直不出潼关，朝廷一定会老账新账一起算，也因此，孙制台没有其他选择，非是出关不可。”

    “战事一起，所需粮草豆料和银子是平常操练时的三倍，抚恤恩赏也都得即时发给军士，否则谁肯用命？如此一来，孙制台在出征之前，必然要加大征收的力度和额度，豪绅们就更是要怨声载道，对孙制台的怨气会更深。”

    “而孙制台一旦带兵出了潼关，离开陕西，以抚台冯师孔大人的手腕和力度，怕是很难再从豪绅大户的手中撬出一粒粮食了。”

    “也就是说，短期之内，陕西无法再为大军提供后续的粮草。”

    “河南多年贼乱，更已经是没有了粮，孙制台如果在河南强征，各种摊派加饷落在百姓头上，百姓愈发背离朝廷，更易被乱贼蛊惑，叛乱会更多，贼势会越发不可遏制！””

    “原本朝廷可以拨粮，但去年建虏入塞，一路杀到山东临清，直到今年方才退去，山东凋敝，十室九空，白骨露于野，京畿就不必说了，河南山西连年大灾，献贼又在湖广作乱，南方的粮食也不能顺畅的运到京师，京师粮价飞涨，说实话，整个北方已经没有地方可以为秦督提供粮草了。南方的粮草，也不敢有太多的期盼。”

    “无粮，则无胜。”

    “此第一忧虑！”

    尤振武说的有点激动，这一瞬间，他虚弱的声音，稍微高昂了一些。

    ----他不是在卖弄，而是在心痛十万秦兵，更心痛大明柱石孙传庭，汝州一败，秦军溃败，接着潼关失守，孙传庭殉国，西安投降，西北席卷，榆林劫难，至此，大明王朝灭亡的墓碑，千万人的尸山血海，从南到北的大劫难，就已经是篆刻和酝酿好了。

    ……

    “住口！”听到此，尤见龙终于是忍不住了，他拍桌而起，打断儿子的话：“小小年纪胡说八道什么？什么无粮？什么无胜？大军出征，朝廷岂能不调拨粮草？朝廷的大政，制台大人的军略，岂是你可以置喙的？你又知道些什么？还不快快坐下！”

    --身为父亲，尤见龙一向是比较严厉的，儿子今日在家宴之上，不但说出此战必败的丧气话，而且评论了朝政和孙制台的军政，虽然在坐的都是至亲，不会外传，但终究是不得体，传出去必然惹来非议，因此他才要站起来，喝止儿子，不让他继续往下说了。

    三个老将，尤世威、尤定宇和侯世禄都是露出惊讶之色，这些忧虑，他们并非完全没有想到，只是大明以文制武，武将听从文官调遣，在阵前杀敌，后方辎重粮草，以及战前战后情势的分析，何时出兵，何时退兵？都是文官督师或者是巡抚的决定，直白点说，武将只负责拼命，其他都是文官的事情。

    不比新近军头左良玉刘泽清等人，尤世威、尤定宇和侯世禄都是标准的老式军人，还抱持过往的规矩，对于文官督师，都有相当的敬畏，不该问、不该考虑的问题，他们不敢多说。

    但想不到孙子年纪轻轻，竟然已经是想到了他们心中的这些忧虑，虽然光明正大的说出来有些不妥，但孙子的“明睿”和“成熟”却是让他们欣慰。

    “这些事情，不是为将应该讨论的。你要慎言！”尤世威假装微怒，但眼神里却有赞赏。

    尤定宇道：“娃说的没错，朝廷就是没粮没饷，不然闯贼岂能做大？”

    侯世禄没有轻易露出喜怒，他盯着只有十八岁的外孙子：“你说这是第一，那么，还有第二了？见龙，你不要阻止，让娃继续说。毕竟娃也是新科的武举啊，这些军事，娃有想法很正常。”

    没办法，尤见龙只能坐下。

    “是。”

    尤振武抱拳一下，不顾父亲阴沉的脸色，继续说道：“此番孙制台兵出潼关，本就不是心甘情愿，乃是朝廷一力催促的结果，加上粮饷紧缺，为免再遭刀吏之辱，孙制台一定会挥军猛进，以求速战速决，击溃闯贼，向陛下，向朝廷交代！”

    “然那李自成狡猾无比，一向打的过就打，打不过就跑，他是绝不会和我秦军在洛阳正面决战的。”

    “他一定会放弃洛阳，拉长我秦军的补给线。”

    “所以，战争的形势大约是，闯贼跑于前，我秦军追于后。闯贼一路掳掠，获取军辎和粮草，孙制台和秦军一路追，但最后能得到的，只有一座座烧焦的废墟和一城城亟需赈济的灾民。”

    “如此，正是落入闯贼的陷阱。”

    “闯贼多骑，可以一退再退，甚至退到黄河边也没有关系，而随着时间的推移和战线的拉长，秦军的后勤补给必然会更加的困难，到时进不得，退不能，秦兵又多思乡，久居客地不得归，粮草不济之下，军心必然涣散，闯贼反手一击，骑兵绕后，我秦兵怕是凶多吉少！”

    “此第二忧虑。”

    “第三，孙制台虽然多谋善断，威严服众，然麾下兵马除了秦兵还有豫兵和四川兵，各部战力参差不齐，心气并不相同。两大主力，高杰和白广恩虽然都是骁勇之将，但彼此相互轻视，性子又都桀骜，战事顺利，两人或能并肩作战，共迎胜利，一旦战事不利，两人必然是意气用事，争功委过，甚至有可能弃大局于不顾！”

    “更有混天星张天琳、满天星高汝砺、王老虎王永强、黄巢王武大定等人，他们虽然投降朝廷，跟随孙制台做战，但其心并不坚定，官军胜，他们自然跟随，如果官军败了，他们必生二心，说不得会倒戈一击。”

    “而闯贼却不然，自从去年朱仙镇大战，左良玉大军溃败之后，闯贼吞并了罗汝才，改制了小袁营，已经将所有的流贼都统一于麾下，其号令统一，兵马已经超过三十万，朱仙镇之战，更是获取了大批的辎重和战马，刘宗敏李过田见秀袁宗第，也都是能战敢战之人，加之河南中州的百姓为他们蛊惑，助贼不助官，天时地利人和，皆不在我秦兵，时间又紧迫，所以孩儿忧心忡忡，以为此战，孙制台怕是很难取胜。”

