
    无论诸葛亮与刘备有什么阴谋，秦隐都不会畏惧，因为在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是渣渣渣。

    所以，他当场就拍板决定出兵！

    他本来就打算出兵蜀国收拾刘备，既然刘备与诸葛亮主动设下计谋，他又怎么会畏惧呢？

    第二天，百万大军集结，浩浩荡荡的朝蜀国杀去，诸葛亮自然也是跟在军中，至于新打下来的地盘就由原魏国士兵镇守。

    曹操手底下的文臣武将，都已经被秦隐拿下，在他们的调派下，整个大魏帝国的士兵自然也是全部臣服不敢反抗。

    现如今大乾帝国除了三百万战力强大的老兵之外，不知不觉又多了两三百万普通兵马，至少魏吴两大帝国的兵马大多都已经被秦隐收编。

    蜀国，位于南蛮以西北的地带！

    那一带山多路险，易守难攻，想打进去十分的困难，秦隐倒是想过要调动南蛮大军过来攻打蜀国，但是此次事出突然也就算了，相信凭借大乾军队的强大，应该能镇压蜀国。

    大军一路杀向蜀国！

    诸葛亮一直陪在秦隐銮驾旁，他骑在马上，轻摇羽扇，不时与郭嘉荀彧等人谈笑风生，很有一种顶尖谋臣的淡定与洒落，可是他的眼睛却不时看向大乾军中各处，仿佛在打探情报似的。

    最让他瞩目的，其实还是火凤军！

    一群女子组成的军队，个个身穿女式铠甲，手握战刀连弩，骑着战马歪歪斜斜，看起来就是一群笑话。可是诸葛亮却看出了其中的奥秘，他凝重的看向秦隐，最后叹息一声不再说话。

    这群女子军队，每一个女兵眼中都透着一丝丝坚毅，她们不比男儿差多少，看样子日后定然会有一番作为。诸葛亮算是被秦隐的奇思妙想震慑了，他这才发现大乾的底蕴，心中的淡定瞬间消失，变得忧虑不少，担忧接下来的战斗。

    行军两日之后，众人踏入蜀国地界。

    一眼望去蜀国到处都是山脉，从进入蜀国边境起，四面都是山，到处都是山林，有风化的岩石，崎岖的山路，还有一颗颗傲立山林的树木，风景十分不错，但是却暗藏杀机。

    一条条山路狭窄崎岖，只能容三五个人并排通过，两旁是高山或者悬崖，十分的陡峭，进出十分不方便，百万大军都不容易进入其中。

    “主上！”吕布大笑着说道：“此等地形地势，末将只需要一万精锐老兵，就可阻挡百倍以上的同等质量大军，不知那刘备为何如此愚蠢，竟然不在此地阻截我等，一旦被我们穿过这片大山，他就没机会翻盘了！”

    “那可未必！”郭嘉笑呵呵的道：“主上实力惊人，大乾兵力雄厚，刘备可不是对手，哪怕他拥有地势又如何，只不过让我等稍微有些阻碍而已。”

    “哼！”戏志才冷哼：“他们还不知道在哪里等着咱们呢，诸位还得小心才是，诸葛亮和刘备可没安好心，你们以为他们真的会臣服？”

    “恩！”

    大家齐齐点头，显然对这句话十分认同，一时间大家看向诸葛亮的目光充满戒备，看向四周山脉的眼神也充满警惕，生怕会中了敌人的埋伏。

    百万大军浩浩荡荡杀入山道，拉出一条几十里长的队伍，大量的斥候被派入山中检查，一旦发现有丝毫不对劲的地方，大军立马就会停下备战，所以在这山中想要埋伏大乾军队，并不容易！

    秦隐也是稳坐銮驾之中！

    他身边环绕大量的飞熊军，后方还跟着火凤军，女兵们并不畏惧辛苦，她们才成军几日就已经有了一丝正规军的风采。

    “姐妹们，坚持住，我们不能被人看扁！”

    “加油，所有人小心点，防止四周有人偷袭！”

    “连弩上弦，随时准备战斗，再坚持坚持，很快就走出山脉了！”

    貂蝉孙尚香等妹子不断的叫喊，她们都是有不少战争经验的，而且武道不凡，十几个武神境界的妹子走在队伍之中不断的加油鼓劲，女兵们开始慢慢坚持下来。

    她们行进之间，队伍开始变得整齐！

    她们眼神慢慢坚毅，而且顾盼之间充满警惕，不时看向山林里，盯着任何一点有可能藏人的地方，随时准备战斗。

    她们只是还未经历鲜血的洗礼，等到修炼武道再厮杀几场，她们绝对可以成为一个个精锐的老兵。和男人相比，女兵身体素质会差很多，但是她们比较细心，有这支兵马的补充，大乾的兵种将会更加丰富。

    行军一日夜，大家还没走出大山！

    所有人对蜀国这个多山的国家有了一丝震惊，这等国度，只要不是招惹大乾这种强大的敌人，完全可以闭关锁国，过自己的舒服小日子，刘备这次也真的是找死。

    第二日下午，大军遇到了阻碍！

    一条庞大的江河横卧大山之中，把大片大片的山脉一分为二，仿佛是一条巨龙似的趴在群山之中，阻隔了大家的去路。这条大江源头不知道是哪，不过江面却有一两百米之宽，江水翻滚不息，江中巨石无数，看起来十分的凶险。

    唯一的一条路就是一条索道，可这索道已经被斩断！

    大军顿时被阻拦，当接到禀报之后秦隐等人走到军中最前方，最后看到了这壮观的一幕。

    “陛下，这是安浦江！”诸葛亮摇着羽扇说道：“这是进入蜀国帝都的必经之路，哎呀呀，这索道怎么被人破坏了，之前臣走的时候还好的呀！”

    诸葛亮的一席话，让秦隐冷笑连连！

    这家伙特意这么说，证明这里就是他的埋伏之地，有意思！。，,。