 谭云朵都糊涂了，迷惑的说道：“已经死了，可是龙姐姐，你又说他是李博明？”

龙姬看了看方博：“方院长，还是你来解释一下吧。”

方博叹了口气，说道：“躺在病床上的，的确是博明，不过当时火灾现场，他的伤势太重了，根本不可能救回来的，现在躺在那里的，其实只是一具靠着机器活着的尸体而已。”

当时严华找人把李博明的尸体带出去之后，没有想到这个家伙居然还有一口气，急忙就送去了抢救室里面。

而且本来叶秋就准备伪造李博明没死的现象，正好是去抢救室的路上，于是节约了不少的时间，抢救及时，但是也很不及时。

因为李博明的伤势太重。

特别脑部和肺部的损伤太重了，就算是抢救过来也不可能活得了，只能够靠着机器来维持生命体征。

而一旦关掉机器，那么不用几分钟的时间，李博明就会彻底死去了。

谭云朵马上明白了过来：“现在要定苏半城他们的罪，李博明还不能够死！”

龙姬摇了摇头：“其实李博明有没有死，也不重要了，让他活着还有其他的作用。”

谭云朵疑惑道：“什么作用？”

龙姬没有说出来，而是说道：“要是有机会，你可能会知道的，当然，要是你知道了留着李博明的作用是什么了的话，那么说明我们很快就会听到一个坏消息。”

“坏消息？

什么坏消息？”

谭云朵还想要问什么的时候。

“方院长，带我去看看高卫勇。”

龙姬已经跟着方博走出去了。

谭云朵瘪了瘪嘴巴，然后嘀咕了一声：“神神秘秘的搞什么呢！就跟叶秋那个混蛋一样！”

然后急忙跟了上去。

……几个小时后。

那处民宅当中。

苏半城有些心神不宁的坐在房间里面，他自从被带到这里之后，都不知道过去几个小时了，而叶秋却一直都没有过来见他。

这让苏半城心里面有些没底，不知道叶秋这段时间去做了什么事情，是不是不利于自己的事情。

“难道他去了九重天调查？”

这是有这个可能的，自己不在九重天坐镇，而花盼月也不在，那么的确是个调查的好时机。

而且他的九重天集团内部的确有不少的问题，要是查出来的话，他的麻烦也会很大的。

不过要是叶秋真的去九重天调查，那么反倒还是一件好事情。

虽然自己和花盼月都在这，可是阴阳大师还在，只要他发现了情况不对，那么马上会想到他们已经出事了。

到时候只需要司徒家动用一些力量，找到他们也是轻而易举的事情。

可问题是，叶秋不是这个打算呢？

想到之前他看过的那份证词，苏半城的脸色就有些阴沉，眼神一阵闪烁。

当时把李博明还有那些医生都灭口了，可是没有想到，李博明居然私下里面还把他的老师方博也拉下水了。

的确，要是连方博也被拉下水的话，那么他们进行器官交易的确会非常的轻松。

这个可能性很大。

不过，还有另外一个可能，那就是方博在说谎！可是，苏半城想来想去，也想不明白，如果方博是在撒谎的话，那么他哪里来的那么大的胆子。

要知道这种事情被人发现，那么他的院长职位就别想要了，而且还要关进去十几年。

苏半城越想，心里面越是烦躁。

正巧这个时候。

“咔擦！”

一道开门声响起。

苏半城身体一震，朝着门口看过去，就看到了一张非常欠揍的脸。

“苏总，真是委屈你了。”

叶秋笑眯眯的从外面走了进来，坐到了苏半城的面前，温声细语的说道：“苏总，休息的怎么样了啊？”

苏半城冷哼了一声，见到这个家伙进来了，他反倒是镇定了下来，阴冷的看着叶秋：“叶秋，你到底想要干什么？”

叶秋眼睛瞬间眯了起来：“这句话也是我想要问你的，你到底想要干什么，对不对，成老板？

或者说苏先生？

那些东洋人好像是这么称呼你的？”

苏半城心里面猛然一跳，本来想要开口否认的，可是想到对方是叶秋，就算是他说什么也没有用，于是沉默着没有开口说话。

叶秋对于他的反应也不在意，声音有些飘忽的说道：“你的问题很有意思，其实根本不是我想要干什么，如果不是你们在天广市搞出那么大的事情，那么我也不会盯上你们。”

“我其实很好奇，当时你们弄出了那么大的事情，吸引了全世界的关注，甚至让我们都没有精力去关注你们。”

“我心里面一直都有一个问题，转移我们的注意力，你们到底是去干了什么事情？”

叶秋缓缓说道。

苏半城看了叶秋一眼，冷笑了一声：“你觉得我是白痴吗？”

叶秋突然一笑：“没错，你的确不是白痴，想想看我问的这些问题也很低级，你不可能会回答的，要不然不是自寻死路吗？

所以我就来替你回答吧。”

“天广市的事情，是魂组和你一起制造出来的，目的就是为了转移我们的注意力，而在那段时间，魂组，准确的来说，异姓派的阴阳师在大青山寻找一件东西。”

“不过天广市的事情很快就被解决了，让你和异姓派的人都非常的意外，只好终止了这个计划，只不过很快机会又来了，那就是司徒宇恒到了大青山。”

叶秋说到这停顿了一下，观察着苏半城的脸色。

只见苏半城的脸色越来越阴沉，眼神当中闪过几道冷芒，他没有想到叶秋居然会知道的这么清楚。

“嗯？”

叶秋注意到了他的表情变化，眉头顿时一挑。

按理来说苏半城的情绪表现的这么明显，应该是一件高兴的事情，毕竟审讯遇到这种对手，是最容易解决的。

可是他跟成老板交手了那么多次，知道这个家伙的难缠之处。

有可能这么轻松吗？

这是不可能的！而现在苏半城的情绪表现那么明显，然是心里面还有着底气。

 