    罗南双目微睁，交错的双手放在罩袍下，表情看起来肃穆，庄严，但他全部的精神都在扫视游戏界面里的情绪收集。

    在场所有宾客的情绪一览无遗，马里奥兄妹三人的分值都很高，显然已经陷入了回忆和悲伤，在距离达到收集一个情绪还有一段距离。

    剩余的其他人，虽然大多数看起来表面悲切，但数值不会骗人，只是略有起伏罢了，除了站在艾德薇娅旁边的某位老人。

    老人已经上了年纪，穿着笔挺的西服，他看起来神情肃穆，脸上也没有流露出太多的悲伤，从不久前这些人的交流中不难看出，这个老人似乎在莱德利人里颇具威信。

    有那么几分大家长的意味。

    外表上看，他表现出来的也只不过是得体罢了。

    可呈现在游戏面板上，老人的情绪数值却远超马里奥兄妹，已经无限接近获取特殊情绪的标准。

    “这老头是谁？”罗南回忆起宾客名单。

    马里奥移民到联邦政府没多久，他们的父亲就在一场事故中丧生，那个年代因为身份和种族问题，一家人也没有拿到赔偿。

    就是在这种环境中，他们的母亲含辛茹苦将三兄妹抚养成人，慢慢的，家族里的其他亲人才搬到这里。

    那个老头显然不是马里奥家里的血亲，按年纪推算，应该和逝世的老夫人差不多。

    “难道，这还隐藏着一场刻骨铭心的爱恋？”

    颂歌响起。

    宾客们离开礼堂来到了后山，伴随着庄重的音乐，马里奥兄弟打头，一群人抬着剖开的树干来到了后山，挖空的树干里躺着神态安详的老妇人。

    来到坟坑前，众人将棺木放在事先准备好的斜坡上，棺木缓缓下滑，两侧的亲友纷纷上前将准备好的鲜花放到死者胸前。

    等棺木到底，罗南走上前，按照习俗朗读祭文，随后树干合拢，被缓缓立起，随着第一铲土被埋下，场中的情绪也被推到极限。

    尘归尘，土归土。

    这是最后的告别。

    就在这一刻，场中某个身影的情绪达到了极限，对方似乎在极力克制，罗南忍不住加大的音量，伴随着一声轻响，游戏界面光华流转。

    “尊敬的玩家，恭喜您，您获得了第1份特殊的情绪，转盘系统彻底解锁，您获得一次免费抽取的机会！”

    “限时任务已完成，奖励发送，请注意查收！”

    “这可真是意外之喜！”罗南真没想到会半路杀出个怪老头，早知这样他就不做那么多额外的准备了。

    “就当为升级墓园做准备了，反正特殊的情绪早晚都得收集。”

    泥土将老夫人的棺木掩埋。

    最后，马里奥将一个古怪的雕像打破，从中取出了一个黑色的泥块，他小心翼翼的将泥块埋在母亲的墓前。

    按照家族的传统，每一个信奉自然神灵的人在出生时都会获得父母准备的种子，他们会将种子用特殊手法保存放入雕像，在人死后再将种子种下。

    死亡与新生完成一个轮回，寄托着对来生的美好愿望。

    进行到这一步，葬礼便算圆满完成，不知不觉中一上午的时间已经过去，也到了吃午餐的时候了。

    所有宾客在引领下来到了厨房旁边开辟出来的临时餐厅。

    葬礼结束，大多数人的心情都放松下来，甚至有人小声讨论起中午的美食。

    这时候罗南换掉长袍来到厨房，珍妮忙着烹饪食物，旁边有人负责将做好的东西端出去。

    “这间厨房实在是太棒了。”珍妮感慨道，“很久以前你在说要添置一个厨房，过了这么久终于弄完了。”

    对于这个突然出现的厨房，珍妮等人没有任何惊讶，罗南猜测这应该是来自系统力量的修正，珍妮本人一直在餐厅工作，手艺说不上有多好，但做出来的东西也算是美味。

    将厨房的一部分权限移交，连带着珍妮做出的食物也比平常更加美味，东西虽然简单，但从外面宾客的反馈来看，似乎还不错。

    “辛苦你了，剩下的就交给我吧。”罗南换了身衣服。

    “除了三明治，你还会做其他食物？”珍妮调笑道。

    “我会煮面。”说出这句话的时候，他想起了那句经典的港剧台词——我下面给你吃？

    打开系统，激活厨房的特殊功能，下一刻，罗南感觉有许多知识涌入到大脑之中，周围的食材刀具都变得熟悉，他一边烧水下面，一边挑出几颗色泽鲜艳的番茄。

    “还真是像模像样。”珍妮在一边看了几眼，这时候外面传来其他人的呼唤，她赶忙赶去帮忙，留下了罗南一个人。

    这种感觉很奇妙，身体明明还是自己的，却可以从中抽离出来，没用太长时间，三份传统的莱德利面条便被端了出来。

    这东西的做法像极了前世的意大利面，主要是汤汁的调配，以罗南的眼光看，他做出来的这几份食物比起珍妮还是有些距离的。

    可看着系统上面的提示，他相信，这三份食物给特殊的人食用一定会达到意想不到的效果。

    临时餐厅的某个桌子旁边，马里奥正一脸古怪的和自己的兄弟交谈着。

    “你是说斯托克的人根本没有出现？”

    “没错。”罗伯托点点头，“他们好像压根没来这里捣乱的想法。”

    “这就奇怪了。”马里奥叹了口气，“但不管怎么说，今天的葬礼还算圆满的完成了。”

    “剩下的钱……”罗伯托看了自己的哥哥一眼，“这场葬礼只能说是中规中矩，也就是棺木的选择还像点样子，其他的根本对不起那个价格。”

    “那就付我们应该付的价格，也不用找那小子的麻烦了，今天心情不错，就放过他吧。”马里奥下定了主意。

    至于合同？他们从来没有考虑过。

    他相信在挨揍和履行合同之间，聪明人一定会做出正确的选择。

    就在这时，罗南推着小车走到了三兄妹面前，车子上摆着三个餐盘。

    “这是什么？”艾德薇娅皱了皱眉。

    “这是家庭套餐的核心餐品，是专门为你们准备的。”

    “我看看你准备了什么？”罗伯托直接站起身，掀起了餐盘盖，下一刻，他满脸的期待都变成了愤怒。

    “这就是你精心准备的？一份普通的莱德利面条？！”如果不是场合不对，他恨不得直接将面条扣在这个笑眯眯的男人脸上。

    可就在罗布托即将发怒的时候，一旁的马里奥深吸一口气。

    “这个味道……”

    他迫不及待的站起身，卷起一缕面条就塞入口中，只是咀嚼了几下，脸上的表情猛然一变。

    

