    【第五十二章】

    片刻之后,守岁宴上的人都知道了，裴徊光拎着后衣领砸撞的人是……锦王。

    一个太监，在宫中,当着皇亲国戚的面儿,亲手杀了王爷。

    除夕的喜悦好像一下子淡去，只剩下人人自危。

    如今还活着的皇室王爷,便只剩下了锟王、铸王和玥王。这三位王爷封地距京很远。如今京中为多事之秋,铸王和锟王也是前天才到京城。亦打算,过了年,早早回封地。

    铸王和锟王对视一眼，都从对方的眼中看见了同样的愤怒和畏惧。愤怒于一个阉人将皇室的颜面踩在脚底下,霍乱天下。偏又知无力抵抗,不得不畏惧，担忧自己也会是锦王的下场。

    玥王今日没来。玥王是先帝最小的皇子,自幼体弱多病,借着身体不愉，已三四年不曾入京。

    裴徊光从璃雅水走出来,膝以下的衣裤和靴子尽数湿透。立刻有内宦捧着干燥的棉巾疾步赶过去,跪在他脚边,快速为他吸了吸腿上的水渍。

    裴徊光脚步只是一顿，由他们简单擦过,就继续往前走,走到皇帝面前，不紧不慢地说道：“得了密报，锦王有行刺谋反之心，欲押往昭狱拷问，锦王反抗,只好就地正法。”

    寂静的宴席上，裴徊光淡淡的声音飘进众人的耳中。

    皇帝叹了口气，说道：“没想到皇弟竟有这等心思，还好有徊光在啊！”

    忽然有一姓赵的武将站起来，高声质问：“敢问东厂可有拿人的证据？锦王意欲谋反行刺难道全凭你一张嘴！”

    裴徊光将擦过手的湿帕子随手一团，递给身边的内宦。他神色淡淡，没什么表情，再开口：“东厂拿人自然有证据。咱家不仅有锦王谋逆的证据，还怀疑赵将军与锦王谋反一案有牵连。还请赵将军往东厂走一遭，调查清楚。”

    “你含血喷人！”

    裴徊光招了招手，伏鸦立刻带着东厂的人一拥而上，将赵姓将军堵了嘴，带离宴席。

    沈茴站在远处默默望着这一幕，心里并没有多少锦王死去的欢喜。

    本就到了守岁宴结束的时候，又恰巧遇到了这样的事情，这宴席也就散了。

    ·

    裴徊光回到沧青阁的时候，沈茴已经等在那里了。她坐在沧青阁三楼的窗前，逗着笼子里的鹦鹉。

    “咱家！咱家！咱家！”

    鹦鹉忽然开口，沈茴吓了一跳。她赶忙把鸟笼挂在悬钩上，转过头来望向裴徊光，想说什么，又琢磨了一下，把想说的话咽了下去。

    裴徊光一眼看透，道：“娘娘想说什么直说。”

    沈茴这才垂着眼睛，小声说：“掌印不该那样做。”

    “娘娘可真没心肝，又不识好歹。”裴徊光语调淡淡，让人听不出什么情绪。

    沈茴抬起眼睛勇敢地望着裴徊光，说：“他犯了罪，理应带去刑司，按律处置。”

    她没想饶过锦王，可不赞成裴徊光用这样当众残杀的方式。若律法不妥，就当从源头改变律法，而不是擅自用私刑。

    知她不是无底线的良善，裴徊光才说：“行啊，下回拉去刑司。”

    沈茴皱眉。人都死了，还哪有下回……

    “还有……”沈茴犹豫了一下，“赵将军……”

    “娘娘。”裴徊光直接打断沈茴的话，“就算没有今日的事情，他也活不下来。要怪就怪他年少时参与了不该参与的战役。”

    沈茴蹙眉望着裴徊光，仔细琢磨着他这话。

    裴徊光“啧”了一声，有些烦躁地扯了扯衣领。他做事向来不会向人解释，这种向人解释的感觉一点都不好。心里的烦躁渐浓，裴徊光的脸色也沉下去，他眸色深深地望着站在窗口的沈茴，莫名其妙地慢悠悠说了句：“娘娘应当庆幸你父亲没参与过。”

    沈茴心思飞快流转着。参与？战役？参与什么战役？

    湿漉漉的衣服粘在身上，很不舒服，裴徊光不想再和沈茴废话，转身打算离开。

    “还有……”

    刚转身的裴徊光脚步停下来，他闭了下眼睛，再睁开，然后才开口：“娘娘还有什么正义要申？”

    “谢谢……”沈茴声音低着头，目光落在自己的脚尖上，声音低低的。

    裴徊光沉默了一会儿，再次抬脚。

    “还有……”

    裴徊光叹了口气，瞬间转过身，朝着沈茴大步走过去，他几步走到沈茴面前，掐着她的腰，将人拎起来让她坐在窗台上。

    沈茴惊呼了一声，恐坠到窗外。一手抓着窗棂，一手抓住了裴徊光的衣襟。

    笼子里的鹦鹉也跟沈茴一样吓了一跳，咋咋呼呼地挥动小翅膀，尖叫着：“掌印！掌印！掌印！”

    沈茴盯着裴徊光的神色，小心翼翼地朝一侧挪了挪，靠着一侧窗框。

    裴徊光俯下身来，将沈茴逼到角落里。他低着头，逼视着沈茴，漆色的眸子里隐隐有火气，偏偏抚着沈茴脸颊的动作温柔腻人。

    “娘娘，还有完没完了？”他慢悠悠地问，那不紧不慢的语气可是一点都听不出有什么不高兴。

    沈茴咬唇望着他，没吭声。

    裴徊光便拍了拍她的脸，说：“说啊，又想说什么咱家不爱听的鬼话。”

    “新岁了。”

    裴徊光拍她脸的力气加重，语气也加重：“给咱家说人话。”

    “我带了年夜饭过来。”沈茴攥着裴徊光衣襟的手又收了收，手心攥的衣料再多些。今天发生了那样多的事情，她在宴席上什么都没吃，也注意到他也没有吃过东西。

    远处，还能隐约听见一点烟火爆竹燃放的声音。

    裴徊光沉默了。

    半晌，沈茴小声嘟囔了一句：“我也没做什么呀，怎么就又惹掌印不高兴了……”

    裴徊光又沉默了一会儿，才开口：“年夜饭娘娘自己做的？”

    沈茴目光躲闪。她轻咳了一声，说：“我不会……”

    沈茴连水都不会烧，哪里会做什么年夜饭。

    裴徊光掐着沈茴的腰，将人从窗台拎下来。沈茴下意识地栽歪了一下，撞进裴徊光的怀里。

    裴徊光垂眼瞥她：“娇贵人连站都站不稳。”

    沈茴却惊于裴徊光身上的湿。她垂着眼睛，望向裴徊光湿透的衣服。她抬手，去解裴徊光腰间的系带。

    裴徊光向后退了一步，避开。

    沈茴怔了怔，赶忙解释：“掌印衣服都湿了，虽然掌印不怕冷，还是换一身吧。”

    “放心，湿气染不到娘娘身上。”裴徊光转身往楼上走，去五楼的盥室沐浴更衣。

    沈茴站在原地，望着裴徊光的背影，心事渐重。

    ·

    灿珠等在一楼的角屋里。她几乎每天晚上都宿在这里，对这里已十分熟悉了。她卧躺在长榻上，手指头点着枕头。半晌，她从长榻上跳下去，快步走出角屋，去寻坐在一起嗑瓜子儿的顺岁和顺年。

    “是夏姐姐啊。要不要一起吃些果子？”顺岁笑嘻嘻地说着站起来。

    顺年也跟着站了起来，说：“快坐。”

    “不了，我不坐了。还请两位把这个交给王来。”灿珠顿了顿，“也不用劳烦两位故意跑一趟，就什么时候看见了送给他就行！”

    灿珠递上一双包裹着的鞋子，软底千层靴，是她亲手做的。

    顺年没接。

    顺岁嬉皮笑脸地说：“姐姐怎么不亲自给王来？”

    灿珠皱皱眉，随口敷衍：“他忙，我见不到人。”

    顺岁抬了抬下巴，笑着说：“姐姐一回头就能见到了。”

    灿珠一怔，惊讶地转过身去，果然见到王来站在院子里，正望着她。灿珠张了张嘴，想说什么，又眉心一拧，把原本要送给王来的靴子抱在怀里，转身就走，气呼呼地一股脑走回角屋。

    王来快步跟上去。

    灿珠迈进角屋，转身就要关门。王来抬手，抵在门上。

    “松手！”灿珠刚要去踹王来，视线落在王来缠着纱布的手上，愣了愣，她关门的力道轻了，嘴里也忍不住问出来：“怎么又伤了？”

    “没什么，被剁了几根手指头。”王来走进来，将房门关上。

    那边顺年和顺岁探头探脑往这边瞧，笑嘻嘻的。顺年随口说了句什么，一阵爆竹声响来，盖过他的话。等没了声儿，两个人一起回屋，顺岁问：“你刚刚说什么？”

    “我说，新的一年了，也想要个软乎乎的小媳妇儿。”顺年说。

    顺岁哈哈笑了两声，又锤了他两拳，一同走进屋去，继续吃着瓜子儿，说着宫里宫外的趣事。

    ·

    裴徊光从盥室出来的时候，就看见沈茴坐在楼梯最上面一层，歪着头，困得都快要睡着了。

    傍晚睡了两个多时辰，又困了？

    裴徊光抬步往上走，一直走到沈茴面前，沈茴还是闭着眼睛耷拉着小脑瓜，浑然不觉。

    裴徊光踩住沈茴垂落在地的披帛，向后扯了扯。沈茴的身子跟着一晃，这才迷迷糊糊地睁开眼睛，仰起脸望着裴徊光，软软开口：“抱抱……”

    她朝裴徊光伸手，想要去拉他的衣襟。

    裴徊光眸中闪过一丝意外，重新审视着她。

    沈茴眨眨眼，似乎才反应过来自己刚刚说了什么。她猛地一惊，身子都跟着颤了一下。她笨拙地想要找借口掩饰刚刚的话，可是她想来想去，也想不到怎么圆过去。索性不解释了，她慌忙扶着楼梯扶手站起来，说道：“我们去吃年夜饭吧。”

    说是年夜饭，按照习俗，只是水饺而已。

    吃水饺的时候，沈茴也显得很困，始终没什么精神。

    乃至后来去盥室净脸泽口，都是裴徊光帮她。

    “娘娘又困了？”裴徊光问。

    大概是净脸的水是凉的，拂在她脸上为她驱了驱倦意，人也稍微精神了些，没有刚刚那样困了。

    “很晚了，该歇息了。”裴徊光慢悠悠地去牵了沈茴的手。

    沈茴点点头，跟着裴徊光往楼上去。

    裴徊光悄悄将指腹压在沈茴的脉上，片刻之后，蹙了眉。他偏过头，望向身侧的沈茴。

    沈茴浑然不觉，她走到了寝屋，打着哈欠倒在床榻上。

    裴徊光立在床前静默了片刻，转身走到窗前，将窗户稍微推开了一条小小的缝隙，让凉风悄悄吹进来一缕。

    他们回来时，已是子时的尾巴。如今距离天亮也要不了多久了。初一还有更重要的国宴，会比年三十这日更忙碌。

    裴徊光出去了一趟，取了些东西回来。他熄了屋内的灯，再慢悠悠地解腰带，躺在沈茴身侧。

    一个时辰之后，沈茴磨蹭着凑过来吻他的时候，裴徊光毫不意外。

    那药，让人嗜性成了瘾。

