    同性恋不是心理疾病，所以要“治疗”，显然只有这种身体记忆的方法。

    记住疼痛，就会害怕了。

    少年白皙的指尖，轻轻敲了敲椅子的扶手，淡声道：“除了电击，还有催吐剂。看一眼，就喝一口，吐到胃里没有东西了，就可以暂时回去休息。”

    心理医生沉默地望着他。

    这个孩子，年纪，还很小呢。

    他现在才刚刚十八岁，经历那些东西的时候，更小。这些只是听着就心情沉重，他这些年不知道该怎么办。

    居然能拖到现在，才来看医生。

    但即便现在来看心理医生，孩子的问题，也已经很严重了。

    她吐出一口气，“这种治疗方法，你也没有告诉你的父母吗？”

    “是他们送我去的。”寻洲垂下浓密的眼睫，轻声道，“我只觉得愤怒。后来有段时间，我看到男的会恶心，可是我还是不喜欢女的啊。看到男生和女生我都难受，这算什么治疗呢？”

    他的嗓音有些迷茫。

    心理医生能够理解这种情绪。父母什么都不了解，只因为生气和愤怒，强迫这个孩子接受所谓“治疗”。

    而他们却是把他推进了地狱。

    “你没有告诉他们治疗的过程，他们以为成功了吗？”医生试探地问。

    寻洲摇头，“我回去以后，特意带了一张同学的照片给他们，我说治疗没有效果，我喜欢上了一个人。”

    少年唇角忽然翘起恶劣的弧度，这抹弧度可爱得让人想跟着微笑，但医生却并没有笑，只是沉默地望着他。

    “这张照片是我的挡箭牌，我一直带着。”寻洲抿唇，嗓音忽然又轻了。

    比起刚刚谈到那些事情的从容，此时的少年忽然有些无措。他白着脸哑声道：“后来有一个女孩子，她有一次快要看到那张照片……我突然很紧张。我不知道，我只是不想让她看到。”

    医生心里一喜。

    她问：“后来有再接触吗？”

    对方的态度，忽然温顺乖巧起来，眯起猫咪般漂亮的眼眸，“嗯，她给我买糖，带我去游乐场，她还说理解我。我怎么对她，她都不生我的气。”

    心理医生松了口气。

    简直有种柳暗花明的感觉。

    如果要解决孩子的心理问题，这个女生绝对很有影响力。

    少年的态度明显是喜欢，解决心理问题后，连同性恋的问题也没有了。

    她问：“后来呢？”

    提到这个，温顺的奶猫沉默了，垂下眼睫，无措而安静地盯着手腕。

    “她有男朋友。”他很低声地说。

    即便作为旁观者，也能够清晰地听到声音中的委屈，尖锐的疼痛。

    “她让我……去找我喜欢的人，她也不给我补课了。糖她不要，我把出事后自己编的红绳送给她，她也不要。”

    他揉了揉眼睛，“那条红绳，我编给自己的，听说可以保平安。真的很有用的，我后来都没有遇过什么事了。”

    声线无辜而难过。

    他低着头，视线又落在自己手腕。

    上面空空如也。

