
　　虚拟脑机的项目名称其实就已经为这套技术点题了，即虚拟现实+无创脑机接口两者相结合，最大的技术痛点在于“无创”+“结合”这两个词，实现的技术难度系数成倍飙升。

　　高华听到罗晟询问，旋即说道：“解决真正意义沉浸式体验，有一个解决方案是项目组内部最被看好的，用一个字就可以概括——梦。”

　　罗晟愣道：“梦？有点意思……”

　　高华旋即伸手示意道：“罗总这边请，我带您去见一位学者。”

　　一路上，罗晟也好奇的琢磨着，这个想法也让他颇有眼前一亮，本就是大咖，在高华点题之后他就大概猜测到了项目组为何会对“梦”下手了。

　　人人都会做梦，可梦到底是怎么形成的目前科学界还没有明确的答案，不过科学家认为产生梦境是与人类大脑的存储记忆的功能区——大脑海马功能有关。

　　一个人在清醒的时候会形成记忆并存储在海马功能区，在睡觉的时候，大脑各个功能区的记忆碎片就会交织在一起，在一定几率下产生天马行空的梦境。

　　有人会做噩梦、有人会做美梦，而且梦的时间也很随机，正因为梦境很随机，所以科学界一直弄不清楚梦境到底是如何产生的，只能给一些笼统的回答，但却没有靠谱的理论支撑，顶多只能是一种猜想。

　　梦境到底是如何产生的，至今还是一个未解之谜。

　　没多久，罗晟在高华的带领下来到了一个房间，里面坐着一个外国面孔的学者。

　　“罗总，这位是毕业于德克萨斯大学奥斯汀分校的维克多·弗拉基米尔教授，拥有神经心理学与神经生理学双博士学位，他的故乡是钨克兰基辅。”

　　高华简单的介绍过后，罗晟旋即与维克多握了握手，对于学者不论是他是来自哪里，罗晟都很尊敬。

　　寒暄了几句之后，高华又向维克多简单的说了一下罗晟对他研究的东西颇感兴趣，想了解一二。

　　三人旋即在房间里的休息区各自就坐，维克多似乎并不善于讲客套话，他看向罗晟直奔主题：“至今为止，人类依然无法找到梦境产生的原因，但是却找到了控制梦境的方法，而且非常简单，也就是说如果使用一定的控制梦境的技巧，就可以让你自己想做哪种梦就做哪种梦。”

　　罗晟好奇的说道：“怎么实现？”

　　维克托说道：“首先要意识到自己在做梦，在进入梦乡之后，梦境产生的那一刻人是无意识的，但这个时候如果你可以努力的把自己的意识重新唤醒，与梦境结合就离控制梦境成功了一步。”

　　“其次有意识的回忆、记下梦境产生的一些事情，第一次做梦的时候刚醒来时，梦境中的场景非常清晰，这个时候就要努力回忆梦境发生的任何事情。”

　　“当你下一次做梦的时候，就可以很容易的控制自己梦境的发展趋势，而记忆下来的细节决定了你的梦境在你意识层面是模糊的还是清晰的，如果清晰那意味着你的意识已经控制了梦境，并且梦境会随着你的意识所想的方向发展。”

　　“这并没有科学理论支撑，但大量的实验数据证明了事实确实如此。”

　　高华这时也笑道：“古语也说日有所思夜有所梦，前人的总结已经很到位了。”

　　罗晟结合维克多的描述，自己稍加思索就明白了，说道：“懂了，我想我应该明白你们的解决方案了，尽管人脑产生梦境的原因至今是个谜团，但这不是重点，甚至与之没有任何关系，重点是其所带来的启发，不用人脑直接造梦，而是用计算机主机来造梦，承载于云端和数据中心。”

　　“也就是说，人为制造的一个由0和1构建的一个数字世界就是一个数字虚拟梦境，在神经网络人机交互之后，清醒的意识在一个虚拟世界里遨游的同时能带来如同在梦境中一样的真实感受，从而达到前所未有的一种沉浸式体验。”

　　人人都做过梦，也体验过在梦境中的那种精神上的感受有多么的强烈。

　　如此一来，那就不需要额外的蹩脚的体感外设硬件辅助来强化沉浸式体验了，躺着一动不动就可以实现前所未有的沉浸式体验。

　　在梦境里被追杀亡命狂奔，做梦的人始终躺在床上不会真的跟着一起亡命狂奔，但对于做梦的人来说，那种感受的真实程度也是刻骨铭心的。

　　要知道，虚拟现实VR设备的体感外设，玩家在体验的时候戴上VR眼镜和其它辅助体感外设时，在外人看来，简直就像个沙雕似的一个人在那里手舞足蹈。

　　刚刚不久上映的斯皮尔伯格导演的科幻电影《头号玩家》其实就有一个很大的BUG，玩家们在使用虚拟现实设备的时候，虚拟世界里面一些动作是现实中做不到的，也就体验极差。

　　电影中还出现了一个镜头，一群玩家带着VR设备在大街大吼大叫的奔跑，跟一群沙雕一样，这就很离谱，现实中带着VR设备的玩家撞到电线杆了咋整？

　　而通过控制梦境这样的启发，带来梦境一般的沉浸式体验，它最妙的地方不止于此，相对于一个人正常的做一个梦往往都是一个人的世界，是没有社交苏醒的，而与计算机创造的虚拟数字世界实现交互就意味着联网，这是一种质变。

　　这也是对“同一个世界，同一个梦想”这句话的一种无与伦比的诠释。天籁小说网

　　罗晟继续在虚拟脑机项目部待了一段时间，大致了解了这个项目的研发进度也颇为满意，虽然烧了天量资金，但前途越发光明。

　　它的诞生所存在的意义，毫不夸张的说绝对不亚于世界上第一台计算机“埃尼阿克”的诞生。

　　不过虚拟脑机终端设备距离商业普及还有些距离，这不是一蹴而就的东西，而是前所未有的新事物。

　　需要一整套相应的底层基础设施搭建完成，虚拟脑机作为上层应用才能真正实现商业化，别的不说，通信方面的5G得铺设完成，4G网络的数据传输效率是绝对承载不了。

　　其次就是计算主机，虚拟世界所产生的数据量相比较传统的互联网是呈指数暴增，传统的数据中心也一样承载不了。

　　不过这个问题已经得到解决了，蓝星科技的数据中心已经开始进行大规模的升级，虚拟世界的主机会接入DNA存储数据中心。

　　这些问题全部归纳总结起来，实现它们需要一个关键字——钱。

　　5G通信技术的普及需要钱，DNA存储数据中心的升级也需要钱，动辄都是百亿美元级别的超大支出。

　　没有钱，一切都是虚妄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第711章【如梦境一般的沉浸式体验，前所未有】免费阅读。https://xs.23sk.com 