    “原以为，乔沫沫是个不错的女人，看来，她根本不值得慕修寒去爱她。”陆宁眸底闪过一团怒火。

    “宁姐，你还不承认？”

    “承认什么？”

    “承认你还喜欢慕修寒啊，看来，你们以前相处肯定很愉快，这都过了两年，你还念念不忘。”飘飘在一旁打趣道。

    陆宁神情一痛，自嘲道：“也许吧，跟他在一起的时候，是我最轻松的日子。”

    “你觉的乔沫沫配不上慕修寒了？你要破坏他们的婚姻吗？”飘飘很了解陆宁，她是一个苛求完美的女人，既然乔沫沫背叛了慕修寒，她肯定不会袖手旁观的。

    “她已经配不上了。”陆宁冷嘲一声，转身就走。

    飘飘立即跟上：“宁姐，你要把这件事情告诉慕修寒吗？”

    “我不知道。”陆宁心情很乱。

    “乔沫沫偷人这件事，可不是小事。”

    “我要让她自己识趣离开。”陆宁冷声说道。

    飘飘发出有趣的笑声：“有好戏看喽。”

    乔沫沫坐在车内，心情凌乱又沉重。

    她低头，看到戴在无名指上的钻戒，觉的很罪恶。

    “我该怎么办？”乔沫沫下意识的抚着平滑的小腹，不敢置信，那里已经有一颗小心脏在跳动。时间已经八点了，她要迟到了，乔沫沫启动车子。

    当她路过一家医院时，心里咯噔一颤，她一脚踩住刹车，停在路边。

    乔沫沫鬼使神差般的把车停到了医院的停车场内，走了进去。

    “妈，医生说我再也怀不上了，我这辈子都没有当妈妈的机会了，呜呜，我该怎么办？”

    “别信医生的，他唬人呢，我们换家医院看。”

    乔沫沫脚步停下，回头看着擦肩而过的一对母女。

    她问了导诊台，来到了三楼的妇科。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”医生翻看着病历本问她。

    “我……好像怀孕了。”乔沫沫艰涩的说。

    “结婚了吗？月事什么时候来的？验个血，确定一下。”医生立即给她开单子。

    “这孩子，我不太想要……”乔沫沫紧张的捏着衣服，一双美眸慌乱的闪烁着。

    “不要？你这上面写的是已婚，为什么不要？现在年轻人都怎么了？怀上了不要，有人想怀还怀不上呢。”医生碎碎念叨。

    乔沫沫俏脸一片惨白，她不敢说出真相，只是一个劲的咬着下唇。

    “考虑清楚了？真的不要？家属呢？有没有家属陪同？”医生立即摇头问话。

    “没有家属，就我一个人……”

    “做了手术，谁来服伺你？”医生皱起眉头。

    乔沫沫呼吸沉重，她听到手术两个字，就恐惧的发抖。

    “单子给你开好了，去验个血，想做手术，上来拿吧。”医生说完，递了单子给她。

    乔沫沫拿了单子走出来，抽了血，打了b超，算了月经时间，她怀孕，三个多月了。

    “三个月了，有胎心了，你确定不要？”医生看着她的检查结果，再一次问她。

    乔沫沫的心脏，像刀绞似的，沉重的令她无法呼吸。

    三个月了？

    刚才b超时，她听到了小火车的轰隆声，是孩子的心跳声。

    “我……我考虑一下。”乔沫沫拿了检验单子，快速的起身，走了出来。

    冷汗透湿了她的后背，此刻的她，无法做出决择。

    慕修寒醒过来也才两个月，而她已经怀孕快三个月了，真是讽刺。

    乔沫沫走进电梯，看到一个苍白虚弱的女孩子靠在一个男人的身边，男人低声问她疼不疼，她眼泪汪汪直掉，声音带着哭腔：“是个男孩。”

    乔沫沫脑海时瞬间想像到了冰冷的机械在自己身体里绞动，绞碎一条鲜活的小生命……

    “不，不打了。”乔沫沫小手猛的捏紧，将化验单揉成一团，扔进了垃圾桶里。

    在乔沫沫离开不久后，陆宁和飘飘又出现在医院的走廊里。

    “宁姐，你猜的没错，她来医院了，果然是心虚了。”飘飘伸手进垃圾桶里翻找着。

    旁边一个打扫的阿姨不满的走了过来：“小姑娘找的挺有模样的，怎么还跟我们抢生意？”

    飘飘将一块纸壳递给她：“给你，我不捡垃圾。”

    阿姨脸色这才好看，飘飘翻找了很久，终于找到了那一团单子。

    “找到了。”飘飘一手污渍，却笑的开心。

    陆宁靠在墙角处，目光游离的望着远方，飘飘把纸团递给她，她只看一眼：“替我收着。”

    “宁姐，我们回国几天了，正事还没干呢。”飘飘快速的跟着她。

    “宁姐，再不干正事，老板要找麻烦了。”

    “你不能为了一个男人，放弃事业呀。”

    “我已经打听好了，云天集团老板约了一个政界大腕吃饭，我要跟他制造一场偶遇。”陆宁抬起手，打断飘飘的喋喋不休。

    “真的？那我干什么？”飘飘立即开心的问。

    “当司机。”

    “什么？”飘飘柳眉倒竖。

    慕氏集团

    会议室，火药味浓厚，刚跑完市场的慕迟轩，水都没来得及喝一口，就被叫进会议室开会了。慕修寒已经坐在了慕老爷子的身边，严然一个合格的接班人。

    就连慕运怀都坐到他的旁边去了，慕修寒一进公司，就把他之前的得力干将一并召回来了，公司立即划分了派别，一派以慕修寒为尊，一派看好慕迟轩。

    慕迟轩牙根都要咬碎了，他就知道，慕修寒是上山的虎，野心勃勃。

    “云天集团的老板，行踪神秘，一般人很难见到他，不过，我打听到了他的住址，打算明天过去拜访他。”慕运怀开口说道。

    慕修寒口罩下的面容，沉了沉。

    “爸，让我去吧，我觉的我很适合这个任务。”慕迟轩上次约见云天集团高层吃饭失败后，就想要死磕云天这块大肥肉，现在，正是需要建功立业的时机，他要比慕修寒更努力。

    “我觉的你大哥更适合，修寒，你去吧。”慕老爷子生怕小孙子要坏事，就想派沉稳老练的大孙子去。

    “爷爷，我这张脸……适合吗？”慕修寒立即将口罩扯下，露出的脸，叫众人心头发怵。

    慕老爷子看了，瞬间收回这个决定。

    “爷爷，我会证明给你看，我不会比大哥差的，你就让我去吧。”慕迟轩心中暗暗冷笑，慕修寒顶着一张丑脸，只怕以后公开的场合，他都不能参与，只能退居慕后。

    “我也觉的，让二弟去合适。”慕修寒嘴角上扬，淡漠的提出建议。

    慕迟轩得意的扬了扬下巴。

    慕老爷子叹气：“行吧，就让迟轩去。”

    会议结束后，慕迟轩直接推门进了慕修寒的办公室。

    “下次记得敲门。”慕修寒冷声警告。

