    

    聂勇看着那铁盒子里的银子，心间一时五味陈杂，本以为这件事会在娘的身上费不少口舌，却不想第一个同意的就是她。

    灵儿说的不假，娘是个能看得清局势的人。

    只是这全部家当悉数给了自己，聂勇突觉身上的担子更重了，沉甸甸的。

    好像不止是娶媳妇这一件事，以后这一家人的幸福，他都得为之努力。

    “拿着吧。”老太太见聂勇一直不动，便轻声开口说到。

    聂勇点了点头，却又道：“坤的私塾下个周就要交钱了，这银子……”

    聂勇本想拿出一两银子留作弟弟的学费，却不想王氏直接将那铁盒子盖了上，一把塞到了聂勇的怀里：“这些都是给你的，家里其他的事情你不用操心。”

    由此可见，这王氏已经单独留了聂坤的私塾学费。

    见状，聂勇没再多言，这十七两比他预想的要多许多，至少在开铺子这件事上也算是一个占小头的数目了，这反而让他心中踏实了一些。

    而后老太太将其他人都支了出去，只留下自己和王氏，事情既然已经发展到这里，那有些话她自是要和王氏好好聊一聊了。

    “娘，我知道你要说什么，我心里都明白。”不等老太太开口，王氏已经抢先出声了。

    只见她微垂着头，轻轻地叹了口气：“我知道灵儿这丫头对她勇哥好，却没想到她能帮她勇哥帮到这个份儿上。”

    聂灵儿酱菜生意做得红火，那挣没挣到钱从每日的吃穿用度上都能瞧见，王氏心里自是眼红。

    可她没想到，灵儿竟是愿意让聂勇在她的生意上也掺一脚，且不说将来能挣多挣少，就灵儿这为聂勇着想的心思，就足以让人感动了。

    那聂勇是她王氏的儿子，人心都是肉长的，她能看不出这妹妹对哥哥的用心吗？

    所以眼下，王氏心中已经生了悔意，她为自己前些日子嘴上说的难听话、肚子里生出的嫉妒心以及脑子里冒出的歪想法而感到不耻。

    虽说她没动什么坏心思，却也不代表她可以无视灵儿这些日子的好，不论是给家里送肉吃，还是给孩子做新衣裳。

    因为这些事她本可以都不做，也没人会说出个什么来，可她一件好事也没落下聂勇和倩儿，就足以说明聂灵儿并未和自己一般见识。

    她王氏活了这些年，竟还不如一个孩子心胸阔达。

    “你心里明白就好。”老太太见王氏竟一下子想开了，便知自己能省了不少口舌，当下只道：“就算灵儿以前再不济，那好歹也是没给家里惹过什么大麻烦，没什么值得被揪着一直不放的过错。”

    “眼下她改变了，我才知原来她身上有这么多优点，真是像极了远阳。”

    一提到小儿子，老太太又红了眼，却依旧继续道：“她有进钱的营生，还愿意带着勇一起，我这个当奶奶的自是欣慰又欢喜。你这个当娘的也一样，我不求你以后能对灵儿付出多少真心，但至少要念及她的好。”

    “我知道娘。”王氏也落了泪，显然是真心悔过：“我以后一定管住自己的嘴，也会好好待灵儿的，你放心吧。”

    能从王氏嘴里听到这些话，老太太便知王氏没有扯谎，她的性格老太太拿捏的还是很准的，是真心是假意一眼就能瞧得出来。

    聂灵儿也是第一时间知道了这个好消息，心下也跟着放下心来。

    至于许氏偷葱的事儿，聂灵儿并未和其他人提起，也当是给她这一次机会，心下不由想到前些日子在菜园子里遇见到的黑影，当时也是偷了一排葱，不出意外应该就是许氏所为了。

    入夜，聂灵儿进了空间，今日雨下的那般汹涌，金土地定是喝饱了水，她急着看自己的愿望成没成。

    不出所料，那六块土地全都生出了东西，且每一样都是完美的极品。

    赤红色的灵芝，一丛品相极其诱人的羊肚菌，一株枝繁叶茂的金花茶，二十多余从地面探出小脑袋的金黄色虫草。

    还有那何首乌，竟是没有生出多余的藤蔓和枝条，只有一大块最值钱的根茎部位，颜色乌黑，通体竟是光滑的。

    而最让聂灵儿意外的是，平日里长在土地下面的人参，在金土地里竟是长在地面上面的，无数条参须四处蔓延，最长的一根竟有一米多长。

    聂灵儿心中欢喜，因为如此一来，她也算是彻底解锁了金土地的用法，这土地是用来许愿的，且只能生出植物。

    许愿的时间没有规定，但必须喝到水金土地才会达成自己的愿望，继而生出自己想要的东西。

    而就在聂灵儿犹豫着要不要今晚就把这些名贵的东西带出空间时，一抬眼，聂灵儿整个人猛地愣住。

    因为就在不远处，这空间里竟是多出了一间木质的小房子！

    她每日都进空间泡温泉，这空间里只有一眼温泉、六块金土地和一块巨大的石头，剩下的地方都是一片苍绿，根本就没有其他的东西。

    至少聂灵儿确定她昨日进来的时候还没有这座房子呢，也就是说这座房子是今天才出现的。

    心下好奇，聂灵儿便连忙起身走上前去。

    来至近前，才发现这木头房子其实并不大，而且就是那种寻常木头搭建的小房子，一扇单开的木门，前后各有一扇窗户。

    没多想，聂灵儿直接拉开门走了进去。

    房子里面点着一盏煤油灯，靠里一侧有一个置物架子，而另一侧则竖立着摆放着些许工具。

    锄头、铁锹、剪刀等等……

    甚至还有渔网和水桶。

    聂灵儿一头问号，她这里又没有鱼塘，又没有河流，给她渔网和水桶做什么？

    只是心里这一下狐疑，让聂灵儿眼睛一亮，难道说，这空间那大面积的苍绿，其实是还有未解锁的地方？

    而今日这小木屋，其实就是自己无意间解锁了，才突然出现的？

    不怪聂灵儿心思古怪这样想，而是因为这空间更为古怪，由不得她不这么想。

    要不然给她渔网和水桶作甚？温泉里养鱼吗？当然是不可能的！

    她这空间，保不齐全部解锁之后会是一个巨大的、多功能庄园！

