    厅堂间，李大老虎十分的着急。

    当下的情况太危险了，一个不小心，或者说是一个十分微小的错误，都将决定着两千余兄弟的性命！

    而兄弟们意味着什么？

    意味着大好前途！

    已是落魄为山贼，谁人不想如闯王那般，拥有兄弟无数，一片江山？

    所以他才会着急。

    太危险了！

    将军师与二当家叫回来，大家一起商议一番再做决定！

    即便……他已然有了逃跑的打算！

    “什么？二当家的信件，快拿来！”

    听闻消息，李大老虎二话不说，直接取来信件，展开来看。

    一开始，他倒是面色从容，因为上面所言之事倒也无关紧要。

    说白了，只有十余人而已，这些，对整体的战力，没有任何影响。

    直至看到后面……

    每临大事有静气！

    嘶！

    刹那间，李大老虎只觉得头皮发麻，整个人瞬间清醒过来似的，严肃起来。

    跟着，他又重新看了一遍书信，不知觉间，整个人却是清醒了几分。

    “对对对，太对了，只有这样，只能这样！哈哈哈！”李大老虎大笑。

    旁边，骆养性看的一阵懵逼。

    这……怎么回事啊？

    几个意思啊？

    “马兄，想来你也知道我等的危险境地，既然被朝廷盯上了，那肯定么好果子，对吧？”李大老虎开口。

    “这……”

    骆养性点头：“确实不好处理。”

    李大老虎大笑：“所以，也正因如此，我们应该怎么办？”

    骆养性：“……”

    被朝廷盯上了？

    怎么办？

    唯一的办法只能的跑路啊！

    还能怎么办？

    难不成要对着干？

    那是傻子！

    一旦朝廷大军过来，区区两千余人，太不足看了，甚至只要锦衣卫出动千余人，这两千余人，都没有活路。

    这是天然的压制！

    诸多叛贼，不足为虑！

    包括这山上的两千余人，随便打杀！

    如若不是为了那位、还有那位的父亲，他甚至可完全自信，只要动用五百人，都能将这伙贼人打趴下！

    一群废物与饭桶而已！

    没什么可怕的！

    他想了想，试着问：“怎样？”

    李大老虎大笑：“当然是跑路啦！难不成还等着朝廷大军过来清剿吗？可是，兄弟，你应该清楚且完全清楚，咱们……粮食不够！”

    “依照现在来看，现在的存量只能够咱们吃半个月而已。”

    “可如果将李员外那狗东西拿下呢？”

    “足够咱们吃半年的！”

    “届时，咱们将无所畏惧，甚至还可以训兵。”

    一番言语，听的骆养性触目惊心。

    倒不是因为这伙贼人，而是那位！

    明知道朝廷大军即将临近，竟还能保持这份心性，属实不简单啊！

    正常来看，这一伙贼人已然有危险了，最佳方略肯定是立刻转移跑路。

    结果呢？

    那位还能镇定自若的谈及买粮事宜！

    太狠了！

    “大哥，如果朝廷大军提前攻来呢？”骆养性随口问。

    “沿路之上早已布置妥当，朝廷大军一时半会是不会来的。”

    李大老虎笑道：“朝廷大军赶来，老子第一个知道，也完全可以带着东西跑路，不用怕的，老子现在反倒担心军师、二当家的安全问题，他们，不会有事吧？”

    骆养性想了想。

    哪位，最大的问题是什么？

    因为身份被抓起来！

    可是……可能吗？

    说不得白日间出去，晚上去哪里睡，或可能是黑客栈，或可能是城外的草堆。

    而如果不会被抓起来……此一行必定顺风顺水。

    “大当家，粮啊！这才是关键！”骆养性提醒道。

    “这……”

    李大老虎老脸一红，尴尬不已。

    刚才，他也太过兴奋了，以为找到了一条后路。

    回头看来，每临大事有静气，说的……可不就是他自己？

    方才焦急的……可是跟狗一般！

    现在，如果仔细考虑的话，又是兴奋不已。

    “如果能买到粮的话，咱们再跑路，一切将万全！”

    李大老虎喃喃着：“军师说的没错，每临大事有敬静气，既然朝廷暂时还没派出大军，咱们就要稳住。”

    骆养性不住的点头。

    暗想着，那是陛下那边压着呢，要不然区区两千贼人，早就没了。

    甚至于无需派出大军，锦衣卫这边便可以轻易解决。

    要知道，锦衣卫这边可是近十万人马，稍微动一动，什么贼人……那就是没有贼人！

    “希望那位顺利归来吧！”

    骆养性如是想着。

    越想越怕啊！

    因为知道内情的，只有他们几个人，那位无事的话，他们还能好好的过活，但凡那位有些闪失，他们这些人都别想活！

    这可不是玩笑！

    连陛下最亲近的公公都已经摸不清套路了，他们这些锦衣卫又能如何？

    但凡错半步，那就是死！

    另外一边，范旭也如约见到了李员外。

    李员外年岁不小了，约五十岁上下的样子，见了人也不卑不苟，冷眼道：“是你？你要买粮？买两千石？”

    范旭笑了笑：“是我，也确实要买两千石！”

    那李员外一阵怀疑似的：“你是做什么的？为何要买这么多粮食？”

    问题来了！

    正常而言，不会有人突然购买如此巨量的粮食。

    太多了！

    两千石啊！

    稍微省一省，足够一个人吃两千年的了。

    买这么多粮食，那能是普通人吗？

    而将粮食卖给一个不确定的人，也是相当危险的。

    “我是一个行商，去年南边受了灾，我带着粮食去卖种的！”范旭直言不讳。

    简而言之，去南方卖种子！

    当下，北方春种在即，南边，却已经到了春种之际。

    又因南方这几年遭了灾，种子稀少，向南方倒卖种子，倒也正常。

    李员外认真看了看范旭：“也就是说，你要买两千石未脱皮的种子？三两一石，你有六千两？”

    范旭悠然自在：“随时交付，却不知您是否有这个实力！”

    闻言，李员外当即大笑。

    “简直玩笑！”

    李员外直接道：“谁人不知，老夫乃是这霸州最大的米粮铺子？走一起去看看！”

    范旭则是有些不解：“看？看什么？”

    那李员外笑了下：“看过便知道了。”

    于是，一行人向外走去。

