    而王代曼的情况十分危险，要知道，火在遇到油的时候，立刻就会爆炸的！

    我双眼看到王代曼昏迷在了驾驶位，额头上全是鲜血。

    我二话不说，攥起拳头直接打在了玻璃上。

    “哗！”车玻璃顿时碎了。

    碎玻璃直接将我的手划伤。

    此刻的我顾不得疼痛，右手伸进车舱里，抓住驾驶位置上的把手，直接将车门拽开。

    “咳咳咳咳...”刺鼻的烟熏让我睁不开眼睛，嘴上止不住的咳嗽。

    我立马将她的安全带解开，抱住了她，立马从浓烟滚滚的现场跑了出来。

    “蹦！”而就在我跑出去没有二十米的时候，身后的奥迪车传来了巨大的爆炸声。

    顷刻间，汽车顿时成了一个空壳。

    而这时一群消防兵穿着防护服拿着灭火器迅速跑过来灭起来了火。

    我将王代曼抱到了路边，有些着急。

    刘铁柱也早已跑了过来：“先别着急，我已经叫救护车了，应该马上就会到。”

    我点了点头说好。

    忽然我看到王代曼命宫内一股强烈的红气正在飞速往外涌。

    我二话不说击打了回去。

    “千万不要让她命宫里的东西跑出来，不然他就没救了！”刘铁柱着急的对我喊道。

    我点了点头知道了。

    随后指尖光芒一闪，接着牢牢地搭在了王代曼的命宫上。

    随着辟风决的使用，王代曼也稍微被控制住了一些。

    而我豆大的汗珠也一滴滴的落下，身体变得也越来也虚弱。

    之前从来没有过，原因是我从来没有将辟风决的力量发挥到如此强烈。

    接着刘铁柱从兜里拿出来一张灵符，二话不说贴在了王代曼的身上。

    “松手吧。”刘铁柱呼了一口气说道。

    “可以吗？”我有些担心的问道。

    “怕个屁，你在撑下去，你就废了，赶紧的吧。”刘铁柱着急的说道。

    我点了点头，把手这才缓缓松开。

    很快救护车就来了。

    医生们七手八脚的把王代曼抬上了车。

    “你们是家属？”医生对我们二人问道。

    “不是，我们是见义勇为的良好青年！”刘铁柱拍着胸，脯一脸骄傲的说道。

    “这是我朋友。”我回答道。

    “好，那你上车吧，病人需要有人陪同的。”医生对我说道。

    我点了点头，随后把车钥匙丢给了刘铁柱，让他把路口的车挪一下，别影响了交通堵塞。

    随后我就跟护士一同上了救护车。

    在路上，医生们在后面快速的动用了仪器，王代曼的生命体征总算是稳定了下来。

    到了医院后，王代曼被推进了手术室。

    我在手术室门口焦急的等待消息。

    大概一小时后，医生走了出来，我上前着急的说道：“怎么样了？”

    “病人目前的情况初步稳定下来了，你联系一下他家属，让他们交一下住院费吧。”医生对我说道。

    我点了点头说好的谢谢，随后询问了交住院费的位置，立马去把住院费交了。

    一切处理妥当后，我去了病房。

    病床上的王代曼身上挂着点滴，脸色苍白。

    这一幕看着我心里有些不舒服。

    有些人可能说了，她把你抛弃了，你还这样对她，是不是有点圣母？

    其实每个人都有每个人的想法，我也不是看在是王代曼的情况才会这样，即便今天出车祸的是个陌生人，我也会尽我所能去帮助他，这不是为了逞英雄，而是不能见死不救。

    同时我也是给自己添加福禄。

    所以我并不后悔。

    其实我心里也承认，我对王代曼还是有一些感情。

    与其说是感情，不然是不甘吧。

    还是那句话，我知道我跟王代曼不可能走到最后一起，我心里那一关就过不了，但我也不可能看她死亡。

    我在病房内待了差不多半小时后，王代曼缓缓睁开了双眼。

    她看到我在旁边，强行挤出一丝笑容：“江辰，谢谢你。”

    “不用谢。”

    “我记得我撞车出车祸了，随后就晕倒了，没想到是你把我救了。”王代曼有些感激的说道。

    我摆了摆手说都是朋友，说这么多就有些客套了。

    随后我有些疑惑的看向了王代曼：“对了，刚才怎么回事？红灯怎么还闯？而且你也不减速，你有多着急的事情？”

    要知道交通安全重于泰山，尤其是开车在路上，不能有半点的马虎，多少人因为开车马虎，间接性的直接毁了两个家庭。

    王代曼木讷的摇了摇头：“我也不知道为什么会成那个样子，我本来就好端端开着车，忽然我眼神一片模糊，什么也看不清了，我就赶紧踩刹车，可我得刹车似乎失灵了一般，随后就出了这档子事。”

    “是不是车的问题？是第一次出现吗？”我好奇的问道。

    王代曼摇了摇头：“不是车的问题，也不是第一次出现了，一周前，我开我闺蜜车也是碰到了类似的情况，不过当时我命大，撞到了路边的绿化带里，车被撞坏了，但是我人没什么事，后面第二天，我开我车的时候，也是碰到了这样的情况，不过当时还好，擦着墙停了下来，我赶紧去了4S店检查，可人家师傅说一点问题都没有，我不信那个邪，又跑了几家修理店看了看，就连我们门口一家开了二十来年的汽修店都去了一趟，找人家最专业的师傅检查了一番，得到的答案也是一点问题都没有。”

    听到这里，我陷入了沉思。

    如果真的是车出了问题，且不说这么多师傅检查不出来的事情，就王代曼一周前，开她闺蜜车的事情又怎么去解释？

    所谓事出反常必有妖。

    这件事绝对不可能这么简单，可能问题没有出现在车上。

    而这时，我仔细观察起来了王代曼的面相。

    王代曼见我这么看着她，苍白的脸泛起来一丝红润：“江辰，你干嘛这么看着我？”

    “别动。”我严肃的说道。

    她立马点了点头一动不动。

    我将体内真气运到了双眼间，仔细的起来了王代曼的面相十二宫。

    当我看到田宅宫的时候，瞳孔缩了一下。

    只见田宅宫一股强烈的黑气覆盖住，这还不完，三道清晰可见的黑色裂纹延伸到了王代曼的命宫上。

    看来，这件车祸不简单。

    我沉思了一下：“你家里最近有没有碰到什么事情？”

    王代曼抬起头回忆了一下，随后摇了摇头：“没有啊。”

    “我应该不会看错，你抓紧养病，等好了之后，我们去你家看一趟。”我回答道。

    王代曼听到这里点了点头：“江辰，我相信你！”

    我苦涩的笑了笑。

    心想现在相信我有啥用，为啥不在几年前相信我呐。

    也罢也罢，都是过去式了，不提了就。

    王代曼只是失血过多，内脏并没有收到什么强烈的伤害，所以她在医院住了一周左右，就可以出院了。

    出院那天，我让刘铁柱开车过来，一起去王代曼家里转一圈看看...

    我们二人上了车，王代曼毕竟刚出院，所以身体还是有些虚弱，她坐在后座上一言不发。

    在王代曼住院这段时间内，我也没什么事，所以就在店里陪护她，所以刘铁柱这货没事会在网上八卦一下，问我王代曼跟我啥关系，对此我就两个字，朋友。

    当然了，按照刘铁柱这货的德行肯定不信，总说我跟王代曼关系不一般，我也懒得搭理他。

    在我心里，其实已经把王代曼归位了朋友，这段时间我也好好想了想，一枚镜子打碎之后，不论用多好的胶水，它也无法恢复成原样，这也就是我们俗称的破镜无法重圆。

    同时这段时间王代曼也不止一次暗示我，但我都装作不懂。

    我们开着车按照王代曼的指挥，到了一处看起来中规中矩的小区门口。

    把车停好后，我们走了进去。

    顺利进入小区之后，到了单元楼门口，王代曼有些尴尬的看了看我俩。

    “怎么了？”我有些好奇的问道。

    “我一般出门都把钥匙顺带放在车上，那天撞了车后，钥匙应该一起被烧了。”王代曼回答道。

    我问她这咋办。

    她想了想，说每户在物业都留了一把备用钥匙，让我们稍等一下，自己去拿一下。

    我俩点了点头，随后就在楼下抽起来了烟。

    刘铁柱吸了口烟一脸猥琐的看着我。

    他这么看我，让我觉得心里发毛。

    “有事说事。”我白了刘铁柱一眼说道。

    “嘿嘿，你既然这么说了，那我就开门见山了啊，这小妞跟你到底啥关系。”

    “你大爷的，朋友，说了多少次了。”

    “你快拉倒吧，口口声声说把我当成兄弟，这点事都不实话实说。”刘铁柱有些不爽的说道。

    见他咄咄逼人，我就只好托盘而出。

    当刘铁柱听完顿时捂着肚子笑了起来。

    “你笑个屁！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，这也太狗血了，电视剧里都不敢这么演，我就知道这小妞跟你关系不一般，真要是普通朋友，你早就通知他爹妈了，还会守着她一周？”刘铁柱笑嘻嘻的对我说道。

    我也懒得搭理她。

    随后他忽然一本严肃看向了我：“你知道这个世界上最动人的情话是什么吗？不是我爱你。”

    “那是什么？”

    “是生下来吧，我跟孩子姓！”

    “我整死你信不信！”我二话不说一脚踹在了屁股上骂道。

    他立马哈哈大笑说开个玩笑，别当真。

    随后王代曼拿着钥匙走到了我们面前，带着我们上了楼。

    王代曼家住在十八楼，而且还是西南角上的一个房间。

    “当时为什么买这层？”我好奇的问道。

    “我老公当时说房子不好抢，就剩这一套了，因为这是学区房，也是为了孩子以后上学方便一些，所以就只能买了这一层。”王代曼回答道。

    我点了点头默认了这个说法。

    她说的没错，这块就是学区房，孩子上学就可以按片规划到蓝海市一所前三名的小学，这也是为何这块房子建筑一般，绿化一般，价格却高昂的因素。

    要不然说啊，学区房就是好，根本不用大肆宣传，直接说是学区房，不论价格比同等建筑贵多少，依旧一堆人抢破头皮。

    但是十八楼的楼层并不是太好。

    因为都说有十八层地狱，所以这也是为何十八层楼一般都比其余楼层便宜一些的原因。

    其实单凭这个，并不足以说明太多，但是最怪的地方，就是这房子的位置。

    西南角的方位正冲着楼梯间的大门。

    因为楼梯间一般常年不会见到阳光，久而久之，就会积攒一些煞气，而正门又正冲着她家的门，时间一长，自然煞气会通过门进入家里。

    怎么也会产生一些影响。

    不过问题也不大。

    简单扫了一圈，王代曼拿出钥匙打开了房门就把我们迎了进去。

    屋内也是简单的三室两厅装修，家具也是市场上一般的家具，不过有些乱，桌子还有窗户上的玻璃都被砸了一些裂纹。

    “让你们见笑了，前段时间我跟我老公吵架了，也没有收拾。”王代曼有些尴尬的说道。

    我摇了摇头说没什么。

    她让我们先坐，自己去倒两杯水。

    刘铁柱倒是不客气，坐在了沙发上，接着打量起来了四周。

    随后在我耳边轻声说道：“不对啊，你不是说她嫁给了一个富二代吗？我看这装修也不像是富二代家里的家具啊，我又不是没去过富二代家里，人家那装修，人家那布局，只能用一个字形容，好贵！”

    “那是两个字！”我白了刘铁柱一眼说道。

    刘铁柱嘿嘿一傻笑：“不要在意细节。不过你这装修的确够普通的啊。”

    我没搭理他，则是继续看起来房间布局。

    整体布局没有什么问题，一些琐碎的问题倒不至于去认真观察。

    我点燃一颗香烟，站起身来又转了一圈客厅。

    我相信我的双眼，房间绝对一点问题都没有。

    随后王代曼端了两杯水站在我旁边笑了笑：“怎么了？”

    “这几个房间方便我去看看嘛？”我指了指紧闭的三个房间大门问道。

    王代曼点了点头：“没什么不方便的，左边的是书房，右边的是我跟我老公的客厅，中间的是偶尔有人来做客休息的地方。”

    我点了点头说好。

    我先是推开了书房的屋子。

    映入眼帘左边是一个书架，上面摆放着各种各式的书。

    还有一本如何快速赚到一百万一类的书，我心想这富二代跟我们普通人也一样啊，没事也爱看这种书啊。

    我记得当年跟刘宗贤一起在夜市上的时候，有一本书叫做如何提高百分之五十的智慧，结果这货一下买了两本，他还特别认真告诉我，一本能提升百分之五十，买两本不就能提升百分百了吗？

    那一刻我就感觉，这货的智商还真是百分百，我自愧不如。

    除此之外，在旁边还有个书桌，上面放着男士眼镜以及字帖毛笔什么的。

    看来，王代曼老公还是个书法爱好者。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

