    　　龙奥所说之事，显然与这世界原住民——龙族有关。

    　　显而易见，该世界的龙族，为了抵抗影魔的入侵，也曾有过一段可歌可泣的历史。

    　　我还是第一次听说，居然还要由万千残魂汇聚形成的特殊之地，所以我此刻也分外好奇，这龙葬之地内究竟是一番怎样的光景？

    　　“身为龙族子孙，又为龙宗弟子，尔等应当永远铭记吾族先烈的事迹。”龙奥神色肃然地道：“在第三关考验开始前，尔等需要面朝龙葬深处拜上三拜，以此来缅怀亿万沉眠于此的先烈！”

    　　众人都愣住了，没想到在第三关考验之前，居然还有祭拜的环节。

    　　不过转念一想，这倒也合情合理，龙奥显然是把我们当成龙宗后人来对待了，而身为龙宗后人，在这种场合，祭拜先烈一番也确实是理所当然的。

    　　“可我们也不是龙族后人啊...”这时，叶雨幽吐了吐舌头，小声说道。

    　　闻言，我敲了敲叶雨幽的小脑袋，低声呵斥道：“傻丫头，胡说什么呢！”

    　　话音落下，我忍不住看了龙奥一眼，叶雨幽这话可别激怒了这位龙族前辈了。

    　　不过好在龙奥依旧是一副无动于衷的样子，就跟没听见一样，我这才松了一口气，瞪了有点心虚的叶雨幽一眼后，我沉声开口：“诸位，众多先烈为抵抗怨灵而身陨，不论于情于理，我等身为后人，也理应在此祭奠一番。”

    　　“言之有理。”林淮点头。

    　　李泽也点了点头，表示赞同：“理应如此。”

    　　接下来的流程就很简单了，我们四人面对着一望无际，甚至有些萧杀之感的龙葬之地，纷纷行了祭拜之礼。这倒没什么不好意思的，就和我说的那样，亿万龙族先辈为了击退影魔，付出了生命的代价，我这承蒙先辈余荫的后人，理应这么做。

    　　或许...龙族先烈们的所作所为，并没有直接影响到我，但不正是因为有无数像他们这样的先烈们誓死奋战，才有了我们今天的幸福生活。

    　　没什么大差。

    　　在我们纷纷祭拜过后，不知道是不是我们的错觉，总感觉周围的温度都仿佛随之升高了一些，而这时龙奥的声音在我们身后响起。

    　　“好，说一下第三关的要求，你们只需沿着这个方向，一直向前走，走到尽头，到了那时我还会出现，届时我会带你们前往龙宗宝地。”龙奥对我们说道。

    　　众人都愣住了。

    　　一直走到头，就这么简单？

    　　“走到头就行吗，没有其他的什么规则了吗？”叶雨幽忍不住问道。

    　　叶雨幽话音刚落，龙奥就补充道：“接下来你们要做的就是在六个时辰之内到达宝地入口，在路上你们会遇到各种灵魂体的袭击，同时有可能会遭遇空间风暴这种灾害，所以千万要注意自身安全，一旦出事那就自求多福吧。”

    　　“......”众人都傻眼了。

    　　好家伙，原以为第三关还挺良心，但现在看来是我们高兴得太早了，论难度一点都不比第二关要低啊，话说龙奥口中所谓的灵魂体又是什么东西？

    　　该不会是...

    　　心里正想着呢，便听一旁的李泽沉声开口道：“这灵魂体，莫不是曾经陨落的龙族先烈们的残魂么，我们可以对他们出手？”

    　　“应该不能吧，毕竟是龙族先烈，我们身为“龙族后人”。缅怀还来不及呢，怎么可能对他们出手？”我分析道：“可能这关难就难在我们必须要在不还手的前提下，躲开灵魂体们的袭击，这或许才是最难的地方。”

    　　我话音刚落，就被打脸了。

    　　只见龙奥突然说道：“你们当然可以反击，这些灵魂体确实是无数先烈们的残魂转化而成的，但这些灵魂体却早已不是他们了，他们经过了暗气的感染，早已经变异而成了一群只知道杀戮的怪物！”

    　　“与其说是灵魂体，倒不如说是异变体！”

    　　“我们固然要缅怀先烈，但...却不是以这种畸形的方式，我们唯一能做的就是让他们安息，送他们最后一程。”

    　　“所以，该出手时就出手，当你们遇到异变体时，务必要将它们尽数消灭，否则它们会把你们当成最可口的食物。”

    　　“消灭它们，也能让先烈们彻底安息！”

    　　听了龙奥的话后，众人张了张嘴，久久无言。

    　　没想到，伟大的龙族先烈们，死后居然也要受到这等侮辱和折磨，连灵魂竟然都不能得以安息，想到这里我心里顿时涌上了一抹怒意。

    　　该死的怨灵，迟早有一天，我会将你们全部消灭！

    　　在众人因龙奥的话而心情复杂时，龙奥的声音再度响起：“时辰已到，我宣布，第三关考验正式开始，祝你们好运！”

    　　话音落下，龙奥身体便是化为了一道流光，很快便消失在了众人视野之中。

    　　见龙奥走了，李泽将目光看向了我们，说道：“三位，这第三关的危险程度，比起第二关还要有过之而无不及，我们要想通关，除了联手以外别无他法。”

    　　“那是自然。”众人纷纷点头。

    　　我们能有什么意见，李泽可是二巅强者，抱着大腿那不香么，只不过让我担心的一点就是，李泽实力最强，一旦他要突然发难，做出什么危害我们的行为，我们恐怕难以抗衡。

    　　只能说多留个心眼了！

    　　“虽然说龙奥给了我们六个时辰的时间，看似不算短，但这龙葬之地到底有多大，我们也不清楚。”李泽看着一望无际的龙葬之地，沉声说道：“所以，在不确定情况之前，我们必须得做好最坏的打算，这龙葬之地或许大得离谱。”

    　　“时间不等人，我们立即出发！”

