    

    “叮……”

    “轰”

    一块半人高的石头，化成了粉末，灰尘在空中散开。

    颜如玉脸色有点苍白，将双手放在琴弦上，压下还在颤抖的琴弦，抬头露出一丝期盼，问道：“公子，怎么样？”

    站在一边的陆子愚，看着还在升腾的灰尘，点了下头道：“很好，你现在的《天龙八音》，算是到了你现在修为的最顶端了，以后要多修炼，争取早点进入金丹境界。”

    这里是一个很小的山谷，他们对面是一座十多长的石山。石头上现在是坑坑洼洼，也有一道道像是剑气切割的一样，全身缝隙。

    他们坐在一块巨大的石头上，石头下面写着‘听风石’三个字。

    这里是陆园内的一个小山谷，专门建造练习琴的地方。石山上的伤痕，都是他们两人的琴所留下的。

    陆子愚看着石山上的伤口，那种坑坑洼洼的地方，都是颜如玉的杰作。而自己的琴音，都是将石头切成两瓣。可能是自己现在用的是意境之力，还是空间意境。

    现在他每弹出一个音符，只要用上意境之力，感觉好像是切割开了空间。他试过了，就是玄铁也会被轻松的分为两瓣的，琴音直接将东西，从中间分开，空间上的分开，不是锋利切开的。

    想到这里，他忽然想到，前世自己在病榻上，看的小说。上面有次元斩这个招式，好像就是运用空间的原理，制造一道空间裂缝，那可是无往不利啊。

    那自己以前的刀气，是不是已经算是次元斩了。但是他没有看到空间裂缝啊，看来有时间要试试，要是实验成功，那可就是一大利器了。

    想到这里，他将手抬了起来，直接一手刀劈出。一道不长的刀气，向着石山劈去。

    “噗嗤”

    石山上留下一道深深的口子，乱石飞溅。

    摇摇头，这不是那种次元斩。次元斩应该是将空间给切出一道裂缝，可是他的刀气，只能算是刀气内部自己制造了一道缝隙。

    想了好一会，他又抬起手。这次，他将空间意境之力压缩，直到快要控制不住的时候，一下挥出。

    “嗤”

    好像是布被撕开一样，发出了一道难听的声音，一道手掌长的黑兮的裂缝向前慢慢的延伸过去。是的，是在向前延伸，不是像刚才的那道刀气，闪电般的飞去。

    裂缝在慢慢的缩小，在到石山的时候，已经缩小到一半大小了。

    没有什么声音，没有什么动静。裂缝就像还在空气中一样，钻进了石山，一点的声音都没有，只在石山上留下一道半个巴掌长的口子。

    陆子愚一惊，然后用神进入那道口子。很深，只是越来越小，最后差不多要将山体击穿的时候，口子小到看不到了。

    好惊人的威力，这还是自己用手发出的，要是用刀，在多点力量，那不是将整个石山给劈成两瓣了。不过消耗也厉害，自己的已经之力，就是这一击，已经消耗了大半了。

    看来还是领悟的意境有点低啊，要是他的意境圆满，那可就是不一样的景象了。要是到大宗师，那不是是自己一道次元斩，可以削掉一座大山。要是到了武圣，那是不是直接能将一座岛劈成两瓣。

    他越想越兴奋，看来以后要多练习这次元斩了，这可是和他的飞刀差不多了。还有，是不是能将这个运用到飞刀上呢。

    他的飞刀技术，得到的时候，只有三层。最多修炼到金丹境界，诞生出神，就算到顶端了。后来的飞刀功法，都是他自己创造的。

    还好，也不算太难，只是让意境之力加了进去。可是，以后怎么修炼，他就没有方向了。理论上来说，他创造的第四层，可以一直修炼下去，因为意境是越来越强。

    可是，在大宗师时还可以，到了武圣呢。他听老爷子描述过武圣的境界，那个时候，武者周身算是充满了规则了，不在是意境之力了。

    宗师算是大致的认识规则皮毛，不能算是真正的规则，所以称呼为意境。而大宗师，那就是刨开意境，慢慢的分析了。

    当将意境分析透彻，才能真正的领悟天地规则。每一位武圣，都会在成为武圣的那一刻，受到规则的洗礼，身体会非常的强大的。

    武圣的周身，充满了规则之力，他的飞刀不会那么好接近人家的。要是他将这种次元斩运用到飞刀上，那是不是就是规则也挡不住。

    “公子”

    颜如玉看到陆子愚肯定了她的琴技后，不知道怎么了，攻击了两下石山，就站在那里不动了。她小声试探的叫了声，好像是担心惊到陆子愚。

    “嗯”

    陆子愚恍然反应过来，摇了摇头，这里不是想事情的地方，刚才想的有点出神了。

    “走吧，回去休息休息。”

    陆子愚看着脸色有点苍白的颜如玉，她刚才弹琴，时间有点长，体内的真气耗尽了。他说完，就跳下巨石，向着后院走去。

    陆园的后院，是一个大花园。种着各种的颜色的花，里面蝴蝶飞舞，蜜蜂忙碌。陆子愚走在花海中的小道上，有蝴蝶飞过来，绕着两人飞舞，颜如玉一手抱着琴，一手抬起来，有蝴蝶落在她手上。

    这里的花，大多是她种的，这半年来，她的时间大多都花在这里来。以前这里只种了不多的几株花，还是那种很普通的。

    路上不时的碰到一个个的侍女，看到两人都停下脚步，让到一侧向两人行礼。这次，陆子愚招了很多的下人，陆园这么大，只有他们几个人，打扫都打扫不过来。

    还找爷爷要了三百人的护卫，都是家族培养的，平时在前院和中院巡逻，没事不会来后院的。还有，阿贵回来了，他不想在管理太白酒楼了，想来这里做管家。

    陆子愚同意了他的要求，不过没让他全部放手太白酒楼，让他选一个可靠的人，主要负责，而让阿贵监察，不能让他全部放手，陆子愚不放心。

    现在太白酒楼算是做大了，五座岛屿上，都有太白酒楼。一来太白酒楼的酒是非常的好喝，种类也多。二来，现在大多的酒楼，都在佣兵公会旁边。

    反正，现在每个月运来的钱，陆子愚已经不看了。从他回来后，他就通知，让太白酒楼开始收集武功秘籍，什么等级的都要，价格他没有管。

    这半年来，已经有上万部秘籍送了过来。虽然大多都是不入流的，还有很多都是相互重复的，但他还是都收下了。

    还有，他向爷爷要来几个人，都是家族护卫。两队夫妻，两个老头。两队夫妻都是后天巅峰境界，两个老头都是金丹境界。

    他们都是快要寿元快尽了，陆子愚给两对夫妻一人一颗先天妖兽内丹，两老头一人一颗妖王内丹。然后他们都突破了，成为了四个先天，两个宗师。

    这就是他找的守护陆园的人，尤其是藏书楼和藏宝楼。

    那四个先天，主要是为了整理藏书楼。收集的秘籍需要人来放到规定的地方，时间长了，也要保养的。而钱老头，早就被他打发去覆海那里了。

    外边虽然有父亲派的人看着，但是上面的房子和花草，都要忍打理，不然时间长了，还不成了慌地了。        

