    吴舒别看她长相柔弱，但她力气其实没想象中那么小，毕竟从小在庄子上长大，为了自保，她也是锻炼过身体和力气的。纵然她力气比不过男人，但和那些干活的女人也差不了多少。

    她这巴掌又没留力气，于是打得李凤脸都歪向了另一边。

    李凤是知道吴舒的身份的，在她眼中，吴舒就是自己人。在看到吴舒出来的时候，她还挺高兴的，以为吴舒会配合她说苏悦灵的坏话。

    结果迎接她的却是一巴掌。

    比起脸上传来的火辣辣的疼痛，李凤更多的是茫然和不解。吴舒她是打错人了吗？

    不仅是李凤，其他村民们也呆在了原地。主要是看起来柔弱不能自理的少女下一瞬就打人，这前后的反差简直要吓死人。

    吴舒打完人以后，下一秒眼泪却掉了下来。

    她眼泪如同珍珠一样，一颗一颗地掉，哭得梨花带雨，美得如同一幅画，眼眶微微发红，仿佛受了天大的委屈。

    看她哭的样子，就好像刚才被打的人是她，而不是李凤。

    村民们被她这操作当即搞傻了，就很不知所措。

    李凤作为被打的人，还是第一个反应过来的。她不可置信地看着吴舒，“你居然打我？”

    吴舒泪眼朦胧，“你若只是诋毁我也就罢了，我已经习惯了世人对我的误解，别人怎么说我都不在乎。偏偏你却恶意泼我恩人的脏水，试图挑拨离间，为了恩人，我只能违背自己不打老人的原则。”

    她这话说的好像她打李凤都是被逼的，全世界她最无奈的样子。

    张李氏刚才也手痒想打李凤，等看了吴舒打李凤，虽然吴舒相貌是她最不喜欢的娇娇怯怯类型的，但还是对她产生了一点好感。她问道：“你恩人是谁？”

    吴舒早就等着这话，她垂下眼睑，手捏着手绢，这娴雅的姿态把没见过世面的村民们都看得呆了。

    她唇角微微勾起，露出了羞怯的表情，“当然是夫人了。因为长相的缘故，以前的主人对我不喜。大户人家采买相看，也总是把我第一个刷下去。但夫人就不一样了，夫人她相信我，并且主动将我留在她身边。她还给了我好看的新衣裳，说就喜欢身边的人打扮得漂漂亮亮的。”

    “如果不是夫人的话，我日后说不定要被卖到腌臜地方。夫人是我一辈子的恩人。”

    “我只想留在她身边，好好伺候她。偏偏这老虔婆到了家里，空口造谣，非说我想当元秀才的妾室，要夫人跟我好好相处。她不仅诋毁了我，还诋毁了元秀才的人品。”

    “换做是别人，早就对我心生芥蒂，把我发卖得远远的。她这不是非逼我去死吗？我好不容易能在夫人身边有了平静的生活，她为什么不愿意放过我呢？”

    她说着说着，声音越发哽咽起来，小巧的鼻子也染上了一抹红，越发显得可怜。

    “夫人也是因为生气她诋毁我和老爷的清白名声，担心我寻短见，所以才让人泼水为我出气。”

    “她心地纯良，并没有什么坏心。所以我见不得某些人故意颠倒黑白，空口污蔑她。”

    她虽然梨花带雨，但这并不影响她把整件事的来龙去脉说得清清楚楚的。

    在场的村民们恍然大悟，原来事情是这样啊！

    他们就说悦灵不是那种人！这李凤简直可恶。她这是怂恿他们帮她骂苏悦灵吧，幸好他们英明神武，没有上了她的当。

    呸！

    李凤捂着被打的脸，都傻眼了。买下吴舒的居然是苏悦灵而不是元随君？正常不是应该反过来的吗？苏悦灵她脑子进了浆糊不成？把这么漂亮的人留在身边，就不怕丈夫有了二心？

    张李氏说道：“原来是悦灵买下你的啊。”

    吴舒点点头，“因为我擅长发髻，又会侍弄笔墨，夫人便留了我在身边。她真的是好人。”因为刚才哭过的缘故，她的眼睛像是被水润过的黑曜石，显得透彻干净。

    原本还觉得她长相狐媚子对她天然不喜的妇人，见状也去了那几分恶感。

    这丫鬟倒是忠心，而且也懂得感恩。也亏得悦灵对她没偏见，将她流了下来，不然落在别人手中，还不知道要受多少罪呢。

    这李凤，以前看着她人不错，没想到是这种人。

    张李氏说道：“我就说了，随君也不像是那种过河拆桥的人，怎么会做这种对不起悦灵的事情。人夫妻两过得好好的，你非要挑事，你安的是什么心，你是见不得人好吧。”

    “这水泼得好！你也打得好！”

    她看李凤手还在捂着脸，忍不住翻了个白眼，“你也别装了，这丫鬟一看就没什么力气，她就算打你，又能多疼？有必要装成这样吗？”

    “亏得我以前还可怜你，时常摘新鲜的蔬果送到你家。那些东西丢水里还能听个响，送你你也不知道要感恩。”

    “以后你可别上我家门了，我家庙小，招待不起你。”

    骂了一通李凤后，张李氏又对吴舒说道：“可怜见的，都哭成这样了。放心吧，清者自清，以后谁再造谣你和随君，我就啐他们一脸。”

    吴舒一脸感激，“大娘，你人真好。难怪我家夫人说您是最热心肠的人，在家都说你的好呢。”

    张李氏被她这么一夸，心情别提有多美了。原来悦灵在家也说她的好呀，真是的，偏偏在她面前，她就从来不说。她性子也太害羞了。

    其他村民们见状，也纷纷向吴舒保证会澄清这件事。

    吴舒自然一一道谢，那软软的感谢声音落在他们耳中，让他们半边身子都酥了，美得冒泡。平时他们哪里有机会能和这样的美人说话。

    吴舒解决了李凤后，表示苏悦灵喜欢她泡的茶，她得回去给她采花做花茶，然后施施然离开。

    走的时候，她身上的馨香还在空气中残留着。

    其他人见没八卦吃了，也就散了。他们准备回去后和家里人说这事呢，徒留李凤在原地被寒风吹得瑟瑟发抖。

    她那脑子还是没想明白吴舒帮苏悦灵说话的原因。

    吴舒不会是背叛吴家了吧？

    不行，她得进城去告状！

