    目前，方云已经知道有人惦记自己。

    但是，方云怎么也不会想到，竟然有窃天者，试图在窃取自身气运之力。

    千重星试炼，纪元之子都是应运而生的佼佼者。

    尤其是这次的纪元试炼，面临亿万年难得一遇的巨大灾难，武仙-北冕座长城之考验，伴随危机而生的，总是那大气运者，通常来说，每每到这个时候，总会走出一批绝代强者。

    这就是大气运者。

    方云没想过自己就是什么大气运者，只是以为，作为修士，理应一步步走扎实，打下了坚实的基础，然后才能勇攀高峰，成就绝顶。

    琅法家族却是知道，这次的纪元试炼一定会诞生绝顶强者，所以提前布局，将自家最强的天才送了进来，在这大熔炉内熔炼，只要能承受得住这种熔炼，那么，毫无疑问，琅法家族就能更进一步。

    但琅法家族也知道，但凡是窃天者，必然被天所嫉，必然会被天意感应得知，绝对也会相当凶险。

    所以，琅法家族的当代大琅法师在白衫法王前来参加试炼之前，就曾经交代过好几个大原则。

    这其中，就有这么一条，不能得罪真正的大气运者，至少，不能轻易得罪，不要阻扰天意，要徐徐图之，要不然，白衫法王和琅法家族都会受到巨大的反噬。

    这些年来，白衫法王倒是也较好地执行了家族意志，没有去轻易招惹那些战力榜和天榜强者，一直倒也相安无事。

    至于方云，这纯属是个意外。

    首先，方云是个新人，实力不是很强，尤其是诸天实力，绝对很弱，官方记载，还未升起诸天。

    也就是说，就算得罪了方云，那也不是事。

    然后，方云具有极高的价值，一位至尊药神，拿到浪法家族内部去，那也是炼丹佼佼者。

    所以，白衫法王最终动了心思，试图招揽，结果，天意难测，玄妙难明，白衫法王就跟方云对上了。

    阻人道途，那就是生死大敌。

    黄长老的出现，毫无疑问已经触及到了方云的逆鳞。

    方云的意志下，木略全力动用自己的人际关系，去查黄长老的后台。

    无论如何，方云需要查知到底是谁在为难自己，知道了对方是谁，日后才好针对性防御，要不然，怎么死的都不知道。

    当然，目前来说，方云的当务之急，还是引导罗小北找到造化器典。

    造化圣典，那绝对是纪元圣殿极为强悍的至宝，如若能把造化圣典收集齐全了，那么，方云的整体实力绝对能提升一大截。

    所以，罗小北的问题，必须解决。

    只是，无论方云怎么旁敲侧击，罗小北就是想不起来还有什么特殊原因造成了自己身上的问题：“就是纯阳仙气搞的鬼啊，没有什么其他问题啊，我说方云，你这是不是有点想多了？”

    没有问题那才是怪事。

    没有问题，也要问出问题来，这样才能找到造化器典。

    方云偏着脑袋，思考了许久，又小心翼翼地提醒到：“小北，你是不是忘了什么？比如说，纯阳仙气无比强悍，无物不刷，但是，为何他就没把你给蚕食鲸吞了呢？你体内是不是有什么东西，帮你在抵挡纯阳仙气呢？或者是，玄天塔内是不是还有跟纯阳仙气一个等级的东西呢？”

    要不是怕这罗小北怀疑自己的目标，方云很想直接问他：“有没有造化器典，知道藏哪儿的不？”

    当然，刚刚这句话，方云表现得也是足够明显，就差直接说出造化器典了。

    “跟纯阳一个等级的东西？”罗小北反问了一句，脸上浮现出相当怪异的表情。

    方云心说有门，点点头说道：“嗯，有没有？大致藏在什么地方，这个可能很重要，也是你的病根子之一。”

    罗小北左右瞧瞧，一副小心翼翼的样子，然后，压低了声音说道：“你这一说，我倒是突然想起，我身上的确有那么一位很讨厌的恶住客，那家伙，霸占了我体内最为重要的特殊空间，躺在纯阳仙气之中，呼呼大睡，你说的，该不是那老贼头吧？”

    老贼头？

    嗯，十有八九，这就是造化器典的化身了。

    心中一动，方云长长地呼出了一口气，脸上浮现出淡淡的笑容：“嗯，那就是了，小北，你还说没问题，你想啊，那家伙，霸占了你的重要空间，还夺走了纯阳仙气在那睡觉，多半，这就是你的病根所在。”

    罗小北脸上浮现出怪异无比的表情，轻声说道：“小声点，那家伙耳朵贼灵，一旦被他发现，你可就没有好果子吃了，不过，你说得可能有些不对，老贼头虽然讨厌，但是，正如你所说的，如若没有他帮忙，我这早就受不住纯阳仙气，早就被活活煅化了。”

    方云若有所思，笑笑说道：“没事，我估计这会儿，那老贼正在睡大觉，吵翻天，他都醒不来，走，带我去瞧瞧他藏身之地，然后，我就能知道你身上到底出了什么毛病。”

    罗小北打了一个寒颤，小心翼翼地说道：“那还是算了吧，一旦那老贼来事，我们自己送上门去，那可就有得罪受了。”

    老贼应该就是造化器典所化。

    而造化器典目前正处在被造化药典同化的关键时刻，进度条都走了一截，那么，也就代表着，老贼的状态应该不是很正常。

    所以，方云肯定地说：“没事，绝对要过去看看，话说，到底是你生病？还是我生病？对了，忘了告诉你，我除了是匠神之外，还是一名至尊药神，专治百病，你这问题，一定要找到病根子，要不然，再过几年，就算是天神下凡，也救不了你。”

    罗小北浑身一颤，看看方云，鼓足了勇气，低声说道：“这可别怪我没警告你，一旦你进去被老贼缠住，我可是救不了你，你确定真的要去？”

    方云点头：“嗯，要去，绝对要去，不去怎么帮你，放心吧，我可以肯定，那家伙要是没睡觉，这个时候早就过来看热闹了。”

    罗小北点点头：“那倒也是，既然这样，那你跟我来吧，小心点，别吵醒了他。”

    说完，罗小北飘然而起，缓缓向前飞去。

    方云也努力地飞身而起，跟在了罗小北的身后。

    这个空间对神念压制得相当厉害，方云感觉就好似即将从睡梦之中苏醒，很想抬起自己的手臂，但是发现，身体依然僵直，根本就抬不起手来。

    这是一种极为无力的感觉。

    成为大能修士之后，方云已经很少有这种感觉了。

    这世上，还有很多东西，并不被自己所理解，哪怕成为绝世大能，也需要小心翼翼。

    实际上，罗小北此时更为惊讶，他也没想到，方云竟然能在这个空间飞行，这可是比以前那些匠神强了不知多少倍。

    看到方云的表现，他对方云倒是多了一些信心，这位可能真的可以帮助自己脱离苦海。

    不容易啊，等了这么多年，终于等到一位能正常交流的匠神。

    这个空间里面，好似并没有时间概念，也不知过去了多久，或许只是一瞬间，也或许是许久许久，方云只觉得眼前一亮，前方出现了一个巨大的炫目光球。

    一股浩浩荡荡，堂堂皇皇的气息，随着这光球铺面而来。

    也就是这一刻，方云突然心中一动，感觉这气息是如此的熟悉。

    是了，方云瞬间明悟，这气息，方云的确感知到过，这是纯阳之气。

    纯阳仙剑之上，就有这种气息，只不过，相比之下，纯阳仙剑上的纯阳之气并没有眼前这个光球如此厚重浩荡，也就是说，纯阳仙剑的纯阳之气并没有眼前这股纯阳仙气这么强悍。

    前方，探头探脑的罗小北压低了声音说道：“咦，老贼头果然在睡大觉，小心点，别把他给吵醒了……”

