    嘭！

    禅杖破空，发出震爆雷音。

    禅杖未至，被狂暴巨力排开的空气，已如飓风一般劈头拍到倪昆脸上，掀飞他的束发金冠，冲开他的发髻，令他长发在风中凌乱狂舞，衣襟亦被冲得猎猎飞扬，啪啪作响。

    这一击威猛绝伦，势若山崩，又来得太快，祝玉妍也好，婠婠、闻采婷也罢，都已来不及回头阻截。

    唯有一道剑光蓦地亮起，凛凛剑气有如群山雪崩，化作莽莽雪河，挟无坚不摧、埋葬一切之势，侧击黑和尚。

    师妃暄出手了。

    在黑和尚现身的那一刹，她便认出，这魁梧若黑熊的和尚，正是那肆意出手，滥伤无辜，毁伤佛像的恶僧。

    尽管恶僧武功深不可测，四大圣僧、真言法师、了空禅主联手都拿他不下，但师妃暄怎会容忍他又来行凶伤人？

    当即毫不犹豫，毅然出剑。

    这一剑，正是之前那险些反败为胜、反杀鹿杖客的神来一剑。

    玄武真功，十强武道，问天剑诀之剑河雪涌！

    轰！

    剑气破空，雪河奔涌，声势如龙。

    饶是以恶僧毛太的修为，都感受到了威胁。

    受此威胁，毛太再是想杀倪昆为徒弟报仇，也不得不临时收手，庞大身躯在空中猛拧腰，大摆臂，顺势拖动禅杖，本劈头砸向倪昆的禅杖，顿时划出一道大弧，掀起一阵狂暴烈风，横扫那侧击而来的剑气雪河。

    轰隆！

    震耳欲聋的碰撞声中，剑气雪河应声而溃。

    破碎的剑气四面飙射，于咻咻音啸声中，将地面、石壁斩出密密麻麻的破碎裂痕。

    师妃暄娇躯一震，口吐鲜血，应声抛跌出去，直倒飞数丈之远，嘭地撞在石壁之上，方才势尽而止。

    当她贴着石壁滑落时，她背部与石壁接触的部位，赫然遍布蛛网一般的辐射裂痕。

    师妃暄落地后，只觉两腿一软，真气、体力、精力又已贼去楼空，若不是背靠石壁，怕是立时就要倒下。

    她深吸一口气，榨出一丝气力，取出一枚血菩提咽下，争分夺秒恢复功力。

    而恶僧毛太只是被迫从空中落下，落地后稍微后退两步，便卸去了反震之力。

    身上亦毫发无伤，只禅杖之上，遍布密密麻麻的细小裂痕。

    得师妃暄阻截一招，祝玉妍终于抽身返回，身形一闪之际，已挡在倪昆身前。

    婠婠、闻采婷也弃了鹤笔翁，回身并立祝玉妍左右，与恶僧毛太对峙。

    毛太脸颊抽搐两下，恶狠狠瞪视着挡在他与倪昆之间的祝玉妍三人，厉声道：

    “我为报杀徒之仇而来，你们三个臭娘们若敢阻我，便将你们先奸后杀，再剥光了悬尸成都城楼，让全城人都来围观！”

    不是一家人，不进一家门。毛太显然跟徒弟张亮有着共同的兴趣爱好。

    这时鹤笔翁的嚎叫声忽然响起：“师兄，师兄！你怎么了师兄？”

    却是鹤笔翁终于与鹿杖客汇合，却发现鹿杖客背倚石壁，怔怔站立，两眼大瞪，一动不动，浑身冰冷，已然气绝身亡。

    其死因，赫然是被阴寒真气冻碎了心脉。

    毫无疑问，这便是祝玉妍的手笔了。

    她以天魔力场汲取鹿杖客玄冥掌力，融入傲寒刀意之中，于此前攻势之中，润物无声地将刀意侵蚀进鹿杖客心脉，最后回援倪昆之前，彻底引爆点滴积攒起来的刀意，直接冻碎了鹿杖客心脉，令他无声无息僵毙原地。

    其死后兀自保持着举掌防御的姿态，恐怕到死都没意识到，自己究竟是怎么死的。

    鹤笔翁与鹿杖客几十年兄弟，感情极深。此时师兄身死，他自然悲痛不已，抱着鹿杖客冰冷的尸体放声哀嚎。

    “你闭嘴！”

    毛太被吵得火大，回头暴吼一声：“滚一边嚎去！”

    鹤笔翁正伤心呢，毛太却连哭都不许他哭，这让他如何能够忍受？

    当下一抹鼻涕眼泪，冲着毛太叫骂：

    “你这贼秃，爷爷的师兄死了，爷爷哭又怎样？爷爷不但要哭，还要号丧！哎呀我的师兄，你死得好惨呐！师兄啊，你就这么一走了之，剩下我孤伶伶一个人该怎么办啊！师兄啊……”

    得，这鹤笔翁一世嗜酒贪杯，怕是早已酒精入脑，烧糊涂了，居然还真号起了丧。

    毛太额头青筋暴跳，恨不得一禅杖打死那号丧的老儿，但眼下仇敌当前，还是先取仇人首级要紧，当下只得忍受着鹤笔翁一调高过一调的号丧声，对倪昆吼道：

    “小贼，你若自己束手就擒，去我徒弟坟前叩头请罪，爷爷还能给你一个痛快！若敢反抗，爷爷必将你抽筋扒皮，百般折磨，叫你死得苦不堪言！”

    倪昆摸了摸下巴，看一眼毛太缺了两根手指的左手，若有所思地说道：

    “所以，你就是那神行无影粉牡丹张亮的师父，八指禅妙通，俗名多臂熊毛太的那位？”

    毛太狠狠道：“正是爷爷！”

    倪昆好奇道：“你是怎么找到我的？”

    毛太咬牙切齿：“你既杀我徒儿，自有他怨念缠身，七日之内，怨念不散，便是相隔百里，我也能找到你！”

    倪昆惊奇道：“竟能凭怨念锁定我？你还真是剑仙不成？”

    剑仙？

    听到这句话，祝玉妍、师妃暄皆是一惊，不可置信地看向毛太。

    就连鹤笔翁，号丧之声都陡然小了下来，一脸错愕地看着毛太。

    倒是婠婠与闻采婷，早就听那张亮吹嘘过他师父，此时并不如何惊诧。

    “现在知道怕，已经晚了！”毛太狞笑道：“爷爷这一路上，被众贼秃围攻，被魔麒麟追赶，都未曾放过飞剑，正是要将飞剑留给你来受用！”

    倪昆手摸着下巴，沉吟道：

    “为何要如此克制？剑仙用剑，不应该是想用就用么？难道说……”

    他看着毛太，眼神莫明：

    “你的飞剑，使用起来，有极大限制？”

    毛太、张亮师徒，来自蜀山剑侠世界。

    在倪昆的印象中，蜀山世界的剑仙们，与敌斗法时，飞剑就是平A，就跟世俗武人的普通兵刃功夫一样，根本无需克制使用。

    再联系到自己对张亮、毛太的名号毫无印象，倪昆心中渐有所悟：

    这毛太，恐怕是个入门未久的水货剑修，压根儿配不上“剑仙”二字，只怕是刚刚够格，勉强用飞剑而已。

    被倪昆道破底细，毛太却也不慌，只狞笑一声：

    “爷爷的飞剑如何，你很快就能知道！”

    话音一落，他大袖一挥，一道黄光激射而出。

    那黄光奇快，即使以师妃暄、婠婠、闻采婷，乃至鹤笔翁的眼力，都只能勉强捕捉到一抹残影。

    就连祝玉妍，亦只勉强看到一线黄光激射而出，不受丝毫迟滞、偏移地瞬间贯穿她于对峙之时暗中布下的天魔力场，并在她举刀拦截之前，贴着她脸颊一掠而过。

    黄光并未触碰到她脸颊。

    可黄光过时，一道凛冽剑风，赫然裁纸一般破去她护身真气，在她光洁脸颊下留下一道细长的血痕。

    双方距离太近，即使以祝玉妍的武功，亦无法拦截这一剑，甚至都来不及做出任何有效反应。

    若离得远一点，如剑光自二十丈外飞来，祝玉妍或许还能作出有效反应，但最多也只能是闪避一二，总归是不可能截住飞剑的。

    这近距离之下，连祝玉妍都反应不过来，更别提倪昆了。

    他甚至完全看不清这一剑。

    好在他对毛太的手段早有准备，大招又是“念动而发”，因此当毛太一挥衣袖，剑光将出之际，他就已经发动了“神罗天征”。

    轰！

    磅礴斥力从他身上喷涌而出，四面八方冲击开去。

    为求保险，倪昆一咬牙直接燃烧了三十天寿命，神罗天征的斥力，强到连祝玉妍这等近乎大宗师级数的高手都无法抵抗。

    于是当剑光掠过祝玉妍，直袭倪昆时，轰然爆发的斥力，瞬间便将他身前的祝玉妍、婠婠、闻采婷推飞开去。

    然后……

    剑光一闪，足以将祝玉妍推飞的斥力场，就好似白纸一样被剑光轻易贯穿。

    剑光再往倪昆颈上轻轻一绕，就把他脑袋削了下来。

    “尼玛大意了！这把不算，重来！”

    倪昆心中愤愤。

    【求勒个票~！】

