    傍晚时，进攻告一段落。

    队伍就地安营，利用托玛瑞弟托城地掉的金字塔休息。

    后勤人员推来炊具，新收的玉米棒子掰下来煮，用玉米秧子烧火。

    俘虏们分成一块块的，在命令下干活。

    有许多老人、孩子、妇女，他们跑的速度慢, 体力差。

    刚收获的玉米不需要用水泡，未经晾晒，本身有水分。

    煮的时候香，煮熟了硬，本地人吃习惯了，倒是无所谓。

    一群怀孕和哺乳期的女子被单独安排, 孩子看年岁，不吃奶又无法吃硬东西的聚拢到一起。

    掉了压的老人与这样的孩子相同，老实地配合。

    分开的时候哭声响成一片, 男人尽量往自己女人前面挪，奶孩子的女子抬头用哀求的目光看胜利者。

    饭菜做好，天还没黑。

    身体好的人得到了煮玉米和熟的咸鱼干，用竹筒装煮玉米的水吃。

    特殊要照顾的人有玉米面鱼肉浓粥，同样竹筒装，随便喝，喝饱为止。

    俘虏们情绪瞬间稳定，不懂事儿的小孩子露出笑容，哎呀！比自己平时吃的好。

    孕妇和哺乳的女子额外得到了当季的果子，又没奶吃，牙未长全的孩子喝到冷榨的鲜果汁。

    吃晚饭天黑下来，俘虏被安排着休息，睡在金字塔一层层的平台上，点蚊香。

    一人发两张草编的席子，一张硬的，一张软的, 硬的铺下面，软的盖身上。

    火堆烧着照亮，顺便吸引蚊虫。

    半夜的时候传来女子的喊叫声，同一个金字塔，其他人听到动静，有人攥拳头，有人咬着牙捂耳朵。

    紧跟着灯光闪烁，一辆车冲过去，之前车在四处走，有人生病了救护车要帮忙看。

    现在专门安置孕妇的金字塔同时三个孕妇要生产，叫喊啊！

    当新生儿啼哭声传出时，许多附近生气而不敢动的俘虏露出疑惑的表情。

    感觉不是自己一方的女人被欺负了，那里似乎都是孕妇，欺负孕妇不如找别处的女子。

    天蒙蒙亮，战争推进继续，昨天晚上有人连夜背东西跑，天亮跑不动，被追上投降。

    他们没有独轮车，人能背多少东西？走路越多越沉。

    被逮到后先给他们竹筒玉米粥喝，有咸菜，别死了。

    产妇这边多了三个新生儿, 母亲抱着喂奶。

    飞艇过来给送衣服, 纯棉的，包括所有宝宝的尿布。

    三个新坐月子和原来坐月子期的女子吃到了家禽的蛋，不能孵化的那种，白水煮的。

    鹅蛋给两个，或鸭蛋、鸡蛋一样给两個，其他奶孩子的则是鹅蛋给一个，鸡蛋鸭蛋各给一个，要么鸡蛋给两个不给鸭蛋，鸭蛋没了。

    昨天晚上听到动静的俘虏见没人管，跑过来看，想确定一下。

    等看到人家有蛋吃，觉得其实给一些女人同样的蛋，女人不会挣扎。

    尤其是女奴隶，给她吃饱，她就愿意，很主动的那种。

    这回奴隶彻底安心，等着自己的饭，身体好的一天两顿饭，告诉他们了。

    特殊人群一天三顿，真给，感觉当俘虏比原来的日子好。

    “干活，收玉米，玉米秧子一起扛回来烧火。”

    身体正常的俘虏被吆喝着去工作，都不怕他们跑。

    他们什么都没有了，跑掉后去哪？追上那边跑的人，然后没饭吃？

    还不如在这呆着，尤其是有女人、父母和孩子一同当奴隶的，总不能自己跑。

    那三个新产妇的男人来了，被允许一个小时的接触时间，然后收玉米。

    一群宝宝换下来的尿布被安排好的人带到河边清洗，给肥皂，洗干净挂起来晾晒，等着替换。

    三个男人看到自己呼呼睡的孩子，露出笑容，不用一个小时，跟妻子说两句话，转身就去收苞米。

    他们要用实际行动换妻子和孩子的平安，能活着就好。

    收玉米女俘虏负责掰苞米，男俘虏得到一把锋利的镰刀，有人教他们怎样割玉米秧。

    男俘虏有的拿到镰刀，看胜利者，胜利者点头笑笑，又在自己脖子上比划一下：“一下我就死。”

    男俘虏弯腰干活，开什么玩笑？我杀了你我也死，我家人在。

    又是傍晚，战争推进停止，新的俘虏出现，大量的粮食也有了。

    之前的俘虏回来交上镰刀，有家人的被安排到一起。

    正常的人继续吃煮苞米和咸鱼、辣椒酱。

    孕妇产妇和牙没长齐的孩子群体，飞艇给送来石斑鱼炖豆腐。

    稍微大点的孩子也有额外的菜，辣炒的田鼠，剥皮去头尾，切成段炒。

    再看胜利者，同样吃煮苞米和咸鱼。

    好多俘虏瞬间破防，想哭，好委屈。

    早知道是这个待遇，我早带家人过去了，哪还用你们来打？

    头一次吃到豆腐的特殊群体，妻子用匙子舀块豆腐给丈夫，丈夫使劲摇头，不是给我的。

    大孩子和老人都不吃，给谁就是谁的饭菜。

    鱼都是鱼块，一点刺儿都没有，汤是奶白色的，上面漂一点泡发好的干葱花和香菜。

    从小到大吃过的鱼，屈指可数。

    没想到当上俘虏，生孩子、奶孩子不用干活了。

    从昨天到现在，吃的东西太好了，这哪里是敌人？分明是亲人啊！

    俘虏不知道大唐战争的目的，李易担心孕妇和哺乳期的女子情绪不好，影响孩子和奶水产生。

    故此给好东西，以后都是大唐百姓，战争不以杀戮为宣泄。

    现在吃好东西的孩子，会永远记得这一天，自己被大唐抓住，从此过上好日子，成为大唐的一份子。

    “仁义之师啊！我大唐乃仁义之师。”姚崇看着大屏幕感慨。

    众人不出声，你不打人家岂不是更仁义？

    “隆择你怎样看？”未得到回应的姚崇问毕构。

    “仁义！仁义之财，全是钱，硬往里砸，大唐就是有钱。”毕构给面子。

    “哈哈哈哈……”李隆基大笑，歪头看李易。

    “马上就好了，最后一道程序。”

    在制作家常豆腐的李易调汁，把炸好的豆腐块扔进去翻两下即可。

    今天蔬菜多，本地进如干季，空气干燥，要补充水分，又不能使劲喝水。

    他做了小白菜汆鱼肉丸、黄瓜酿、家常豆腐、虾仁松子玉米、蘑菇烧鱼块、蒜黄鸡蛋、牛肉荸荠、干煸绿‘果’胸鳝、干锅土豆片。

    算是八个菜一个汤，汆丸子归在汤里了。

    今天高兴，李易就多做了菜，一大锅又一大锅。

