    王辰待在张长老的房屋外面，没有等多久。

    张长老就走了出来，带着王辰去了比试的擂台。

    没走多久，王辰就跟着张长老到了目的地。

    一个在护族军团的营地后方的一个小擂台，长宽大概十五米。

    这种擂台对于一般的魂师来说，都算是比较小的了。

    更不要说是作为最低都是魂帝的比试擂台，这实在是太不合理了。

    当王辰他们到达这里的时候，这里已经有了一个人在那里等着了。

    这个人看起来大概四五十岁的样子。

    身高也只有一米七左右，比起王辰还要低一点。

    不过，这个人虽然不算太高，但是，看起来却是非常精悍。

    整个人的肌肉不算太大，却非常的匀称。

    不像那些肌肉猛男的巨大肌肉一样。

    这种体型，在拥有力量的同时，也不失速度。

    再加上他嘴角的一道伤疤，更是为他添加了一股凶悍的气势。

    当张长老和王辰到了之后，那个盘坐在地的中年男人，也从地上站了起来。

    “张长老，这就是我的对手。”

    “嗯！”

    听到张长老的肯定，这位中年男人也是仔细的打量着王辰。

    看到王辰确实是非常年轻之后，也是有一点吃惊。

    不过，他并没有因为王辰的年纪小，就轻视了王辰。

    反而对于这个能够在这么小的年纪，就能够来到护族军团的王辰，非常的重视。

    毕竟，加入护族军团的族人，战斗经验是非常丰富的。

    对于任何一个对手，都是要打起百分之百的重视。

    不可以轻视任何一个对手。

    这些都是护族军团这么多年来，用一条条人命总结出来的。

    而且，王辰还是张长老安排的战斗对手。

    这更让他重视起来了。

    在这个中年男子打量王辰的时候，王辰也在打量着自己的对手。

    “你好，我叫王辰，五十九级战魂王，最近才加入护族军团。”

    “哦，原来是你。”

    “我叫张龙，六十九级战魂帝。”

    听到王辰的自我介绍，张龙自然是知道自己今天的对手是谁了。

    毕竟，在金刚家族觉醒武魂泰坦巨猿，而且还是先天满魂力。

    作为护族军团的族人，张龙也是听说过王辰的名声。

    只是一直没有见过真人，所以才没有在第一时间认出自己的对手。

    怪不得能够在六十级以下，就加入到了护族军团里面。

    而且，还能够直接安排自己来和对方作战。

    要知道，在护族军团里面，对战也是双向选择的。

    一般都是提前知道自己对手的情况的。

    要两个人都同意，才会安排对战比试的。

    这次居然直接安排自己过来作为对手，一点情报都没有。

    要不是张长老亲自安排，他都以为是谁在开玩笑呐。

    现在知道了自己的对手之后，张龙也是可以理解了。

    毕竟王辰是金刚家族最有天赋的族人了，提前安排加入护族军团也是情有可原的。

    而这次之所以要安排自己作为王辰的对手，恐怕也是因为自己是护族军团里面，魂帝级别的魂师中，战斗经验最丰富的吧。

    其他的魂师，要不就是实力已经达到了魂圣之上。

    要不就是战斗经验不如自己的丰富。

    说句不客气的话，张龙现在说自己，是护族军团里面战斗经验最丰富的魂帝，也没有人敢说张龙这话不对。

    要知道，张龙的天赋可能算不上非常好，但是战斗经验绝对是非常丰富的。

    作为护族军团的中生代，张龙加入护族的时间也有一些时间了。

    经历过的战斗比试绝对是非常多的了。

    不过因为自己的天赋确实是不算太好。

    当初和他同一批加入护族军团的族人，基本都已经达到了魂圣级别了。

    所以，说他是护族军团里面魂帝级别的魂师中，战斗经验最丰富的，也不算是错的。

    毕竟，张龙的天赋确实是非常丰富。

    “你恐怕还不太了解护族军团的擂台比试吧。”

    “我先给你讲解一下。”

    “护族军团的擂台比试，是护族军团里面最简单的比试方法了。”

    “参加比试的两方魂师，只需要在这个擂台上面比试就可以了，只是不能够使用魂技。”

    “可以使用武魂附体和器武魂召唤。”

    “落下擂台或者对手认输，则算比赛结束。”

    “除此之外，没有其他的规则了。”

    “如果你明白了，那我们就上台比试吧。”

    “好，我大概了解了。”

    王辰没有想到，这个护族军团的擂台比试和之前的镇南军团差不多，都是教导一些纯身体作战。

    不过想想也对。

    毕竟，护族军团里面，实力最低的都是魂帝。

    这要是全力战斗起来，这么一个小小擂台，怎么可能承受的起。

    如果只是身体素质战斗，那么这块擂台还算差不多。

    毕竟，单凭借身体素质战斗，也不需要太大的擂台了。

    而且，这种方寸之间的战斗，最是考验魂师对于自身的控制能力的。

    一些简单的战斗经验和磨炼出来的肌肉记忆，才是这种比试中最重要的东西了。

    这种比试，也是王辰现在最需要的。

    毕竟，现在的他就是缺少这种拳拳到肉的战斗，来磨炼自身的掌控能力了。

    在张龙给王辰介绍完了之后，就走上了比试擂台，准备进行今天的比试了。

    擂台上面，张龙和王辰对立站着，各自完成了武魂附体。

    在完成武魂附体之后，王辰也是知道了张龙的武魂了。

    也是兽武魂，不过只是一头普通的黑豹武魂。

    附体之后，王辰的身体拔高了一截，而且身体素质变得更加的强大。

    而张龙武魂附体之后，却没有像王辰那样，身体直接拔高。

    应该是张龙走的敏攻系，所以武魂附体之后，身体体型才没有明显的变化。

    不过，完成附体之后，张龙的速度应该是要变得更加快了。

    在完成武魂附体之后，两个人的比试就正式开始了。

    张长老则是待在擂台下面，观看上面的比试。

    当然，也可以算是一个裁判吧。

    毕竟，今天的比试是他安排的，他自然是要观察一下，看看王辰的战斗经验到底如何。

    擂台之上，王辰一个猛踏步，借助地面的反冲力，直接快速冲向了张龙。

    然后，王辰一个直拳，打向了张龙。

    不过，张龙到底是一个经验丰富的魂师。

    面对王辰这一拳，他没有直接选择对抗。

    毕竟，他作为一个敏攻系的魂师，身体素质要比强攻系的魂师弱。

    而且，王辰还不是一般的强攻系魂师。

    作为拥有泰坦巨猿武魂的强攻系魂师，王辰现在也不能准确知道自己的身体素质有多强大了。

    不过，大概是要比一般的魂圣强大不少的。

