    

    霜月君有一把刀。

    那是一把胁差，比刀要短，比匕首长。若是用平平无奇来形容它的样貌，似乎也不够贴切。它一眼看上去就让人觉得特别，但并不多么吸引眼球。这把胁差上缠着一层破旧不堪的布条，呈深灰色，仿佛稍加摩擦就会破碎。布条上层以细如牛毛的笔写上了密密麻麻的、细长的符文，缠绕在刀鞘上，如蜿蜒的蚯蚓似的，看久了仿佛在动，让人直犯恶心。它们太小了，没有人看得清，没有人看得懂，也没有人想凑近看。最上层胡乱贴了几张符咒，颜色枯黄，紧紧黏在刀鞘上，被磨得几乎成了它与生俱来的一部分。

    刀柄不论是看色泽，摸质感还是掂重量，都猜不出是什么材料，可能是紧密的木头，也可能是轻巧的金属。它的纹路十分古怪，整体是不规则的，细细看来又有规律可寻。最下面缀着一串细密的、鎏金色的小圆铃，每个铃铛都小得像蚂蚁，抬起它们，会摩擦出窸窣的、带翅膀的蚁群簇拥挤攘的声音。

    白涯拿着刀，左看右看，看不出什么端倪，只觉得这刀的工艺让他感觉很不舒服。他并没试着将刀抽出来，或许知道这是徒劳的。

    “让我看看？”

    祈焕话音刚落，胁差就被丢到他的手里。他左右端详了一阵，试着将刀拔出来，果真纹丝未动。之后君傲颜也试了试，一样是无用功而已。

    “这刀真是严丝合缝，简直像铸在一起了似的。”

    “民间确实有这种工艺的仿品。”柳声寒道，“刀鞘的外观再怎么接近，刀刃也是怎么都模仿不来的。”

    “怎么都拔不出来呢。”

    “你若能拔出来，那倒好了。”

    霜月君淡淡地说着，恢复到一种“超脱世外”的状态。这时候的他，对一切又没了兴趣似的，只是偶尔看一眼白涯。他接过柳声寒转递给他的刀，别回了腰间。

    坐在篝火前的白涯百无聊赖地撑着脸，看了眼霜月君，又看了眼柳声寒。

    “你说你们认识？”

    “嗯哼。”

    “认识了多久？”

    “有些年头了。不过，也只是见过几面而已。”柳声寒道，“我不知道他竟是在这里的。兴许，来的要比我晚。你是何时来到九天国的？”

    “我记不得了。”

    霜月君只是轻飘飘地一句，声音像是能融化在面前的火苗之上。

    “失踪的六道无常，果然就是您吧！”祈焕的心情看上去不错，“太好了，来九天国这一趟没有白跑。至少，我们完成了水无君的任务！”

    听到这个名字，霜月君抬起头，对白涯问：

    “你这对刀……是他死后铸的吧？我看它比伏松风待的任何一把刀都要新。他那些刀，本就是生前最后的兵器了。”

    “嗯。”白涯简单地回答，“与我同岁。”

    “这样啊。”

    霜月君残留的兴趣，却似乎不单是这把刀。他对白涯的身手也很在意。

    “你们果然不该是专程来找我的。”霜月君微微抬眉。

    君傲颜解释道：“啊，是这样的。我们奉命去找一个人，最近的路必须翻过食月山。”

    “一个人？”

    祈焕补充说：“严格地讲……也不是一个人。他也不是我们最初来九天国的目的。”

    于是他们简单地将自己的目的，和目前的情况给霜月君述说了一下，没说太多。他只是轻轻点了点头，眼神却根本不在这里，他们怀疑这个人到底有没有在听。但不管他是否听见了，自己的事情算是给他交代了。现在，轮到他们提问了。

    “你又为何会来到这里？”

    这话是柳声寒问的。其他人的话，他似乎听不进去，唯有老熟人还能说上两句。

    “还能为了什么？”

    他语气里带着点冰凉的抱怨，终归是没说为了什么。但柳声寒好像知道似的，无奈地摇摇头，耐心地问他：

    “你是在此地发现了什么能解开诅咒的方法？”

    “没有。我甚至怀疑我中了什么圈套。”

    “你就这样离开，和外面失了联系。这下，他们会以为你是逃走了。”

    “怎么，怀疑我与此地勾结？”霜月君伸出一根指头，戳了戳自己的头，“稍微动动脑子吧，这是那位大人比你们任何人都聪明的地方。”

    “大人自然不会怀疑你。”柳声寒道，“但他一定在担心你。”

    “我也很担心我自己。”

    另外三人听天书似的，不知这两人打什么哑谜。君傲颜实在是憋不住了，插话问道：

    “那位大人，到底是谁啊？”

    “阎罗魔。”白涯替他们答了，“奈落至底之主。”

    “啊……噢。”她似懂非懂。

    祈焕稍微解释了一下：“算是六道无常们的统领。”

    霜月君好像翻了翻眼睛，又好像没有。他对这个评价也许有什么意见，但没有说出来。可能，他知道说也是没用的。

    “喂。”他喊了喊柳声寒，“既然你在这儿比我久，知道些什么我不知道的么？”

    柳声寒苦笑：“我又怎么知道，你已经弄明白了多少呢？况且我总是长时间停留在一两处地方，恐怕，知道的还不如你多。你呢？你说你并不一直在这食月山上的，是否已经得知了一些特别的情报？”

    “啊啊……”霜月君长叹了一声，看不出悲喜，“可以说是一无所获。谁都可以，快点拔出这把该死的刀啊，我可不想拿着刀回去继续做那些苦差事。”

    祈焕似乎听明白了什么，问道：“你们刚说的诅咒，就是封魔刃的诅咒吗？传言您修炼时走火入魔，误入修罗鬼道，得到了这把神兵……便有了不死身。”

    “这诅咒的原理，从来没有人弄明白过。”柳声寒轻叹道，“我对咒术方面的事知之甚少。霜月君，是给那位大人找上门了，被迫成了走无常。那时，那位大人说他已然不是人类之身，若为他划定界限，就要有新的规矩，可如此待遇的就他一人，实在大费周章，教人为难，不如以无常鬼之身行走于世。”

    “我倒是觉得这位少侠努努力能拔出来。”

    霜月君面无表情地将胁差横在白涯面前，后者不耐烦地用手背推开。

    “去去去。合着你是在找人接班呢？滚蛋。”

    君傲颜有些想不明白。

    “我也听说，您是追求极致的武学，才落得如此地步。可您现在也常与人鬼神妖接触，自当有更上一层楼的机会才是？”

    “六道无常的工作很辛苦吧？”祈焕道，“说不定是没时间做自己的事。”

    “辛苦？不见得吧。我总觉得水无君那家伙很清闲。”白涯这时也不忘补上一刀。

    “太长了啊……”

    一番七嘴八舌后，霜月君忽然来了这么一句。轻灵又空旷，不像说给他们，也不像说给自己，更像是说给更遥远的、天边不可触及的地方听。

    “什么？”柳声寒也没能听清。

    “太长了。”这次，他是对她说，“寿命——这么长，太多余了。”

    “……说的也是呢。”

    篝火前，柳声寒的脸忽然暗淡了些，可能是稍微往后了点，光不再直接映到她的脸上。她看上去有些低落，但谈不上伤感。反正，她也从未对什么露出兴奋的模样过。

    “生命太长，就变得无聊了。”霜月君向后仰身，望着被树枝割破的天，“我本想，在有限的人生中做到登峰造极……看看到底能走多远，站多高，找找极限究竟在什么地方。可时间长得过分……就没什么意思了。想看到的总会看到，想知道的终归会知道，想得到的到最后也能得到……”

    这听起来确实有些枯燥无趣了，也难怪他会这么想。再怎么说，霜月君生前本就是极具天赋的刺客，灵力与武学都不是寻常人能与之相比的。起点高，又勤奋努力，当然能达到别人无法触及的程度。只是，最后付出这样的代价，落得这样的下场，与初心相悖，一切当然就变得穷极无聊了。

    他们不理解他的感受，却理解他为何有这种感受了。

    “啊，说起来……”柳声寒忽然想起了什么，“这座山，是当年歌沉国皇子失踪的地方。霜月君有什么头绪么？”

    “嗯？谁啊。”他无聊地拽了拽头发，“不认识。”

    “这就是你寻访多年的结果么……”

    “和我无关的事，我为什么要上心？”

    “也是呢。真有你的风格。”

    祈焕悄悄嘀咕了一句，也没见你查出点自己的事儿啊。话音刚落，就被霜月君狠狠瞪了一眼。那眼神像冰锥一样，吓了他一跳，心虚地别开了脸。

    天气分明还不错，可一颗星星也没有看到。它们就像是预知到什么危险似的，一个个都躲进云层里不肯出来。几人分了点干粮，一言不发地吃了起来。君傲颜好心给霜月君递了一块饼，他却什么都不说，还歪过头去。傲颜愣了一下，无奈地摇头。这些厉害的角色，性子一个两个都奇奇怪怪的。

    算了，也不是不能理解。

    “看我干什么？”

    君傲颜将白涯盯了太久，他感到不自在。若是以前，他们还没那么熟的时候，说不定他一句话也不说，就当做没看见。现在，她应该是被划分为自己人，他对“自己人”总是有很多直言不讳的苛刻的“意见”。

    所以他适合一个人独来独往。这里的适合，是对别人而言。于白涯自己，虽然心情上更喜欢这样，但客观来讲，终归是朋友多了路好走。

    柳声寒和霜月君偶尔说一两句过去没有营养的、他们也听不懂的事。唯有祈焕一个人啃着干粮，呆呆地望着孤零零的小月牙。

    这里安静又安全。天狗是真实存在的吗？        

