
　　在这个陌生的地方睡了一个晚上，汪刚睁开眼之后还准备找手机，醒了之后才发现自己是穿越了，哪里来的手机啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿起手表看了一下，已经早上八点多了。

　　生物钟变了啊，这要是在后世没有闹钟怎么可能会在八点之前醒。

　　到了周末不睡到中午都不会醒，看来没有了手机，晚上睡得早，第二天自然而然的就醒的早了。

　　“啊！！！！”

　　大大的伸了一个懒腰，汪刚感觉身上的力气也回来了。

　　伸手对着外面试了试，冷~~

　　不自觉的颤抖了一下，这北方的冬天真不习惯啊！

　　感慨了一下，汪刚也没打算赖床，实在是没什么好赖的了。

　　谁也睡不着，不起床干嘛啊。

　　又没有手机可以玩，也没有空调和暖气，躺在床上发呆可没劲了。

　　穿好衣服，汪刚看着空空荡荡的房间，心里面叹了一口气。

　　没有电磁炉，没有液化气，没有高压窝，也没电饭煲，做饭还真有点难啊。

　　挑了挑炉子，里面还有火，汪刚赶紧上好新煤，省是不可能省的，大不了再去买呗。

　　虽然每个月的煤票就那么多，但是想要买点额外的还是可以的。

　　“哎~上辈子是个南方人，也没体验过暖气，不知道暖气片是什么构造，不然自己可以自己造个暖气片，那屋子里就暖和了。”

　　汪刚看着旺起来的火炉，想念暖气，想念空调，想念自己老家的电火桶。

　　可惜都没有。

　　拿着昨天买的洗漱用品出门刷牙洗脸，火炉上面正在煮着粥，打算一早来分肉丝粥，可惜没有咸菜。

　　汪刚对于咸菜有一种痴迷的感觉，喝粥要是没有咸菜都感觉吃起来没有味道。

　　这可能是小时候养成的习惯。

　　小时候家里条件不好，桌上菜最多的就是咸菜，咸白菜，萝卜干是最多的。

　　偶尔也会有咸鱼，辣椒。

　　这是下饭神器，要是吃饭没有这些总感觉会少吃不少。

　　“自己腌制吧。”

　　汪刚打算自己腌制一点咸白菜，反正北方冬天最多的蔬菜就是白菜萝卜，自己多买点回来腌制。

　　至于现在还是去供销社买点。

　　出门来到了水龙头的位置，汪刚就看到了一个顶着锅盖头的女性正在洗衣服。

　　后院的娄晓娥。

　　昨天开完会之后，汪刚也算是和娄晓娥照了个面。

　　因为同是后院的，低头不见抬头见。

　　至于和许大茂之间的关系，也就那样了，没有多深，不是同龄人。

　　但两人也没有达到许大茂和何雨柱那种不是你死就是我活的，偶尔见到面了打个招呼。

　　“早上好，娄晓娥。”

　　昨天晚上天太黑了，汪刚也没怎么看清楚。

　　现在早上天色挺好，看上去属于那种微胖有肉型的。

　　不过也可能是身上厚厚的棉袄导致的，但是挺符合汪刚的审美观。

　　后世那些所谓的骨感美女，他倒是觉得没多好看，而是那种微胖，脸上有肉的女生，他觉得很好看。

　　肉肉的，捏起来都有感觉。

　　对比一下，娄晓娥就是这样的女性。、

　　不过想想也是，娄晓娥是资本家的女儿，从小家里就很富裕，从来没有饿过。

　　要不是因为阶级的原因，娄晓娥根本不可能嫁给许大茂的。

　　但许大茂是一个放映员，工资虽然比不过何雨柱，但是福利好。

　　娄晓娥的父亲也是看中了这一点，才会把娄晓娥嫁给了许大茂。

　　许大茂作为上万人大厂唯一的放映员，经常会下乡放电影。

　　看电影可是这个年代唯一的娱乐手段，被领袖称之为精神食粮。

　　一下乡，许大茂就受到了公社的欢迎，放完电影后，许大茂就能索取到大量的好处。

　　什么干货，野味之类的，许大茂家里是不缺的。

　　就算是易中海一个月有九十九块，何雨柱工资有三十七块五，见天的叫着自己一个人吃饱全家不饿，那小日子都比不过许大茂。

　　可以说，整个四合院没有一家能比的过许大茂。

　　按理说，何雨柱的生活是可以和许大茂有的一拼，他是轧钢厂唯一的大厨，厂里有什么小灶都是出自他手。

　　稍微漏一点都够他吃的，三十七块五的工资一个人使怎么都用不完。

　　但是谁让他惦记寡妇呢，直接就被寡妇套牢了。

　　只要是从厨房里面带回来的剩菜剩饭，只要寡妇说两句话那一个都不剩。

　　每个月的工资都有不少补贴了她们家，卖个惨，漏点便宜，何雨柱直接屁颠屁颠的送上门了。

　　他自己倒是活的自在，身体养的很壮。

　　但是他的妹妹何雨水，那身材瘦的跟一个麻杆一样。

　　放到后世都不要减肥了。

　　现在这个年代可不是后世见天喊减肥的时候，家家户户都是以肥美论的。

　　长得好，长得壮说明你家庭条件好。

　　相对而言，娄晓娥就幸福多了，从小到大都不缺吃的。

　　那微胖的身材，那真是该有肉的地方有肉，该有型的地方有型，不能说是极品吧，但也差不多。

　　丰R肥T嘛，本来就是这个时代的审美。

　　因为这代表了能生孩子，好生养。

　　尤其后面娄晓娥从香江回来之后的打扮，看电视的时候就把汪刚的目光全吸引过去了。

　　虽然不少人都说秦淮茹漂亮，但是汪刚就觉得娄晓娥漂亮。

　　个人审美的问题。

　　可惜的是嫁给了许大茂，自己穿越的时间有点晚了，不然自己肯定给截留下来。

　　“哎，是汪刚啊，早上好。”

　　娄晓娥愣了一下，一脸意外的看着昨晚才认识的汪刚。

　　汪刚回来之后，许大茂也和她说了一些关于汪刚的事情，但是不多。

　　她只知道在她嫁过来之前，汪刚就已经参军去了，昨天才回来。

　　一身军大衣，将校呢，身材挺拔，带有一股军人的气质，很耐看。

　　只不过两人才认识，娄晓娥也就打了个招呼，毕竟不熟。

　　“这么早就洗衣服呢，许大茂呢？上班去了？”

　　汪刚问道。

　　娄晓娥：“是啊，厂里早上八点就开工了，大茂很早就去了厂里。”

　　汪刚：“那是挺早，您忙，有空和许大茂过来坐坐，毕竟这么年的邻居，还是一个院的。”

　　洗漱完之后，汪刚也没多停留。

　　两人还不熟，自己还不能表现出多热情，那不是把人给吓到了嘛。

　　虽然自己想要做曹贼，但是这个年代要是敢明目张胆的表现出来，那不是找死嘛。

　　更何况现在的娄晓娥也没有什么离婚的想法。

　　汪刚的心里还有想法，要不要给许大茂下点绊子。

　　“啊，好，等大茂回来我和他说一下。”娄晓娥对于汪刚的热情有些不太适应，但到底是一个院的，还是客气的说到。

　　望着汪刚的背影，娄晓娥微微的有些发愣。

　　感觉这个汪刚好像没有他老公许大茂说的那么不好交流啊。

　　娄晓娥回过神，端着衣服走到了晾衣绳旁，把刚刚洗好的衣服晾了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在四合院里面的反坑生活更新，008 娄晓娥免费阅读。https://xs.23sk.com 