    商信穿堂，吹的书稿翻飞作响。

    韩复取过镇纸，压其四角。任由西风作乱，也再难掀分毫。

    目光越过案牍，落至圆桌。

    墨绿请帖安静躺着，乃长房院中的翠娥适才送来。

    韩复写的投入，便令她放置桌上，此刻书毕人闲，顿时好奇起来。

    走至桌旁，拿起请帖打量一二，遂翻开。

    ‘荷园文会，持此为凭’。

    小康十三年，九月十六日。

    字迹刚正，遒劲有力。

    书此请帖之人，于书法一道颇有造诣。

    “文会，怎会请我？”韩复疑惑顿生，暗自思索。

    他因剽诗而名声大噪，此事不假。

    但他已成赘婿，人所不齿。

    愿与他结交者，除却三教九流的低贱之辈。怕也只有境界超脱，不被世俗禁锢之人。

    按理来说，这等文会，断然不会专门为他送来请帖。

    思索片刻，难理其中关窍，索性将请帖收入怀中，不再去想。

    也在此时，瓶儿步入房中。

    “姑爷，马上午膳了，得去正堂候着，小姐在院前等您。”

    “嗯。”韩复点头，错过瓶儿身子，步出此间。

    瓶儿并未跟随，而是环顾须臾，快步走向案牍。

    案牍上，两侧有纸。

    一侧一张，一侧一摞，皆用镇纸镇着。

    瓶儿目光落向那摞书稿，《聂小倩》三字映入眼帘，又见随后字迹密密麻麻，便先舍至一旁，遂看向那张单独的纸。

    其上字迹不多，方便暂读。

    “如梦令。昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒...知否，知否？应是绿肥红瘦。”细声喃读，瓶儿双眼乍亮，不由窃喜。

    “这是姑爷写的词呀，婉约灵动，心思如女子般细腻，字也独特。姑爷真厉害呢...”

    她美滋滋的折起收入怀中，准备用这首词向百里茗素交差。

    收好词稿，瓶儿又将目光落回《聂小倩》。

    如此题目，使她倍加好奇。

    看了须臾，更被故事吸引，不知不觉沉入进去，两耳不闻窗外事。

    “夫君，上午是在练字？”

    去往正堂的路上，百里茗素与韩复并肩而行，她浅笑启齿。

    “嗯。”韩复颔首，笑道：“久未提笔，若不再练，怕会忘了字是如何写的。”

    “我已吩咐瓶儿取一幅字给我，夫君不会生气吧？”百里茗素明眸善睐，侧头望着韩复。

    韩复摇头，道：“夫人若是想看，全都拿去又何妨。”

    此话并非讨好，那稿子书写出来就是给人看的，无非早晚罢了。

    百里茗素闻言点头，凝视韩复侧脸，道：“多谢夫君。”

    “你我何须客气。”韩复好笑说道。

    百里茗素只觉心弦拨动，故笑而不语，刹那后说道：“表哥晨间找夫君何事？”

    “没什么。”韩复摇了摇头，实话实说倒没必要，沉吟须臾，郑重说道：“只是警告一番，叫我不要负你。如若不然，唯我是问。”

    倒也不算说谎，周远山话中确实有着半分这般含义。

    百里茗素微微错愕，眼睛眨动几下，遂轻笑道：“原来如此。”

    聪明如她，自然不会真的相信。只是韩复不说，也没继续追问。

    二人谈笑自若，浑然不觉一道人影在身后鬼祟跟着。

    正堂，桌椅配齐，一个个丫鬟端菜而入，将美味珍馐放置桌上，惹人食指大动。

    周远山笔直端坐，右侧隔两座则为正妻周秦氏，正哄着拱蹭不断，眼睛紧盯美味的周青。

    二人中间两座，自是周辛夷夫妇，此刻未至。

    周远途坐于周远山左侧，百无聊赖的拄着桌子，双手托腮，神游天外。

    他的左侧，仍有三处空位，是为百里明达、韩复、百里茗素所设。

    韩复二人进来时，所见便是这番场景。

    “见过两位兄长，见过嫂嫂。”百里茗素上前施礼。

    作为夫君，又是赘婿，韩复自是不能托大，跟着抱拳作揖。

    周远山神色柔和，点头道：“坐吧。”

    “茗素。”周秦氏笑着招手，示意坐她旁边。

    周远途则一手托腮，一手指着百里茗素身旁座位，向韩复示意。

    周远山风仪严峻，不苟言笑。

    周远途恰恰相反，不拘小节，随性不羁。

    韩复再次为二人定义，至于周秦氏...嗯，爱吃饺子，但不惦记嫂子，不可打量。

    “呦，都到了，是饿的么？”

    刚一落座，百里明达窜了进来，左看右看。

    周远山睨之，遂垂眸哼道：“你若有种，待母亲来时，也是这般作为。”

    “呵...”百里明达正襟危坐，嗤道：“不想与你斗嘴。”

    “没种。”周远途淡淡说道。

    百里明达充耳不闻，老神在在。

    韩复见过周王氏，她慈眉善目，和蔼可亲。

    而周远山三人却畏之如虎，韩复百思不解。

    凝神之际，只觉衣袖扯动，百里明达俯身凑来，道：“妹夫，往后少理他们。一个读书读傻了，一个练武练傻了，极不识趣。若非我卦术无双，窥得天机，早已超凡脱俗，少不得与他们争论一场。”

    百里明达声音不大，但围坐几人皆能听清。

    韩复没法应承，尬笑回应。

    百里茗素与周秦氏置若罔闻，我行我素的说着话，应是习以为常。

    周远途睥睨视来，呵呵直笑。

    周远山哼道：“若你继续痴迷卦术，出门在外，莫说是我表弟。”

    “提你作甚？”百里明达梗着脖子，遂摇头道：“况且，我已经不看卦书了。”

    周远途顿感诧异，审视着百里明达，有些不敢相信。

    周远山则神色舒缓，露出笑意，道：“如此便好，多看些经子史籍，虽说为时稍晚，却也强于虚度光阴。”

    “谁看那个。”百里明达一脸不屑，道：“我现在看的是相面奇术。”

    周远山笑容凝固，怒哼一声，转头不再理他。

    周远途哈哈一笑，摇头不语。

    兄弟三人，颇有针锋相对之势。

    通过三言两语，韩复也算品出，并非周远山兄弟反感百里明达，而是对他痴迷卦术而怒其不争。

    倒也是，没有神棍天分，还有算尽天机之心...韩复很是理解周远山兄弟的心情。

    昨日大婚，既是喜事，又有外人在场，三人表现并不明显，如今家宴，尽数暴露无遗。

    而在心中，韩复仍对战场杀敌之法念念不忘。

    他看向周远途，说道：“表哥何时有空，与我切磋一二。”

    周远途敷衍道：“近日事多，有空再说。”

    韩复暗道果然，昨日周远途所言，不过酒后体面话，当不得真。

    看来得想想办法，那可是乱世之时的保命根基，还需学得一二。

    “咳...”

    周辛夷的轻咳声自侧堂传来，众人迅速起身。

