    “怎么回事？”

    看着雪地上龙骑士与巨龙的尸体，我禁不住的脊背发寒起来，龙骑士的实力我是见识过的，可以说一名训练成熟的龙骑士的实力是堪比永生境强者的，人的体魄之力与龙族力量的完美融合，所催发出来的力量的相当的恐怖的，但是是什么人，居然能在这里杀死一名龙骑士？

    而且，看周围的环境，是秒杀！

    这名龙骑士是被某种强大的存在凌空秒杀的，对方率先杀死了巨龙，以至于巨龙从空中陨落，砸碎了那么多的树木，而林木之间只有一道剑气横扫而过的痕迹，说明龙骑士落地之后还是活着的，但只来得及挥出一剑就被击杀了，甚至尸体都被开了膛。

    我没有落地，就这么脚尖悬空看着这片丛林里的动静，说不定对方尚未离去，而一个能够击杀龙骑士的强大存在，或许也能瞬间秒杀我，难道是炼狱领地的君王亲临了？

    ……

    “这是怎么了？”

    就在我悬空而停的时候，身后传来了马蹄声，紧接着就有一支十人的龙域铁骑斥候小队进入了雪林之中，其中为首的一人手握铭纹剑，已经发现了前方巨龙的尸体，禁不住浑身一颤，脸色满是骇然：“是红龙骑士卢海大人，怎么回事……他竟然被杀了……”

    “戒备！”

    其余的龙域甲士纷纷拔剑，一个个目光中露出了骇然与愤怒，而事实上能杀龙骑士的人，他们这区区的一个斥候小队是绝对抵挡不住的。

    “你们，快走！”

    我直接聚音成线，对为首的斥候小队队长沉声道：“你们挡不住的，快走，我是七月流火！”

    “啊？！”

    这名斥候队长一愣，急忙擎着长剑低喝道：“撤退，立刻返回龙域报告银龙女王大人！”

    众人纷纷急退！

    就在这时，我的暗影灵墟内忽地猛烈跳动了一下，紧接着前方的林地里白光一闪，就只见一个颇为魁梧的身影出现在雪地之上，一袭斗篷在寒风中猎猎飞扬，浑身洋溢着一种难以想象的剑道气息，它身后背负着一柄古剑，手中握着另一把锋芒毕露的剑刃，浑身的剑气无比浓烈，发出“嗡嗡嗡”的声音，在身周萦绕着。

    “既然来了，还想走吗？”

    它掀开了斗篷，露出了一张充满了毛发的脸庞，似人非人、似熊非熊，一双眸子里透着炽热的杀机，嘴角一扬，露出了獠牙，笑道：“你们龙域的人在此地蛰伏了那么久，也该挪挪窝了，这天下，可不属于你们龙域啊！”

    说着，他猛然一沉身，左手中的剑光爆发，席卷出横扫丛林的一剑！

    太强了！

    我毫不怀疑，这一剑绝对是可以瞬间秒杀眼前这十名龙域甲士的！

    “唰！”

    由不得我犹豫，直接从空中如同一道箭矢般射落而下，左手一张，充满了白龙之气的白龙壁激荡开来，就这么横亘在一群龙域甲士的前方，顿时“铿”一声震耳欲聋的金石交鸣，白龙壁被一剑砍得不断褶皱皲裂，一剑之下韧性就已经掉了77%之多了！

    “大人！”

    一名龙域甲士低喝道：“你快走，我们拖住他！”

    “你们算是哪根葱，还想掩护我！？”

    我一扬眉，低喝道：“全部都走，回龙域告诉希尔维亚这里发生的一切，点燃龙域北方的所有烽火，大战就要来临了！”

    “是！”

    一群龙域甲士毫不犹豫，转身就冲进了雪幕之中，而我则转身就踏入了暗影变身状态，提着双匕首就冲向了这名熊人剑修，也就在这一刻，十方火轮眼中，对方的属性一一浮现——

    【弑龙者】（山海级BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：弑龙者，多年前北境深处的屠龙一战之中，死亡之影林海率领数十位异魔君王围攻一头真龙，付出了二十多位异魔君王战死的代价，终于将这头妖王成功击杀，击杀真龙之后，妖族的领袖们纷纷倒戈加入了异魔军团，而其中一些修为佼佼者更是获得了一部分的真龙之血和真龙之骨，成功修炼成为了传说中的弑龙者，这些弑龙者大部分都是身怀绝技的剑修，杀伤力无比强大，在北方异魔军团中独树一帜，只接受死亡之影林海的命令，如今，这近百位弑龙者已然降临大地，将成为人族的一场噩梦

    ……

    “靠……”

    就在冲锋之中，我已然暗暗叫苦了，一个看不到等级的弑龙者，等级多半已经超过200级了，以我的等级是被绝对压制的，而且白龙壁都挡不住它，我真的能挡得住吗？

    似乎，也管不了那么多了，云师姐闭关修行，龙域如今只有希尔维亚、兰澈坐镇，异魔军团趁着这个时候派遣弑龙者进入龙域的巡狩范围，这意图实在是太明显了，而且从弑龙者的介绍中可以得知，这样的弑龙者还有上百名，这就已经足以威胁龙域的存亡了。

    “铿！”

    弑龙者剑刃一横，直接招架住我的湮灭一击，嘴角扬起一道狰狞笑容：“你这么一个年轻的人族永生境，死在这里着实可惜，但是不死的话，对我妖族而言就着实可惜了！”

    说着，他手腕一翻，剑刃以一个刁钻的角度刺出一剑，剑气飞旋，尚未接触就已经让我深深的感受到其中的锋芒了。

    暗影折跃发动，瞬即跳跃到对方的身后，业火三灾+巨龙撞击+背刺一套技能瞬即发动，但我的一套技能打得不痛不痒，哪怕是杀伤力巨大的巨龙撞击，也只能打出20W+的伤害输出，而它的血条则根本就纹丝不动。

    风声鹤唳！

    暗金色风暴席卷战场的瞬间，弑龙者低喝一声：“没空陪你慢慢玩了，受死！”

    他猛然转身，剑光炸开，一剑劈出的瞬间，这一整片的雪林里到处都充满了四窜的剑意，树木、灌木等纷纷被绞碎，而我则尚未中招就已经被打掉了5W+的气血了，急忙一个灰烬壁垒+光辉盾墙同时爆发，下一秒，对方的剑刃劈在了光辉盾墙上，顿时我的右臂像是被山脉撞击一般，一片麻痹感，整个人都被震得横移了出去。

    双足噔噔噔的在雪地上急退的时候，这名熊人剑修浑身弥漫着人剑合一的气势，就这么腾空而起，狠狠的一剑凌空劈下，剑刃之上满是颤鸣之声，浓烈的剑气几乎要撕碎周围的一切般，甚至就连空中的雪花都被碾碎成了一颗颗雪粒。

    难了！

    我皱了皱眉，面对一名看不到等级的山海级BOSS，我确实没有单挑的实力，甚至整个国服也不可能有哪个玩家能够单挑这个熊人剑修，一来等级压制得厉害，二来他是一个剑修，杀伤力巨大，无论是品阶还是等级都对玩家占据着绝对优势。

    “铿——”

    火星四溅之中，我凭借着暗影修罗变身的强大体魄，双匕首上蕴满了圣气，就这么硬生生的招架住了一剑，顿时双臂发麻，身躯被震得飞退，直接将一棵碗口粗的树木拦腰撞断，而就在尚未停稳身形之际，暗影灵墟颤抖，预示着巨大危机的来临。

    走！

    猛然一道华光穿透了空中的云层，化为一柄上百丈的巨剑从天而降，剑刃周围混沌气缭绕，仿佛天降的神兵一般，来势极快，就在我完成嗜血幡+暗影折跃的位移之后，身后传来了轰鸣之声，一整片的大地都被这口从天而降的剑刃给刺穿了，剑气肆意流淌，将周围的一切都尽数绞碎！

    空中，一道身影缓缓降临，是一个胸口布满了白色毛发的猿人，目光中透着苍老，对着熊人剑修冷冷一笑：“一个小杂碎而已，你居然浪费了这么多的时间，小心别误了大事！”

    “哼！”

    熊人剑修目光冰冷，道：“他可不是什么小杂碎，此人是一名永生境的刺客，并且我一开始居然完全没有发现他，看来他身上肯定拥有一件能完全遮蔽气息的宝物，这等至宝，你今天别跟我抢，否则别怪我不顾这门多年的交情。”

    猿人冷笑：“放心，那件宝物归你，不过……他的暗影灵墟归我，你可千万别把他的头颅斩碎了，保存完美的灵墟，我若是将其吞噬炼化，或许就能获得传说中的暗影力量了。”

    “随你便，一起动手，速战速决！”

    “行！”

    下一刻，猿人剑修猛然抬手，顿时地面上的大剑化为一道光华飞入他的手中，变成了一柄大约两米长的阔剑，纵身一跃，剑刃裹着浓烈的剑气杀来，而熊人剑修也一样挥剑而来，顿时让我有种陷入绝境的感觉，被两个山海级BOSS围攻，这份荣耀可真是够够的了！

    事实上，目前阶段的山海级装备实在是太少了太少了，并且基本上都是活动奖励和任务得到的，唯一一个被击杀的山海级BOSS还是上次版本的拓荒者瓦伦，如今的各大公会都在对山海级BOSS翘首以望着，但作为一个刚刚见识了山海级BOSS实力的人，我现在已经毫无期待了，这么变态的存在，还是离它们越远越好吧！

    ……

    “唰！”

    就在两大弑龙者一起掠近的瞬间，战场被一层迷雾所笼罩了起来。

    浑水摸鱼！

