    ……

    那就是，姜明告诉他，这九种佛门法术，是每一个修行佛门法力的僧人，只要花时间，都可以修炼而成的，

    也就是说，后期，火之寺将拥有一大批可以飞行的僧人，

    这还只是一种而已，

    接下来，由于在旅馆演示不方便，姜明只是大致讲解了一下其他八门法术的作用，

    然后又将他融合了佛门正统修炼之法的，新仙族之才查克拉的修炼法门传给了地陆，

    有了姜明的新仙族之才查克拉的修炼方法，火之寺的僧人，再也不用担心修炼速度的问题了，哪怕不做好事，不积累功德，修炼速度一样比一般忍者要快，

    看着对面闭目，尝试新仙族之才查克拉修炼法的地陆，姜明不禁暗暗想道：

    “这算不算是另一种的佛法东渡！”

    古有大唐高僧鉴真，东渡倭国传扬佛法，今有他姜明，跨世界、跨次元，到火影传扬中土大地的佛门法术，

    让这个世界，以后不光有无处不在，不停发动战争和杀戮的忍者，还有到处宣杨慈悲为怀，到处做好事，修功德的佛门修士，

    火影大楼办公室，

    纲手、三代等人站在长桌的左侧，地陆和觉心站在长桌的右侧，

    两方首领先是握了一个手，然后，纲手将写着八门遁甲之术的卷轴交到了地陆的手中，而地陆也将一卷，之前火之寺记录姜明传授呼吸法的卷轴，交给了纲手，

    “觉心就麻烦木叶的诸位照顾了！”

    将八门遁甲之术收好，地陆双手合十，对着纲手等人感谢道，

    “应该的！”

    纲手哈哈笑了两声，

    至此，火之寺和木叶的交易达成，姜明留在木叶，临时加入凯的小队，跟随凯学习八门遁甲之术，

    同时，也由凯小队四人向姜明学习请教呼吸法，初步实验一下修炼呼吸法的效果，

    地陆则是携带着，姜明传授的新仙族之才的修炼之法和九门佛家法术，返回火之寺，带着火之寺全体忍僧，开始研习苦修佛法，

    距离地陆离开木叶三天后，木叶演武场，一声爆喝响起，

    “八门遁甲之术-开门！”

    身体表面浮现着淡淡金色能量的姜明，看着有些目瞪口呆的凯说道：

    “凯上忍，开门我已经学会了，请教我第二门休门的修炼方法吧！”

    “这，这，你怎么可能这么快就学会了？”

    一项大大咧咧的凯，此时脸上的表情，也是充满了不可置信，

    而一旁正在尝试修炼呼吸法的宁次、天天和小李三人，也同时睁开了眼睛，

    当他们看到姜明身上散发出的金色查克拉波动时，也明白到底是发生了什么，忍不住嘴角同时抽动了一下，

    三天的时间，他们对于姜明所传授的呼吸法，还没有入门，姜明竟然已经把第一门开门修炼成功了，这差距也太大了吧，

    其中又以小李最受打击，因为当时他学八门遁甲，入门可是用了半年的时间才成功的，此时看着姜明，也是忍不住喃喃道：

    “果然，觉心也是天才型忍者！”

    “这个，可能是我的身体素质，本来就远远超过了八门遁甲之术的标准，再加上我体内的查克拉数量也足够，所以学起来才那么快吧！”

    姜明打了个哈哈解释道，

    他一共就一年的时间，肯定不可能像小李那样，按正常程序，花半年的时间去入门，

    既然他开门、休门、生门已经通过自学学会，那么就没必要再浪费时间，

    以最快的速度，让凯指导他学习一直没办法入门的伤门，才是最有效率的，

    这样做，虽然可能会引起木叶高层方面的怀疑，但是在没有证据的情况下，他们也只能怀疑，对于这些，姜明也有自己的考虑，他认为问题不大，

    现在不是上次刚来这个世界的时候，强大的实力和自信，让他不需要太过小心谨慎，也不需要太过在意一些细节，一切以效率第一，

    如果他能够尽早的学会八门遁甲之术，实力得到大幅度的提升，甚至可以去尝试一下，去完成之前的一些预想，

    听到姜明的解释，凯摸了摸自己的后脑勺，感觉姜明说的有道理，但又感觉哪里不对劲，不过神经粗大的他并没有纠结太长时间，立刻对着姜明竖起了个大拇指，露出了洁白闪耀的牙齿，

    “不错，青春就该是这个样子，觉心，非常棒！”

    说完，他又转头对着自己的三个弟子激励道：

    “你们也要加油了，要拿出青春的样子，不要输给了觉心！”

    “是，凯老师！”

    小李热血沸腾，天天和宁次表情无奈，

    “还好是凯，这要是卡卡西，估计绝对没这么好糊弄！”

    姜明内心暗暗嘀咕道，

    距离地陆离开木叶村六天后，木叶演武场，一声爆喝响起，

    “八门遁甲之术-休门！”

    “这，这就是青春！”

    凯表情不太自然的向姜明竖起了大拇指，

    距离地陆离开木叶村九天后，木叶演武场，一声爆喝响起，

    “八门遁甲之术-生门！”

    凯看着姜明不再说话了，即使神经大条的他，也感觉到有些不太对劲了，再天才也该有个限度吧，九天时间开了三门，这简直就-离谱！

    从八门遁甲之术开发出来后，到现在，能修炼成功的，在木叶可以说是屈指可数，而能开到三门以上的，也就他和弟子小李了，

    但是如今，姜明九天的时间，就开了三门，说这都是天赋的问题，实在让人无法相信，

    距离地陆离开木叶村十二天后的黄昏，木叶演武场，

    凯看着还在不停尝试着伤门的姜明，终于松了口气，如果姜明今天再开了伤门，那他可真要崩溃了，

    “好了，今天就到这，你们回去休息吧！”

    “是，凯老师！”

    姜明和小李四人，听到凯的声音，结伴离开了演武场，他们要去吃饭了，自从修炼了呼吸法后，就连身为女生的天天，饭量那都是涨了？好几倍，

    通过这三天凯对于他的指导，姜明对于伤门的修炼总算是有了一些头绪，不再是像无头苍蝇一般，到处乱撞。

