    今天来接机的是正华和星海的车，小妖精把A8留在了星海，宋欣妍前几天考完试以后，就和齐清涵去了伦敦。

    海德公园旁的小酒店，花旗已经帮李老板买了下来，佣金加税费四千万英镑不到一点，大约六千二百万欧元。

    李老板花旗私人银行的专属客服经理，希望李明翰能在花旗银行，办理贷款来购买房产。考虑到后面投资的需要，李老板以私人名义担保，贷了五千万欧元。

    房产挂在了宋欣妍的名下，这么大一笔的不动产投资，人又在伦敦读书，后面移民手续的办理也委托给了花旗。

    李明翰在星际网吧的股份，已经转给了吴巧。宋欣妍不在家的时候，吴巧已经搬回了林苑府，平时就在楼下网吧宾馆看看，也没有安排她具体的工作。

    这趟之所以让两个妖精先去伦敦，一个是接手房子，另外一点更重要。李老板已经不是那个两年前的李明翰了，今年的曝光是他两辈子加一起，也不敢想象的。

    三个女人在一起的事，要是被人曝光了，那就是天大的丑闻。所以这两天连林佳都没住林苑府，而是在家里陪父母。

    今天伊喜、大军、晓东都来了接机，两年前的山城兄弟伙，除了周涛在徽都以外，都齐了！

    一行人先去星海看了一圈，现在星海光是客服部门，就超过了六百人，新的客服还在不断的招聘培训中，预计今年底就有可能达到千人的规模。

    除了星海客服公司的管理层，星海其它几位在山城的股东，也在公司等着见李老板一面。去年他们入股的时候，李明翰跟他们说，两年内可以回本。

    这一年半的时间，税前分红已经达到百分之三百，众人是要来感谢一下李老板！

    下个月星海的客服大厦将会开工建设，初步设计是三层裙楼，上面十六层办公楼，共计十九层、总面积三万平不到一点。

    包括征地、拆迁、以及后续装修、添置设备的所有费用，估计在一点二亿到一点五亿之间，在软银入驻以前，星海要完成不少固定资产的添置。

    去年星海搬迁，北区是有很大的意见的。但是在和奥迪联合办厂这件大事上，李明翰起了很关键的作用，领导们也就不再好多计较了。

    今年、当初答应的五百人就业，和不少于一个亿固定资产的投入，都一一超额实现了，公司和政府的关系，又开始进入了蜜月期。

    “去年我们也是坐在这，那个时候强子不在，翰哥当时送了我们一人一辆Q7。今年强子回来了，涛子又忙的走不开了，看来发了财也不全是好事。”

    在晓东家的酒楼和大家吃完午饭，几个兄弟伙又坐到了海逸大堂，大军有些感慨。

    “你就是矫情，涛子和强子没空，那是因为忙的。哪像你整天游手好闲的，挣的也不必别人少多少，你是命好！”大公子说话了。

    “。。。”游手好闲，你确定不是在说你自己？我好歹操盘了几百万股搜狐的股票，虽然它现在只涨了一丢丢，可是这怪不到我吧，都是翰哥的主意。

    大军有些郁闷，不过碍于伊公子的淫威没啃声。

    “晓东最近在忙啥呢？”李老板没理那两个拌嘴的，估计是大军抢了大公子什么眼热的装备了，或者是开团没配合好，拿他撒气呢。

    问朱晓东主要是吃饭时强子提醒，晓东最近好像是在学酒店管理。这一群朋友里他算是和李明翰走的不太近的那位，很多事不像伊喜或李强那样好开口。

    “嘿嘿，我最近在看一些酒店管理方面的书，也在师大旁听了一些课程。”晓东有些拘谨。

    周涛前年开始，被翰哥委任掌舵星海。李强家把分公司开去了徽都，伊大公子不能比，隆申马上都要造奥迪车了，他就是躺着也不用烦神。

    大军好歹在股票上还能给翰哥搭把手，自从知道星海大厦两栋楼之一，要和金陵饭店集团合营，开一家按五星级设计的酒店后，朱晓东就开始学习酒店管理了。

    “星海和金陵饭店合作的滨江酒店，年底的时候估计就要试营业了。你打电话给涛子啊，总经理干不了，安排做个门童不是绰绰有余吗。”李老板开着兄弟的玩笑。

    “哈。。哈哈。哈。”虽然知道翰哥是在开玩笑，众人还是没忍住笑声。

    “那翰哥，年底我就去徽都报道了。”

    “不用那么急，酒店就是自己的产业，等你这边先把理论上吃透。到时候直接找周涛，各个岗位都轮一下岗，和金陵饭店签了六年的合同，以后说不定还得自己管理。

    等上市成立集团公司了，说不定以后还不止这一家酒店，你有六年的时间学习，到时候可不能拉胯。”

    李明翰没有计划搞什么酒店业，但是自己的产业名下有个三两家酒店，无论招待宾客、还是自己娱乐、都要方便许多。

    晓东家山城虽然没开过酒店，可是餐饮业做的还行。前两年兄弟们的聚会，都是他一手安排的，也算是物尽其用。

    “谢谢翰哥。。”李老板的意思太明白不过了，这几年你各个岗位熟悉学习，以后酒店这一块就交给你了。

    “听涛子讲，今年要引进一家外面的财团，明年准备上市？”大公子说到了正题。

    前面那些都是可有可无的小事，星海现在可是估值百亿以上的大公司了，在座各位光是星海持股的身价，估计都是超过自家老汉的存在。

    “我已经同意软银对星海进行尽调，不论在哪里上市，都要给这些利益集团盘剥一下。不过也不能只看损失，它们有很多管理上的新理念，还是值得学习的。

    在年底以前，准备让它入股百分之二十，到时候大家的股份都要按比例稀释。不过入股之前，账上的利润会再分一次红，估计还能分个六亿左右吧。”

    下半年星海的盈利，肯定是要超过上半年，李老板也不可能留着等外人来分。把账上的利润分光了，软银进来的钱正好还银行贷款。

    “翰哥觉得现在星海的估值能有多少？”大军提出了自己的疑惑。

    “我觉得有用？我觉得星海值一百亿美元！今年到年底，星海的税前利润肯定是超过十亿，公司前两年还能享受不少减免的政策。

    明年上市时的估值，暂时不用我们操心，到时候软银和我们属于一条船上的人。年底让它入股时的价格，肯定要比明年上市时的估值低的多。

    我估计顶多按市盈率的五到六倍来算，你们也要有个心里准备。”

    这点问李明翰，他估计还没大军懂。

    “那翰哥有没想过，也给其它像高盛、红杉这些财团发个邀约，有竞价以后入股的价格，是不是会高点呢？”大军又有了新疑问。

    “决定让哪家入股，不是我一个人说了算的事。公司有公司的章程，到时候肯定会召开董事会，以大家的决定为准。

    至于是否要像其它几家发出邀约，这件事你们可以去询问一下周总经理，星海的事情他比我清楚。在坐的都是星海的股东，都具备这样的权利。”

    李老板面不改色，不过说话的语气明显有些冷。

    你以为这些财团之间不通气，没有沟通，像拍卖一样价高者得？想多了。。绝大部分情况下，相比于需要上市的企业，他们才是掌握议价权的一方。

    “我是没工夫问这些事，到时候就麻烦翰哥把我那票投了。”强子现在也油滑的很，装着啥也看不出来，把队先站了！

    “时间过的真快，走看看你老汉去，总不能等着吃晚饭吧？服务员、买单。”李明翰看了一下手表，不知不觉都快三点了。

    “今天的下午茶、酒店请，欢迎李总下次再带朋友来。”听到招呼，张倩走沙发边。

    “我这里的卡里还有钱？”看到张经理，李明翰想起三年前，第一次和公子们在这里，聚会时的场景。

    他今天是真准备买单，没想装A~C。

    “不知道李先生的贵宾卡里还有没有余额，不过这顿下午茶的确是酒店请，也欢迎李总能经常来坐坐。”张倩已经是酒店餐饮部的经理。

    以李明翰现在的名气，再到这里和朋友聚会，的确是能给酒店带来人气了。

    “那就谢谢张经理了。”李老板也没再推辞，和兄弟们打了招呼，跟李强一起先去看他老汉去了。

    “你娃脑壳有包吗，啷个不接受教训呢？”看着翰哥的车已经走远了，伊喜在酒店门口就开始数落起大军来。

    “我不是哪个意思，我都是提一下、还不是为大家考虑。。”要是李明翰这么说，大军估计不会还嘴。跟喜子整天在一起，也就想再解释一下。

    “你是没得救了。。”大公子没再理大军，绷着脸开车走了。

    “哎。。”你搭我来，不带我走啊？张大军只好回头，看着自己的兄弟晓东。

    “军哥，刚刚你是不该那样说话的。”晓东也没站兄弟一边。

    这一群人能有今天的身价，全是因为交了翰哥这个朋友。三年多来，从519股票开始，哪一件事，最后不是证明李明翰是正确的。

    大军的出发点或许是好的，为了大家多争取一些利益。可是他忘了最重要的一点，那就是、他又挑衅了李明翰的权威。

    大军上了晓东的车，一路上两个人也没再多交流。要说后悔、大军肯定后悔！自己又他么飘了，下次要是再有机会跟翰哥喝茶，一定戴个口罩装感冒！

    “翰哥，大军其实不是那个意思，这一年多我虽然回来的少些，可是他是什么样的人，我还是知道的，您也别跟他太计较。”

    何锋在前面开车，两位李老板坐在后排，李强为大军说着好话。

    “他不是什么意思，需要你这么解释？你小子现在是越来越油滑了，站队站的倒是挺快的。还有啊，你现在跟我说话，也您啊您的！我他么有那么霸道吗？”

    “嘿嘿，翰哥你现在自带霸王之气，我啥时候站队了？一直是跟你站一起的好吧。”

    “我们是兄弟，去年在海逸坐着聊天的时候，我就说过、没有你们这群朋友，我的路走的不会这么宽，这么顺。当时你在徽都，我想他们肯定也跟你说了。

    现在看，好像我是比你们大家，混的好上那么一点，也就是多些股份，多点钱而已。当年我刚认识你们的时候，连部车都没有。

    我也是脸皮厚，逮到伊大公子的车，就没把自己当外人。有空你跟他们说一下，翰子还是以前那个翰子，也希望大家还像以前那样的相处。

    我希望，十年、二十年后，大家再坐在一起的时候，无论谁混的怎么样了。兄弟们还能像三年前坐在一起的那样，无话不说。

    前面跟大军说话的时候，我可能语气有些冷，你们也不用过多的读解，谁他么没些脾气。我不计较你们，也希望你们别计较我。”

    李明翰知道，虽然自己不计较，但是别人未必真信。

    现在他有点羡慕伊喜了，虽然整天吊儿郎当的，但至少兄弟们在他面前，不必藏着自己的想法。

    “谢谢翰哥。”

    “谢个屁，你替谁谢啊，哦，大军是你兄弟，不是我的兄弟？刚刚才跟你说的，别他么假惺惺的。”李老板“训斥”着强子。

    虽然话粗，李强听的、确觉得实在，翰哥的确是、没往心里去。

    去正华总部拜访李强的老汉，晚上这顿酒，李明翰喝的是有些多了。你要真问为什么，他其实也说不上来，但是想麻醉自己的意思很明显。

    结果就是李老板有些醉了，桌上包括李高远在内，倒下了好几个，真是罪过！

    “翰哥，晚上你去哪？”何锋在李明翰喝酒的场合里，是滴酒不沾的。

    “去龙湖吧。。”其实李老板也不知道去哪好。

