    燕国一统天下，燕国皇帝定多宝城为大燕帝星，集聚无数荒芜星辰，以改天换地之术，焕发生机，塑造了第一颗人造帝星。
    多宝城内城，号无量城。
    三个月后。
    清晨，多宝城的燕国人都是兴奋无比的开张，迁都了，如今，多宝城才是整个世界的中心，他们之所以开心，不是因为别的，而是因为多宝城的地价，比原来贵了数倍不止。
    燕国的皇帝，无量仙帝才多大年纪？
    两百岁不到，至少君临天下数万年，而这里，在数万年之间，便是整个世界的中心，怎么可能不贵？
    在御街之上，诸位燕国的将军都是早早地在无量城前等候着早朝。
    这是，燕国一统天下之后的第一次早朝，所有人都是认真无比。
    太阳还没有升起，所有燕国的将军便是来到了此处。
    燕国的将军，已经不再是大罗金仙，而是全部是仙王！
    不下八百位仙王，此刻都是恭恭敬敬，乖巧地站在无量城前，不敢有丝毫轻举妄动。
    如今，时代不一样了，燕国皇帝一统天下，再无不臣，所有的一切，都要臣服在他的脚下，即便是日月，也悬于他的股掌之中。
    不过一会儿，这些仙王便是看到了诸位侯爷驾到。
    这些侯爷虽然身份比他们高贵的多，但是骑马到了无量城前，都是乖乖地下马。
    仙王们连忙拱手道：“见过文忠侯！”
    “见过忠犬侯！”
    “见过啸月侯！”
    “见过黑衣侯！”
    .......
    诸位侯爷微微一笑，终于是，在陛下的带领下一统天下了。
    段首感叹道：“说实话，我从来没有想过，我居然能够走到今天这个位置，若不是陛下有提携之恩，我不过只是一个普通的凡夫俗子而已。”
    吕清玄当即大笑道：“哈哈哈，我看到陛下的第一眼，便是已经知道了，陛下，必定一统天下！”
    其他的侯爷看向吕清玄，都是心中骂道：这厮好不要脸，谄媚之臣啊！
    你这谄媚的阿谀奉承，竟该死的甜美，我怎么没有想到呢？
    就是仙林，此刻也是喃喃自语道：“我好傻，真的，真的这么傻，我怎么这次又慢了。不过无妨，当年和自己争宠的陆仁甲，和自己的地位，天上地下，云泥之别。”
    就在一会儿之后，罗牧野第一个来到了此处，所有人看到罗牧野驾到，都是齐齐拱手道：“我等，拜见王上！”
    罗牧野微微点头，然后道：“以后见着我，不需要行礼，我不喜欢这些礼数。相较于你们行礼，我更喜欢在战场上杀出来的威名！”
    众人连忙直起身子，这位，可是大帝之躯，而且皇帝甚是喜爱，一定要尊敬无比。
    罗牧野不过刚刚来到了一会儿，只见在一个酒馆之中，传出了一声放肆地大笑声，“哈哈哈哈哈，三弟，啊，不是，二弟，你这次可是又输了，丹量，不如我啊！”
    按照封王的时候的排序，凌仙为大王爷，李素衣为二王爷，万八千为三王爷，罗牧野为四王爷。
    所以凌仙称呼李素衣为二弟。
    当然，这其中是有着一定的原因的，比方说，卓青瑶叫上凌仙和李素衣说了一夜的话，让凌仙彻底改口。
    凌仙和李素衣也是明白，卓青瑶下一世是要嫁给师父的，所以现在封王之后的排序，便是为了这件事做准备。
    卓青瑶，陈鱼并没有封王，至于安青玉，她现在实力还不够。
    众人看向那声音的方向，原来是大街之上的一个酒楼中，凌仙正指着李素衣的鼻子笑。
    李素衣伸手将凌仙的手推了回去，骂道：“该死的，别忘了这是哪儿，被师父知道我们俩这个境界，还在祸祸丹药，打不死你！”
    凌仙尴尬地咳嗽了两声，和李素衣一道下楼，然后看向那些正在看他和李素衣的将军侯爷们，厉声问道：“你们刚刚，不会听见了什么不该听见的吧？”
    众多将军和侯爷都是连连摇头，两眼望天，这两位爷，也得罪不起啊。
    罗牧野嘿嘿一笑，和李素衣还有凌仙勾肩搭背，“两位王兄好过分，居然不带上我，我一定要告诉师尊！”
    凌仙伸手捂住罗牧野的嘴，连忙道：“四弟，大哥错了，放大哥一马，下一次，下一次一定带上你！”
    李素衣也是道：“四弟，这么说不是见外了不是！”
    凌仙松开罗牧野的嘴，罗牧野这才调皮一笑，“这还差不多。”
    过了一会儿，才有着一架四只龙燕拉着的金车来到此处，身着金鹰袍的万八千下车，严厉的目光扫过所有的将军和侯爷，让他们都是连忙拱手弯腰道：“我等，见过太子！”
    万八千微微点头，他知道师父要让他做什么，陈明要他守国，那么在这些将军侯爷之中，自己必须要有威严。
    见所有的将军侯爷都是行礼，万八千这才微微点头，“都平身！”
    陈明一统天下，他太子之身，威望早就不可同日而语，他可是，真正的一人之下，万人之上！
    所有的侯爷，将军都是起身，“多谢太子殿下！”
    这个时候，万八千才走到凌仙的面前，拱手弯腰道：“见过王兄！”
    凌仙微微一笑，伸手将万八千扶起来，然后道：“都是自家兄弟！”
    万八千眼中有泪滴下，这就是燕国，这就是燕国的师兄弟，他，根本没有任何战力，却是让师尊封为太子，诸位王兄，王弟，都是对自己好的不能再好。
    他含泪来到李素衣的面前，拱手弯腰道：“见过王兄。”
    李素衣笑着将万八千扶起来，然后道：“不日就要与瑶池女王大婚，你这身子，是该减减了。”
    万八千不好意思地笑笑，然后道：“出来吃，总是要还的。”
    罗牧野此刻也是走了过来，朝着万八千拱手道：“太子哥哥，以后，可莫要短了我的军费啊！”
    万八千憨厚一笑，“短了谁，也不能短了自家的兄弟！”
    四人都是相视一笑，其乐融融。
    众多侯爷和将军们看到这副景象，都是觉得心中一片温暖，兄友弟恭，没有任何争权夺利的景象，这般情景，也唯有燕国，才能看得到了。
