    他们在这片宇宙时间虽然短，但是也知道皓帝的赫赫威名。

    而且虚神宗八殿，每一殿殿主都是世界境层次强者，第九殿虽然特殊一点，但是论地位也是可以匹敌世界境的。

    这地位甚至比他们之前加入的玄剑宗最强宗主都要高。

    之前他们听到的叶星的消息是叶星能炼制出神尊境层次最强大的丹药之一，那可是神尊境层次丹药！

    “这才过去了多少年？”

    “叶星进入匹敌上位宇宙的虚神宗，而且成为其第九殿殿主了。”

    “他还能炼制出神尊境层次丹药神魂丹。以前我们宗派内一位神尊境层次长老想要得到这丹药也找不到。”

    虚始圣尊与浑天圣尊眼中满是震惊。

    毕竟他们离开的时候叶星的实力也就圣皇层次无敌，连圣尊都无法匹敌。

    但是现在才过去多少年？才一百多年时间罢了，叶星的身份竟然发生了这么大的变化。

    眼前都是神尊境巅峰的恐怖存在，当初差点灭亡他们的坤离都没有达到这层次，可是这些神尊境巅峰层次强者却对叶星这么恭敬。

    这让他们都感到有点不真实的感觉。

    “浑天圣尊，虚始圣尊，事情我们之后再谈，你们先将这丹药吞服下。”叶星微笑道。

    他右手一挥，随即浑天圣尊二人面前便出现了两颗白色丹药，丹药上面还散发着柔和的光芒，一股股浓郁的生机散发出来。

    “好！”

    浑天圣尊、虚始圣尊二人没有犹豫，瞬间将丹药吞服下。

    嗡…

    奇异波动散发，随后他们被五彩湖腐蚀伤口上的五彩光芒竟然在缓缓消散，随着消散，那些皮肉也在缓缓的修复着。

    “五彩腐蚀液被清除了？”浑天圣尊二人脸上顿时露出了无比欣喜之色。

    这是针对圣尊境强者的疗伤圣药，仅仅驱逐五彩湖的腐蚀，并不是什么难事。

    “熔元。”看着那丹药起了作用，叶星又看向眼前震惊的青年，淡漠道。

    “叶星。”此时他耳中却是有一道声音传来。

    “下方有野生的五彩莲藕，我去将它们采摘上来。”小黑声音传来，随后一道微不可查的光芒波动，随即便消失不见。

    “小黑采摘五彩莲藕？”叶星心中暗暗道，不过他脸色平静，并没有任何异常。

    “叶殿主。”

    熔元看着叶星，脸色变了又变，随即脸上挤出了一个笑容，道：“没想到是叶殿主大驾光临，看来这虚始与浑天也是与叶殿主认识的，若是早知道的话，我必然亲自上门请罪。”

    此时熔元心中却忍不住暗骂着。

    “该死，怎么将这叶星牵扯进来了。”

    他覆灭玄剑宗，抓捕其内人员，根本不担心什么。

    他们宗派与玄剑宗都是在天弧下位宇宙存在无数年，彼此之间都是很了解的，玄剑宗背后也绝对没有什么大靠山。

    所以玄剑宗内顶尖强者忽然陨落，他找准机会瞬间出手，将之覆灭，并没有任何忌惮。

    而玄剑宗的资源等全部被他夺了过来！

    要知道，资源越多，势力发展也是越快的，每一股势力都在疯狂搜集资源，强大自身势力。

    没想到这玄剑宗新招收的两人竟然与最近炙手可热的叶星有关系。

    叶星，那可是虚神宗的第九殿殿主，在强大的虚神宗面前，他们宗派简直弱小如蝼蚁。

    就算是现在，看眼前的情景，只要叶星一句话，周围势力估计会一拥而上。

    熔元心中忐忑，他根本不知道叶星现在的想法到底是怎么样的，说不定现在已经对他们宗派起了杀意。

    “熔元殿主，虚始与浑天是我同族之人，你安排在这里采摘五彩莲藕，过分了。”叶星盯着眼前青年，淡漠道。

    闻言，熔元身上的冷汗一下子冒了出来，他连忙道：“叶殿主，我对虚始与浑天二人身份一无所知，若是知道的话，我绝对不敢这么做？”

    开玩笑，叶星这般身份之人，他躲还来不及，怎么敢招惹。

    “所以你现在还能站在这里。”叶星冷声道。

    他右手一挥，随即虚空中一行行信息出现，看到这些信息，刚刚松了一口气的熔元脸色又是变了变。

    “这些是你抓捕虚始与浑天的赔偿。”

    叶星也没有打算杀了熔元，实际上他身上也没有世界境强者出手，凭借眼前同等实力的神尊境巅峰强者想要击杀他，也是一件几乎不可能的事。

    没有绝对碾压的实力，想要击杀另一人是无比艰难的。

    而且境界越高越难杀，神尊境巅峰已经是宇宙绝顶强者了。

    除非世界境强者出手，不然的话几乎没有任何希望击杀。

    “中品圣器，普通圣器…这叶殿主倒是挺狠的。”

    “炽元身上只有一件中品圣器罢了。”

    “这一下子将炽元身上大半的宝物都给掠夺了。”

    周围众多强者看向信息，也是纷纷议论着。

    “中品圣器…”炽元看向信息，脸色顿时变化。

    叶星索要的赔偿中第一件就是他身上的最强宝物。

    “叶殿主，我…”他想要说什么。

    “炽元，这是我的底线。”叶星盯着炽元，却是直接打断了他的话，淡漠道。

    整个宇宙就是讲实力的，若是没有实力，虚始圣尊与浑天圣尊的下场可想而知，所以叶星并没有任何仁慈。

    先前他已经询问了天翼关于炽元身上的宝物、资源等，所以提出了这些条件。

    身后，虚始圣尊和浑天圣尊二人看向被叶星压迫的不敢多说什么的炽元。

    这可是神尊境巅峰的强者，但是现在却被叶星压迫成这样。

    当初人族弱小的青年短短时间内竟然已经做到了这一步。

    “不知道炽元你的想法如何？”叶星冷漠的声音响起。

    炽元脸色变了又变，随后恭敬道：“我愿意赔偿。”

    他心中阴沉，又有点后悔，这次贪图玄剑宗内的宝物资源，没想到不仅没有守住，还要将手中的宝物资源等丢失大部分。

    其他的还算不了什么，但是他身上的中品圣器可是自己最强大的宝物，可是现在却守不住，心中无比心疼。

