    要说在国内甚至全世界给一家企业打广告，什么方式最有效且热搜居高不下？

    当然是国家的力量推送！

    想当年中正公司就是如此，消息一出全球哗然，让原本许多不知道中正公司的人知道并深入了解了这样一家实力强大且膝盖强硬的公司。中正公司的创始人都在媒体采访时公开表示，感谢对方送来的火箭666，让我登上全球热搜，知名度和影响力一下子就扩散到了全球各地。

    当然，这是苦中作乐了。

    中正公司创始人自己的格局、胸襟广阔，所以才说这话。而真实情况，则是中正公司的业务大幅度缩水，陷入了严峻的低潮之中。

    飞扬光学被推送消息一经发布，自然也在第一时间引来了全球国家的哗然。也许是因为推送的公司多了很多，而且频率也更多，所以此次造成的轰动效果远远比不上中正公司被推送那次。

    饶是如此，这则消息也在第一时间成为了全球许多国家权威媒体的重点报道。他们纷纷惊讶，这家新的被推送的“飞扬光学”到底是何方神圣？

    而在国内，这则推送新闻直接空降热搜第一！

    关注人数超过七千万，这些人又作为当事人把这则新闻扩散给自己身边没有看这则新闻的人，真正算起来，这则新闻影响的人数至少超过了一亿。

    如此影响力，真正可以说是恐怖如斯！

    “呵呵，又来作妖了！”

    “必须还回去！”

    “不说了，对等干吧！”

    “干就完了！”

    ……

    绝大部分国人都义愤填膺，纷纷在热搜新闻之下发布评论。

    他们并不关心、也不在乎这家公司是做什么的，但只要是国内企业，想必就是对方欲除之而后快的好企业，必须顶起。不为别的，就为同胞，大家同仇敌忾，痛恨长臂管辖。

    “吊大的出来解释下，这公司是干啥的？”

    “不知道！”

    “管那么多干嘛，只要是被推送的，就一定是要支持！”

    “敌人反对的，我们就支持。他们越是要反对，我们越是要支持！”

    “天眼查了下，是一家刚注册没多久的新公司，专门做光学材料的。这种企业也推送？它们是有多饥渴啊？”

    “好家伙，看来国内的光学材料是有了质的突破啊，逼得对方都不得不下场打压了。”

    “不是说了这家公司是偷窃了它们的技术吗？呵呵，国内企业专做这些见不得光的事。”

    “楼上的狗，添你主人的屁眼添的爽不爽？”

    “行走的五十万！”

    ……

    也有很多的人开始关注“飞扬光学”这家公司，好奇到底是一家什么样的公司。

    要知道，被推送的公司，清一色是搞高科技、而且是搞“底层”技术的。

    很多高科技公司，名义上是高科技，但其实大多数是应用类型的科技公司，它们本身并不涉及“底层”技术，而是借用别人的“底层”技术，自己来做应用、做终端。这种科技公司，鹰酱基本没有给过制裁。

    那些做电商的、搞什么人工智能的、做启动驾驶的、所谓工业机器人的，看着高大上，其实都是应用类科技，底层基本上不在他们自己手上，而是在别人手上。对待这类公司，完全没有制裁的必要。

    把底层技术一卡，任凭你的应用技术做得多好，哪怕是天花乱坠地涌金莲，也是无根之木、无水之萍，不死也剩不下几口气。

    只有做“底层”技术的，譬如中正搞自己的芯片、系统、5G标准这些，才会真正具备威慑力，会惹来对方的制裁。

    只是芯片、系统、5G标准这些被媒体天天爆炒，大众耳熟能详之下也能够理解，知道怎么回事。

    光学材料？

    不好意思，没多少人知道！

    光学材料这玩意几乎是最“底层”的材料，因为不是直接被大众使用的，也没有经过一轮又一轮的科普宣传，所以猛地一听“飞扬光学”是做光学材料的，绝大部分都是有些懵，脑子里完全没有概念。只知道，哦，做光学材料的，被制裁了，应该很厉害吧。

    就好比计算机语言之操作系统，大家一听操作系统就都知道，能说个子丑寅某来，但说计算机语言，什么C/C++/JAVA/VB等等，立即就没话了。

    太专业了，不懂啊！

    于是，很多人顿时就失去了兴趣，只少数人兴致勃勃的去翻查了一下“飞扬光学”的关系网，发现这家公司的股东里面竟然有华龙、中为这两家手机ODM行业的巨头，也有千嘉、帝光这两家专业做显示材料的巨头。

    “卧槽，大事件！飞扬光学竟然是华龙、中为投资的，华龙、中为这两家可是中正公司ODM项目的第一大和第二大供应商啊！”

    “竟然和中正公司有关联！”

    “呵呵哒，什么都和中正扯上关系？正常的供应关系而已，别一盘大棋这种论调了。”

    “兄弟们，粗大事了！我刚查了下飞扬光学的第一大股东飞扬新材料，竟然也是一家成立没多久的新企业，而飞扬新材料的股东只有一个，一个叫周飞宇的年轻人，今年才二十八岁！我去，年纪轻轻的就走上了人生巅峰，这牛皮我看足够他吹嘘一辈子了。”

    互联网的时代，任何信息都是不经查的。

    热搜空降不过半个小时，飞扬光学、飞扬新材料、以及周飞宇的信息就被广大网友查了个底朝天。

    幸亏周飞宇极少把亲人的照片发朋友圈，否则这会祖宗十八代都要被查出来了。

    饶是如此，周飞宇的教育经历以及大概工作经历还是在网络上流传了开来，无数人惊呼，南江县一个小县城竟然出了一个材料研发牛人！

    学习拔尖、重点高中、重点本科、材料研发经历、国家专利局的一二十件发明专利、华龙中为的投资……这一切的信息，组成了一个看上去无比顺畅完整的链条。所有人看到这链条，脑子里立即就有了一个印象：“这是一个农村学子，学习刻苦，天资聪明，年轻有为”。

    然后，“周飞宇”、“最强九零后”、“南江县天才”等词汇迅速冲上了热搜，让南江省以及南江县也火了一把。

