    “很明显，作者是个中年人！”池宁悠笃定道。

    “哈？请问你得出这个结论的过程是？”

    歪？

    他这么有中二心的一个人，怎么会是中年人呢？

    “这还用过程吗？”池宁悠直接百度了会飞的鱼四个字，拉到属于作家的百度百科：

    “你看看，四年前开始写作，就算他那时候刚大学毕业，现在年纪也不小了吧。”

    “可是，他为什么不能早一点就开始写作呢？”

    顾余气的都懒得嫌弃太阳了，瞬间精神起来。

    不是，这个人，骂他可以接受，哪个写书的不被读者骂。

    但污蔑他的年龄，这个忍不了，他才十七好不好！

    “再早？不可能吧，现实又不是拍电影，大学那么忙，哪有时间写书，而且大学生早就中二毕业了吧。

    “只有到了那个年龄，开始回忆青春，我觉得才能更深层次地理解中二病，才能写出这样的作品。”

    顾余：“？？？”

    这是在夸他的意思？

    “有没有一种可能，我是说可能啊，作者其实是个高中生呢。”

    池宁悠：“？”

    她看顾余的眼神仿佛在说“你有毛病”。

    想了想，算了，蝙蝠精的脑回路和正常人不一样，能理解。

    她无奈道：“我觉得，最适合高中生的写作平台是网络，而不是出版社。”

    “说不定人家是天才少年呢？”说这句话时，顾余颇为自得。

    没错，他就是天才少年本天才。

    可惜不能暴马甲，被催更事小，他怕被池宁悠胖揍一顿。

    这么一想，顿时感觉高手寂寞，不外如是。

    “不是。”

    池宁悠就觉得奇怪了，她昂头看顾余，“你这么在意作者的年龄干嘛？”

    越看越奇怪。

    说到底这个人之前表现的一点不像看过这些书的样子，结果现在反倒纠结起这些了。

    “总不能，你就是会飞的鱼本人吧。”池宁悠的眼神锐利起来。

    虽然可能性很小，但也不是没有可能，没听说过哪个刚入坑的读者这么维护作者的，维护别的也就算了。

    竟然在年龄这方面纠结上了。

    “怎么会呢，我只是觉得这作者和我一样是天才少年而已。”顾余说道。

    “你？天才少年？loser，等月考我必杀你。”

    果不其然池宁悠的注意力被吸引走了，没有把顾余和“会飞的鱼”联系起来。

    池宁悠去别处帮忙，顾余又焉了。

    他的精神状态有个非常灵活的底限。

    就好像晕车，没意识到时，整个人精神无比，聊天，刷手机，一旦意识到自己好像晕车这件事。

    呕！

    刚刚有人聊天，他不仅不困，甚至感觉自己可以舌战群儒。

    诸葛亮来了都得被他绝杀。

    乱杀！

    现在……

    顾余的眼神瞟向摆放书籍的桌子底下。

    如果人再少一点，钻进去也不是不行……

    没太阳，能睡觉，空间狭小……

    “草！怎么跟棺材似的。”

    他打消了这个念头。

    他是血族没错，但他不喜欢躺棺材。

    也不知道以前那些好好的床不睡，非要躺棺材里的血族是怎么想的。

    死了以后天天躺的东西，怎么提前就用上了？

    西方的那些血族真是，也不知道讲个忌讳。

    还好对于棺材的喜爱没有像讨厌大蒜、太阳，以及喜欢血制品这些一样，刻进dna里。

    不然他都不好意思带朋友回家玩，万一朋友进了房间，那不得被吓死。

    而且如果以后他有女朋友了。

    棺材……

    咳，不好使。

    他晃晃脑袋，刚才说了会话，现在嗓子有点渴。

    太晒了，水分流失严重。

    自己班上的人跑的差不多了，唯一一个比较熟的同性是班长，罗嘉文。

    顾余挪了过去，罗嘉文正在摸鱼，一只手在扇风，另一只手刷着手机。

    “在干嘛？学穿搭呢？”顾余凑上去。

    “心情愉悦，你不懂。”罗嘉文把他推开。

    死热死热的。

    “班长有没有水？借我喝一口。”

    “借？能还吗？”

    “嗯……如果你不介意和我去一趟厕所的话。”

    “滚滚滚。”罗嘉文笑骂一句，“没了，刚喝完。”他随手拿起一个空瓶子。

    “……”

    “再见。”

    好的，班长没有利用价值了。

    目光一扫，池宁悠正在喝水。

    矿泉水，冰的，还是满的。

    算了，不跟狼人抢食。

    顾余给谢文发了条消息，过了会还是没有人回复，直接打了电话。

    “喂？谁啊？”谢文喊了声，那边的声音似乎有些嘈杂。

    “你在哪？有空没，给我带瓶水呗。”

    “鱼哥啊，我逃课了，在网吧，回不去。”

    “……”

    “厉害还是你厉害。”

    电话挂断。

    他人缘不错，毕竟课代表，而且成绩也好，但要说打电话让帮忙带水吧。

    都没有谢文熟，不太合适。

    当面让帮忙还好，但打电话发微信不太行，毕竟也不知道他们在干什么，有没有空。

    可能别人看到你的消息了，然后直接无视，还会吐槽。

    难道说，他堂堂天才少年，正宗的血族，竟然要沦落到向狼人讨水喝吗？

    而且还是女生！

    但他好渴。

    最终生理需求战胜了血族的自尊心。

    什么血族？谁说他是血族了？

    他明明是人类，汉族，身份证上写着呢。

    “池宁悠。”

    “嗯？”

    池宁悠也在摸鱼玩手机，按灭屏幕之前顾余好像看到了某宝的界面。

    “水借我喝一口呗。”

    “不是吧？男女授受不亲诶。”

    “没事，我把你当兄弟。”

    “？”

    “你是说，老子像男的？”

    “你都自称老子了。”

    “老娘不好听，不行啊。”

    “行行行，你最大。”顾余无视某人的一马平川，这话说得毫无心理负担。

    顾余问道：“话说，你这水哪来的？”他记得很清楚，刚刚闲聊的时候池宁悠手上还没这东西呢。

    “小琴给我带的呀。”

    “……”

    顾余此刻的想法——

    让池宁悠再说一遍，他好录下来发给谢文。

    看看，别人家的朋友！

    “借我喝一口？嗓子快冒烟了。”

    “嗯……好吧。”池宁悠把瓶盖拧下来，递给顾余。

    顺利到顾余不敢相信，“就……给我了？”

    “但是你不能碰到瓶嘴，你倒着喝。”

    “好嘞，不愧是我的好兄弟。”

    “去死吧你。”

    远处正在和向晚晚贴贴的唐小琴：“……”

    这TM！果然是来真的吧！

    偷偷脱单了居然不告诉她！

