
　　这次吴家来到云端天阙的弟子数目不算很多，一共只有不足千人数目，然而这些吴家的弟子几乎是个个精锐，平均的修为境界达到了圣人境第五层的级别。

　　这些吴家的弟子都被吴家给予厚望，要么天赋超然，在修行方面有过人之处，要么身份特殊，是某些吴家大派系中的弟子，这次随吴家的大部分出来镀金，谋求机缘。

　　吴思雨算是一个例外，她是随吴浩仁而来，同时吴家也有些心思，希望能够将吴思雨当作联姻的工具，若是有哪个大族的少爷亦或者是某位散修天骄看中了吴思雨，将之收为姬妾，吴家说不定能够借此收获一些善缘。

　　劫数将至，未来岁月，风雨飘摇。

　　万族之中的各个势力都在用不同的方法早做准备，一切的平静下如有暗流湍涌，一时凶急。

　　“吴思雨！”

　　到了吴家的驻地，吴思雨一脸冷漠的取出了腰间的令牌，她恢复了高冷的姿态，眸光中犹如一片孤冷的星空。

　　吴家驻地的护卫仔细检查过吴思雨的身份令牌确定无误，随后弓腰说道：“请进！”

　　吴思雨进入到了吴家的驻地之中，可是方岳却吴家的侍卫拦住。

　　“你是何人？

　　为何要进入吴家驻地！”

　　吴家的护卫紧盯着方岳，他的语调冷漠。

　　“他是我的朋友，受到我的邀请一同进入吴家！”

　　吴思雨回身，介绍了方岳的身份。

　　然而那个护卫微微摇头，不肯放行。

　　“家主有令，闲杂人等一律不许入内，纵然是族中弟子带来的人也一样不行！”M.23sk.com

　　那护卫态度颇为强硬。

　　“不能通融通融吗？”

　　吴思雨柳眉微蹙，在之前吴家是没有这规矩的！方岳轻笑：“不用管我，我在吴家的门口等你，若是有什么事情便捏碎这枚令牌！”

　　方岳随手炼化，汇聚天地精气，一枚令牌炼化出来，非金非铁非木。

　　其中隐藏有方岳的一缕神念，随时可以借助这令牌化成分身！吴思雨将方岳递过来的令牌握在手中，心中隐约有一丝踏实的感觉。

　　随后吴思雨稍作道别，然后便是踏入到了吴家的别院之中。

　　方岳在吴家的门口，竟然摆了一块破布，摆起了路边摊。

　　这路边摊的货物很杂，有些阴阳境和教主境乃至圣人境层次的丹药，也有一次性的消耗品。

　　各种货物分门别类，方岳弄得格外整齐。

　　吴家的护卫微微一呆。

　　这大哥在干吗？

　　跑到他们吴家的门口来摆摊了吗？

　　“去，去，去，这不是你摆摊的地方！”

　　吴家的护卫看到方岳这德行满脸的嫌弃。

　　这吴家的弟子怎么就结交了这么一个货色，简直就是有辱吴家的门风。

　　“这里不属于是吴家的地盘，是各族共同驻地，你用我用大家用，凭什么就不能让我来摆摊！”

　　方岳说的理直气壮，那护卫竟然一时无语。

　　“别听他胡搅蛮缠，一个教主境层次的爬虫而已，赶走便是，何必和他讲道理，白费口舌！”

　　另外一个护卫开口，这吴家财大气粗，聘请的护卫都是圣人境层次的强者。

　　两位圣人境的强者为吴家看家护院，也足见一个大家族的底气与豪迈。

　　“来，瞧一瞧，看一看啊！刚出炉的丹药，新鲜好用！”

　　方岳不顾吴家的护卫，直接吆喝起来。

　　那吴家的护卫直接出手，手掌探出直接抓向了方岳的脑袋。

　　方岳二话不说，一脚踢出，他并未用力，但依旧是将吴家护卫的手掌直接踢飞。

　　吴家的护卫只是普通的圣人，怎么可能是方岳的对手。

　　另外一个护卫同时出手，微微弓腰，背后浮现出了猛虎的虚影。

　　猛虎咆哮，震慑四方，那护卫向着方岳扑杀而去。

　　结果方岳又是一脚，轻松踹飞，干脆利落，动作优雅！两个吴家的护卫都被方岳给趴，他们终于意识到这个方岳不是善茬不过他们并没有将方岳的事情禀报家族。

　　两个堂堂的圣人连一个教主境层次的小渣渣都干不过，这也够丢人的。

　　而且仔细琢磨琢磨，这方岳在道边摆摊和他俩好像是也没啥关系。

　　一场争斗，最终消弭于无，方岳在街道上摆摊吆喝，两个圣人境层次的护卫在不远处忠实站岗但却对方岳的表现无动于衷。

　　“丹药，新鲜出炉的丹药，效果显著，价格便宜！”

　　空荡荡的街道上，方岳的吆喝声格外的响亮，然而，整条街道上人流稀寥，门可罗雀，大家都在琢磨着如何在浩瀚劫数活下来的办法，谁有工夫在这天阙的街道上瞎转悠。

　　“别嚷嚷了！就你这种做买卖的方法很难做成一单生意！真正需要丹药的不会来到这种地方！云端天阙中不缺各种丹药店铺，它们的信誉更好，或许价格更贵，却更加的让人安心和放心！”

　　其中一个护卫开口，他在善意的规劝方岳。

　　他已经看出，这个方岳并无多少恶意。

　　否则的话，以方岳的手段那一脚踹下去就不是他们两个被踹飞这么简单了，最起码是个筋断骨折的下手，甚至如果方岳的心思狠辣一下，他们两人就此殒命也不是没可能的事情！“不行，吴思雨就在吴家，我要在这里等她出来，若是她走出吴家却没有看到我那该多伤心啊！”

　　方岳很倔强，很执拗。

　　那护卫不由轻笑：“看来，你也是个苦命的人，只有教主境的修为却是和吴家的弟子相恋！我可以很负责人的跟你说，你还是放弃和吴思雨在一起的念头吧！这次劫数突降，严重刺激了吴家的高层的心脏，他们正在四处找一颗大树避难，希望利用吴家的女弟子来进行联姻！吴思雨的名字也在那名单之中！这次吴思雨回归吴家恐怕便是和这件事情有关系。”

　　这两个吴家的护卫格外的八卦，实际上，门卫，侍女，仆役等等职业，耳濡目染，有些时候消息要比族中的弟子都要灵通。

　　方岳的心中微微一突，他的眼睛虚眯。

　　“吴家……”随后，方岳不再说话，他蹲在自己的摊位前，显然是有些心不在焉。

　　这个时候，一个吴家的弟子身着金丝蚕衣，昂首阔步，意气风发而至。

　　他气宇宣昂，头顶之上，隐约有云蒸霞蔚的迹象。

　　他呼朋唤友，向着吴家的大门走去。

　　“七少爷！”

　　“七少爷！”

　　两个吴家的护卫看到这个吴家的弟子尽皆低眉垂眼，躬身相迎。

　　而那位七少爷压根就不搭理这两个护卫向着吴家的内部走去，他的三个朋友也随之进入到了吴家之中。

　　方岳见状，不由微愣。

　　随着七少爷那两个朋友的步伐，他也要进入吴家之中。

　　“你不能进去！”

　　七少爷和他的三个朋友的身影渐远，两个护卫再次拦住了方岳，恪尽职守！“为什么我不能进去？”

　　方岳梗着脖子说道，他将半个脑袋都踏入到了吴家的家门之中。

　　“特殊时期，闲杂人等一律不准进入吴家！”

　　两个侍卫尽皆冷哼，他们铁面无私，语气坚定。

　　“可是为什么他们为什么可以？”

　　方岳指了指那三个进入到吴家的外人。

　　这两个侍卫是典型的见人下菜碟啊！这是欺负他方岳为人老实吗？

　　“那是七公子领来的人自然可以进入到吴家之中！七公子乃是吴家的天骄之一，未来的支柱与伎俩！他的身份岂是吴思雨那种寻常弟子可以媲美的！”

　　其中一个侍卫解释，语气中带着一丝不屑的味道。

　　“若是如此的话，那我就明白了！这吴家不想让我进，我也一样要进！”

　　方岳的态度变得强硬起来，他取出了一枚令牌，这枚令牌代表的是他人盟中第十级成员的身份。

　　“方岳，代表人盟拜访吴家！不知道吴家可否让我入内？”

　　方岳搬出了人盟的身份，这意义便是全然不同。

　　人盟乃是人族中的一个超然势力，其中的强者如云，数之不尽！吴家桀骜，但是在人盟的面前还是要卖几分薄面。

　　不过，方岳的身份等级并不算高，只是一个十级成员的身份，这又让两个护卫有些犹豫。

　　“你在这里稍等，我们需要请示一下李管家！”

　　两位侍卫犹豫，若是拒绝方岳入内而被人盟借口吴家轻慢了人盟使者到时候对吴家多加责难，他们两人却是绝对承担不了这个责任！“嗯，你俩快点！”

　　方岳心中越发的焦躁，他有些不安的感觉。

　　他仿佛有种预感，这次吴思雨进入到吴家之中有可能会被留下。

　　片刻，一位大腹便便的老者便是从吴家内院走出，他衣着华美，头上还带着一个灰色的小毡帽。

　　“你就是那个人盟的十级成员，想要进入到我吴家之中？”

　　那老者的声音有些尖锐，下巴微抬，用眼角的余光在打量方岳。

　　这老者的轻慢之意呼之欲出。

　　“你就是李管家？

　　我是吴思雨的好友想要进入到吴家之中，还请李管家通融通融！”

　　“人盟的十级成员？

　　你还没资格代表人盟进入到我吴家之中，你这小子，才教主境的层次，不好好的在家修行，瞎溜达什么！我劝你还是从哪里来就回哪里去吧！吴家不是你撒野的地方！”

　　李管家拒绝了方岳，他转身欲走。

　　“慢着！”

　　方岳拦住了李管家，“你们吴家的吴浩仁大人曾经亲口许诺将吴思雨许配给我！未来我们可能是一家人，我觉得有资格进入到吴家之中！”

　　方岳语出惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零一章 硬闯免费阅读。https://xs.23sk.com 