    世界之城，唯一的皇！

    无人能够抵挡住她的光辉，也无人能够比拟她的风华。

    她站在这里，如同一座巍巍高山，不可逾越。

    也是这一刻，无论是世界之城还是七大洲四大洋，都感受到了一种新生的感觉。

    阳光扫去了月拂衣带来的黑暗，照进了世界的每一个角落里。

    世界之城也重新被隐藏了起来，回到了更高的维度空间中。

    各个地区的人们都抬起头，有些惊诧地看着重新出现的太阳，都不能理解到底是发生了什么事情。

    而帝都大学内，正在无情摧残学生们学习的生化系教授懵了。

    好好的一块大陆，怎么又消失了？！

    但很快，他就又反应了过来：“同学们，我们不能登上那块大陆，但是我们到时候可以参观宇宙航母的建造基地啊！”

    “你们想想，这宇宙航母要是造出来了，我们就能够去别的宇宙，那边肯定有更多的新型生物，依然可以研究！”

    学生们都幽幽地看着他：“……”

    教授情急之下，接着说：“所以我们一定要好好学习，为科学发展做贡献，到时候嬴同学看到了，说不定就会给你们发些什么好东西！”

    这一下，学生们跟打了鸡血一样，议论纷纷。

    “嬴神给的东西，那肯定是好东西。”

    “看没看见左黎教授那头浓密的头发，就是拖了嬴神的福。”

    “话说我好久都没有见过嬴神了，她好像消失七八个月的时间了。”

    教授擦了擦汗。

    还好，他有嬴子衿这个杀手锏。

    虽然他也不知道嬴子衿在哪儿。

    各地的新闻也都争相报道这一变化。

    最终定义为了因为光线的折射和全反射，是海市蜃楼。

    人们兴致勃勃地讨论，却不知道，这的确是一个真实存在的地方。

    同时，嬴子衿想起了她全部的过去。

    她是第一个诞生的贤者——

    世界。

    也是因为去挡灾，而最早陨落的贤者。

    与其他三位最初的贤者不同，贤者世界拥有的是绝对的预知能力。

    她早早预知到在未来的某一天，地球会再一次出现灭世级别的灾难。

    必须要集合所有贤者的力量，才能够阻挡住。

    而她也一眼就看到了，贤者审判是叛徒。

    审判猎杀了死神，以贤者之力完美地易容成了死神的模样，骗了贤者星星，之后还在不断追杀其他贤者的转世。

    作为最初的贤者之一，拥有优于其他贤者的力量，所以根本没有贤者发现审判的真面目。

    在她看到的未来中，除了贤者恶魔之外，所有的贤者都被审判杀死了。

    而地球也在小行星的撞击下崩盘，所有物种全部灭绝。

    唯有审判带着她的审判之剑，冰冷又无情地看着这一幕。

    她看到的这些，都是她所不能容忍的。

    世界变化万千，万事万物都有它发展的规律和定则。

    不是贤者审判能够审判了得。

    可她看得太远。

    那个时候贤者审判都没有诞生。

    根本无法提前下手。

    她只能提前建立世界之城，作为人类文明最后火种的保护所。

    但这还远远不够。

    而恰巧她又要去抗一场灾难。

    为了能够挽救难以改变的未来，她选择在这场灾难中陨落。

    又在世界之城留下了她的心以及七成的力量，保护世界。

    她是世界。

    为世界而生。

    为世界而死。

    陨落之后，时隔了不知多少个世纪，她再度成为了贤者。

    因为重伤，再加上心的失去，她只剩下了绝对的预知能力。

    其他的力量都没有了，身体也十分的弱。

    这一次，她是命运之轮。

    命运之轮，代表了“轮回”。

    当命运之轮开始转动的时候，世界也开始了新的运转。

    潮起潮落，花开花谢。

    新的循环，新的开始。

    所以，就算是贤者愚者和贤者节制，也没有见过贤者世界。

    因为贤者世界在他们诞生前，就已经陨落了。

    包括月拂衣在内。

    她自然而然地认为，这个世界上，根本不存在世界这位贤者。

    世界，或许只是代表他们所处的地球。

    可现在，贤者世界，竟然真的出现了！

    月拂衣握着审判之剑的手都在颤抖。

    她死死地看着女孩，突然暴起！

    几乎疯狂了一般，拿起审判之剑对着女孩劈下。

    可这凌厉一剑，根本连嬴子衿的防御都破不开。

    反而被“嘭”的一下弹开了。

    月拂衣的身子直直地倒飞了出去，砸在了贤者院的废墟上。

    远远超过她的力量，让她胸腔内气血翻涌，一口血接着一口吐出。

    可月拂衣并不在乎，她手指握紧，再度提起剑，第二次斩下。

    “唰！”

    嬴子衿倏尔睁开眼眸。

    她只是看了月拂衣一眼，淡淡开口：“毁灭。”

    “咔嚓！”

    空气中一声极为清脆的裂响。

    凌眠兮清楚地看见月拂衣手中的那把银色重剑，在顷刻间断成了两半。

    又是“噼里啪啦”一阵响，断剑也瞬即成了碎片。

    一块接着一块地掉在地上。

    月拂衣神情大变！

    她和其他贤者不同之处也在于，她的诞生，就伴随着审判之间。

    就连愚者和节制也没有这样的武器。

    而能在弹指间毁掉她审判之间的人……

    月拂衣并不傻，瞬间就猜了出来。

    她牙齿都在发抖：“世、界！”

    月拂衣第一次失态了，冷淡的表情碎裂开。

    怎么回事？

    竟然真的有世界这一位贤者？！

    这不可能！

    不。

    不管嬴子衿是不是世界，力量都已经远远超过了她。

    她不能硬抗。

    月拂衣眼神冰冷，又暴起，朝着七大洲四大洋的位置冲去。

    然而——

    挣脱了点穴的傅昀深手指握了握，忽然笑了笑。

    他倏地合拢成拳，对着月拂衣砸了下去。

    “嘭！”

    月拂衣被砸在了地上，这一次没能在短时间内爬起来。

    贤者恶魔的力量，竟然也得到了更大的提升！

    傅昀深收回目光，走上前。

    他眉挑起：“世界小朋友？恭喜啊。”

    嬴子衿回头，同样挑眉：“恶魔小朋友，同喜。”

    “刚才，我也想起了一些事情。”傅昀深眼睫垂下，低笑了一声，“想起来，我和你诞生的原因一样。”

    “嗯。”嬴子衿微微颔首，“而她，在我的掌控之下。”

    二十二贤者第二十二，贤者世界。

    The world。

    特殊能力，赐予与剥夺！

    除了贤者恶魔之外，就算是最初的四贤者，他们得到的力量，也一切都来源于世界的馈赠。

    没有世界，就不会有这些贤者。

    但贤者恶魔不一样，他也是因为灾难，应天地而生。

    所以拥有绝对的战斗力。

    在嬴子衿收回心的那一刻，傅昀深的战斗力，也达到了绝对的巅峰。

    收拾月拂衣，连一根手指都不需要。

    月拂衣勉强爬起来。

    可她还没能再一次发动攻击，实现她的计划。

    女孩开口了：“剥夺。”

    整个世界之城，都清晰回荡着女孩的声音。

    如同太古福音一样，古奥威严，缓缓降临。

    贤者审判的特殊能力，以及她掠夺的死亡能力，在这一刻被世界剥夺了！

    “嘭！”

    没有了力量的支撑，月拂衣的双腿终于弯曲了下来，跪在了地上。

    这一切来得太快。

    秦灵瑜先是愣了愣，随后惊喜：“成功了！我们成功了！”

    “是，我们成功了。”喻雪声浅浅一笑，“没想到，嬴小姐还是贤者世界。”

    “你是世界……”月拂衣艰难抬头，声音颤抖，“可世界明明根本不应该存在！”

    之所以最初的四贤者里会有世界，是因为其他贤者都没有见过世界。

    理所应当地认为，世界也是最早诞生的贤者。

    月拂衣敢这么光明正大地以死神的身份追杀其他贤者，也是因为剩下的贤者中，她的力量最庞大。

    可现在？！

    “你既然是世界，你看不到现在的世界变成了什么样子吗？”月拂衣忽然激动了起来，“你既然是世界，你为什么不去挡灾，为什么陨落的是我的挚友？！”

    “我无须和你解释。”嬴子衿声音清清淡淡，“还有，别拿愚者和节制当借口，你还不配。”

    月拂衣瞳孔猛地一缩：“世、界！”

    “你若真心认为愚者和节制是挚友，就不会这么做。”嬴子衿眼神冰凉，“他们在用生命保护这个世界，而你，却要亲手毁掉他们热爱的这片土地。”

    月拂衣的身子一颤。

    “当然。”嬴子衿倾下身子，再度逼近，“审判，作为最初的四贤者，你拥有一定的预知能力。”

    “在愚者和节制将陨落的时候，你不可能没感受到，你怎么不去找恋人，选择共生？你只是为了自己而已。”

    月拂衣的身子忽然猛地颤抖了起来，面色也终于一点点变白了。

    恋人的共生能力，在她看来很是无用。

    以她的骄傲，她也绝对不会向其他贤者去求助。

    而且，在那种情况下，一旦共生，恐怕她所有力量也都会消散。

    “别把自己说的那么伟大无私。”嬴子衿淡声，“更不要打着愚者和节制的名号，安慰自己做得都对。”

    一切都不过是一己之私。

    冠冕堂皇的借口罢了。

    月拂衣的神情彻底变了，连五官都隐隐扭曲了起来。

    先前，就算知道了嬴子衿是世界，她也没有这么惊慌过。

    而现在，嬴子衿戳中了她内心的全部想法，将所有借口都扯了下来。

    月拂衣咬着牙，鲜血还在顺着嘴角一滴一滴地流下：“世界，你——”

    话在这一刻断掉了。

    嬴子衿再度开口，依旧只是简单地发布号令。

    “死亡。”

    只是一瞬间的事情，月拂衣的身体就倒了下去。

    连声音都没有发出。

    二十二贤者第二十一，贤者审判，殒！

    接二连三发布号令，嬴子衿也消耗巨大。

    她缓缓呼吸着，几秒后，才平复下来。

    而后走到秦灵瑜等人的面前，抬起手：“我帮你们恢复伤势。”

    很快，几位贤者全部恢复了。

    凌眠兮看了一眼倒在地上的月拂衣，神色稍稍一黯。

    “我们赢了，可是……”秦灵瑜抱起摇光，低声，“有些人已经回不来了。”

    嬴子衿稍稍沉默。

    她忽然想起来，以前愚者给她说过的一句话——

    小命运，不必后悔，不必停留，我们走之后，你们要大步往前走。

    有些人回不来了。

    但他们会承接这些人的意志，继续下去。

    而忽然，有惊喜的呼喊声响起。

    “阿嬴！”

    “嬴小姐！”

    “小眠！”

    聂亦、秦灵宴和西奈等人都跑了过来。

    凌眠兮眼睛一亮，直接扑了过去：“小亦亦！”

    聂亦稳稳地接住她，好一会儿才放开。

    他伸出手，声音低沉：“你看，我的手现在还在抖。”

    “知道啦知道啦。”凌眠兮笑眯眯，“直男男朋友。”

    聂亦：“……”

    西奈稍稍犹豫了一下，还是抬手戳了戳诺顿的背：“那什么，你，不疼吧？”

    “怎么，担心我啊？”诺顿环抱着双臂，回头“还专门跑过来问我？”

    西奈仰起小脑袋：“我是担心阿嬴才跑过来，顺便问问你。”

    “行了，别口是心非。”诺顿啧了一声，“允许你担心一会儿。”

    听到这句话，西奈果断甩下手中的机械，头也不回地走了。

    什么人，要不是为了她的解药，她都不想和他说一句话。

    看着跑到前面去的短腿小姑娘，诺顿眼眸微微一眯。

    西泽的怀中还抱着第五月。

    他看看诺顿这个狗杂碎，又看看还是六岁小孩身体的西奈。

    好像懂了什么，又好像没懂。

    但这不妨碍他幸灾乐祸：“狗杂碎，你也有今天！”

    天知道，十八世纪那会儿，他是怎么被诺顿坑的。

    现在这仇终于报回来了。

    诺顿淡淡地瞥了他一眼：“彼此彼此。”

    西泽：“？”

    和他有什么关系？

    这边。

    嬴子衿的下巴抵在在傅昀深的肩膀上：“哥哥。”

    “嗯？”

    “我睡一会儿，有些累，一三个小时后记得叫醒我。”

    还有一场灾难，她需要去抵挡。

    “睡吧。”傅昀深抱住她，揉了揉她的头，“你是真的很累了，以前，也很孤独吧？”

    世界诞生的那么早。

    所有的灾难，都是她一个人在抗。

    怎么会不累呢。

    嬴子衿靠在他的胸膛上，她阖眸半晌，突然又睁眼：“其实，我也不是神算。”

    傅昀深低下头，声音低哑：“嗯？”

    “我是世界的时候，也没有看到你和我的未来。”嬴子衿又闭上眼，往他怀里钻了钻，“我要听故事。”

    他笑：“好。”

    **

    另一边。

    IBI总部。

    李锡尼还在和诺顿大学连线。

    会议室里，副局长代亚、空中舰队指挥官安东尼、白降以及其他高层全部都到齐了

    各个整装待发，严肃异常。

    “诺顿大学那边传来消息说，最大的那颗小行星，半径已经到了90km了。”李锡尼沉声，“依旧没有任何办法，能够阻挡住它的到来。”

    “小行星撞的地方是大西洋和O洲地区。”代亚开口，“我们先把这里的人转移到另一半球吧。”

    “没用的。”白降摇头，“到时候一爆炸，只要还在地球，就逃不了。”

    众人都沉默了下来。

    这下该怎么办？

    这件事情，世界公民们还不知道。

    又是跨年的时候，不少人都在外面庆祝。

    李锡尼侧头看了看，IBI大楼外，烟花在盛开。

    安东尼挠了挠头，倒是乐观了：“天灾既然不能改变，那就只有坦然接受了。”

    他大大咧咧地揽住李锡尼的肩膀：“看，我们还得一起死，互相做个伴。”

    李锡尼：“……你闭嘴吧。”

    就在几人交谈的时候，警报声突然响了起来。

    【警告！警告！检测到01号小行星飞行速度加快！】

    【半径已达110km，倒计时，10，9，8……】

    【……3，2，1！】

    诺顿大学和IBI会议室内，所有人的背脊都僵了。

    “咔哒！”

    指针指向了十二的位置。

    新的一年到来。

    时间：1月1日零点零分零秒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天正文大结局~~~

    宝宝们还有月票的给嬴皇投一下吼

