    这么看来，虽然两人是搭档，但白石的脾气要比黑猫好很多啊。

    　　柯南总觉得同样的问题，如果拿去问黑猫，现在他可能已经挨了一颗麻醉球，然后又被扔到不知哪个杂物间去了……

    　　两边一对比，好说话的白石简直就是人间瑰宝，而且因为他嗜睡的习惯，柯南还能借他之口推理。

    　　原本柯南是想通过白石的反应，诈出一些有用的信息。

    　　但现在，白石这么坦诚的答应了要把计划告诉他，他反倒觉得算计对方的自己很没有良心。

    　　既然尸体真的是被黑猫带走了，那他应该不会做出太过分的事。现在更重要的，是尽快破案，让木村达也能够死后瞑目，而不是跟黑猫杠上，享受解谜的乐趣。

    　　见推理机终于暂停了对尸体去向的思考，开始专注于投毒案，白石放松的往旁边凳子上一坐，准备等案件有了眉目，再返回埋精灵球的地点。

    　　刚坐稳，一位鉴识科的警员跑了进来。

    　　“警部，我们在尸袋上验出了少量的氰化钾，可能是从尸体上沾到的。”

    　　他还带了一张示意图，勉强还原了一下尸体还在时的情况：“从位置来看，沾到氰化钾的位置可能是死者的左上臂，以及右手……或者右侧大腿。”

    　　左上臂，和右手……

    　　想到木村达也跳舞时的某个动作，柯南对下毒方式有了初步的猜想。

    　　再结合白石之前所说，点了《被血染红的女神》的是寺原麻理，他连嫌疑犯也一并猜到了。

    　　只是，还不知道动机……

    　　柯南沉思着走出门，大概是回之前的房间去了，之前警官带回来的工作室物品还都摆在那。

    　　七八分钟后，白石看到柯南捏着一张照片，一脸恍然大悟的冲了回来。

    　　看这表情，大概是能破案了？

    　　白石试探着闭上眼装睡，果然见柯南冲进门后环顾一圈，径直走到了他座位后面，一阵细微的机械声后，柯南清了清嗓子。

    　　那清嗓子的动静，已经和白石的嗓音一模一样。

    　　……自己听自己的声音，感觉还真微妙。

    　　白石起了一溜鸡皮疙瘩，不打算继续听下去，很快启动假面。

    　　虚化中的假面离开警察厅，从最短路径穿墙而出。

    　　5秒后，警署侧面的灌丛哗啦一阵响，一只黑猫拨开草叶，探头朝两旁看了看。

    　　看周围的景象，辨清方位后，白石跑到一处角落，把埋在里面的精灵球挖了出来，推着它滚到更隐蔽的地方。

    　　虽然说出真相用不了太久，但柯南总爱像讲故事一样讲述推理，念及这一点，白石耐下性子，等了将近五分钟。

    　　把木村达也从球里放出来后，白石变回假面的模样，接过Q版助手递来的解除假死喷雾，往这位偶像脸上嗤嗤喷了好几下。

    　　木村达也迷迷糊糊的抹了一把脸，刚睁开眼，就被占据了大半视野的黑衣面具人吓了一跳。

    　　他一个激灵坐起了身，还没来得及发问，对面的可疑人员已经十分礼貌的朝他伸出一只手：“你好，我是你的粉丝。”

    　　“……哦哦，你好。”木村达也脑子里还没反应过来发生了什么，脸已经习惯性的挤出微笑，开始营业。

    　　脾气再不好，面对粉丝的时候也得把脾气收着，装出亲切的样子——这是大多数偶像都根植于心底的条件反射。

    　　所以，虽然看到白石居然戴着手套握手，他还是没说什么，心想这可能是这位打扮独特的粉丝的个人爱好。

    　　谁知准备去握对方手的时候，木村达也无意间一瞥，忽然发现自己手上沾了一大片暗色的血。

    　　他心里一惊，猛的低头一看，就见身上的线衫上也溅射了不少血迹。

    　　……怎么回事？？

    　　意识消失前发生的事，开始慢慢在木村达也一团浆糊般的脑中重现。

    　　他只记得那时忽然很难受，咳出了一些血，然后就没意识了。

    　　……但是怎么会吐血？他之前又没吃过毛血旺之类的东西，这是受到了很严重的疾病和损伤才会有的症状吧！

    　　正焦急着，对面一道声音忽然响起，温和又沉稳的宽慰他：“不必担心。碍眼的人，我已经帮你杀掉了。”

    　　木村达也惊诧的抬起头，正好看到对面的男人扶了扶那扇半脸面具，对他露出了一个诡异的微笑。

    　　他显然误解了木村达也正在担心的事，正带着点狂热，自顾自的解释着：

    　　“我不能允许她那肮脏的血液和尸块污染到你干净的双眼，所以我事先往啤酒里放了一点药，让你提前睡着了。会吐血是因为它疏通经穴的效果太强，这不是什么不好的药，你不用害怕。”

    　　“？”木村达也简直怀疑自己是在做梦，这种变态，也只有梦里才能碰到吧……

    　　他偷偷掐了自己一把，很疼。

    　　……还真碰到变态了。

    　　作为明星，有几个变态迷弟也说得过去……但是，等等！

    　　“……什么叫碍眼的人你帮我杀掉了，你杀人了？！杀了谁？？”几秒后，木村达也终于抓对了重点。

    　　他下意识的摸向腰侧，想找大哥大报警，但摸了个空。

    　　“杀了谁？你猜不到吗？”黑衣人嗤嗤笑了两声，慢慢从腰后抽出一把刀。粘稠的血不断顺着刀身流下，于刀尖汇聚，最终落进地上的泥土里。

    　　木村达也额角冷汗流得比血更快，压抑恐怖的氛围中，他看到黑衣人横过了那把尖长的厨刀，逐渐上抬。

    　　——有那么一瞬间，木村达也以为他是要在刀口舔一下，品尝那已经凉下来的鲜血。

    　　但最终，刀在脸前定了一会儿，黑衣人只是抬起一只手，缓缓把血迹抹开了。

    　　银色刀背上覆盖了一层薄血，这种混杂的视觉效果更让人感到难受和崩溃，木村达也几乎不能思考，他双眼不自觉的定在的刀上，僵硬的回复：“……猜不到。”

    　　看着他的模样，白石觉得差不多了。

    　　现在，木村达也一定会相信他是一个杀了人的疯子，而不是什么胡说八道的妄想症患者……话说回来，这把厨刀还真的挺好用，对付普通人一吓一个准。

    　　收束起有些发散的思绪，白石把刀往旁边一扬，装模作样的叹了一口气：

    　　“谜底明明很简单——是你的经纪人啊。那个自尊心过强，总爱摆架子的混蛋女人。这种靠走关系才挤进了你们公司的花瓶，怎么配站在你身边。”

    　　说着白石站起身走到转角，往大楼正面指了一下，维持住那种沉稳中带着点变态的语气：

    　　“尸体就在这栋楼的一楼，进门右拐，左手边第三间的监控室里，如果你不解气，我可以帮你把尸体偷出来，随便你对它干……”

    　　“麻理！！！！”话没说完，一道影子嗖的从他旁边冲过去，哭嚎着飞奔进警署。

