
　　随着李翠翠和李小明他们来到二流子他们家之后。

　　刘立军一家三口，直接就被二流子他们家的院子给惊讶到了；“好漂亮的院子啊，而且收拾得好干净啊，看起来就让人舒服....。”

　　“这就是我们家了，走，我们进屋里喝茶，还有我们家的狗是不咬人的，不用怕.....。”面对刘立军他们一家的惊讶，李翠翠没有表示什么，而是微笑着请他们进屋去喝茶。

　　对李翠翠点头表示好之后，刘立军夫妇就又在那指着自己马车上面的东西，问起李翠翠这些东西要放哪里去来了；“好，进屋喝茶，进屋喝茶，对了，我们带来的这些东西要放哪里啊，是放到屋里去吗？？”

　　刘立军他们带来的东西挺多的，一袋子一百斤的大米，还有杂七杂八的好一些，不过基本上都是吃的东西。

　　对两个小家伙自始至终都没想过要什么回报的李翠翠，听到刘立军他们的话，连忙在那摆手拒绝道；“那个，这些东西就不要放下来了，这东西你们要是放下来了，就改变了我们一家人对子安和子全的初衷了....。”

　　“这....这是我们考虑的不周，那这些东西就先放车上吧，我们先进屋喝茶，其余的事情等你丈夫回来了再商议。”听到李翠翠竟然不要自己带来的东西，刘立军夫妇先是愣了一下，随后便有点担心的转移话题，随李翠翠他们进屋去喝茶来了。

　　没去理会刘立军他们一家人的担心，进屋让李小明给他们泡茶之后，李翠翠便好奇的对他们问道；“那个我听子安和子全说，他们是在河里飘了好几天才来到我们这的，他们的落水点在哪里啊，他们怎么会被飘那么久啊？？”

　　面对李翠翠的好奇，刘立军也没隐瞒，直接就将事情的经过给说出来了；“我丈母娘是水库下面那个村子的，那天我妻子带子安和子全去我老丈人家里玩。

　　然后不知道水库放水的他们，就跑到岸上别人捆绑着的小木船上去玩了，而且还解开了别人小木船的绳子了，所以水库一放水他们就被冲下来了。

　　至于他们为什么这么久才来到你们这边，可能是中间被卡住了什么的吧，要不然就水路来说，半天的时间就够他们下来的了....。”

　　听到两个小家伙是被水库放水冲下来的。

　　李翠翠在伸手摸了摸两个小家伙的小脑袋后，就忍不住在那感叹道；“小家伙的命还真大，他们被我丈夫捡到的时候，其实已经没有了心跳了的，是我丈夫扛着他们在那跳了将近半个小时，这才将他们给救回来的。天籁小说网

　　救回来了也不好搞啊，他们在溺水的时候吃了很多脏东西进肚子，所以我丈夫在救他们回来之后，这又是给他们洗胃，又是照顾他们退烧，又是担心他们呼吸道有东西什么的，总之救他们回来的头几天，我丈夫那是眼睛都不敢闭就是了。”

　　听到自己的两个孩子竟然还溺水和发烧那些了。

　　王爱莲和刘立军，立马就又是一阵后怕的说道；“啊，子安和子全还溺水了啊，我还以为他们是坐着船被你们捡到的呢，原来他们还遭了这么多的罪啊？？”

　　说起自己溺水的事情，刘子安和刘子全立马就在那叭叭叭的说个没停来了；“是溺水了，我们的小木床被河里的大树卡住了走不动，然后我们又好饿，我们想到岸边去找吃的，结果那水好深，我们一下船就咕咕咕的不见了，然后我们就喝了好多好多的水。

　　当时我们喝了好多好多的水，可难受了，我们拼命的爬出水面，就看到了叔叔在钓鱼，可是就看了一下，然后我们就又下沉了，之后我们就什么都不知道了。

　　等我们好一点的时候，叔叔正在背着我们在跳，跳得我们好难受，都将肚子里面的东西都给吐出来了，然后我们就就傻乎乎的被叔叔给带回家来了。

　　不过叔叔对我们可好了呢，不但照顾我们，而且还喂我们吃东西，还在我们很难受很难受的时候，给我们吊针，给我们拿毛巾盖住脑袋，然后我们就好受了很多了....。”

　　两个小家伙说得轻描淡写的，但刘立军和王爱莲却听得脸色发白。

　　也是直到现在他们才知道，二流子不但是将自己的孩子从水里给救出来了，而且还是将他们从阎罗王手里给抢回来了...。

　　而就在刘立军夫妇脸色发白的时候，二流子骑着单车从外面回来了；“家里来客人了啊，子安，子全，别调皮，那里有凳子坐，别往别人身上靠.....。”

　　“叔叔，这不是别人，这是我们的爸爸妈妈和爷爷，爸爸妈妈爷爷这就是救我们的叔叔了，叔叔对我们可好了呢，他还说要是我们找不到爸爸妈妈的话，他就负责把我们养大呢，嘻嘻嘻...。”听到二流子的话，两个小家伙立马就在那开心的笑道。

　　原本是想回家来拿点工具就回河边去干活的二流子，听到两个小家伙的这话顿时就走不动了，他直接就在那看着刘立军问道；“你们就是子安子全的父母啊.......。”

　　误以为二流子这是要骂自己夫妻两个了，所以刘立军和王爱莲便连忙在那低头认错道；“恩，我们就是子安和子全的父母，真的太谢谢你了，要不是你我们真的不敢想象我们以后的生活会怎样，还有你想骂我们就骂吧，我们应该被骂.....。”

　　面对刘立军夫妇的道歉，二流子直接就在那摆手，让他们赶紧把人给带回去来了；“我骂你们干嘛啊，我这盼星星盼月亮好不容易把你们给盼来，骂走了你们我不得继续遭罪啊，竟然你们是这两小家伙的父母，那就赶紧给他们带回家去吧，我是一秒钟都不想再带他们了，实在是太皮了，我管不住了....。”

　　听到二流子让自己的父母赶紧带自己离开，刘子安和刘子全立马就在那反对道；“不行，不行，不能那么快就回去，我还要在这里住一个月，这里太好玩了，有小伙伴玩，有好多东西吃，还有电视看，有二锅头陪着玩，我们不要那么快就回家....。”

　　听到两个小家伙还要住一个月，二流子立马就再次在那摆手拒绝道；“不行不行不行，必须让你们爸妈马上把你们给带走，你们实在是太皮了，吃饭要人叫，洗澡要人催，睡觉要人赶，而且还整天祸害家里的东西，留不得你们了。

　　你们看家里原本好好的七只鸽子，让你们给祸害得只有四只能飞的了，还有晒谷场的兔子让你们放出来，二十多个人堵了老半天才把兔子给抓回来。

　　还有院子里面的黄瓜，我是种来炒菜吃的，结果刚长出来就被你们兄弟两个一天好几根的祸害完了，到现在我都还不知道自己种的黄瓜是什么味道....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【292】不肯回家的俩娃，我们要再住一个月才回家！！免费阅读。https://xs.23sk.com 