    战事回到四日之前。

    亚细亚大陆，潼关。

    武装要塞，潼关，是王座城市新长安都的坚强防御战线，由守将舒清芝负责戎卫。

    其上配有数量众多的禁军和常年驻守的天干宫机动重骑甲、乙、丙营，以及其他地支府的步战人员和后勤保障供应人员。

    在防御武器上，潼关，有反近地轨道轰炸防御拦截系统，可以有效拦截从近地轨道倾泻的火力覆盖；电磁脉冲小型压制力场，压制敌方武装载具；过载电池-镜面波投射反射装置，在空间中任意一个数十平米面内，投射强有力的能量护盾，抵挡炮火。

    武装要塞潼关，易守难攻。可以说，只要潼关不被攻破，敌人就无法入侵王座城市新长安都。

    此时的守将舒清芝，收到了来自天雄星号战舰的信息：

    四日前！有数量不明的敌人，放弃了近地轨道的争夺战，转入空投地面作战，去向不明。请各个大陆都护府和地方省份，密切监视，时事汇报。

    舒清芝，手一挥，关掉了全息影像作战汇报。

    “你，去，把云儿给我叫来。”舒清芝不紧不慢，招呼了一旁的士兵。他则躺在椅子上，听着表演的戏曲，哼哼地看着要塞外的灰蒙蒙天空。

    他抿了一口茶，闭上眼睛，悠然自得，随着戏曲敲着轻慢节奏。

    显然，舒清芝觉得，这个事情，跟他没太大关系。

    再愚蠢，也不可能有人真的绕过重重围剿，跑过来直击王城；就算那些天外来客真有这么大胆，在地面作战，也不可能突破潼关的。

    就辛苦边缘前线的将士们吧，敌人在地面据点还是尚未肃清完，估计，都是落到据点里去了。

    不多时，返回的士兵便进来了。

    “报！舒大人！柯云校尉已到。”

    柯云，正六品天干宫丙营校尉，迈着步伐走进了城墙城楼上那巨大的悬山顶中。

    “属下柯云，见过舒大人。”柯云抱拳示礼。

    舒清芝听见柯云前来，捋了捋胡须，便睁着眼看着他。

    “柯校尉，近日，城中可有骚乱？”

    柯云回复，近日城中兵马强盛，严于防守，不曾有过任何小骚乱。

    “可我听斥候说，昨日来的补给列车，频频失窃，兵员失踪，是否真有这种事情？”舒清芝抬了抬眉，继续拿起茶细抿。

    柯云慌了一下神，这才继续回禀：确有其事，但是失踪的兵员，还有失窃的补给列车资源，他正在派人搜寻，请舒大人无需担心，他自会解决。

    舒清芝抬了手，示意让放哨的士兵出去，关门留他和柯云独处。

    “云儿，你爹与我是世交，因而留你在这潼关驻守，我没少担待你呀。你想想，无论是你要兵马，还是要粮草，哪怕...哪怕你要过女人，伯父不也尽量满足了你了嘛。”舒清芝，此话间还四处看了看，生怕隔墙有耳。

    “伯父明白，你想等解决了再汇报我，但是你也知道，现在这个世界还不太安定...敌寇未除，国未复兴，不可急功近利而谎报军情，如果出了大事，是容易掉脑袋的。”舒清芝拍了拍不懂事的柯云，让他以后学乖点，不可怠慢。

    “这件事你知我知，剩下我来管，就不要对外人说了。其他的校尉知道这件事吗？”

    “只有天干宫甲营校尉，濮阳伯仪知道，他当时和我前去在场。”

    “濮阳伯仪......”舒清芝又捋了捋胡须。“濮阳伯仪......是不是那个前几年，比武场上打败上将军的那个人？上将军可是比武场的常青树，无论是武功、兵器、骑术、还是枪械射击，此生都未尝几次败绩...那次我还押赔了来着...”

    舒清芝琢磨着，一边踱步，倒也想起来了这个天干宫甲营校尉，濮阳伯仪是谁。

    “对，就是这个血气方刚的濮阳伯仪，我看他胸无点墨，不过是有勇无谋的匹夫。他目前应该，正隶属那个南清泉的麾下。”柯云说着，便点点头。

    “云儿，万万不可，濮阳伯仪虽然是生于百姓世家，没有什么学识和出身背景，但是他的谋略和才智，不可小视。老夫看过他的从军履历，在许多事情处理上，觉得是胆大心细的人。”

    舒清芝想了想叹声气，便扭过头又对柯云说：“南清泉，最近又是公主身边的红人，想动他的人，老夫出面那也不适宜。”

    “这样，你快去速查此案，找清楚补给列车失窃和兵员失踪的原因，趁没出大事之前，赶紧查清，再好不过——”舒清芝话锋一转，看着潼关要塞外出了神。

    “但，那要是出了大事，恐怕，濮阳伯仪带来了人真要找我们麻烦，我们也真无可奈何。”

    此刻，夜晚的22点。

    案发的第三日。

    在失窃悬浮列车旁，王城新长安都大理寺神探，高赐义，正在此地排查。

    他身着黑金制服，脖上佩戴通讯用的红边黑环，在天干宫和地支府一众红衣中，格外显眼。

    随行的，还有一样身着黑金制服、脖戴红边黑环的大理寺神行使，红缨。

    他们受大理寺卿的委托，前来查看补给列车的失窃和兵员失踪案，是否与敌人的入侵有关。

    虽然巍巍华夏，主要的压力是来自关乎种族存亡的异星族入侵，一旦异星族攻占了王城，那么华夏文明也将在风雨中消亡。

    但是奋勇反击下，随着局势的缓和和僵持，后方摆脱了战乱和空袭的侵扰，平日生活也开始安定祥和。华夏文明除了前线还有紧张刺激的战争压力外，对于普通华夏人而言，战争只是存在新闻里的东西了。

    近四十年的和平生活，冲淡了很多事情。

    虽然一夜之间，这个脆弱的王朝很有可能因为就一场失利而被轻而易举碾成齑粉，形势依然严峻，风雨缥缈，未来还有很多不定数，敌人就在天空之中，如剑芒悬于三尺头顶。

    就像随时都会被风吹灭的蜡烛，整个文明，大厦之将倾，时刻命悬危亡一线之中。

    但是，对于前线用命争取了和平，而开始过惯了和平日子的普通人和达官贵族们，思潮也在慢慢发生变化。

    如果不是先帝罕见地想要核对王库里的如山珍藏和堆积满仓的军粮，发现竟然存在监守自盗和禁令阳奉阴违的情况，他也怎么也不会意识到这样一件骇人耸听的事实：

    华夏文明都在这样的存亡时刻，怎么还会有人竟然真的置国家存亡而不顾，为了自己的享乐而贪图国库。在惨烈前线有时供养补给都一度艰难断掉的时刻，后方，还在莺歌燕舞，酒肉言欢。

    而且，最恐怖是，先帝并不知道，这种行径何时就已经产生的，不知已经维持了多久。

    要知道，公元第七万年，战争才席卷了大地。而现在，战火中才仅过了一百二十年，人心早早就已经变了。

    所以，王城，新长安都，大理寺，应时代而生。

    很快，雷厉风行的大理寺神探，以及神行使，抓捕了贪赃枉法、滥用职权和徇私舞弊的一众官员将士。在华夏民众和朝野之中，竟存在这样的败类，在所有人的心中都掀起一场轩然**。

    华夏人，除了星空上的敌人，还有一个，是背后同宗同源的敌人。

    大理寺神探高赐义，和神行使红缨，此次便要看看，究竟是哪种敌人。

    就在这时——

    高赐义拿着电子隧道显示目镜，细细放大每一处列车车厢的可疑之处，他发现一些痕迹不太正常。

    “红缨，你快过来看看，这个是什么。”

    高赐义，用镊子，夹起一块车厢缝隙里的碎肉，放在器皿上。他的电子隧道显示目镜，观察了其中的组织结构，发现了不同人类的细胞壁和细胞流质。

    红缨将工具，放进了黑金色裙的口袋，走了过来。

    “我的分析目镜显示，这个碎肉，并不是人体组织或者其他已知的动物组织。据我猜测，应该是异星族中的入侵者的碎片残肉。红缨，你怎么看？”

    “这个血液，我拿去化验一下。”红缨小心翼翼，接过了器皿，放到了一旁的大理寺太保里。

    大理寺太保，是一个智能机器助手。它悬浮在空中的，跟随神行使飞行，为其提供必要侦探现场设备和必要的武装支援，还可以调取所有可调取的现场信息，长得还比较Q。

    显然是这个车厢密闭的空间有点热，她有些透不过气，脸庞通红。衣服的纤维材质是可以透气吸汗的，还带有可调温式温控丝，所以衣服纤维也可以在一定范围内调节温度，保证冬暖夏凉。

    可封闭的空间气体不流通没什么太好办法，她只得不停用手腾着领口透气。

    但她一回头，看到高赐义盯着自己，游离的目光看不出在看什么，感到浑身不自在。

    “干嘛啦，总是色眯眯盯着我看，小心我报官哦！”红缨嫌弃看了一眼。

    “可我就是官，需要我抓我自己吗？”

    高赐义不正经笑了一声，而红缨则摇摇头默不作声。

    “我好歹是你的上司，你放尊重点，不好吗。”红缨一边化验，一边漫不经心回应。显然，她已经习惯了和这个不正经的下属行动了。“小心我回去和大理寺卿告状，罚你跑圈哦。”

    虽然听着像警告，但是却软绵绵的感觉。

    红缨，这个时代，就算是女人之中，也是能一眼就看出她特别的人，但却不是从长相上。

    单说长相，也不算差。她一米七五的个头，五官长得标致，脸上带点肉感，身材也苗条丰满，如果喜欢知性类型就会意外戳美感。

    可红缨，自认很一般般，一般般的人生，一般般冷冷的性格，一般般的身世，一般般的人。

    她特别之处，是在于气场。初次见面的人，都会留下深刻的印象：她不爱打扮，一双貌似无神的眼睛看透尘世，沉一副死鱼眼，有着十分生人勿进的气场，和平常华夏女子十分不同。

    平常的衣服，能遮就遮，平常能不活动，就不活动，能坐着就不站着，能躺着就不坐着。

    哪里人多，就讨厌哪里，不爱说话，不爱社交，讨厌浪费生命大能量的事情。

    在家看书，发呆，睡觉，看电视剧，是这个女人平日的休闲日常。

    所以除了任务出动之外，其他时间，高赐义都没见过红缨出门。

    高赐义也叹了一声气，面对这个光是站一起都像要是失去色彩的女人，他无论怎么挑逗，她都好像漫不经心。

    搞不懂，明明认真打扮一下...就是数一数二的美人呢。

    此刻，脚步声传来。

    天干宫甲营校尉，濮阳伯仪，再次回到了现场。

