
墨辰取出一个酒壶，倒出一杯百草灵酒，递给赵宽义道：“的确是刚刚酿好的百草灵酒，赵师弟不妨尝尝。”

赵宽义接过酒杯，闻着那醉人的酒香，一饮而尽。

灵酒一落肚，便是火辣辣的感觉。

赵宽义立刻感觉到有浓郁灵气在胃中化开，跟以前他所酿造的百草灵酒完全不一样。

顾名思义，赵宽义以前所酿造的百草灵酒，充其量只是加了一点灵药下脚料而已，用的都是灵药的碎末，用料哪有墨辰豪奢。

一杯灵酒下肚，效果已是跟他服用一粒如蜜丹效果相差无几。

如蜜丹，筑基初期修士常用的一种丹药，效果虽然较正常的筑基初期丹药差了不少，但胜在价钱便宜，可以大量买来服用炼化。

赵宽义这时不禁看向手中酒杯，这只是一两杯，一杯就有一粒如蜜丹的效果。

那他抱着的这坛灵酒岂不是？

想到这里，赵宽义的眼眶不禁濡湿，原以为墨辰是不想参与他的酒宴，却不曾想竟是给出如此重礼。

“墨师兄，我错怪你了……”

这话听得墨辰一阵鸡皮疙瘩狂起，不就是喝了一杯灵酒，怎么一下子醉成这样。

难道是没吃菜的缘故？

好生安慰了赵宽义一番，墨辰这才离开，飞向了漓羊坊市。

从赵宽义的表现来看，他所酿造的百草灵酒，因为用料足够豪奢，效果自然不凡。

虽然墨辰自己喝不出效果，但其他修士可就未必，说不定能因此卖出个好价钱。

来到漓羊坊市，墨辰发现街上的人流又少了许多，连带着不少店铺都已经是关门大吉。

不是他们不想做生意，而是前阵子又是好几道命令下来，大量的阵法师、炼丹师等等职业者被抽调走，这点连豁免条令都无法使用。

随着前方战事的火热，大量的阵法需要阵法师进行维护修复。

大量的妖兽尸骸需要进行处理，无论是炼制成血气丸，还是将兽血加工成血精石，又或者是把妖丹炼制成筑基丹，这需要数量极多的炼丹师。

剥离出来的兽皮，是上好的符纸原料，可以通通制成符纸，然后绘制成灵符，这就需要制符师的参与。

至于妖兽身上许多的材料，通常都是不错的炼器原料，把它们加工成法器是最好的选择，这样既可以补充前线修士的消耗，又可以不将材料浪费，炼器师的参与就必不可少。

因为以上原因，各家店铺在卖光东西后，就因为没人炼丹或是炼器，亦或者制符，而不得暂时关门。

幸好，收购丹药的店铺还都是开着的，收购价格也较之前上涨不少。

之所以如此，全然是因为炼丹师的的稀缺，导致市面上的丹药价格飞涨。

墨辰此次带来了五千枚雪阳丹，直接卖出了每枚二十五灵石的价格，因此得到了十二万零五千灵石。

这下，他总算有钱去购买曜火金身决的筑基篇药浴灵药了。

同时墨辰不忘了在天工坊定制一批机关傀儡的身躯。

这次他将要炼制的，乃是镇守金人的弱化版，是拥有相当于筑基初期实力的铜甲卫士。

铜甲卫士傀儡根据装配武器的不同，可分为近战的持剑铜甲卫士傀儡，以及远程攻击的持弓铜甲卫士傀儡。

伽罗楼上共有一千个挂载位，其中一百个墨辰准备留给哨戒鸟，所以剩下的九百个挂载位中，七百个是持剑铜甲卫士傀儡的，两百个是给持弓铜甲卫士所留。

这是最理想的情况，然而墨辰并没有那么多灵石，也根本买不起，因为天工坊给出的价钱，是每具傀儡身体两千灵石。

对于一具实力相当于筑基初期的傀儡而言，这个价钱并不昂贵。

所以最后墨辰仅是定制了二十一具近战，六具远程，共计二十七具铜甲卫士傀儡的身躯。

墨辰这样做目的，自然是为了随后的兽潮做准备，随着兽潮一波波袭来，迟早有一天他们这些预备道种，也会被征召上战场。

哪怕墨辰同时还是炼丹师、制符师，也同样无可避免，顶多就是安排一下稍微安全一点的事务罢了。

回到环映山，正好是夕阳时分。

墨辰给自己冲泡上一壶灵茶，一边饮茶，一边阅读手中典籍。

……

这天，墨辰刚准备去巡视环映山上的灵田，就见到一道火光飞来。

一把摄到手心，他将神识浸入其中，读取出了里面的信息。

“接太上长老法旨，预备道种试炼提前，收到传讯符后速速赶至真霄殿，不得有误！”

读完后，墨辰脸色微变。

预备道种享有诸多好处，那么自然是也不是白白享受的，还需要每隔十年参与一次试炼，行优胜劣汰之规则，前五名可以得到奖励，最后五名则是会被取消预备道种的资格。

试炼任务每次都不相同，但唯一可以确定的是，难度基本上都不低。因此据传每次的试炼，都会有预备道种死亡，可见其困难程度。

之所以如此，全然是预备道种名字前面，还挂着预备二字。

既然是预备的，自然是要证明自己，唯有经历三次试炼仍旧存活的，才有资格被冠以真正的道种之名。

墨辰本以为还有三年时间，却不曾想太上长老一道法旨，竟是让预备道种试炼一下提前了这么多。

……

此时真霄殿门口，太华宗宗主顾孔阳站立于一旁，身前站着的是一名身穿黑色纱衣，面容稍显阴鸷的鹰钩鼻中年人。

“禀告师叔，已按照你的命令，将预备道种试炼提前的消息，分发于四道的预备道种。”顾孔阳恭敬向中年人汇报道。

在普通弟子眼里，顾孔阳地位很高，乃是太华宗的一宗之主。

但顾孔阳却是知晓，自己的作用其实只是用来装点门面，太华宗真正的实权，从来不也根本不在他的手上。

一众太上长老，才是太华宗真正的掌权人物，就好比他眼前这位封师叔，便是执法殿的殿主，统领全宗上下数千名执法队弟子。

能与之并肩的，基本只有丹殿殿主等几位太上长老。

地位之高，仅次于各道道主。

不过顾孔阳想不明白，为何这位封师叔要将预备道种试炼提前，这做虽然符合规矩，但却不合情理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68380818"  chaptername="第一百三十三章  试炼">加入书签</a>
</div>
