    队伍里有一个二十岁的年轻人，腾斯内格，作为一个维京战士明明有着强健的体格，不过性格内向，比较胆小。

    他更喜欢唱歌和写日记，虽然并不是很让同伴喜欢，或者说别人总是以鄙夷的眼光看着他, 不过少年依然开朗。

    最为幸存者之一，他需要离群去寻找食物和出口，浓浓的白雾和危机四伏的灌木丛，这个少年已经无法再继续开朗下去，他即将在崩溃的边缘处。

    不过他有智慧，顺着河流前进可以有效的防止迷失在浓雾中, 最后停在了一片湖泊边。

    清澈的水面下是游动的小鱼，熟练的手艺轻松抓了好几条, 用匕首抛开鱼腹, 红色的血液很快在湖面上扩散。

    腾斯内格正享受着鲜嫩的鱼肉，湖面上突然显现出一个光影，吓得腾斯内格立刻放下鱼肉，跪倒在地，嘴上说着“神明饶命，神明饶命。”

    少年以为是自己捕鱼以及打扰了神明的休息，可等到光影渐渐变化成一位美丽的少女时，腾斯内格呆呆的楞在原地。

    那是他曾经暗恋的维京少女，不久前自己还眼睁睁看着她死于敌人的刀刃之下。

    敌人直接破开城门，开始大肆的烧杀抢掠，自己躲在一处间壁里，看着少女的头颅被砍掉被敌人高举，身体则是直接被丢进火堆里开始燃烧。

    不知不觉留下了眼泪，他后悔自己懦弱的性格，后悔自己没有保护心上人……

    少女只是缓缓的来到腾斯内格身旁，深情的拥抱着他, 仿佛是在安抚，但是这让腾斯内格哭的更凶了，心爱之人的“亡魂”让他更加忏悔。

    就这样过了许久，两人也在此相处了好几天。面对一无所知的心上人，腾斯内格几乎快变成了一个话唠，他把自己的所见所闻，从童年到现在，从大海到群山。

    少女则是好奇的听着，然后问着一些很简单的问题，少年则是不厌其烦的解释着。

    不过腾斯内格也发现了一个秘密，这个少女并不是所爱之人的亡灵，只是一个有着相同外貌的，“鬼魂”。

    腾斯内格准备离开了，他要把同伴带过来，这里有食物和干净的水，气候也算稳定，是个成为据点的好地方。

    女孩儿如何的请求都没能让腾斯内格把自己的日记留下，更何况对方只是一个刚认识的“朋友”。

    不过腾斯内格答应女孩只出去两三天，不过当天就迷失在大雾中, 死在了野兽的嘴中。

    而少女就这么等着, 等到了现在……

    “讲完了么？”

    卡尔对于这种烂大街的故事并不感冒，甚至抱怨于“艾米”慢吞吞的讲到了现在。

    “讲完了, 这是一个悲伤的故事，不是吗。”

    “艾米”拿着那本日记，悠悠然的围绕着湖面转圈。

    “那我先走了，可以吧。”

    卡尔庆幸于“要求”的简单，除了没有加速或者跳过选项，这将会是十分人性化的要求。

    “不，还不行。”

    “艾米”说着说着又凑近卡尔，开始盯着他的眼睛。

    “你要干嘛？”

    卡尔有些紧张，他依然没有恢复身体的控制权，就连转头都做不到。

    “我知道你的一些事，所以才把你找过来。”

    片刻后“艾米”似乎是看够了，又开始转身回到湖面上，无聊又重复的转圈。

    “你知道什么？”

    卡尔皱了皱眉头，对于这个“女鬼”的认知还停留在“山神”之类的身份，而且自己这一路的行程也没有得到任何引导，怎么看都像是凑巧。

    不过联系到之前相同的梦境，却也是玄乎。

    “你似乎不相信？”

    “艾米”歪着脑袋看向卡尔，露出一个疑惑的样子。

    “不相信。”

    卡尔老实的说道。

    “你知道为什么故事里的腾斯内格会和你有如此相同的境遇吗？遭受追击，被迫来到了这里，顺着河流找到了我。”

    “艾米”说着露出了一个浅浅的微笑，

    “因为你和腾斯内格一样，你们的灵魂，是不属于这个世界的，对吧。”

    卡尔被这番话语吓出了一身冷汗，中期的NPC就开始这样了吗？卡尔愈发觉得“神明”提前布置好了这个惊喜。

    “那你是谁？这片山脉的守护神？”

    卡尔想了一下，问道。

    “不，我是……神明，神明的一个墓碑。”

    “艾米”又开始了转圈，对于这个问题没有什么所避讳的。

    “墓……碑？”

    卡尔对于这个出乎意料的回答有些不明所以。

    “嗯，当他们死掉以后，会把自己放入一个容器内，我就是那个容器。

    “艾米”淡淡说着，对于自己的身份和未来的命运十分坦然。

    “这不应该属于什么，棺材或者夺舍之类的，神明都这么会玩么。”

    卡尔忍不住吐槽一下，对于这个少女也开始重新好奇起来。

    “不对，就是墓碑。他们没有躯体，甚至没有被称作是灵魂的东西，只有一道几乎是永恒的意识。”

    艾米停止了转圈，似乎在回想着什么。

    “如果你作为具体被他们占用，那不还是棺材吗。”

    卡尔思索着说道。

    “不是，你没有认真听我的故事。我只是一个容器，非常偶然的被扔在了这里，于是我就成了我，那道意识只是封存在我的体内而已。”

    “艾米”似乎是因为卡尔没有认真听自己的故事，又飘了过来盯着卡尔的眼睛。

    卡尔则是不想再纠结这种问题了，一个赤裸的少女飘来飘去的，倒不如赶紧敷衍过去，好早早离开。

    “好的，我很相信你，那你是怎么知道我的灵魂不属于这个世界？”

    “因为你的灵魂，它的色彩是不属于这个世界的，它是……不行，他们还看着呢，我不能具体的告诉你。”

    “艾米”话说到一半就停了下来，好奇的四处瞧了一下，似乎是肯定了什么答案继续说道。

    “时间对于你们来说，是具体的，是不可逆的，但是对于他们来说，这个没有意义，他们可以任意出现在任何的时间点上。

    哪怕我这个墓碑，也能看到你的过去，还有你的未来，甚至是你的上一世，在另外一个世界里发生的一切。

    不过我不能告诉你太多，这会影响到他们的规矩，哎呀，总之会触怒于他们，我可不想惹麻烦，我还想探索很多有趣的东西。”

    “艾米”的话让卡尔一时间有些接受不了，关于自己开了无痕浏览，但大家都能看见自己的浏览记录一样。

    而且未来为什么可以全看见？

    自己听到了这种鬼话，难道自己的未来就不会发生一丝一毫的改变吗？

