    城主府外，司徒战天看向萧沐阳问道：“神兵阁的人盯上你们了，你们单独行动恐怕不安全，还是和我们一起吧。”

    萧沐阳闻言神色一凝，没有立即答应下来。

    他知道司徒战天这是为他好，但他们毕竟不是司徒世家之人，刚才已经承了司徒世家的恩情，若是再跟着他们的话，影响未免太不好了。

    “战天说的没错。”就在萧沐阳犹豫不决的时候，一道声音传来，只见司徒稷走到这边。

    “司徒兄。”萧沐阳抱拳喊了一声。

    司徒稷目光看向萧沐阳，似乎知道他心中的担忧，含笑开口：“你心中不必有太大的压力，你与战天是朋友关系，司徒世家自然会保你，也算是结交你这个人了。”

    萧沐阳目光闪烁了下，仿佛听出了司徒稷的话语中蕴含的深意，于是点头道：“明白了，多谢司徒兄的好意。”

    “大荒遗迹也快要开启了，到时候一起行动，也能照应你们一二。”司徒稷又笑道，脸上的笑容显得极为热情，并没有多少大势力后辈人物的架子。

    萧沐阳目光看着司徒稷，心中生出一股暖意，点头笑道：“好。”

    …………

    转眼间几日时间过去了，莽荒十万大山没有太大的动静传出，偶尔有一些小兽潮爆发，但并不足以引起大荒城的重视。

    大荒城内，无数势力默默地等待着，有不少人内心都开始着急了，他们隐隐感受到了一丝不详的预感。

    大荒遗迹迟迟未曾开启，是否意味着这次的兽潮会与众不同？

    这一天晚上，大荒城内一如往常的安静，然而莽荒十万大山的最深处，忽然有一股极为恐怖的妖之气息弥漫而出，以惊人的速度迅速笼罩一座座险峻的高山。

    当感受到那股强横的妖气后，无数妖兽身躯尽皆颤抖起来，同时转身望向同一处方向，正是十万大山的最深处，妖异的眼眸之中布满了恐惧之色。

    仿佛，那里有某种令他们感到恐惧的事物。

    “吼、吼、吼……”

    连绵不断的吼声在大山的各个方向传荡而出，一道道狂暴无比的妖气冲天而起，顷刻间，无数妖兽仿佛达成了共识，疯一般地朝大山之外飞奔而去，使得大地剧烈地动荡起来了。

    在极短暂的时间内，十万大山彻底沸腾起来，无数强大妖兽同时暴走，声势浩大，惊天动地。

    大荒城内的修行之人自然也感受到了那股强烈动荡，立即有一道道惊呼声传出：“发生了何事？”

    在声音传出的同一时刻，一道道身影出现在上空，气息皆都强大可怕，他们目光同时望向十万大山，只见那里被无尽迷雾笼罩着，根本看不清里面的景象。

    城主府上空，同样有一些身影出现在那里，站在中间的一人正是向朔。

    他目光凝视十万大山那边的景象，眼眸中闪过一道锋利之芒，随后脚步朝上空走去，对着虚空朗声说道：“如今大荒遗迹已经开启了，诸势力可以进去寻找机缘了。”

    向朔的声音滚滚如雷，传遍大荒城各个角落，所有人都听得一清二楚，内心无不掀起惊涛骇浪。

    大荒遗迹，此刻终于开启了吗？

    “既然遗迹已经开启了，那么便不要耽误时间了，直接进去吧。”此时，一处方位有洪亮的声音传出，开口之人正是元鸿。

    当他话音落下之时，不少势力心中蠢蠢欲动，显然都被元鸿的话语说动了，大荒遗迹内的机缘可遇不可求，他们自然不希望错过这次难得的机遇。

    “诸位且慢，遗迹虽然已经开启了，但同时也伴随着大兽潮的爆发，此行势必会面临重重危险，希望诸位三思而行，莫要冲动行事。”只听向朔开口提醒了一声。

    然而各势力修行之人的眼神依旧炽热，似乎并没有将向朔的话听进去，在巨大的诱惑面前，危险又算得了什么？

    向朔没有多言，他已经尽到了自己的责任，至于结果如何，便不是他该考虑的事了。

    城内的一处方向，不少身影汇聚在一起，正是秦家的人群。

    秦扶苏站在人群的最前方，脸色显得颇为平静，仿佛即便是大荒遗迹开启这等大事，也无法在他内心引起太大的波澜。

    “出发。”秦扶苏开口道，随后秦家诸人身上释放出强大的气息，一道道身影纷纷腾空而起，朝大荒城外暴射而去。

    另一处方向，司徒稷率领人群御空而行，朝着十万大山的方向赶去，萧沐阳、顾刑等人也跟着一同离开。

    此刻萧沐阳心中颇为期待，几十年才开启一次的大荒遗迹，里面究竟蕴藏了何等机缘？

    当然，前提是他能够进入其中。

    与此同时，不少势力也都动身了，他们前往的方向完全相同，赫然正是莽荒十万大山。

    一时间，大荒城上空出现了极为壮观的画面，无数身影同时御空而行，威势压天，此等景象在大荒城可以说几十年难遇一次。

    诸势力的速度非常快，很快便来到了莽荒十万大山之外。

    只见最前方的正是秦家之人，此刻他们身形停下，目光凝视着前方的景象，一个个脸上都露出凝重的神色。

    “天罡在前面开道。”秦扶苏开口说道。

    当他话音落下之后，秦家人群中有一些身影立即走出，皆都是天罡强者，他们中有一些人走到了最前方，其余人则守护在人群的两侧方向，保护中间的天位人物。

    “走。”一位天罡强者大步朝前方走去，手中出现一柄雷霆神枪，身上有强大的气息释放而出，如同一尊雷霆战神般，给人一种不可匹敌的感觉。

    此人名为秦墨，乃是秦家此行的最强者，上天罡后期修为，天象之下，几乎没有多少对手了，他在最前方开道，足以为后面的人抵挡住大部分压力。

    只见秦家人群往前而行，没过多久，前方有一阵尖锐的啸声传来，随后便有一尊尊通体漆黑的妖兽横跨空间杀伐而来，一股恐怖的妖气风暴朝秦家人群咆哮而去，欲将他们埋葬在其中。

    “孽畜找死！”秦墨目光锋利如电，手掌朝前方拍打而出，虚空之上出现一道可怕的手掌，掌心之上流动着璀璨的神光，如同天神之手，下一刻便朝那些妖兽轰杀而去，一阵凄惨的叫声传出，一尊尊妖兽直接被神光轰灭粉碎。

    后面各势力的强者看到了前面的景象，纷纷效仿秦家的做法，让顶级天罡强者在前面开道，以极快的速度朝前方飞射而去，不想被兽潮耽搁太多的时间。

    毕竟，他们真正的战场是大荒遗迹。

    十四处顶尖势力的底蕴最为强大，因此一路往前而行，阻挡他们的妖兽直接被诛杀掉来，根本没有受到多少的阻碍。

    除了顶尖势力之外，大荒城城主府的力量也颇为强大，向朔本身便是一位上天罡强者，他带着城主府一众天罡强者在最前方诛杀妖兽，所向披靡，同样杀出了一条血路。

    至于其余势力则没有那么轻松了，尤其是那些实力不够强大的势力，损失堪称惨重。

    这次的兽潮非常可怕，比之前任何一次的力量都要强大，有不少天罡级妖兽杀出来了，一旦被它们杀入人群之中，那绝对是屠杀，天位人物根本抵挡不住。

    而此时萧沐阳等人在司徒世家强者的庇护之下，直接进入到十万大山之中，比他们之前预想的要轻松许多，他们甚至都不需要出手，只需跟着前面的人就行。

    “看来我们运气很不错，有司徒世家的庇护，若是依靠银月城城主府的力量，恐怕会有不小的危险。”君扬对着萧沐阳传音道。

    “恩。”萧沐阳点头认同，他与司徒战天的相遇纯属巧合，若是没有见到司徒战天，他也不可能与司徒世家一同进入十万大山，这样看起来，他运气的确很不错，

    “走过了这场兽潮，我们便能够直接进入大荒遗迹了吗？”萧沐阳忽然想到了什么，看向君扬开口询问道。

    “当然不是，大荒遗迹可不是那么好进去的，只有少数人能够进入遗迹。”君扬摇头道。

    “你这话是什么意思？”萧沐阳神色一愣，莫非后面还有其他的难关？

    “大荒遗迹乃是一处隐秘之地，不是轻易便能找到，据说只有气运强大之人才能够进入其中，与实力强弱无关。”君扬开口解释道：“而且即便进入到遗迹之中，也未必能够找到机缘，还是要看运气的。”

    “明白了。”萧沐阳微微点头，心中大概明白了君扬话语中的含义。

    此刻他心中对大荒遗迹的好奇不由更浓郁了几分，那里究竟是一处怎样的地方，为何会如此的神秘？

    恐怕不只是他对这些感到好奇，北湖郡各大势力也是相同的想法，否则不会每次派如此多强者前来探寻遗迹中的机缘了。

    然而萧沐阳不知道的是，在他身后极远距离的人群之中，有一道熟悉的身影也在前行。

    此人中年模样，相貌普通无奇，身穿一袭破旧的蓝色衣衫，但身上的气息却异常的强大，所过之处，一道道妖兽直接被撕裂开来！

    【作者有话说】

    本来今天想写两章，然而非常卡文，这一章写了好几个小时，所以只有一章了。

