    很快晋级到御火大道领悟大成之境。

    商霸天感受到自己就是一团火，身心都可以和火融合在一起。

    轰隆隆！

    脑海灵光大作，商霸天再一次晋级。

    一个个都露出惊骇的神色，竟然是假丹期巅峰了，商霸天反而是陈小凡第一个晋级金丹期的徒弟。

    商霸天竟然站起来，忘记了自我，一步步往前走。

    商霸天是最后一个前来这里修炼，却是第一个适应这里的碾压力，迈过了第一台阶。

    登上了第二台阶。

    一股刺痛把商霸天惊醒，从顿悟之中清醒。

    就差一点就晋级到真人期的大道感悟。

    一个个露出惊骇的神色，都认为商霸天是旷世奇才，也唯独这样的汉子，才有那般恐怖的惊人意志力。

    商霸天毕竟不是仙灵之体，所以迈入第二台阶，就是找死。

    但秘境是陈小凡掌控，知道商霸天在假丹期能够走到第二台阶已经是奇迹，绝对无法承受第二台阶的碾压力。

    所以把碾压力减掉到商霸天可以承受的极限，让商霸天慢慢适合，等到商霸天能够承受住第二台阶的碾压力，就让商霸天出来。

    毕竟能够到第二台阶，商霸天已经创造了奇迹了。

    那般多潜龙组天骄，此刻还在第一台阶，面前站起来，要走到第二台阶，至少要很长的时间淬炼肉身才可以。

    “你们都听着，是否能够走到第二台阶，就看你们的悟性了，在这里没有悟性，是无法走到第二台阶的。”

    陈小凡开始阐述大地之神真解的大道心诀，开始开坛讲法。

    秘境之中响起了大道之音。

    一个个孩子没有慧根的，但他们心中却是有着谁都无法动弹的信仰，就是对陈小凡非常崇拜。

    他们走的是狂信徒道路，所以不需要去悟道，顺着本心走，认为陈小凡说什么，就是什么。

    所以那些大道奥义随着信仰愿力和陈小凡的眉心交流的通道，让他们秉承了陈小凡感悟出来的奥义。

    陈小凡感受到一股股炽热的信仰愿力流进了眉心，心神感受到孩子们崇拜，盲目信任的敬仰。

    感受到信仰愿力随时自己阐述的大道奥义结合，凝聚出一个个符文，从嘴巴里面喷出来。

    符文形成一尊大地之神，悬浮在潜龙洞天的高空，绽放出炽热的光芒，弥漫着大道之音。

    此刻的大道之音却是无声无息，但每一个人脑海之中响起了大道之音，这简直就是醍醐灌顶，想不领悟都难。

    一个个沉醉在大道之音之中，都快速参悟出五行之道。

    土地神和大地之神，都属于全属性，所以每一个人都领悟出自己属性的大道。

    一个个都晋级到初窥门径的大道奥义，就是初窥门径，就可以在元婴期晋级入道期，没有瓶颈。

    轰隆隆！

    一个个悟大道奥义，所以瓶颈都松动，都晋级了。

    在碾压力之下巩固好修为，比沉淀千百年还牢固的根基。

    “诸位，这一次修行就到此为止，没有资源了，如果在让你这般修炼下去，特价集团就变成穷光蛋。”陈小凡的声音在他们的脑海响起。

    一个个都露出惋惜的神色，如果在这里修炼，绝对很快就修炼到凡人界修为的巅峰之境。

    都知道这可是几万人在修炼，消耗的资源是多不胜数。

    这些天，他们沉淀在躯体的药力，都全部激活吸收了。

    都看着天空之上烈火组成的神像，只要信仰存在，这一尊传道神像就会永远不灭，哪怕陈小凡陨落，神像依然秉承陈小凡的大道意志继续传道。

    “欲速不达的道理大家都知道，这一次到此为止，努力赚钱，收集足够物资。再来修炼。”

    “谢谢师傅。”

    “谢谢神主”

    陈小凡马上把苗疆圣地的养蛊女送回去。

    一个个养蛊女回到沙漠基地，都发出欢呼，毕竟这一次修行，她们一直无法晋级的致命弊端，此刻竟然打开了。

    潜龙组的成员直接送回到修炼室之中。

    孩子们全部送到身边，和一群子弟、红颜知己也传送到身边。

    一个个都极度兴奋，都特别开心，感到无比幸福，能够加入这般牛气的门派。

    上天没有给予他们逆天的修炼体质，却是给予他们最好的运气，能够成为最牛气门派的弟子。

    “师傅，我要渡劫了。”商霸天眉开眼笑。

    陈小凡把商霸天送到南极基地，扔一叠灵符给他。

    “谢谢师傅。”

    “呵呵！这里真热闹，这些孩子真乖。”

    “爷爷！”梁静娴和陈小凡露出惊讶的神色，没有想到老爷子竟然来这里。

    之前老爷子会省城了，毕竟陈小凡闹得沸沸扬扬的，老爷子可是坐立不安。

    现在雨过天晴了，老爷子自然回来了。

    “小凡，这一次来请你会老家一趟，看看我们家的风水。”老爷子笑呵呵地说。

    “看风水？”陈小凡一愣？

    自己虽然是土地神传承者，本应该最擅长的就是看风水。

    但陈小凡对于风水却是一窍不通。

    “爷爷！怎么无端端要回老家？”梁静娴露出惊讶的神色。

    “你二爷爷他们从老美的国家回来了，带着子子孙孙，要求我们家一家人回去见面。”

    “那关小凡什么事啊？”梁静娴诧异地问。

    “傻丫头，他可是孙女婿，不去怎么可以啊？小凡你说是吧？”老爷子笑眯眯地看着陈小凡。

    “是啊！”陈小凡露出憨憨的笑容。

    梁静娴俏脸一刹那红透了。

    羞答答的模样把美丽放大十几倍，让陈小凡看眼睛一亮。

    不管梁静娴怎么样，在陈小凡心中目中，就是最美丽的。

    一直在江湖打滚，人情世故这些，陈小凡已经以往了。

    老爷子说起探访亲戚，一时之间有点不适应。

    “爷爷什么时候出发？”陈小凡满脸笑容，自然很乐意陪从他们走访亲戚。

    “马上出发，还是坐我的车吧！以免太过招摇。”老爷子知道陈小凡代步是直升机，不要说老家，就算京城，直升机代步的人，也没有几个。

    “出发。”梁静娴喜悦地说。

