    敌军竟然隐藏在镇中！袁崇焕顿时睁大了眼睛。

    为了迅速撤退，袁崇焕约束军纪，不许顺便逗留，不许沿途骚扰百姓。而秣陵镇内外并无厮杀痕迹，只是稍微安静一些，袁崇焕以为是因为大军经过所致，并没有太过在意，也没派出人手去镇中探查，以至于出了这样一个漏洞，竟然把一支敌军漏在了后面。

    冲出来的禁卫军其实只有千余，人数并不是太多，但问题是此时袁崇焕手下军队都面对秣陵关列阵，并未提防身后。

    “快列阵！”袁崇焕没时间思考这支禁卫军是从哪里来的，焦急的命令道。

    然而仓促之间哪里来得及变换阵列啊，只是片刻时间，两支军已经短兵相接，厮杀在一起。

    事实上冲出的禁卫军也没有时间列阵，而是一窝蜂的猛冲过来，根本毫无阵型。双方就在秣陵镇和秣陵关之间交战在一起。

    “砰砰砰”

    “轰轰轰”

    火铳声，手雷的爆炸声，厮杀声呐喊声，响个不停。

    “杀啊！”徐敷奏呐喊着，带着部下勇猛的厮杀着，把袁崇焕护在身后。

    这五千士兵都是袁崇焕标营，营中从徐敷奏到普通什长把总都是袁崇焕一手提拔，饷银是其他军队的两倍，装备也都是最好的，在二十万贼军之中，战斗力也是最强。虽然仓促之间遭到袭击，仍然能够站稳阵脚，没有出现直接崩溃。

    然而就在双方激战之时，南面的秣陵关城门打开，一支轻骑迅速的冲杀过来，也就千余规模的骑兵，不到一里的距离，只是片刻之后，便冲到了反贼阵前。

    “砰砰砰”，反贼阵中一阵乱枪响起，数十骑兵掉落马下，然而其他骑兵却不管不顾迅速向前。

    “杀啊！”一个清脆呐喊声响起，就见一匹红马猛地从骑队中冲出，第一个撞向反贼阵列，马上一个身披红色披风英姿飒爽的女子，双手各拎着一把雁翎刀，左劈右砍，所到之处，贼兵被砍得左右翻倒。

    更多的骑兵紧随红衣女子身后，冲入反贼队中，然后数千人的反贼队列便崩溃了。

    五千精锐标营，若是布好阵列的话，凭千余骑兵想破阵几乎不可能。然而袁崇焕部下标营是在行军状态遭到袭击，先是被从镇中冲出的禁卫军背后攻击，仓促列阵迎敌的时候，又遭到骑兵的猛冲，根本就没有多少反应时间。这种情况下，哪怕是再精锐的军队，也只有败亡一途。

    归根到底，还是袁崇焕有些轻敌，只想着秣陵关在己方控制下，是绝对的后方，自然不可能遇到袭击，再加上急着撤退江西，没有派出哨探打探，以至于有此惨败。

    至于突然出现的这支禁卫军，自然是李定国所部，而那支骑兵则是红娘子部下轻骑。

    在袁可立的安排下，禁卫军兵分两路从镇江出发前往南京，李定国率领三千精锐禁卫军进攻句容，从南路向南京逼近。当时考虑到长江北岸道路崎岖不利于骑兵，从句容往南京则是一路坦途，张世泽便提议红娘子所部骑兵跟随李定国一路。

    从镇江出发，一路向西南，很快便到了句容县城。

    袁崇焕攻入南京外城之后，整个应天府的士绅都主动归附江西，应天府下辖各县也都宣布易帜归顺江西，句容县城也不例外。

    当时因为南京内城并未攻下，袁崇焕并未向归降的各府派出军队，仍然由原来的官员留任，只是派出了催征钱粮物质兵丁的使者，要调动整个应天府乃至南直隶江南各府的力量围攻南京内城。

    当得知朱由检统率大军离开镇江之后，袁崇焕并未做出迎战的打算，而是要以整个南京外城为战场，把禁卫军都拖在南京城中，坐等天下生变。不过为了控制江南各府，袁崇焕往句容、秣陵关、大胜关等要地各派出了一支军队。

    然而李定国部配备了大量马匹用以装载武器辎重，行军速度极快，特别是红娘子部，更是以速度见长的轻骑兵。而且句容距离镇江的距离并不比南京要远多少。当袁崇焕派出的军队还在路上时，李定国部已经兵临句容城下，轻松攻入了城中。

    其后，李定国以逸待劳，轻松击溃了袁崇焕派来句容的援兵，红娘子亲自率骑兵追击，袁崇焕派出五千援兵只有少部分战死，剩下的尽皆投降。毕竟援兵的两条腿根本跑不过红娘子部骑兵的四条腿。

    打下句容之后，李定国留下少部分兵力守句容，带领大部分兵马继续进攻。

    按照原先的计划，便是要攻占秣陵关和大胜关，然后袭击江南投降伪监国朱由崧的各个府县，袭扰反贼后路，断其粮道补给。

    袁崇焕二十万大军，每日耗费钱粮无数，而南京二十四卫仓的粮食都被洪承畴控制，袁崇焕大军根本无法从外城获得足够的补给，便是他下令抢掠外城百姓也是不行。

    而因为长江水战的失利，长江水道现在被禁卫军控制，根本无法通过长江把粮食从江西运到南京，只能靠归降的南直隶各府提供补给。徽州、宁德、太平、宁国诸府都被袁崇焕控制，再加上应天府所属州县，以五府之地养活二十万大军数月时间不成问题，而江西的粮食也可以经过饶州进入徽州，从其他路线进入南京。而只要打下秣陵关，便可以掐断南京和徽州宁德等地联系。

    故李定国拿下句容之后，并未前往南京，而是兼程向秣陵关而来。因为部下有红娘子轻骑加入，千余骑兵往大军周围派出，可以做到遮掩敌情。很多的反贼哨探被红娘子轻骑斩杀，以至于南京城内的袁崇焕根本打探不到李定国部动静。当然当时袁崇焕也并未在意，毕竟根据先前查探，李定国部也就数千人而已。

    然而就是这数千人竟然绕过南京，向南打下了秣陵关！

    李定国打下秣陵关后，原本想着留下部分军队守关，然后再带兵前往大胜关。只要打下大胜关，便可掐断南京和太平芜湖等地的联系，如此南京便会成为一座孤城，袁崇焕二十万大军便会被困死在南京外城。

    休整了数日，大军恢复了体力后，李定国正要率部出发时，突然有哨探来报，发现了一支贼军从南京向秣陵关而来。

    李定国一开始以为南京贼军发现了秣陵关失守的消息，袁崇焕派兵来攻好夺回秣陵关。仔细考虑之后，李定国便在秣陵镇中埋伏下千余兵力，藏在各百姓家中，若是贼军强攻秣陵关的话，这支军队便从背后袭击贼军。

    没想到这支贼军竟然毫无察觉，连哨探都没派便穿过了秣陵镇，快到秣陵关时才发现情形不对，反应实在有些迟钝。

    发现贼军察觉之后，埋伏在秣陵镇的禁卫军直接从背后发起了进攻，而红娘子也趁机率轻骑冲出，径自向着贼军攻去。

    当李定国率剩下的步兵从关城杀出时，战场形势已成定局，五千反贼在前后之下已经溃不成军。

    看着溃败的手下，袁崇焕眼前一阵阵发黑，他费尽心力，为了能够逃走不惜抛下大军，没想到最终还是无法逃脱。

    看着溃败的手下，再看看远处杀来的更多敌军，袁崇焕心中一阵阵绝望，不由得苦笑了起来。

    想他一直以来自视甚高，早早立下了平定辽东之志，在辽东也曾经立下大功，没想到却被阉党排挤，被迫辞官归降。崇祯皇帝登基以后很快处置了阉党，袁崇焕以为自己定然会被重用，负责整个辽东战局，没想到前往北京途中接到圣旨，竟然被打发到江西来当巡抚。

    在江西一呆便是四年时间，耗费了极大心力，总算练出了一支精兵，把造反的赣南悍匪封锁在山中，眼看着便能逐一平定。谁知道这时，竟然有广东福建士绅插手占据，弄了大量火器支援匪军，不小心下，竟然吃了败仗，一路逃回了南昌。

    而接下来的时间，一切仿佛做梦一般，这些被自己杀得走投无路的山匪竟然如滚雪球一般迅速壮大实力，竟然在短短数月时间占据了江西南部各府，竟然发展到二十万大军，把自己围困在南昌城。

    直到那时，袁崇焕才发现，原来大半个江西的士绅都从了贼，便是南昌城中也人心惶惶，城内官吏士绅有和贼军勾结之势。

    通盘考虑后，袁崇焕知道自己根本守不住南昌城，便听从了士绅们劝说，和贼军合流，共同拥立从凤阳被救来的前福王世子朱由崧为监国，踏上了造反之路。

    之所以造反，一方面是因为怀才不遇感到不受皇帝重用所致，更重要的是黄立等士绅许诺，新的朝廷会以袁崇焕为主，而这让袁崇焕非常心动，终于做出了造反之举。然后便是带领二十万大军出江西，一路顺江而下攻到了南京城。

    回想着过去数月的经历，恍如做梦一般，袁崇焕苦笑了起来，他知道自己已经走到了绝路。

    “嘡啷”一声拔出腰间宝剑，袁崇焕便要横剑自刎一了百了。

    “阁部不要这样！”一个标营亲卫惊叫一声，甩手用枪杆砸飞了袁崇焕的宝剑。

    “快杀了本官，本官不愿被俘！”袁崇焕冲着那亲卫命令道。他心里清楚，自己犯下的是何等大罪，若是被禁卫军抓住的话，等待自己的将是何等凄惨的下场！倒不如一了百了。

    “阁部不要轻生，好死不如赖活着。”那亲卫抓住袁崇焕手腕，然后冲着杀来的禁卫军高声喊道：“袁崇焕被我抓了，我愿意投降！”

    其他亲卫们愣了一下，不约而同的扑了过来，纷纷用手向着袁崇焕抓去：“我也抓住了袁崇焕，我也愿意投降!”

    顷刻间，十多个亲卫把袁崇焕紧紧按住，让他根本动惮不得。

    其他亲卫眼看插不上手，便向着袁崇焕身边其他人冲去。

    “当啷”一声，黄立抽出腰间宝剑，狠狠向着一个亲卫砍去，把那亲卫劈倒在地。

    “快护着阁部离开，不要乱来，咱们还有机会！”黄立声嘶力竭的喊道。泉州黄家满门被李彦直抄家，黄立和皇帝仇深似海，绝不愿意投降，更不想被抓，只想着能够逃回江西卷土重来。

    黄立看的清楚，攻来的禁卫军数量还没有己方多，只要将士一心，逃出去不是没有可能。

    然而黄立并不清楚，很多时候打仗并不是兵多就一定行，现标营虽然兵力多，装备也不下于攻来的禁卫军，但士气已经低落的离开，绝大部分士兵已经没了战心，要不然也不会出现标营兵反水抓袁崇焕这样的事情。

    “不要乱......”

    刚喊了两句，一支长枪猛地从背后刺来，一下子把黄立身躯捅了个对穿，喊叫声顿时戛然而止。

    钱谦益呆呆的看着眼前的一切，身体恐惧的直发抖。和黄立一样，因为田地被分，奴仆被解散，再加上因为东林党魁身份一直被打压没法复出，钱谦益对皇帝朱由检早已绝望，才选择投靠袁崇焕加入造反行列。

    因为和东林党关系密切，袁崇焕对钱谦益很重视，他日在江西朝廷必然会被重用。为了仕途，钱谦益也一心一意投靠江西，一心一意帮助袁崇焕。若无钱谦益帮忙，南直隶各府州县短时间内根本不可能选择归降江西。

    只要攻下整个南京城，福王世子朱由崧来南京登基为帝，以钱谦益的地位和贡献，将来在新的朝廷必然是万人之上，进入内阁毫无疑问！

    然而现在，看着一败涂地的标营，看着反水的袁崇焕亲卫，钱谦益苦笑了起来，只觉得过去这些时日做的事情何等的荒谬。

    钱谦益从地上捡起一把刀横在脖子上，想用力切开脖子自刎，然而刚刚划开皮肤就停了手，实在是太疼，根本下不去手。就在他迟疑之时，一只手伸了过来，一把夺去了刀，然后又几只手伸来，把他牢牢摁住。

    ps：昨天又喝醉了，忘了请假。

