    周次见白礼父母对自己的做法颇有微词便冷哼一声回答道：“此杀神烟乃是我们最后翻盘的机会，我肯定是不会去闻的，你们两位要是想闻的话下次可以主动提出来。”

    白礼父母这种时候也不想和周次争论什么，两边各自闭上嘴防备起来，而地上已经不动弹的应府女金仙好似死了一般无声无息，我正欲出手攻击应府女金仙的尸体偏在此时上方两大法相的争斗终于在此刻分出了胜负，戮魔天尊的法相被帝俊的法相生生吞掉了一半，在哀嚎声中终于挣脱出来奋力向后退，庞大的虚影倒了下去正好砸在了应府女金仙的尸体上，我们两边立即后撤避免被戮魔天尊的法相殃及。

    黑鸦这时候回到了我的身旁低语：“杀神烟你最好提防一下，那玩意儿还是挺邪乎的。”

    “哦？你知道杀神烟吗？”我问道。

    “此物是异界产物，据说想要培育出杀神烟需要用多名嗜杀高手的性命和血肉方能成功，具体的培育方法我不知道不过我当初曾见过一名大妖为了与别人争斗而吸入了杀神烟，不到片刻时间便被杀神烟控制实力在短时间内暴涨数十倍并且顺利杀掉了自己的对手，但结果是自己也没能扛过杀神烟的反噬死了，这种东西就是一把既可杀人也会害己的利刃，那名金仙吸入了这种杀神烟后只怕必死无疑了，不过在她死之前肯定实力大增变成一台毫无感情的杀戮机器，到时候你恐怕会有危险。”黑鸦这边才说完，戮魔天尊的法相突然从中间被撕开，原本就已经虚弱到极致的戮魔天尊法相好像又一次遭到了重创，法相的中间被撕开的窟窿里钻出来一个浑身是血的女人，正是应府的女金仙只不过现在的她哪里还看的出半分之前金仙时候的仙威，赫然就是一具濒死甚至已经死了的尸体罢了。

    她怪叫着从法相上一跃而起落到了我面前，满头长发被鲜血染红打湿黏连在一起，透过红色的长发能看见她脸上难得皮肉已经完全溃烂生疮，有些地方甚至能看到森森白骨，唯一不变的或许只剩下了那双还闪烁金光的眼睛。

    应府女金仙朝周围扫视了一圈后将目光落在了我的身上，口中突然发出狂啸身子向着我猛冲过来，我皱了皱眉头没有后退而是用短刀向着应府女金仙隔空劈出一刀，刀气打在了吸入杀神烟后已经变的人不像人鬼不像鬼的应府女金仙的身上，一刀便将这厮的脖子砍断整个脑袋掉了下来，应府女金仙前冲的身体也在这一秒戛然而止，无头的身体停在原地一动不动，我见状心中更加奇怪问道：“黑鸦你刚刚不是说吸入杀神烟之后虽然会遭到强烈反噬，但却能在一定时间内战斗力提升数十倍吗？这厮怎么一个照面就被我砍掉了脑袋。”

    “你以为砍掉了脑袋就死了吗？你这种想法放在凡间还可以，但在异界简直可笑，有很多强大的存在根本就没有实体也不需要实体。”黑鸦正说着，我的目光却瞥见已经被砍掉脑袋的无头尸体又动了起来，尸体在地上摸索了一圈后找到了被砍下的脑袋然后重新放到了肩膀上，放回去的脑袋微微晃了晃后再次看向了我，并且怪叫着再次冲了过来，我也是第一次遇到被砍掉脑袋居然还能行动的怪物，既然断头不行那就把整个身体全部毁了打到如同尘埃一般，我看她还能不能再冲过来。

    刚想到这一点我便立即出手，动手的是帝俊的法相，一只妖爪带着恐怖的妖火重重按在了应府女金仙的身上，这厮被强大的力量直直地压在地上动弹不得身体还受到了妖火的灼烧，即便是女金仙的仙体也无法长时间承受妖火的灼烧片刻后化为一片焦炭，本以为都被烧成这样了这厮必死无疑，可万万没想到这具已经被烧成焦炭的尸体居然摇摇晃晃从地上站了起来，甚至连帝俊的法相都没能压住，我定睛看去才发现这家伙的尸体似乎完全变了性质从原本的实体变成了虚拟的烟雾之体，而这些烟雾之体根本就无法压制也无法彻底毁灭。

    这股烟雾卷起地上的焦黑色尘埃汇聚到了一起并且开始剧烈旋转，片刻后应府女金仙再次出现在了我的面前并且依旧不顾一切地朝我本体袭来，看见这一幕的我心中大为惊奇也逐渐发现了吸入杀神烟之后的人为何能强上数十倍，因为吸入杀神烟之后便不再是实实在在存在的实体而是变成了烟雾本身，不会被摧毁也不会被杀死，只会一次次重新凝聚并且不顾一切地冲向自己想要杀死的目标，这样的应府女金仙堪称不死之躯。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

