    正当我犹豫要不要回应的时候，洛樱却是更加狂热起来，一双温润的红唇亲上我很香甜，让我目眩神迷双手也控制不住，抱住了洛樱。

    “冷，抱紧我。”

    亲吻了一会，洛樱气若游丝的对我说着，言语间更是带着无比诱惑的春意。

    我疯了。

    一把抱起这个我垂涎已久却不敢直言的女孩，凭着记忆走向沙发。

    我将洛樱全身摸了个遍，将她的衣服一件件褪去，骤然我只感觉一股寒气从左边传来，不经意的回头一撇险些让我魂飞魄散。

    我看到洛樱脸色森白，双眼泛着青光正在看着我。

    “妈的！”我惊叫一声兴致全无连忙跳起来。

    洛樱在旁边三分像人七分像鬼的看着我。

    那我身下这个是谁！

    当我仔细看清楚后，才发现原来那是刚才洛樱用来化妆的镜子，窗外月光透进来照到了镜子上，让我看到了这一幕。

    “洛樱？”

    唤了一声，没人回应，我伸手向沙发，却摸到了一只冰冷的手。

    那根本不是人能有的温度，就好像一块刚从冰箱拿出来的肉。

    “怎么会有这种感觉！洛樱？你在吗？”

    那只冰冷的手猛地一下抓住了我，我感觉到一个人慢慢的将头靠向我，她冷冷的笑道：“我一直都在啊！”

    镜子里人也懂了，她将头伸过来仿佛要伸出镜子一般对着我诡异一笑：“我也一直在啊！”

    猛地镜子里的洛樱双目流血，长着嘴似乎要从镜子里扑出来吃了我！

    “草！”

    我连忙一翻身，远离沙发上那个不知道是人是鬼的东西，双手十指相对食指搭上中指，两根无名指交叉，拇指和小指竖起。

    双手往下对向丹田处，体内的气聚集起来：“太乙破幻，诸神庇佑。破障咒！”

    气随指决而动，一声破碎的声音响起，四周顿时亮了起来，眼睛连忙扫向沙发，并没有找到什么。

    正当我疑惑间，一道影子从桌上的镜子里飞出半个身子，惊异的一幕让我赶紧跑过去查看，就间那是个打开的镜盒，镜子上出现一道裂纹，镜子里好像有着什么东西拖拽着那透明虚幻的影子！

    我拿起镜子狠狠向地上摔去，意料中的四分五裂并没有发生，反而是那道虚幻的影子随着我这么一摔，刚探出镜子的半个身形又被镜子拽了回去，剩下一个脑袋朝向我似在求救一般！

    “我倒要看看，是个什么东西！”

    眼见那道影子就快要被镜子吸进去，我连忙双手搭在一起，两根小指一上一下勾住，左手大拇指朝上，右手大拇指朝下。

    两根食指同时伸出，用出这段时间学会的第二个指咒。

    “上神下幽，太乙出行，三界辟易。”

    两道指咒瞬间将我的气抽空一半。这是神鬼避行咒，用出这倒咒印无论拦路在前的是神是鬼都要避让。

    镜子上顿时出现神鬼避行咒的符咒，然而仅仅是几秒钟不到，符咒瞬间冒出一阵火光炸开。

    再看去，符咒已经消散！

    当我再想起咒的时候，镜子上突兀的出现一行血字。

    “三天之内我来收魂”

    血字出现消失不过刹那，但是那虚幻的影子仿佛得到解放一般，从镜子的束缚下挣脱，飘向洛樱的房间。

    我焦急之下，连忙追去就见影子没入门中，我撞开房门就见那影子已经没入床上的洛樱体内，一直模糊不清的脸也终于显现。

    正是洛樱！

    当影子进入洛樱身体，洛樱醒过来从床上坐起随即看到我后顿时吓了一跳，随即羞怒交加：“宁远我杀了你信不信！”

    看到洛樱的反应我这才反应过来，我身上此时清洁溜溜什么都没穿，还不等我解释什么枕头被子就向我飞了过来。

    等我穿好衣服解释了好久之后，洛樱才半信半疑，当然有些事情我自然没和她说也不敢说，深怕这丫头真吃了我。

    “你的意思是，这镜子在吸我的魂？”洛樱双眉紧蹙，拿起桌上的镜子左手飞快的摸出一张符咒，我知道这是在用祝由术了。

    之前不清楚，但我此时已经明白，刚才那道影子正是洛樱三魂七魄中的其中一道，而且很有可能是最主要的命魂。

    老娄生之前和我说过，人的魂魄有别，魂有形而魄无形，其中天魂和地魂这两魂，天魂常年游离天外，地魂则出入阴气较重的地方，例如坟墓太平间之类。

    只有命魂是潜藏在人体之中，此刻我看洛樱就能看到两个洛樱在相互重叠，其中一个摇摇晃晃好像就就要被什么东西拖拽离开一般。

    “镜人背尸客……”

    洛樱突然口中说着什么，随即左手上的瞬间消失了，她睁开双眼神色有些惊慌，急忙看向面前的镜子。

    我惊骇的看到镜子中出现了一丝黑烟随后消失不见。

    “怎么可能！”洛樱大叫起来，身上似乎发生了什么不敢置信的事一般。

    又在摸出一张符咒，祝由术需要巫族的祭词和咒文来施展，因为在这段时间洛樱准备了许多写好咒文的符咒，以备不时之需。

    我连忙制止了这丫头，询问道：“发生什么了？”

    “我沟通的巫神，被剥夺了力量，消散了！”洛樱回头来，惊慌失措的看着我，我还是第一次看到她这副模样。

    就好像找不见爸妈的小孩，那样的无助。

    我曾听她提起过，祝由术特别就特别在于，施咒人是借助巫神的力量，天地之间游离着许多看不见却拥有强大力量的巫神。

    巫神就是一个祝由术法师的所有力量源泉，而现在洛樱的巫神被杀死了！

    “怎么会这样！”洛樱看着手里的符咒，不知道如何是好，她此刻已经无法使用祝由术了，除非重新与一尊巫神建立契约。

    我看着洛樱，如果我没记错，桌上这面镜子原先是没有的，也就是说在我和陆天铭出去的这段时间洛樱出去过还买了这面镜子回来。

    她微微闭目想了一会儿，“说起来也怪，你和陆天铭离开之后，我出门买菜路过市场就见到一个摆地摊的老人，在卖一些小玩意儿。”

    “以前我对这些东西从不感兴趣的，但是当那老人拿出这镜子对我说了一句话看看吧。”

    “我心里顿时就改变了注意，将这面镜子买了回来。”

    洛樱猛地瞪大眼睛：“我想起来了，买了镜子的所有人，好像都是被那人用镜子照了一下说完话之后就掏钱了！但是那人后面就不卖了，只卖给了我！”

