
　　十天过去了。

　　这段时间，不列颠内部风雨飘摇，在有实力的骑士大部分都阵亡在与伏提庚的战场上之后，卡美洛王庭彻底沦为了跳梁小丑们的舞台。

　　以埃克托爵士，宫廷魔法师梅林和能够行动的护卫骑士安诺为首的保王派和以摩根菲勒的舅舅为首的拥立新王派正闹得不可开交，外部根据梅林的情报，兽人已经从非人的领域跨过，威胁着不列颠的边境。

　　“王还要多长时间才能够醒来。”安诺面色阴沉，抱着双臂，对着梅林问道。

　　梅林也兴致缺缺：“最晚还要三天的时间才能醒过来。”

　　安诺叹了口气。

　　在并肩战斗之后，他能够感觉到，这位在历史上风评并不好的不列颠王不论私生活如何，确实是一位心系国家的王，更何况两人在战场上经历过生死，他也是安诺现在效忠的对象，安诺与尤瑟之间已经算是拥有了情谊。

　　无论是战友间的，还是君臣间的。

　　安诺抬头望着碧蓝的天空，长出了一口气。

　　“梅林，我现在已经失去了自己的武器，你能不能帮我重新找一把坚固的武器。”安诺扭过头对着梅林说道。

　　“你是想？”梅林面无表情。

　　“嗯。”安诺点了点头。

　　梅林轻叹：“你曾经在非人的领域那边，面对的都是分散的兽人，而这次你要面对的，是兽人中的军队，数量和质量都不是那些可以比的，你还是带着伤的身体，真的......”

　　安诺打断道：“我已经做出了自己的选择，为了尤瑟王，也为了......不列颠。”

　　梅林没有再说话，只是点了点头。

　　兽人威胁边境，这也是那群摩根菲勒拥立者的最重要的借口之一，如果安诺真的可以抵挡住一些兽人的攻势，哪怕是拖延一天，都会给尤瑟王争取一丝机会。

　　那群不忠的骑士现在可是想方设法的想见到尤瑟王，然后使用手段让重伤的尤瑟王再也醒不过来。23sK.com

　　当天中午，安诺还在自己的居所吃着饭，梅林就来登门拜访了。

　　梅林从自己的怀中拿出一柄带着剑鞘的剑。

　　“这是使用魔力和魔术锻造的一柄剑，本来是我的私人收藏，既然现在你有所需要，那么，就赠送给你吧。”梅林拍了拍安诺的肩膀，笑了笑，“注意安全哦。”

　　安诺点了点头，从梅林的手中接过剑，将它从剑鞘中拔了出来。

　　纯银色的剑身，墨色的剑柄上镶嵌着一枚蓝色的宝石（原创），在阳光的照射下熠熠生辉。

　　剑鞘倒是没有什么特别的，只是普通的钢制剑鞘漆上色彩而已。

　　“这把剑没有什么特殊的地方，不过我依然希望你可以善待它。”梅林补充道。

　　“明白了。”安诺回应了一声。

　　没有在坐下吃饭，安诺向着外面喊了一声：“卢斯兰，把我的马牵到城外去。”

　　“知道了老爷。”少年的声音从外面传来。

　　梅林：“我就不送你了，也不多说了。”

　　安诺笑了笑，转身进屋，穿上了宝甲。

　　城门处，安诺一身银色的铠甲，骑着马，腰间悬挂着梅林赠与的宝剑。

　　再次看了一眼卡美洛王城，安诺骑着马疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第十九章：为了尤瑟王，为了不列颠免费阅读。https://xs.23sk.com 