
　　换了脑袋？

　　纵是夏天经历过大风大浪，见多识广，听闻这句话后，也不自禁错愕当场。

　　一双黝黑的眼眸盯着对方的脸颊。

　　似在判断这句话的真伪。

　　看他这幅模样，戈乾脸上的癫狂逐渐收敛，恢复了平静。

　　“你似乎不相信？”

　　夏天沉声道，“很难相信，既然被换了头颅，那不应该是你。”

　　这就是正常人的思维观念。

　　即便换了头颅，那么应该是头颅主人才对，而不是身体主人。

　　“我也不知道是怎么回事。”

　　戈乾眼中闪现着异样。

　　“在我苏醒的那一刻，我就知道我还是我，而没有变成别人，不过，马丁那个老杂种，一直把我当成什么三号，我只好将计就计，然后被他派来杀你。”

　　他的话平平淡淡，可是蕴含着极大的信息量。

　　其中悲喜也未有戈乾自知。

　　在实验室中经历着生不如死的折磨，所以在得知马丁准备换掉他的头颅时，戈乾并未感到畏惧。

　　相反，对于他而言，死是一种解脱。

　　然后，他的意识便陷入了无尽的黑暗之中。

　　不，也不能说黑暗。

　　而是做了许许多多稀奇古怪的梦境。

　　当他再次醒来，便成为了马丁口中的三号。

　　但他自己却很清楚，他还是他，是戈乾。

　　并无多少改变，唯一不同的，是脑海中多出了一些零散的记忆。

　　这些记忆中，大多数都是来自于古武的修炼与技法。

　　还有一些令他莫名其妙的东西……例如在潜意识中，似乎让他忠于马丁，听从马丁的命令。

　　可是这些潜意识，又怎能敌得过戈乾强大的意志。

　　他曾一个人孤守在长生之路，陪伴他的只有落寞与孤寂……那种意志绝不是寻常人所能拥有的。

　　马丁错就错在，对自己的改造技术太过自信了。

　　他自始自终都低估了一个洞虚强者的强大意志力。

　　尤其戈乾还不是寻常的洞虚强者。

　　抛开意志力不谈，戈乾曾是真正的……蜕凡高手！

　　蜕凡并不是境界。

　　而是华夏古武者对武道上的一种向往。

　　意为超越了人体极限，蜕去了凡人之身。

　　这虽然只是一种意识形态的夸张，并不是修真修仙，但同样代表着另外一种意义。

　　例如，同为洞虚高手，被夏天杀死的天神西尔维斯特，以及天罗的井沢，只能算是传说高手。

　　而摇光、夏天、甚至包括纪宝瓶，同样在传说高手行列。

　　或者也能称他们为半步蜕凡高手。

　　如此比较之下，就知道真正的蜕凡高手有多强了。

　　被割掉头颅的戈乾，并未真正的死亡。

　　他的神经系统与分叉，他的内息、武脉等等方面仍然保留着属于‘戈乾’的特性。

　　当他在短时间内被换上另外一个头颅后，就仿佛被堵塞在一条回路中的河水，猛然冲破了大坝。

　　三号被洗脑的脑域、被植入的记忆记忆一些催眠后的指令信息……直接被一股洪流冲垮了。

　　人体、脑域，是最为神秘的存在，无论发生什么千奇百怪的事情，都不足为奇。

　　而戈乾的聪明之处就在于。

　　他无法确定自己该表现出怎样的一种状态，才能不被马丁怀疑。

　　所以他选择了最为简单的一种。

　　装失忆。

　　并且对马丁表示了一种本能的遵从。

　　因此。

　　当马丁说出夏天名字的时候，他也故意表达出，对这个名字有些熟悉。

　　他在试探马丁。

　　而马丁转身一瞬间流露的杀意，依然被他轻易捕捉了。

　　“派你来杀我？”

　　夏天在一瞬间想到了许多，眼眸闪烁，“你去过下面的实验基地？”

　　“对，我在中午的时候就来了。”

　　戈乾抱着剑，脸上流露异样，笑道，“你不是已经下去过了吗，难道没看到吗，里面的人全都死了，被我杀的。”

　　闻言。

　　夏天瞳孔一缩。

　　很快流露一丝恍然。

　　若他说的是真的，那么……之前的一切都解释得通了。

　　若是外人摧毁地下基地的话，别墅主人巴塞勒没理由还活着。

　　这时，戈乾的目光落在夏天身旁，爱丽丝身上。

　　“所以，你身旁的这个人，要么真的是诸神联盟叛徒，只是这个叛徒早就被察觉，将计就计布下陷进。要么，她是马丁反间计的一环。”M.23sk.com

　　以戈乾的智商，虽然没见过爱丽丝，但并不难推测出一些端倪。

　　夏天自然也想到了这一层，斜睥一眼爱丽丝。

　　爱丽丝的脸上变了变，“夏先生，请你相信我，否则的话，我绝不可能见到那种情形之下，立刻让你退走。”

　　不得不说，爱丽丝在最关键的时刻，做出了最为正确的一步。

　　从某种程度上打消了夏天的一丝疑虑。

　　当然，这并不代表夏天完全相信她……其中很多细节都值得推敲。

　　戈乾本身就是一个最大的变数。

　　想到这里，夏天问道，“你为什么要杀下面那些人？”

　　“为什么？哈哈。”

　　戈乾嗤笑一声。

　　脸上笑容之中再次浮现出了丝丝狰狞。

　　“因为你根本不知道我经历了什么，所以，这些猪狗不如灭绝人性的杂种，都得死，况且，既然我出来了，也没有必要隐瞒什么。”

　　说到这里，他猛地盯住夏天。

　　“追溯本源的话，这一切都是拜你所赐，如果你把宝石交给我，就不会有我们的对决，若我不受伤，也不会有那些生不如死的经历。”

　　“己所不欲勿施于人。”

　　夏天冷冷面对，“我用命换来的东西，凭什么要给你，你与我对决输了，反倒强词夺理……”

　　“够了！”

　　戈乾猛地打断，整个人充满了暴戾，“你有什么资格指责我，我的家乡被灭世，我带领所剩不多的族人来到这个世界，只是求存而已，但是刚出来，就有一大半被鬼谷子斩杀，为了族人们能够活下去，我甘愿被他囚禁二百年，长生之路的二百年，是你们外界的两千年，大限之前，我走了出来，只想多活一些年而已……我付出那么多，难道连这么一点奢求都不能有吗？你们这个世界，自始自终都对我充满了恶意，刚出来还没多久，就惨遭各种生不如死的折磨，我到底做错了什么！”

　　夏天平静看着他，淡淡道，“别说什么我们这个世界，古老的记载中，每一个小世界中的人，他们的祖先都是这个世界的人。”

　　“嘿，我当然知道，否则的话，我怎么可能带领族人找到出口。”

　　此时此刻的戈乾，情绪极其不稳定，“夏天，我最后给你一个机会，把宝石交给我，我饶你不死。”

　　夏天也笑了，“饶我不死？你有这个资格吗？”

　　“哧”

　　戈乾直接以行动作出了回应。

　　一步迈出，便自原地消失了，留下一道若隐若无的残影。

　　速度太快了。

　　一剑。

　　他的手中已经亮起了一道剑光，充满了不可揣测的力量，狠狠斜斩夏天的头颅。

　　空气在扭曲着撕裂，骤然响起噼啪爆鸣。

　　看似非常随意的一剑，却携裹着排山倒海般的力量波动，瞬间爆发开来。

　　夏天不退反进，手腕一抖，刀在手。

　　气机流转，同样一刀劈出。

　　“锵！”

　　刀剑交击，似一道惊雷奔袭而下。

　　刀罡剑芒化作两道巨大的光柱冲天而上。

　　光柱又瞬间溃散开来，一道极其可怖的气浪骇浪爆发开来。

　　爱丽丝还不知道怎地回事，便被狂暴的气浪余波掀飞了出去。

　　哒哒哒。

　　紧接着，夏天手持着蛇刀退出去七八步，脸上气血上涌，神色变了又变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2886章 你有这个资格吗免费阅读。https://xs.23sk.com 