    南鲤立刻回答，“狗不理！”

    “老婆大人真聪明。”沐瑾城宠溺的拢了拢她的发丝。

    薛雯雯此刻的脸色已经变得青一阵，白一阵的，她气恼的瞪着南鲤，可却毫无办法。

    沐瑾城幽幽说道，“老婆大人，你还要让我等多久？”

    南鲤脸颊微红，这个沐瑾城，还真准备让她喂啊？

    算了算了，看在十万块钱的份儿上，她就帮沐瑾城到底好了。

    而且苏执去送心灵抚慰师回去了，没有熟人在，她喂一下也没关系。

    南鲤带来的午餐，是让厨房简单准备的几样小炒。

    她拿起筷子，夹起了一块牛肉，送到了沐瑾城的唇边。

    “好吃。”沐瑾城满足的轻笑一声，下一刻，他拿起筷子，给南鲤夹了菜。

    南鲤：“……”

    她能拒绝吗？

    她自己有手好吗？

    算了算了，南鲤默念十万块，由着沐瑾城喂她。

    可是沐瑾城喂起来居然没完了，一口又一口的。

    南鲤的腮帮子鼓鼓的，不是被喂的，而是被气的。

    她就不明白了，这个薛雯雯还没看够？

    薛雯雯气的脸上都能开调色盘了，可她居然还留下来，看他们互相喂饭！

    南鲤简直要开口求她了，赶紧走吧，不要留下来跟她一起互相‘折磨’了好吗！

    “南鲤，我知道了，是因为你在，所以你们故意演给我看的，是吧？一定是你这个女人从中作梗!”薛雯雯气势汹汹的说道。

    南鲤：“……”

    她不得不承认，在自我安慰这一块，薛雯雯敢认第二，没人敢人第一。

    “你说是就是吧，”南鲤无语的说道，“要是这能让你好受一点的话。”

    她是真的不介意薛雯雯多来几次，毕竟，谁会跟钱过不去呢？

    “你……！”薛雯雯气的咬牙，“哼！你有什么好得意的！你嫁进沐家这么久，沐家不还是没有在家宴上承认过你的存在？你这个沐少夫人，根本就是有名无实！”

    南鲤心思微动，沐家家宴？

    那是什么？

    她正想问呢，薛雯雯已经气的离开了。

    眼看她终于走了，南鲤急忙松了口气，她摆摆手道，“够了够了，别喂了！”

    沐瑾城有些惋惜的叹了口气。

    眼看她的眼睛一直在骨碌乱转，却一副欲言又止的模样，沐瑾城眸光幽深了几分。

    “南鲤，半个月后就是沐家家宴了，和我一起参加吧。”沐瑾城淡淡说道。

    “啊？”南鲤一脸迷茫，“可我还不知道，那个沐家家宴是什么啊……”

    “沐家的本家和旁支，每年都会聚在一起，吃顿饭，热闹一天，”沐瑾城淡淡说道，“你也知道，老人们都比较守旧，喜欢看着一家人团团圆圆的聚在一起。”

    “哦……”南鲤依旧有些迷茫，“这个家宴，应该不是你说的，只是一家人聚聚那么简单吧？”

    沐瑾城：“……”

    这丫头怎么总在不该聪明的时候聪明呢？

    “你可别想骗我啊，你要是骗我，那我就不去了！”南鲤看着他那一副思索的模样，直接威胁道。

