    天空是一望无际澄澈的蔚蓝色，阳光中漂浮着细微的灰尘。

    草原上两支骑兵高速行进，如同奔涌的潮水朝对方冲去。

    韦东奇死死盯着裴越的身影，当初临清城外那一幕他记忆犹新。如果不是裴越将他的副将一刀枭首，让大吴将士们的包围圈出现破绽，这个梁国权贵和他的护卫很可能就会被围困至死。如今仇人相见分外眼红，他怀疑裴越会照葫芦画瓢再来一次斩首。

    他期待着这一刻的到来。

    韦东奇能够成为这支骑兵的主将，不仅仅是因为他与谢林的关系，更重要的是他自身乃是大吴军中名声远扬的武道高手。

    那个被陈希之嘲笑的大吴高手榜上，王黎阳如今排名第二，韦东奇排名第四。

    双方越来越近，仅有百步距离。

    韦东奇深吸一口气，全身力量汇聚到腰腹之间，只等着两骑交错时遽然发力。

    然而便在这时，裴越猛然拨转马头，扛着旗帜的贾成紧紧地跟在他身后。高速奔驰中的藏锋卫将士看着帅旗转向朝南，于是整齐划一地变向，流畅的动作宛如如臂使指。

    西吴骑兵一往无前，大梁骑兵却在最关键的时刻转向，双方在极为紧张的情况下几乎是擦肩而过。很多西吴骑兵还没搞清楚这是什么状况，只见对面骑兵刹那间变成一字长蛇阵，随之响起令他们牙酸的弓弦扯动声。

    韦东奇面色大变，高呼道：“往前冲！快！”

    裴越利用一个简单的交错变阵，让藏锋卫将士来到西吴骑兵的侧面，双方相距六七十步，乃是长弓齐射的最佳角度！

    他们这次从临清出发，每人带着两个箭囊，足以将这八百名西吴人射成刺猬。

    西吴骑兵在北面三府烧杀劫掠，填饱肚子肯定没有问题，因为广平府是灵州最大的粮仓，这也是谢林同意陈希之计划的原因。面对那些手无寸铁的百姓和武备荒废的厢军，这支八百人的精锐完全能做到以战养战。

    但是他们没有携带弓箭，之前裴越在临清城外便确认这一点。

    西吴人不仅没有弓箭，而且没有重甲，那身皮甲在这么近的距离内根本防不住大梁的长弓利箭。

    两轮箭雨便收割十余条人命，韦东奇终于率众脱开对方的齐射范围。

    “今日不杀你，我誓不为人！”

    伴随着韦东奇的怒吼，西吴骑兵迅疾完成绕圈转向，朝着藏锋卫的尾巴急追而去。

    如今藏锋卫的军士来源分为两部分，一是他从京都带出来的南营老卒，二是以西水寨骑兵为主体的边军将士。从边关返回之后，他便将这两拨人打乱杂编，并未依照大梁军制分成十个百人队，而是两百人一队，由韦睿等人统领。

    看见西吴人宛如发疯一般追上来，裴越不慌不忙地对贾成说道：“怕不怕？”

    贾成用力摇头。

    裴越淡然一笑，然后策马疾驰而出，举起右手左右挥动两次，身后的韦睿等人心领神会，五个百人队平行跟在他身后，继续朝南面奔袭。

    这一次与临清城外的战斗不同，当时韦东奇担心遭遇梁军的埋伏，故而十分谨慎，哪怕被裴越砍了自己的副将，他都始终没有跟得太紧。如今在三府境内横行无阻大半个月，他手下的骄兵悍将们早已视梁军如无物，哪里能接受一个照面就损失十余人的现实？

    虽然韦东奇可以强行让这些人停下来，但他没有这样做。

    近两千骑兵在平坦辽阔的草地上狂奔，西吴人好几次都差点咬住藏锋卫的尾巴，可偏偏就是差那么一点距离，仿佛触手可及，实则永远都追不上。

    “候！”

    “放！”

    裴越的声音无比响亮，简单的指令让将士们的动作没有任何阻碍。

    箭雨不断飞出，降临在追击的西吴人头上。

    他们已经憋屈到了极点，因为从来没有打过这样的仗！

    利箭不断收割着身边同袍的性命，可他们却始终追不上那些可恶的梁人。

    裴越不断回头观察着局势，精准地掌握着队伍前进的速度，让西吴骑兵追不上的同时又要给他们一丝希望。曼谷歹战术的精髓便在于骑兵的骑射能力，以及主将对于战场局势的判断。通俗一点来说，这种战术就像是放风筝，线不能绷得太紧也不能放得太松，只有把握住那个平衡点才能取得最大的战果。

    贾成从来没有想过自己会有直面战场的那一天，更没想过会有这样的作战方略。

    往昔的岁月里，他埋首故纸堆中找寻历史长河里的吉光片羽，跟随先贤的脚步和目光丈量着人世间的如画江山。那时候他的理想是做一名经世致用的大儒，而非迂腐守旧的伪道学，所以他不仅会读书，也懂得四肢不勤五谷不分的害处，利用一切闲暇时间帮助父母干农活。

    只是世事奇诡，他的天赋再加上锻炼养出来的一副好体魄，并未帮助他在读书上取得更大的成就，反而让他成为一名称职的扛旗卒。

    跟着裴越身后，贾成不时望向后面嗷嗷叫的西吴人，看到有人被利箭射中坠马，他会在心里狠狠地叫好，同时也对身前的年轻权贵愈发敬畏。

    “追上去宰了他们！”

    韦东奇高声怒吼，尽管前方那些无耻的梁军还在不停地朝后抛射利箭，可他脸上没有任何的迟疑和犹豫。

    近身交战，霸刀为王！

    这是西吴军人公认的说法，三百名王氏子弟冲在最前方，不停用手中的霸刀拨开飞来的长箭。

    王氏子弟们肩负家族厚望来到大梁境内，在过往的战斗中表现得异常勇猛，此刻面对近乎于无赖的梁国骑兵，他们咬牙急追，然后不断倒下。

    韦东奇终于发现问题出在哪里。

    历经大半个月的战斗，他们的坐骑脚力损耗严重。即便他已经非常注意保护马匹，从来没有长距离奔袭，但是连续不断的转移和战斗对马匹而言仍旧是短时间无法恢复的损伤。与之相反，裴越坐拥八千匹良马，就算一人双马也可以挑选最合适的坐骑。

    两相对比，西吴人怎么可能追得上藏锋卫？

    这一仗的胜负早就在裴越的计算之中。

