    门一打开，一名男子一手提着东西，另一只手抱着漂亮的玫瑰花，微笑的站在那儿。

    这个男人很帅。

    不过比起叶北还是有些差距的。

    但绝对是帅哥了，而且不是那种文文弱弱的帅，也不是小白脸的感觉。

    而且他看起来挺有气质的，家里应该是蛮有钱的。

    只是当他看到开门的叶北，明显表情不乐意了。

    但是他依旧还是微笑。

    “文青哥，快请进。”

    江映雪招呼着徐文青走了进来。

    他貌似是一副无视了叶北的模样。

    “嚯，映雪你家里好漂亮啊，真温馨。”

    徐文青走进来笑道。

    “还好，平时跟叶北住习惯了，倒也没觉得有格外温馨的感觉。”

    江映雪说道。

    “哦，这位就是你男朋友吧？”

    他这才一副好像注意到叶北的模样。

    “对！介绍一下，我男朋友叶北。”江映雪走到了叶北的身边，然后挽住了叶北的手臂。

    “你好，我是徐文青，映雪的追求者。”

    徐文青微笑着伸出手。

    “你好。”

    叶北也是跟他握了握。

    这个男的，并没有那么简单。

    第一，他知道江映雪有男朋友还带着花来，证明他貌似没有把江映雪的男朋友放在眼里。

    第二，他一副很自信的模样，证明他确实不简单。

    或许他也猜到了叶北跟江映雪是是假扮的男女朋友，也或许他在猜疑。

    “文青哥，你大老远的过来，辛苦了，菜已经做好了，快来吃饭吧。”

    江映雪微笑的招呼着。

    “好久没吃过映雪你做的饭菜了，今天我可得好好吃一顿了啊。”

    徐文青笑着说道。

    “没问题，今天做了很多，叶北，给文青哥那双碗筷。”

    她悄咪咪的对着叶北眨了眨眼。

    这种随意的说话更能证明他们关系的亲密。

    “行，没问题。”

    叶北然后走进厨房给徐文青拿了双碗筷。

    “谢谢。”

    徐文青笑了笑接过碗筷。

    “我带了瓶好酒，今天我们喝点？”

    徐文青笑问，然后拿出了自己的好酒。

    “行，那就喝点。”

    然后江映雪拿来了几个杯子，给他们倒上。

    “吃吧。”

    徐文青吃了一口菜，然后赞叹道：“映雪你的手艺就是好，这以后谁娶了你绝对幸福死。”

    “哈哈哈，那可便宜了叶北了。”

    她看了叶北一眼。

    “是啊，便宜我咯。”

    叶北然后对江映雪道：“老婆，给我夹块肉。”

    江映雪很随意的给叶北夹了一块肉。

    而徐文青仿佛对这一切视而不见。

    “叶北你跟映雪怎么认识的？”

    他们一边吃饭，徐文青一边问道。

    江映雪紧张的看着。

    “在一场朋友的聚会上认识的。”

    叶北说道。

    江映雪松了一口气。

    算他听话，没有瞎说。

    “这样啊，挺好的。”

    徐文青笑了笑说道。

    “吃饭，文青哥多吃点。”

    “好嘞。”

    吃完饭后，他们坐在沙发上聊了会儿天。

    “我上个厕所，映雪，厕所是哪个房间？”

    “那里。”

    江映雪指了一个房间。

    “好。”

    然后他微笑着走了过去。

    只是在走过去的瞬间，他的脸色就彻底变了。

    他走进了卫生间。

    他有一种直觉，江映雪没有男朋友。

    她没有听到任何的风声，连江映雪父母也是刚刚知道的，他就感觉一切都太凑巧了，就好像江映雪急着找一个人过来演戏的。

    按理来说，家里催着江映雪谈男朋友，她有男朋友应该早就跟家里人说了。

    他来到卫生间主要是为了看一眼这里有没有什么漏洞。

    “还真有两副牙刷，好几条毛巾吗？”

    他又看了一眼。

    甚至这里面还有两双洗澡用的拖鞋，男士和女士的很明显。

    “不会真的在一起了吧？”

    徐文青眉头紧皱。

    江映雪他特别喜欢！而且这个女人也绝对是一个好女人，为此，他特地来到了天华市。

    主要是有家人的支持，他就觉得肯定能把江映雪给拿下。

    关键他的家庭也十分的卓越。

    他不能接受江映雪跟一个看起来好像没什么的男人在一起。

    “不对！”

    徐文青突然看到其中有一双拖鞋好新，虽然上面有水，但是太新了吧？

    随后他将拖鞋拿起来看到鞋底。

    干净的就好像新的一样。

    想到这，他拿起来另外的一个牙缸和牙刷看了一眼。

    仔细观察之下，虽然有用过的痕迹，但也仅仅只是湿了水，上面没有一点点用过的痕迹！

    如果只是一样，那么可能是刚买的，但如果所有的都是新的，那肯定有问题。

    他又看了一条毛巾。

    虽然是湿的，但是太新了吧？

    而且，洗衣机上面虽然放着男人的衣服，但是也太新了吧？

    不对。

    有脏的。

    徐文青眉头紧皱。

    这个脏的是叶北自己换下来的，江映雪还给叶北买了一套新衣服穿在身上。

    “估计大概率是假扮的。”

    徐文青沉吟着。

    此时此刻，外面叶北跟江映雪坐在那里。

    “他不会发现什么了吧？”

    江映雪担心的问。

    “有可能。”

    叶北说道。

    “啊？不会吧？”

    “买的东西都是新的啊，他如果注意点肯定能发现的，就算我们弄湿了但是仔细观察肯定能发现。”叶北道。

    “他应该不至于吧？”

    “你没发现吗？他其实一直的表现都没认为我跟你是真的男女朋友。”

    江映雪微微沉吟：“感觉真是。”

    “那怎么办？”

    叶北说道：“那只能让他更加相信我们是情侣了，这个还算是容易解释，就说我刚不久才跟你同居的。”

    “怎么才能让他更加相信我们是情侣？”

    江映雪问。

    “你亲我啊，他待会儿一出来，如果看到我们在亲亲，估计就相信了吧？其他的都是虚的，这才是真的。”

    叶北笑着说道。

    “滚蛋！你就是想占我便宜，果然男人没一个好东西。”

    江映雪不爽的说道。

    叶北耸了耸肩膀。

    不过……

    江映雪觉得叶北说的其实有道理。

    徐文青去上厕所了，但是叶北跟江映雪二人抓住了这个空隙，亲亲亲热，“不小心”被打开门出来的徐文青看到，这种感觉应该很真实吧？

