    “虽然你们这个屏蔽系统有点难，不过我还是攻克下来了，有没有觉得我很厉害？”莫言川的语气带着一丝邀功的味道。

    “攻克？”宋希云疑惑。

    “是啊，对了，我是不是还没有告诉过你我的职业？我是一名黑客！很厉害的那种。”莫言川扬声说道。

    黑客……

    宋希云愣了下，她是真的没有想到莫言川那样性子的人居然会是个黑客！

    黑客的门槛有那么低吗？

    宋希云忽然觉得组委方花了这么大的力气把他们聚集在这里，完全就没用啊！

    这些人说破就破，说黑就黑，屏蔽系统简直犹如虚设，这要是让组委方的人知道了，估计会哭死。

    不过宋希云却突然想到另外一个问题，当即沉下声音问道：“你是不是也黑了我？”

    “啊？什么？”莫言川在那边故意装作听不懂。

    “我说，你是不是也黑了我？手机还是电脑？”宋希云再次出声问道。

    电话那边陷入了沉默。

    “手机？”他不说话，并不代表宋希云就会放过他。

    “难不成是电脑吗？”见莫言川不回应，宋希云换了个设备。

    “没有，虽然我是黑客，但是黑客也是有职业精神的，你放心，不敢看的我一点儿都没看！我就是关注了一下你最近的行程。”莫言川也知道自己糊弄不过去了，定声说道。

    只是他解释完，电话那一边却很久都没有回应，莫言川的心不由“咯噔”了下，以为是宋希云生气了，当即出声。

    “你别生气，下次再也不这样了，我发誓！”

    听着他那带着急促的声音，宋希云总算是开口了。

    “以后不许黑我的手机或者电脑，有什么事情可以直接问我。”

    宋希云提前给他打了预防针。

    “嗯，好！”莫言川应该干脆利落。

    见他答应下来，宋希云的神情才缓和了些。

    “你这个时候给我打电话是有什么事吗？”宋希云缓声问了句。

    “对了，我今天给你打电话，是一件很重要的事情要告诉你。”莫言川到这个时候才想起来他打这通电话的目的。

    “什么事？”宋希云还是第一次听莫言川用这么严肃的语气说话，也认真了些。

    “你不要相信司北辰的话！”莫言川语气定定。

    “什么？”有那么一瞬间，宋希云还以为自己出现幻听了。

    “不管司北辰说什么你都不要相信，赶紧从他家搬出来，然后马上离婚！”莫言川开口。

    宋希云这一次倒是听明白了，不过这比出现幻听还要让她觉得诧异。

    “你说什么呢？”宋希云出声。

    “我知道你现在可能会不相信我的话，但是我说的都是真的，司北辰他不是一个好人，他根本不是真心对你的。”莫言川一字一顿，说的认真无比。

    “言川，我不知道发生了什么，但是你这样无凭无据的指控他，是不是有点太过分了？”宋希云眉头紧蹙。

    因为她一直觉得莫言川年纪还小，所以语气也没有太过严肃。

    “真的，你相信我，虽然我现在还没有实际的证据，但是我可以肯定的告诉你，司北辰你绝对不是真心的，你们……滋滋……之间的……滋滋……”莫言川的话说到一半，手机那边就传来一阵嘈杂的电流声。

    “喂？”宋希云出声喊了几句，却依旧听不到那边的声音。

    而此时门外又响起一阵嘈杂的声音，宋希云只好挂断了电话，出门查看。

    宋希云站在门口，前面似乎有组委方的人。

    宋希云看了一眼从前面回来的参赛者，不用出声询问了：“是发生什么事了吗？”

    “那人想要破译屏蔽系统，结果被发现了，然后就被‘请’出去了。”那人好心的解释了句。

    “……这样啊。”宋希云的神色一时间变的有点不太自然。

    “嗯。”那人点了点头，也没说什么，随即回到自己的房间。

    宋希云看了一眼走到那头，收敛起眼底的情绪，回屋后直接把座机的插头给拔了下来。

    虽然司北辰跟她保证了不会有人查出来，可是还有莫言川不定时炸弹，万一他技术不过关，对组委方的人抓到了，取消她的参赛资格，那就实在是太冤了。

    只不过刚才莫言川的话还没有说完，他后面想说什么？

    他和司北辰应该是没什么过节吧？

    上次一起吃饭的时候看上去还挺和谐，怎么他一回家对司北辰的态度就转变的这么大？

    是因为无聊而开的玩笑吗？

    宋希云有点想不明白莫言川为什么要说那样的话，随后摇了摇头，把这件事暂时放到了一边，想着等她决赛完再跟他打个电话。

    而远在大洋彼岸的莫言川发现通话结束后，修长的手指立马在键盘上飞舞，只是这一次他就算是破译那边的屏蔽系统，也没办法打电话过去。

    莫言川懊恼的砸了一下键盘，随后豁然起身，拿出了行李箱，随便收拾了几套衣服，提着箱子就匆匆忙忙的出门了。

    只是他才走到楼下，就撞上了推门进来的莫少寒。

    “大……大哥……”莫言川缓声喊了句，下意识的想要把自己的箱子给藏起来。

    只不过那么大的箱子，挡也挡不住。

    “你这是要去哪里？”莫少寒的视线落到他手身侧的箱子上。

    “我要回去找希云。”都已经被发现了，莫言川干脆实话实说。

    “我不是让你不要着急吗？那边的事情我一直都有盯着，你给我安分的呆在家里。”听到他这话，莫少寒的神色当即沉了下来。

    “可是希云有危险，我不能放任她留在那么一个人身边，我要去把她带回来。”莫言川扬声。

    “什么带回来？你要带她回哪里来？二叔找到的那个女孩DNA已经比对过了，其实就是姑姑的女儿，你不要在这个时候添乱。”莫少寒冷色。

    “到底要我跟你说多少遍你才会相信，那个女人一看就不是我的姐……”

    “住口！”莫言川的话还没说完，莫少寒就已经打断了他。

    随即脸色铁青的盯着他：“回来之前我不是已经交代过你，不许在家里说这种话吗？你现在是不是连我的话都不听了？”

    “我……大哥，你就相信我一次，司北辰那个人没有我们想象的那么简单，他对希云不是真心的，他们两人之间……”莫言川想要解释一句。

    只不过他才说到关键的部分，莫少寒就吼了他一句：“不要再给我耍小性子了，马上上楼！”

    莫言川动了动唇，正准备开口，就有人推门走了进来。

    “少寒，你们这是怎么了？”来的人是他们的二叔，他身边还站着那个他找回来的女孩。

    “二叔，没什么事情，我刚刚说了言川两句，他就要给我闹离家出走。”莫少寒快速的收敛了眼底的情绪，给莫言川使了个眼神。

    “是吗？言川现在都已经大了，你也不用总是说他，他总要有自己的想法。”莫二爷浅笑着开口。

    “我以前就是太惯着他了，什么事都由着他，才造成了他这么一个无法无天的性子。你现在给我马上回房间，不然以后你就别想再碰你的电脑。”莫少寒面那句话是冲莫言川说的。

    莫言川站在原地，他觉得今天他是没办法走了，而且有他二叔在这里，很多话他也不好说。

    思虑再三，最后也只好提着箱子先回了房间。

    “别对他这么凶，他还是个孩子，等到他再大些就能够明白你的苦心了。”莫二爷笑道。

    只是那幽深的眼底却明白着难以言喻的情绪。

    “希望吧。”莫少寒抬头看了一眼莫言川离开的方向，眼镜下的黑眸飞快的闪过一丝幽光。

    回到自己房间的莫言川一把将箱子丢到了床上，咬着手指甲在房间里来回踱步。

    最后豁然停了下来，不管他哥如何反对，他都是要回去的！

    莫言川当即走到窗户前，往下看了一眼高度，这里是二层，后院又是草地，就算真的掉下去，应该也不会摔死？

    唔唔，莫言川咬了咬牙，想着宋希云，最后还是翻上了窗台。

    而远在国内的宋希云全然不知道莫言川火急火燎的赶回来。

    ……

    接下来的几天里，宋希云总会在12点后偷偷的跟司北辰打一会儿电话，为了防止出现意外，通话时间绝对不会超过半个小时。

    就这样，一直到比赛结束。

    “嗯，我收拾东西还需要点时间，你不用着急。”宋希云一边收拾东西，一边和司北辰打电话。

    “好，我就在楼下等你。”宋希云挂完电话，就拿着东西出门了。

    只是宋希云下楼后，总觉得身后有什么人跟着。

    回头看了好几次，都觉得不对劲，最后只加快了脚步。

    然而就在她走到地下停车场的时候，一道修长的人影当即拦在了她的面前。

    宋希云豁然停了下来，有些紧张的看着面前戴着棒球帽的男人，下意识的想要往后退。

    然而她才转身，就看到另外一个人影窜的出来。

    宋希云想要当做什么都没看到从另外一边离开，那两人却快速的将她拦截了下来。

