    

    第491章换钗

    “哎，你过来，是你，就是你，卖钗的！”铁小珠把走远的卖钗人招回来。

    “夫人，您看看。”

    卖钗的小贩回头看见喊自己的是一位坐马车的人赶紧小跑回来，把自己捧着的托盘凑到铁小珠面前。

    铁小珠拿起托盘里的钗子，款式和她的手上那支富贵牡丹钗差不多，做工精致，就是一拿上手，便知是假的。

    假的便是假的，做得再逼真也是假的。

    “夫人，你真好眼力，这支钗子和银铺的富贵牡丹钗一模一样呢。”小贩吹捧着自己的商品。

    “一模一样？还不是假的。”铁小珠在王家呆二年，这种假货，她瞧不上眼。

    “这钗子虽说是假的，但是它可以以假乱真，戴在头上，不上手，谁也不知道是假的，谁又能想到高贵的夫人会截假的呢？多个款式换来戴也不错。”

    小贩不想失去这笔生意，继续游说着，“夫人，这钗子只需五两，五两你就能拥有一支价格九十两的钗子，这买卖多划算。”

    五两，对于郡里有钱人来说，不贵，对于穷人来说贵，偏偏有钱人看不上这假货，穷人看上，不舍得花五两来买。

    “这钗子有几支？”铁小珠问，瞧着手上的假钗，心里有了主意，尤其小贩那一句可以以假乱真，铁长念泥腿子一个就算给个假的，她看不出来。

    “一支，就一支。你看，我这里的钗都是独一无二的，没有第二支。”小贩把自己所卖的钗子全展示出来。

    铁小珠瞧了，真的每样是一支，女人最怕和别人穿一样的衫子，戴一样的钗子，一样就会比较，比别人好看还好；若比别人差，谁丑谁尴尬，大大影响心情。

    “要了吧。”铁小珠拿五两银子给小贩，要廉价的木盒，直接拿钗子，让小贩走人。

    “这事，不准对任何人提起，不然，我打死你。”铁小珠威胁驾马车的婆子。

    铁小身坐回座位上，用手上的假钗子替换真富贵牡丹钗，把富贵牡丹钗放进廉价木盒里，打开马车坐位底下的小箱子里，用身上的钥匙开锁，把木盒子放进来，上锁，恢复原样。

    “是。”

    婆子的卖身契铁小珠手上，自然不敢乱说，得罪人，她还指望多存银子，老了替自己夫妻赎身。

    从郡里回来，李氏买五斤上好的猪肉和二只鸡趁着人多，母女俩提着肉和鸡招摇的来敲长念的院门，叫半天，没有人回应。

    “你们别叫，都去水心麽麽那边，银树和青山他们刚才去。”长念屋前一家人跑出一个九岁的男娃道，说完就跑了。

    “去水心麽麽那边。”李氏想想道。

    手上的礼，正好提过去，礼多人不怪。

    母子俩马不停蹄提肉去水心麽麽的宅子，不料被人挡在门外。

    “水心麽麽初来，身子不适，不见客。”守门的护卫，毫不留情。

    李氏母女无奈，只能离开。

    待李氏母女走后，守门的护卫直接关闭宅门。

    大厅里，人来人来，铁大山四兄妹和长念他们坐在大厅里，吃着燕都的小零食，考虑二个小家伙爱吃，这次水心麽麽带过来的，基本上是吃的。

    “水心麽麽，这次怎么来？祖母好吗？”太叔延坐在水心麽麽对面关心问道，长念陪坐在太叔延身边。

    “老太君很好，在馒头陪伴下，越来越爱出门，整天和万老太君到处游玩，家里一切安好，三十别挂心。这次想着长念带着三个小的，忙不开，便和老太君商量，我过来帮忙照料，长念轻松些。没想到三十会在这里，麽麽将近一年没看到你，清瘦不少。”

    水心麽麽怜惜地握住太叔延清瘦无肉的大手，心痛不已。

    “水心麽麽，你住些时日回燕都陪祖母吧，长念这边，很好，有六奶奶一家、大山他们照料，忙得过来。

    我现在对外是长念的表哥，和他们姐弟住在一起，照看他们。”太叔延说道，现在的他只想简简单单和长念他们生活在一起，养身子，寻药。

    “嗯，这样也好。三十，让四季大峰他们留下，家里里里外外，能打理好。”水心麽麽不舍得离开，三十是她从小看大的孩子，现在他在这里养病，她想伺候在旁。

    但她明白三十的话，希望她回去陪伴老太君，代他在老太君面前伺候。

    “水心麽麽，三十适合静养。”站在三十身后的初十开口道。他从山里采药回来，便让人请过来。

    “静养？”水心麽麽低吟着二字，最终点点头，“我在这边小住些日子，就回燕都。”

    的确，她的人留在这里，真的去长念那边帮忙，铁家人怕是上门来烦得没完没了，铁家人是长念姐弟的至亲，上门来不开门说不过去，开让烦得半死。

    再加上村里人趋炎附势，上门来更是烦人。

    “铁家，我烦透，现在他们这般，我去不得你们那边。”为此，水心麽麽失落不已，千里赶来，却因为铁家不好见。

    “水心麽麽，您可以悄悄住到我那边，我奶奶巴结的是您，只要她认定你在大宅子这边，她便会来大宅子这边来求情，求原谅。”

    反正，她家的院门终日闭上，关起门来过日子是自己家的天地。

    “嗯，这法子好，好。长念，晚上无人时，我去你那边。”水心麽麽兴奋点点头，能和三十他们相处，什么都好。

    “带二人就好，其他人就留在这边。”

    于是明修栈道，暗渡陈仓的法子诞生了。

    晚膳，在秀洪的帮忙下，很快整治出大桌好酒好肉，之前他们在这里生活过，除了从燕都带过来的，直接到镇上购买，有马车，来回方便。

    燕都来的厨子，很多菜口味和山中村不一样，这顿晚膳吃得人人尽兴。

    这边吃得尽兴，铁家那边却吃得压抑。

    回去后，铁小珠怒气冲冲把鸡给杀死，把肉给炖了，忙半天，一个笑脸没得到。

    李氏没阻止，在堂屋静坐，相对铁小珠，她显得平静许多，六儿说得对，是他们错在先，要人原谅，就得慢慢来，来日方长。

