一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们这些人，是在做什么？都是让你们是离开了，要是耽误了人家的治疗，到时候里面的人，是死了的话，到时候就是你们的责任！”

    “没错，你们这些人，就是不要在这里，是给我待着了，赶快是给我离开这里！赶快一些，是不要耽误人家治疗了！”

    “人家是有办法，是能够救治一下，里面的人，你们是有办法的么？还不给我是快一些离开的？到时候是里面的人，要是出了什么事情，到时候就是你们的问题！”

    那一旁的族人们，是在这个时候，就是开始，是有些激动起来。

    随后就是连连嘶吼起来，这些人，是自己不识趣的很了，也是不看看，就这个时候，也就是那恒彦林，是能够好好的，是进去给她们背锅了。

    这个时候，就应该，是好好的离开这里，然后是将那摊子，直接是丢给恒彦林才是。

    到时候，是出了什么事情，也就是没有她们的事情了。

    她们完全就是可以，是丢的干干净净的。

    一想到这里，是在看看这些人，还有一些，是笨笨的，不知道是直接离开的样子，她们也是有些无奈起来。

    这些人，在这个时候，这种情况下，还要她们是提醒一下的？

    一个恒彦林也已经还是这般的笨了，怎么是在这个时候，这些人还是这般的笨的？

    族人们是在这个时候，也是无奈之下，是提醒了一句。

    事实上，这个时候，要是她们是没有提醒的话，是最为之好的，完全就是能够，是将这个事情，是给抛到恒彦林的身上的。

    那一旁的医生们，是在这个时候，也是听到了这话语，当即是微微一愣之后，就是点了点头。

    那一旁的那些人，都是这样说了，那么是在这个时候，她们也应该，是直接离开的才是。

    “李医生，吴医生，你们是一起离开吧，这个场地，是交给其余的人了。”

    反正是有了这些人的话语，她们是能够安心的离开了。

    想到这里，是在看看里面的人，她们就是摇了摇头，随后是开口说了一句。

    不管是怎么说，但是在这个时候，她们是需要，小心一些了，都已经是可以将这里是给让出来的话，那么是为什么是不去做？

    一想到这里，她们就是看着那里面的人，就是开口说了一句，是将里面的人，都是一起给叫了出来。

    那里面的人，在之前的时候，可是没有注意到，这外面的情况，所以是在这个时候，听到这话语，是愣了一下。

    随后，是确定了一下，外面的人，是叫他们是一起出去之后，这才是有些狐疑的走了出去。

    “怎么回事，要是我们出来的话，里面的人，可是坚持不了多久了，怕是立刻就是要死了的。”

    那出来的医生，在这个时候，是看了一眼，这外面的人，随后就是开口说了一句。

    那语气之中，是满满的奇怪之意了。

    这些人，也不知道，是一个什么情况的。

    要是可以的话，她们也就是不必要是这个样子的吧？

    是看看，这个时候，是发生的事情，居然是要她们出来，就是不怕，里面的人，就是坚持不了多久的？

    一想到这里，她们是有些疑惑起来了。

    只是，随后是看了一眼，面前的这些人来，他们是摇了摇头来。

    “你们在里面的人，也是救不了你们的人，但是他可以，所以是将位置让出来，让她进去也就可以。”

    那一旁的一个人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后就是开口说了一句。

    一边说着，一边是指了一下那恒彦林来，随后就是摇了摇头，是站在一旁来，完全就是等候着，是让恒彦林进去的样子来。

    那一旁是刚刚出来的医生们，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，眼眸之中，是有一些的怪异之色了。

    这些人是在做什么的？

    是说，让恒彦林进去？

    这个家伙，她们是在之前的时候，就是见过一面了，其余的不说，但是这个家伙，确实是有些让人是印象深刻的。

    在那个时候，是各种的大言不惭的很。

    是会让她们，极为的厌恶的。

    怎么就是在这个时候，是说这是让恒彦林进去救治里面的人？

    这个可是有些奇怪了，一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们的眉头是紧紧的皱起来。

    要是这个家伙，是进去的话，怕是里面的，就是没有多久，就是会死了。

    虽然是说，她们是在里面，这个人，也是坚持不了多久了，但是总比是在这个时候，是将这个人，是给恒彦林的要好的吧？

    一想到这里，她们的嘴唇，就是动了动，随后是看了一眼那恒彦林来，就是想要阻止这个事情。

    不管是怎么说，作为一个医生，可是不能够，是让的这个事情，就这样的发生在这里的，该要阻止的，才是要阻止一下的。

    只是，就是在这个时候，那一旁的几个人，是在这个时候，是拉了一下他们来，那眼神之中的意思，是直接开始传递过来。

    这些医生们，也不是一个傻子，所以是在这个时候，是看了一眼那眼神之中，就是有些恍然过来。

    不管是怎么说，在这个时候，是有人接手了这个烂摊子，那么就是在这个时候，是乖乖的一些，是将这个烂摊子，是给恒彦林也就是可以了。

    要不然的话，她们是在这个时候，是直接将那恒彦林是给赶走了。

    这个烂摊子，又是跑到了她们的手中来。

    这个不是在找死的么？非要是惹的，自己是一身的麻烦才是可以的？

    所以是在这个时候，他们是看了一眼，那一旁的众人们之后，就是明白过来，这一次，是有人，开始接手这个麻烦了。

    这个时候，只要是她们是不说话，那么就是没有事情了。

    原本是属于她们的麻烦，但是在这个时候，是这个麻烦，是可以离开她们这里了。

    想到这里，是在看看，面前的这些人来，她们也是开始，是有些明悟起来了。

    想到这里，她们也是松了一口来。

    不管是如何，但是在这个时候，这个事情，还是这样的过去了，对于她们来说，还是比较的好的。

    想到这里，她们的眼眸之中，是闪烁了一下，就是开始，是缓缓的平息下来。

    既然是有人，是开始接手了这个事情，那么就是让这个人，是接手好了，他们是待着一旁，看一下热闹就好。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼这些人来，然后就是朝着里面的人，是开始走进去。

    那一旁的医生们，是看着他的眼神，是开始变得，是有些同情起来。

    这个家伙啊，就是不知道，自己是出了什么事情的。

    在这个时候，进入是会将里面的人，是给接手过去的？如此是一想想，其实她们自己，也是有些不可思议的感觉来。

    在之前的时候，她们可是下了一个病危的通知书的。

    但是这个家伙，还敢在这个时候，是接手这个事情，当真是有些厉害了。

    要不是，真的就是对于面前的恒彦林，是有些不认识的话，那么是在这个时候，她们就是有些开始怀疑起来。

    这个家伙，其实不是他们认识的什么人，是在这个时候，是给她们背锅了。

    毕竟，恒彦林这样，可当真，就是有些，是救她们一命的感觉的。

    只是，救下她们来，这个时候，恒彦林可也是有些危险的。

    那些人，是不会，就这样，是放过恒彦林的。

    到时候里面的人，是出了什么事情，到时候还是会一一的是找到那恒彦林来，这个家伙，是麻烦大了！