    西门豹顿时眼中露出欣喜，看向回来的人问道：“都是什么好消息？快点儿告诉告诉我。”

    回来的人顿时满脸欣喜说道：“一个是昨晚玉灵儿与叶晨的决斗没有进行，但是叶晨去了玉灵儿的房间。而且今天早上，叶晨再次去了海格尔KTV。”

    “妈的！贱货女人！”西门豹粗鄙的骂道。

    “第二个消息是滨海市有股力量要对叶晨动手，他们已经开始谋划偷盗滨海大学正天图书馆的图书，计划晚上实施。”

    “还有这种事？”西门豹深感意外，充满好奇，“对方是什么人？”

    “具体不知道，但好像与孙家有关。”打听消息的人说道。

    “两个消息都不错，第三个是什么？”

    西门豹已经越发感兴趣，对第三个消息充满期待。

    “第三个是叶晨三天后要与孙振翔一起去龙山。”

    西门豹眼中已经开始放光，“这个消息你是从哪里得来的？”

    “这个是我刚刚无意中听到孙振翔儿子与儿媳对话听到的，他们对于这次叶晨跟去，好像还是顾虑重重，非常紧张。”

    西门豹已经嘴角露出冷冽杀意，不过更多的是阴险。“叶晨杀死了汇能风投集团的李哲瀚，现在想要对付他的人自然包括汇能风投集团。”

    “孙家背后联系的很有可能就是那些汇能风投集团的人，若是他们去偷盗正天图书馆的图书，就很符合实际了。”

    “对方肯定要杀死叶晨，不想让他上龙山，这又是一个必然的选择。”

    西门豹的三句话，说的非常清楚，更是非常准确，正好把握住了关键。

    手下看向西门豹，等着他继续说下去。

    西门豹已经变得更加冷静，“从现在开始，我们的人要隐蔽起来，全力监控玉灵儿，看看她是否出卖我们。”

    “是！”

    西门豹摆手，让对方出去。

    他走到窗户边，“叶晨，恐怕我都没有出手的机会你就死了。当然，也有可能就是你都不知道我这个黄雀在后面。”

    哈哈……

    西门豹已经发出畅快大笑，在他看来，关于这件事的布局，已经非常巧妙了。

    他准备等对方攻击叶晨以后去捡漏，不需要出手最好，坐收渔翁之利。

    另一边的罗志闻等人却不知道这些。

    他刚刚给孙振翔打过电话，对方虽然让他失望，但内心还是充满期望，希望能够从对方那里得到叶晨消息。

    孙振翔自然不敢撒谎，直接将叶晨要去龙山的事情说了。

    罗志闻听说这个消息，心中都是欢喜，他已经计划在龙山那个洞口附近，将那些《龙山密录》都丢进去，到时候叶晨想要《龙山密录》自然就会去捡回来，那样万一像其他人一样莫名死掉，岂不是很好吗？

    想通这一切的罗志闻已经胜券在握。

    看向手下，“现在实行两步走。”

    “总管请吩咐！”众人气势十足说道。

    “第一就是我们将书偷盗到龙山，然后将书丢到那些死人骨中，然后，我们在远处进行远程射击。”

    罗志闻知道自己不是对方对手，干脆计划直接用枪给突突掉。

    这些手下听说不用与叶晨近距离搏杀，也是纷纷松口气。

    青哥那么强大，都被杀死。

    他们若是去面对叶晨，那就是以卵击石。

    之前，不得不去，胆子都要吓破。

    如今，能够远射，心彻底放下了。

    众人欢喜鼓舞，纷纷开始想办法，甚至连狙击都想了出来。

    罗志闻等人谋划动手偷东西，安排到时候射杀叶晨。

    叶晨和萧梦雪练习古筝到很晚才回到家。

    萧梦雪感觉自己一双手都不是自己的了。

    叶晨给她好好的按摩了半天，才恢复过来，有了知觉。

    “要不就别练了？”叶晨看到萧梦雪痛苦模样，心疼说道。

    “不行！我一定要练，而且你练到哪里，我就练到哪里，一定要和你一起才行。”萧梦雪倒是非常坚持，非常坚决。

    叶晨怜惜，没有再说话阻拦。

    “你该不会是害怕我练会了，影响你和玉灵儿的关系吧？”萧梦雪突然带着八卦的口吻问道。

    叶晨瞪了一眼，嘴角微微勾起弧度，“真能瞎说！要不要我把存款给你？”

    “存款？”萧梦雪顿时脸色冰冷，怒声质问道：“你还有存款？什么时候弄来的钱？是不是要当私房钱？”

    叶晨看到萧梦雪这个样子，脸上笑容更加浓烈，抬手摸了摸鼻子，笑着说道：“我的存款可是长期存款。”

    “长期是多久？”萧梦雪好奇追问。

    “二十多年了！”叶晨嘴角邪魅勾起。

    “怎么可能？你才多……”萧梦雪说到一半，已经反应过来，“去死吧！臭流氓！大色狼！我，我要打死你！”

    哈哈……

    叶晨大笑，抓住萧梦雪的手。

    “不准笑！”

    萧梦雪脸都红透了。

    “老婆，你这就不对劲了。”叶晨略有所思的说道。

    “什么不对劲？”

    “你怕我有私房钱，给你又怎么不要呢？”叶晨笑问。

    “你，你不准再说了！”萧梦雪已经脸红的要滴水。

    她整个人都不知道该怎么去面对这一切了？

    “老婆放心！我的钱都是你的！”就在这时，叶晨又说了一句意味深长的话。

    “去去去！我不要！”萧梦雪装出恼火模样说道。

    “不要啊？那我以后可真的有私房钱了。”叶晨又一次开口调侃。

    “你，你简直气死我了！”萧梦雪彻底要被叶晨气炸肺子。

    哈哈……

    叶晨大笑，握住萧梦雪白皙的手，顺便在她黑丝包裹的圆润腿上抚摸过去，纤细光滑，性感诱惑。

    萧梦雪贝齿紧咬嘴唇，才没有叫出声。

    不过，她现在却已经来不及去憎恨叶晨，而是双手死死的握住叶晨的手，脸上都是紧张和慌乱，害怕他再使坏。

    两个人之间的温度，开始急剧升高。

    咔哒！

    就在这时，房门响起开门声，接着张馨然的香味扑面而来。

    不过，她鞋都没脱，就朝着叶晨奔了过来，拉住叶晨的手，“快走！”

