    第31章 令人作呕   

    “当然喜欢了，只要是焦哥给我买的，我都喜欢的不得了。”

    

    两个人浓情蜜意，对于周围的情况，像是一无所知。

    

    谢云眉头一皱，道：“这辆车是我先要购买的。”

    

    这话一出，才吸引到了李苒的注意力。

    

    李苒已经给谢云下定义，纯纯的就是一个扫把星。

    

    这谢云的所作所为，从自打跟她分开之后，就让她觉得不幸了。

    

    谢云上门要债的行为，让她把进入兜里的二十万，不得不拿出来。

    

    谢云租借豪车的事情，让她不得不赔偿五十万。

    

    其实就算是她自己，都是不想从这心里承认。

    

    谢云在离开她之后，变成了不可企及的人物。

    

    这让李苒不愿意面对，想要极力否认的事情。

    

    所以，她好不容易，想法设法的靠近准一流家族的焦寒。

    

    最终，算是把焦寒攻克了下来。

    

    焦寒不屑一顾，道：“你自己什么经济实力是不知道吗？”

    

    “这车可是一百万，不是一百块，能跟你身上的地摊货一样吗？”

    

    “我一个绿水鬼，购买你家一套房了吧？”

    

    焦寒说完这话，哈哈大笑，目光当中都是赤果果的挑衅。

    

    李苒在一旁煽风点火，道：“焦少，别理他，之前的时候，我就把他甩了。”

    

    “只不过是跟在我身后的一个舔狗而已。”

    

    “焦少，何必因为这样的一个人动怒呢。”

    

    李苒的声音十分清脆，在谢云的耳中那样的刺耳。

    

    谢云见到女人的丑恶嘴脸，虽说不是第一次了，但是现在还是止不住的恶心。

    

    不得不说，这李苒还是一如既往的讨人厌。

    

    谢云在李苒的身上，再也看不见最开始的清纯少女了。

    

    “这辆车我让给你们了。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “哈哈哈哈，你说这个大话，还是配你乡巴佬的身份，一样的被人所轻视。”

    

    “我姜寒买车还用你让吗，你别说大话了行吗？”

    

    “再说这车行当中，像你这样问完价不买的，当真是数不胜数，想认清自己的水平在哪里。”

    

    焦寒紧接着，像是示威一样，直接当着所有人的面，亲吻了李苒。

    

    李苒对于周围女人投过来羡慕的目光，十分的受用。

    

    她的表情更像是一种自豪的感觉。

    

    销售员有些为难，看向了谢云，不知道如何是好。

    

    “我不买这辆车了，直接告诉我这最贵的车多少钱吧。”

    

    谢云失去了耐心。

    

    销售员欲言又止，愣了片刻，道：“最贵的是这辆宝马M6，价格223万元。”

    

    “好，就这辆吧。”

    

    谢云点点头。

    

    销售员美眸当中，泛出一丝异彩，这辆车二百二十万以上，提成就是可以到达十万。

    

    她有些犹豫，道：“但是，先生，只有这一辆了，而且这是展厅车……”   

    “没关系，我不在意。”

    

    谢云现在看见两个人的嘴脸，就是没来由的恶心。

    

    他是一点都不想在这里呆着了。

    

    焦寒冷哼一声，他是压根没觉得，眼前的这个人，可以买的起。

    

    他可是准一流家族的继承人，但是一个月上限的花销，说起来就是三百万。

    

    本来他给李苒买车，并没有想买这么贵的。

    

    但是，焦寒想在这李苒面前装叉，这才是说要了一辆。

    

    “那好，我先去禀报经理一声。”

    

    销售员连忙小跑进去办公室当中。

    

    很快的走出来一个中年男子，带着一个黑框眼镜，给人一副十分干练的模样。

    

    他的脸上有着招牌笑容，在这一行久了，早就已经有了这样的习惯。

    

    “您好，两位先生，你们都是要买车的吗？”

    

    焦寒点点头，道：“对，我们要这辆宝马X7，这是我的银行卡。”

    

    焦寒满不在乎的拿出来一张银行卡，递给了眼前的销售经理。

    

    “好好好，原来是焦家大少，恕我眼拙。”

    

    销售经理顿时喜笑颜开。

    

    一旁的销售员，则是小声提醒道：“经理，是旁边的那位先生先来的。”

    

    销售经理眉头一皱，道：“你知道什么，这可是焦家大少，能一样吗。”

    

    “倒是你，怎么不优先给焦少服务，现在还在这教训上我来了。”

    

    销售员有些委屈，眼圈一红，她明明不是那个意思的。

    

    “我……”   

    “说什么傻话呢，还不快点去刷卡，等会焦少都等着急了。”

    

    销售经理面色阴沉，说话的时候，还不忘在这销售员的身上游走。

    

    “好。”

    

    销售员一脸歉意的看向谢云，然后拿着银行卡去付款了。

    

    销售经理连忙做了一个请的姿势，道：“焦少，外边风大，还是到里边等吧，我热茶都备好了。”

    

    焦寒对于这样的态度，点点头，看起来很满意。

    

    “是个有眼力见的。”

    

    “不过，可惜，某些人没有那个实力，却非要打肿脸充胖子，当真是可怜极了。”

    

    焦寒冷嘲热讽。

    

    李苒附和道：“可不就是，总有一些人，自以为是。”

    

    她说完这话，还不忘偷偷看谢云两眼。

    

    他们两个人都想从谢云的脸上，露出怒不可遏的神情当中，得到他们想要的快感。

    

    不过，谢云的态度一直很平淡，这让焦寒两个人大失所望。

    

    “你要什么车？”

    

    销售经理一脸笑容，道：“焦少，这边请，先歇歇脚再走。”

    

    销售员把银行卡还给焦寒，道：“先生，您的卡。”

    

    焦寒接过银行卡的时候，还不忘摸摸销售员的手。

    

    销售员像是一只受了惊吓的小鹿，退后了两步。

    

    “先生……”   

    销售经理给了销售员一个眼神，当中满是威胁的意味。

    

    销售员立马把到嘴边的话，给吞咽了下去。

    

    “行，下次我来买车的时候，希望来接待的还是她。”

    

    焦寒非常满意。

    

    李苒察觉到了危险的气息，不留痕迹的看销售员一眼。

    

    “现在可以轮到我买车了吗？”

    

    谢云声音十分平淡。

    

    不过，这道声音则是显得十分突兀。

    

    “先生，您确定要这辆宝马M6吗？”

    

    销售员问了一句。

    

    谢云点点头，道：“对。”

    

    他拿出来一张银行卡，这是上次徐龙在宴会结束的时候给他的。

    

    谢云不知道里边多少钱，但是一辆跑车应该是够了。

    

    

    

