
玄姬话未落音，忽见夫人噗通一声跪在地上，苦苦哀求道：“明王，你刚才还说过：只要我叫了女儿来，你就不会加害我女儿，保我们全家周全。”

“哼！那就看她愿不愿意与本王合作了！”那赵大人目露凶光道。

闻听此话，玄姬霎时明白过来：爹爹已经被鬼明王附体控制了！

于是她身影急速后退数丈来远，唰地抽剑在手，娇喝道：“鬼明王，只要你敢伤我爹爹半根毫毛，我就要你烟消云散！”，

“哼哼……小姑娘，少要口出狂言，你还是先看看周围再说话吧。”那赵大人霍地站起来，双手背负，一副居高临下盛气凌人的样子。

玄姬顿生警惕，用眼角余光扫描周围。

但见前门后门，餐厅四角忽然现出八位鬼王来，一个个握刀拿剑，抱枪执叉，獠牙露唇，目露凶光，那逃跑的五鬼王和六鬼王赫然也在其中。——不用多说，正是这两位鬼王吃了亏，才去禀报了明王。

“鬼明王，你少要吓唬本姑娘，本姑娘才不怕你们呢，多一个也是杀，多十个也是杀！”

玄姬声势夺人，话未落音，飞身如射箭，出剑如闪电，直刺向那赵大人。

赵大人欻然一闪，避在旁厢，从容淡定道：“本王倒要看看你这姑娘有多大能耐。大家给我一起上！”

八位鬼王闻令，舞刀剑，挺枪叉，如风似火一般围攻上来。

玄姬扔掉剑鞘，抖鸳鸯双剑迎战，丝毫也不含糊。

八位鬼王折损两位兄弟，正是来报仇雪恨的哩，一个个都使出平生本领，要置玄姬于死地。

只见刀狂砍，剑猛刺，枪直戳，叉乱扎，餐厅里椅子倒，桌子翻，碟子碎，叮零哐啷纷纷乱响，山珍海味泼洒了一地。

玄姬手仗双剑，跳闪腾挪，更是舍命相拼。

恶战顿饭功夫，玄姬毕竟单拳难敌四手，渐渐落了下风，欲想祭宝，却又被围攻得紧，一时腾不出空来,便被八位鬼王逼入餐厅角落，左冲不出，右攻不破，已然险象环生，命在须臾。

恰在这千钧一发之时，餐厅外忽然威风凛凛地冲进来一位劲装青年，只听他大叫道：“赵姑娘莫怕，陟宫来也！”

但见来者浓眉大眼，身形魁梧，手中提一杆钩镰枪，正是金屏县桃花村的陟宫！

原来陟宫把小姑娘送到目的地后，连一口茶水都没来得及喝哩，就打马往归州府狂奔而来。

却是赶得巧，才打听到地址，进赵府来寻找玄姬，就听见餐厅里有激烈的打斗声，因此他飞步而入，正遇见玄姬身陷众鬼王的包围之中，遂就大喝一声，挺钩镰枪直杀进战团。

你道陟宫为何能看见众鬼之身？

其实陟宫正是应“九阳逆劫更天钟”之数，身赋九阳神气，因此不仅可以看见鬼身，而且还可以杀鬼，他在“青涧”客栈箭伤能够一夜痊愈，除了玄姬运功施法外，也正是得益于他体内的九阳神气。

陟宫突然杀进来，众鬼王一时猝不及防，纷纷退闪开去。

陟宫杀进重围，横枪护在玄姬前面道：“赵姑娘，陟宫来迟了。”

“不迟，你来得正好，正好一起杀鬼！”玄姬忽见陟宫从天而降，眼角眉梢都是欢喜，甜蜜蜜地笑道。

“好！我们一起杀鬼！”陟宫应一声，挺钩镰枪直杀向众鬼王。

那赵大人正想拿下玄姬，不料半路杀出个程咬金，等发来者不过是一介凡夫俗子时，他挥手大喝道：“给我一起拿下！”

“诺！”

众鬼王齐声应诺，气势汹汹地扑杀上来。

但这回玄姬乖巧许多，有陟宫在前面挡阵，她在后面早就把镂羽云纱暗自准备好了，见众鬼王一起扑来，正是祭宝的好机会。

因此，瞅准时机，玄姬抖手就把镂羽云纱抛将出去。

这镂羽云纱乃是青城山九室洞斩妖除魔的镇洞之宝，四角缀有地、水、风、火四珠，五雷符箓俱全，能生阴阳变化，甚是厉害的法宝。

八位鬼王不曾提防，才冲至近前，忽见一张渔网似的宝贝闪着万道霞光罩将下来，一个个慌忙逃遁，但只逃脱了三位鬼王，其余五位鬼王全被罩在了镂羽云纱之内，跌跌爬爬，折腾不起，也无法逃遁。

玄姬疾步而上，分双剑便要一一结果了五位鬼王。

“住手！你不想要你娘的命了吗？”赵大人忽见众鬼王失利，连忙拎起瘫软一旁的夫人，威胁道。

玄姬闻声大惊，抬头一看，顿时傻在了那里。

而那些鬼王无法趁机反击，只在镂羽云纱中痛苦挣扎不停。

陟宫闻喝，也停住攻击，觌眼觑看，也是惊得呆了。

只见夫人被那赵大人拎在手中，低着脑袋，垂着双手，浑身好似打冷摆子一样颤抖不停。

这时，从赵大人身上倏然飘出一道鬼影来，正是幽冥地府十大明王中的二明王！

他一手拎着夫人，一手拎着赵大人道：“小姑娘，本王对你打开窗户说亮话吧：本王无意加害你全家，只想要你爹帮助本王办点事，待事成之后，本王自会离去。”

二明王见玄姬不仅身怀道术，而且有降妖除魔的宝物在手，便知她的来头不小，因此欲想息事宁人，不愿两败俱伤，坏了大事。

“不管什么事，你先放了我爹娘再说！”玄姬见双亲被挟持，胆肝俱裂，厉喝道，“如果不放了我爹娘，你便是躲到十八层地狱，我也要追杀了你！”

“你先放了我部下。”

“你先放了我爹娘！”玄姬挥剑直指，声音提得更高更响亮。

“好，为表示诚意，本王先放了你爹。”二明王说着，左手轻轻一松。

赵大人噗通掉落在地，陟宫连忙上来，将他搀扶到玄姬身旁。

“再放了我娘！”玄姬继续命令道。

“小姑娘，你可不能不讲理啊，本王已放了你爹，你还没有放了本王的部下呢。”

“不行！你再放了我娘！”玄姬咄咄逼鬼。

“好啊！本王准备要挟你，你到好，反过来、来要挟本王，那你就等着给你娘收尸吧。”二明王勃然大怒，猛举起夫人便要往地上掼去。

“住手住手！我放，我放……”玄姬惊慌不迭，不敢再叫板。

“嘿嘿……”二明王一阵冷笑道，“本王身为幽冥正官，本来不与你们这些草民一般见识，但本明王奉命办差，一时无计，只好暂借你老爹行事，本王既不想打扰百姓，也不想伤害你家人，你又何必惹祸上身？”

“好！本姑娘信你一次，如果你不伤害我爹娘，就速速办好差事离去，但从今往后绝不允许你们再出现在归州府。”

夫人被二明王攥在手中，玄姬无计可施，不得不暂时妥协，遂就捻决收回了镂羽云纱。

五位鬼王惶恐爬起，溜到二明王身旁站定。

不料此时赵大人突然冒出话来：“姬儿，你千万不可答应他，他要借爹的名义，在归州府四处收刮黄金，害得各郡各县民不聊生，苦不堪言。”

“赵大人，这里有你说话的份吗？”二明王阴沉脸色道，“如果你们不与本王合作，本王将率领十万阴兵来此，不仅要灭了你们全家，而且还要灭了这归州城！”

“你？你！”赵大人气得浑身直哆嗦。

“小姑娘，为了防止你有二心，本明王不得不将你母亲囚禁起来，只要你协助本明王办差，保你母亲无虞。为了让你放心，本王就将你母亲囚禁在后院暗室里，以示诚意。”

二明王说罢，忽然施展阴尸大法封印了夫人，并吩咐三位鬼王将夫人架入后院听风阁暗室，寻一座铁笼囚禁起来，并设下玄阴鬼符。

三位鬼王架起夫人，脚不沾地的出了餐厅而去。

玄姬眼睁睁看着母亲受罪，不敢反抗，心如刀割一般疼痛。

二明王告诫道：“小姑娘，本王已经给你母亲施了阴尸大法，就算你手中有法宝，但凭你的道行也解不了它，你还是好好听本王的话吧，到时候，本王自会放了你母亲。”

玄姬听说此话，泪珠滚滚，咬碎红唇道：“你说话可要算数！”

“哈哈哈哈……本明王乃堂堂正正的幽冥正官，岂会是那种说话不算话的小人！本王事成之后，永不再来，但你也要记住你我的约定，不可生有二心。”

玄姬咬牙不语，恨恨而视。

“哈哈哈哈……本王去也。”二明王大笑说罢，阴风旋转，已经倏然而去。

五位鬼王也随之消失无踪。

玄姬凝视赵大人，泪眼婆娑，神色凄惨。

赵大人捣胸悲叹道：“姬儿呀，你不该答应他啊。”

“娘已被他们挟持，孩儿怎能不答应？这鬼明王也说了，等它办完事候，便会放了娘。”玄姬愀然安慰道。

“唉……现在只有信他们的鬼话了，但什么时候才是个了时啊。”赵大人落泪嗟叹。

“爹不要担心，总会有个了时的，您先回房歇息，接下来的事，女儿来办就是。”玄姬说过，扶着赵大人离开了餐厅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816158"  chaptername="第一百二九章：陟宫助战  玄姬受制">加入书签</a>
</div>
