    炼狱城。

    在防御塔的协助之下，玩家们再次击退鬼族入侵，成功守护了炼狱城第25次！

    这一次，鬼族怪物一个也没有机会冲入城内！

    直到此时此刻，炼狱城五千万玩家，才明白张奕与皇族，剑阁，复生者这三大家族，此前呕心沥血打造的这些防御塔，对炼狱城的作用有多大！

    而别的二级主城，都已经遭到了不同规模的重创！

    鬼族禁兵袭入城内，对着NPC，以及城内的玩家展开屠杀！

    甚至，其中是有许多已经用掉所有复活机会，准备在城里面避难的玩家，也被永久性抹杀！

    各大主城的现状，都是置身在水深火热之中，可谓是民不聊生！

    而他们所不知道的是，相对于接下来剩余的5轮入侵来说。

    这第25轮入侵，还仅仅只是一个开始！

    最后这5轮，会一轮比一轮残酷。

    尤其是最后一轮，高级鬼王亲自出动，所有主城都将遭到重创！

    根据历史记载。

    上一世，鬼族第一次入侵天启世界时，全世界范围内，就有两座二级主城沦陷。

    主城能源核心被鬼族破坏，致使整座主城被摧毁！

    至少后期半年时间，主城才能重新修复。

    而在那之前，玩家们就只能风餐露宿，生存在野外，日夜与死亡为伍！

    在成功抵挡第25波入侵之后。

    炼狱城的玩家们尚未来得及欢喜，系统立马发来消息：鬼族第26波入侵将在一小时后降临！

    “它们进攻频率加快了！”

    炼狱城东门，听到系统消息的林熙不由有些诧异道。

    皇无极则是说道：“不是它们加快了，而是我们抗击时间，越来越长了。”

    之前每一轮入侵，基本上都能在半个小时左右结束。

    而这一次，拖了一个小时！

    致使原本两小时到来的下一波入侵，变得只剩下一小时！

    “它们的攻势越来越凶猛了。”

    皇无极打开消息界面，查看着到现在也没有一条回信的张奕，陷入沉默。

    因为张奕他们的ID是正常白色。

    而永久死亡是灰色，被鬼族怪物杀死的将死状态是黑色。

    说明张奕他们还活着。

    可是，为什么一直没有回信？

    等待鬼族第26波入侵期间……

    地下，巨人族部落。

    张奕与刑天他们，还在尝试着冲破困禁着他们的鬼族法阵。

    然而封闭了所有出入口的这个法阵，像是没有突破之法一样。

    张奕他们尝尽一切手段，也无法冲破。

    看了看时间。

    不知不觉，都已经是早上五点。

    一骑绝尘沉声道：“按照时间推算，只剩下十分钟，鬼族最后一波入侵就要抵达了。”

    “嗯。”

    张奕道：“我们被困在里面，外面的人肯定也没法进来。看来唯一的办法，只能等鬼族退散之后，这个法阵应该会自己解开了。”

    被张奕猜中了。

    其实剑圣早就根据张奕昨天进入巨人部落时交待的定位，带人过来查找了。

    只是，他们在上面根本没有找到任何能够进入巨人族部落的通道，无奈只能由撤回了炼狱城。

    这时，刑天有些忧心：“炼狱城能度过这次危机吗？”

    “就看鬼王有没有其他的行动了。”张奕说道：“我们已经制止了它们复活巨人统领，还解决了五只三星鬼王，按道理，最后一波入侵，无法将鬼族歼灭的话，抵挡它们两个小时，是没有问题的。”

    伫立在其中一个被法阵封印的出口边上的刑天，猛然拳击石壁，怒火中烧：“要是让我出去了，我要亲手解决那只设立这个法阵的鬼王！”

    一骑绝尘则是在旁边一块石头上悠然坐下：“但是现在看来，最后一波入侵咱们是没法参与了。”

    几人正说着的时候。

    身后的法阵，忽然产生阵阵波动！

    就在张奕他们以为是鬼王归来，各自剑拔弩张，准备迎敌的时候。

    哗！

    黑色的法阵内，赫然窜进来两个什么东西！

    张奕他们看到，进来的，居然是两只身高只有七八十厘米的矮人地精！

    定睛一看，发现正是前段时间张奕他们接触的那个地精商人，还有被张奕他们在巨人族部落救下的地精公主！

    好家伙，居然是这两个小家伙来了！

    不知道为什么，看到地精与地精公主，张奕顿时有一种十分亲切的感觉！

    那地精与地精公主，也是同样的感觉。

    看到恩人，它们手舞足蹈。

    似乎是想到了什么。

    张奕问道两只地精：“你们有办法，可以带我们出去吗？”

    地精公主立马点了点头。

    让张奕他们不知道的是：其实地精与地精公主此行，就是来救援张奕他们的！

    因为它们在地下，根本之前接触过张奕身上的气息，察觉到了张奕他们被困在巨人部落，至此，才特意赶来！

    见状，刑天他们纷纷一阵欣喜。

    那地精也不会说话，直接行动起来。

    只见得地精商人直接来回穿过黑色法阵，示意张奕他们也这样做。

    可刑天他们接触法阵，还是被弹了回来！

    看来这些法阵，只对玩家有用，而对地精没有作用。

    毕竟地下，可是地精们的家园！

    地精公主顿时拍了一下地精商人的脑袋瓜子，仿佛在骂它笨。

    接着，地精公主指了指地面。

    地精商人好一会儿，才想明白。

    二话不说，它立马从随身携带的一个布兜里面，掏出一把锄头，然后对着地面开始挖掘！

    “它在干什么？”一叶孤舟有些不解。

    向来莫不做声的胖子，这个时候倒是醒悟过来：“它在挖地道，试图绕过这个法阵，链接法阵后面的通道！”

    刑天有些纳闷：“这……得挖多久？”

    “挖地道，是地精的强项。”

    张奕说道：“应该要不了多久。”

    看着正在辛勤挖地道的地精。

    张奕立马对着身边几人说道：“原地休整，准备迎接最后一波入侵！”

    陆地。

    早上五点一十。

    浮空之中风云骤变，电闪雷鸣。

    炼狱城四周，黑压压一片。

    鬼族最后一波入侵，终于来了……

