    江好来了，还带来了一支专家组。孟波将从石棺棺盖中找到的头骨碎片交到了江好的手中，江好只是看了看便将头骨碎片交到了专家组的手中。
    处理了头骨碎片的交接工作，江好给了宁涛一个白眼，“你跟我来一下，我要和你谈谈。”
    “嗯。”宁涛应了一声，他猜想江好此刻的脑袋里起码有好几十个问题想要从他这里找到答案，免不了要和她单独谈谈。
    江好领着宁涛往一条廊道走去，那里有一座凉亭，周围很安静，正是谈事的地方。
    孟波说道：“其余的人可以离开了，但最好不要乱说，更不要发朋友圈什么的，人质还没有脱离危险，要是人质因为你们中是谁遇害，到时候是要追究责任的。”
    宾客们纷纷离开，唯有赵无双向江好和宁涛离开的廊道走去。
    江好和宁涛还没有走出通往凉亭的廊道，身后就传来了一个特种兵的声音，“站住，请你离开这里。”
    赵无双哪里肯离开，开口叫道：“宁大哥，宁大哥！”
    宁涛停下脚步，转身看着赵无双，却不等他开口说句话，江好便说道：“你等一下。”
    “待会儿聊。”宁涛也说了一句，他知道江好要和他聊什么，赵无双显然是不能待在旁边听着的。
    他的话音刚落，江好干脆伸手抓住他的手，拉着他就走了。
    赵无双的嘴角顿时翘了起来。
    进了凉亭江好才松开宁涛的手，开门见山地道：“那个赵无双怎么在这里？”
    宁涛以为她会直奔主题，却没想到她的第一个问题居然是这个，他苦笑了一下，“无双在官城拍戏，她和辛之羽算是朋友，收到了请柬就来了，我事先也不知道。”
    江好嘟囔道：“无双，无双，叫得很还真是亲热。”
    宁涛，“……”
    “说正事，我可没给你安排什么秘密任务，你怎么跑人家古墓里去了？”
    “我也是没有办法了嘛，谁想到那古墓之中安装了针孔摄像头，拍下了视频。我知道我这次让你很被动，回头我请你吃饭，算是赔罪行不行？”
    江好瞪了宁涛一眼，“这种事情严格来说是犯法的，真要追究你的责任，判你的刑都够了，请我吃顿饭就没事了吗？”
    宁涛也知道这是犯法的行为，可是作为天外诊所的主人，天生的善恶中间人，他的恶面就是以恶制恶，这等于是注定了他是法律不允许存在的“惩罚者”。比起以恶制恶，甚至是杀人的罪孽，眼前这件事又算得了什么？
    可是这样的秘密却没法跟江好说，宁涛沉默了一下才说道：“我获得情报，辛家有寻祖药的秘方，可是我又没法确定情报的真假，所以就冒险潜入了辛家的祠堂和古墓。”
    “植物园一战，梁克铭和林清华失踪了，寻祖计划也暂停了，你这一弄，上面又有意启动寻祖计划了。”
    宁涛说道：“就算没这件事，早晚也会启动，我只是让它提前了而已。”
    “我也知道关闭寻祖计划只是暂时的，将来还会启动，可是现在因为你而启动……”江好停顿了一下又才说道：“你说你是特殊事务局的外聘人员，我也只能承认今天的事情是我给你的秘密任务，从现在起，你已经是特殊事务局的外聘人员了。我是你的直接上司，你的一切行为都要向我负责。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    “怎么，不愿意啊？”
    宁涛苦笑了一下，“我是一个医生，当不了你们那个部门的人。”
    江好反驳道：“你一个人单挑一支特种兵战队，我们一个部门都找不到新的秘方，你却找到了，你这么厉害，你当不了，谁当得了？”
    “能不能想想别的办法，我真不想当什么外聘人员。”宁涛一副愁眉苦脸的表情。
    “没有别的办法，这次因为你出动了这么多人，上面还重启了寻祖计划，并且由我来负责，你要是拒绝的话，我该怎么向上面解释？你就算帮我的忙吧，挂个虚名，不用打卡上班，有事我就找你帮帮忙，你看行不行？”江好的语气变了，眼神里也有了点相求的意味。
    她这么一说，宁涛觉得他要是再拒绝的话，那就等于是过河拆桥了，他叹了一口气，“好吧，我答应你。”
    江好顿时露出了笑容，“从现在起，你就是我的人了。”
    宁涛也笑了，“那么领导，你给我开多少钱一月的工资？买五险一金吗？”
    江好说道：“按我们局里的标准，给你开一万二的工资，不过钱是打在我卡上的，我给你存着，将来你娶媳妇用。至于五险一金，你是外聘人员，当然是没有的。”
    宁涛，“……”
    “你不是要请我吃饭吗？我估计也处理得差不多了，我肚子也有点饿了，正好吃你一顿。”
    “你工资都不给我，你还要吃我，你也太黑了吧？我可没钱请你下馆子，我给你做吧，我带你去我住的地方。”
    江好开心地道：“好啊，我要尝尝你的手艺。”
    两人说说笑笑离开了凉亭。
    赵无双并没有离开，还在廊道里等着。
    看到赵无双，江好脸上的笑容顿时消失了。嘴上没说什么，可她的表情似乎可以译成一句话：你怎么还没走？
    赵无双试探地道：“宁大哥，这位就是……江好警官吧？”
    宁涛说道：“嗯，她就是江好。”
    赵无双上来伸出了手，“江警官你好，我是赵无双，很高兴认识你。”
    出于礼貌，江好还是跟赵无双握了一下手，只是淡淡的说了一句，“赵小姐你好。”
    然后就没话了，气氛也莫名其妙的进入了尴尬状态。
    宁涛干咳了一声，“要不，无双你也一起去我家吃晚饭吧，我来下厨，你们也好品评一下我的厨艺。”
    “好啊。”赵无双连一丝犹豫都没有，当即就答应了。
    江好微微皱了一下眉头，但没说什么。
    三人回到大厅，江好和专家组的成员还和孟波交涉了几句，然后便与宁涛和赵无双离开了大厅。
    一走出大厅宁涛便看见了站在门口的辛长江、辛之羽和七姑。
    七姑眼巴巴的看着宁涛，眼神之中充满了愧疚与焦虑。
    当时，白婧一脚踹飞辛之羽的时候，七姑奋不顾身的扑上去护住辛之羽，白圣却趁机掠走了朱红琴，而她又不敢离开辛之羽，所以错过了追踪的最佳时机。不过追上也不是什么好事，真要是追上去的话，白圣恐怕早就要了她的老命。
    七姑的嘴唇动了动，似乎想说什么，可又没脸说出来。
    辛之羽迎了上来，小心翼翼地道：“宁医生，你答应过要救我母亲的，你有什么计划吗？”
    宁涛想了一下，说道：“我估计白圣会打电话来联系你们，你们就直接告诉他，东西在我的手上，让他带你母亲来交换。”
    辛之羽焦急地道：“可是……”
    江好出声说道：“我这边没有追究你们古墓来历，你们就已经很幸运了，这里已经由警方接手，你们还想要宁医生为你们做什么？他已经说得很清楚了，对方会打电话来，那你们就等电话吧，着急也没用。”
    辛之羽碰了一鼻子灰，闭上了嘴巴。他自己其实很清楚，就凭他母亲还有他对宁涛干的那些蠢事，宁涛不落井下石就已经很对得起他了，难道还指望人家深入龙潭虎穴去拯救他母亲吗？
    一句话，凭什么？
    “等着吧，你母亲要是死了就没有任何价值了，白圣要的是秘方，他会打电话来的。”宁涛留下这句话便离开了。
    荣华府门外的路边上停满了豪车，上百万的车在里面都是便宜的。天道号电瓶车就在一辆宾利和一辆玛莎拉蒂的中间，显得是那么的突兀。
    离开的宾客各自上各自的车，一时间豪车轰鸣，场面很是壮观。
    “我没有开车，赵小姐有开车来吗？”江好问。
    赵无双摊了一下手，“我也没开车，我是坐朋友车来的。”
    江好说道：“我叫孟波派一辆车送送我们。”
    宁涛说道：“不用不用，我有车。”
    江好用异样的眼神看着宁涛，“你什么时候学会开车了？”
    宁涛没有解释，迈步向他的天道号电瓶车走去。
    江好和赵无双忍不住对视了一眼，她们没有看见天道号电瓶车，倒是看见了那辆金贵的宾利轿车，而宁涛正是向那辆宾利驾车走去。
    江好瞪大了眼睛，嘀嘀咕咕，“我去，我这边在给你存媳妇本，你什么时候买了宾利都不给我说！”
    却就在这时那辆宾利车的车门打开，一个三十出头的男子从车上下来，冲赵无双挥了一下手，“无双小姐，还是坐我的车走吧，我知道有一家西餐厅不错，不知道我有没有荣幸请你共进晚餐？”
    这位富豪话音落下的时候，宁涛刚好推着天道号电瓶车从宾利轿车的后面走出来。
    看见宁涛和他的电瓶车，江好和赵无双忍不住都笑了。
    “无双你在笑什么？”年轻的富豪也露出了笑容，他以为赵无双是在对他笑。
    赵无双这才说道：“赵总，不好意思，我和朋友约好了，今晚去他家吃饭。”
    被称作赵总的男子讶然道：“你朋友在哪？”
    赵无双笑着说道：“在你后面。”
    被称作赵总的男子随即转身，然后就看到了站在他身后撑着电瓶车的宁涛，那一秒钟的时间里，他的眼睛里好像被人撒了一把沙子。
    赵无双简单的介绍了一下，“宁大哥，这位是赵鹏飞赵总，我这部戏的制片人。”
    宁涛微笑着点了一下头，算是招呼了，然后跨上了天道号电瓶车。
    赵鹏飞却还看着宁涛和他的电瓶车，没有半点反应。
    江好腿一抬就坐到了宁涛的身后，犹豫了一下，伸手轻轻搂住了宁涛的腰。
    赵无双愣了一下，也顾不上跟赵鹏飞说话了，快步走过去也爬上了天道号电瓶车。她的脸上写满了不高兴，就迟了那么一点，江好就上车了，还搂住了宁涛的腰！
    宁涛拧了一下电门，天道号电瓶车不快不慢的往前驶去。
    包括赵鹏飞在内，一大群富豪、名流、明星都眼睁睁的看着宁涛用电瓶车载着两个绝世美女从他们眼皮底下驶过。
