

事实上陈友好以前倒是经常下厨，一方面是有女友，而且也因为这样比较省钱。只不过后来恢复单身之后，为求方便，不知不觉也习惯了在外吃。

现如今陈友好时间相对自由，刚好有柳夕稔提议，倒是可以恢复这个好习惯。

陈友好也不含糊，直接转给柳夕稔两千，当做本月的伙食费，以及刚开始需要购置的锅碗瓢盆等杂物的费用。

翌日清晨，陈友好刚起床，便看见柳夕稔在厨房内忙碌。

“早呀。”柳夕稔穿着围裙，一副家居打扮，看着倒真有点贤妻良母的样子。

“你今天就开始做了呀？我还以为要等好几天呢。”陈友好笑道。

“煤气炉灶锅碗瓢盆什么的，。”柳夕稔昂首道：“今天就是本姑娘正式下厨，大展厨艺的日子。”

陈友好有些好奇的问道：“早上吃的啥？”

“喝粥。”

“……”陈友好沉默了下去，传说中的展示厨艺就是让我喝粥。她瞥了眼餐桌上的榨菜，连配菜都是楼下买的？

话说你煮个粥，买包榨菜，用得着还带上围裙吗？搞得还这么正式？你

“你这是什么眼神啊！刚开始做饭当然是要从简单的练习啊！”柳夕稔恼羞成怒。

“呵呵，没，喝粥好，喝粥对身体好。”陈友好讪笑回应，随即便发现有什么不对的地方。

刚开始……

你这意思是自己以前从没做过饭？陈友好忽然感觉要遭。。

“滴滴滴！”

电饭煲响了起来，柳夕稔大喜之下，连忙要过去打开。结果费了半天劲扭不动，陈友好咽了口唾沫，有些不忍心的提醒道：“你得等气全放出去在开盖，不然里面的高压水汽会瞬间崩开的。”

“啊，还要这样的吗？”柳夕稔一脸懵逼。

陈友好心想你还真是第一次做饭啊。

柳夕稔的生活常识到底还没残缺到小学程度，被陈友好提醒之后，伸手就去揭电饭煲上面的气阀。

“等下……”

陈友好还来不及阻止，一阵浓郁的水汽直冲柳夕稔面部。

“啊……”柳夕稔立即捂着手跌坐在地，痛呼出声。

陈友好无力吐槽，莫名想到你这是怎么考上研究生的。莫非是文科专业？

只不过心里这般想，他还是迅速拉着柳夕稔起身，走到水池边，打开水龙头让水流不断冲洗着柳夕稔手上的烫伤。

“怎么样，好点没？”

柳夕稔脸色微红，将手从陈友好手中抽开讷讷道：“没有破皮，不用冲水的。”

陈友好翻了个白眼，道：“你这是烫伤，破什么皮？不用水多冲一会散热，你信不信过几分钟你这里就能肿起来！”

“呃……还会这样啊？”柳夕稔惊讶，片刻之后，又道；“我听说烫伤可以用牙膏治疗的，我去找点擦一下。”

陈友好伸手扶额，吐槽道：“你都是从哪里看出的偏方？来来来，你跟我讲一下，涂牙膏对治疗烫伤有个屁用？”

柳夕稔歪着头想了一会，只能讪讪笑道：“不知道。”

“临时处理烫伤最好的办法只有一个，不断冲冷水就行。严重的去医院，别啥玩意都往上擦。有时候严重烫伤处理起来本就比较痛苦，你在抹点牙膏。等你去了医院，光处理表层牙膏就够你酸爽很久了。，”

陈友好再加了一句，摇了摇头，这姑娘的生活经验咋跟没有似的？这么多年到底是怎么活下来的。

柳夕稔眼力有一丝佩服，道：“你是不是学医的呀，咋懂这么多？”

“我……”陈友好顿了顿，没好气道：“因为这就是生活常识。”

柳夕稔的烫伤并不严重，冲水十来分钟，察觉有些冷意的时候，陈友好就让他把手抽了出来。皮肤依旧微微有些发红，好在没有起水泡。

这时候，陈友好采取将电饭煲打开，水汽散逸，陈友好定睛一看。

嚯！好家伙！

柳夕稔果然是把一锅粥煮成了白米饭。

“……”柳夕稔挠了挠头，尬笑道：“吃饭，吃饭也挺好的对吧。”

一顿早餐，就在白米饭陪榨菜上度过。

“下次，下次我一定在网上查好资料之后再下厨！一定不会像今天一样了！”临出门时，柳夕稔信誓旦旦的保证道。

从网上查经验？陈友好怎么就觉得那么不靠谱呢。

只不过为了不打击这姑娘的自信心，陈友好也没多说什么。

他正准备前往解放街，开启今日的扫荡之旅，李天昊的电话已经打了过来。

“兄弟，有空没？”

“什么事？”

难道又是找帮忙的？陈友好下意识想到。

“有空的话，来趟解放街。给你介绍两个朋友。”李天昊笑眯眯道。

“你居然会主动去解放街，你老爹又给你布置新任务啦？”李天昊这货，要不是他老爹给他强压下购置古玩的任务，估计是打死也不过往古玩街里钻的。毕竟那里有没有酒吧美女，只有一堆一堆的老古董。

“没有。”李天昊解释道：“我有个朋友，准备弄个古玩店铺耍耍。今天刚好是开业，我寻思你不是要往古玩圈发展吗？给你介绍几个这方面的朋友认识一下。”

李天昊做事还是挺靠谱的，他这是主动帮陈友好拓展朋友圈。

正巧陈友好本来就要去解放街，这事当然不会推辞，满口答应下来。

这个小区距离解放街极近，原本半个小时的路程，现在只需要十多分钟。陈友好开着摩托，没一会便到达了李天昊说的位置。

“藏宝阁。”

这名字有点嚣张啊！

眼见这藏宝阁装潢高雅，区别于现代化装饰，其内古风古色，木柜屏风环绕，不是有展台摆放，搁置着一件件古玩。看着不像一个店铺，倒像是古代富豪之家的藏宝室、

别的不说，单纯论格调、品味比之解放街大部分店铺都甩了不止一条街。

此时正是新店开张之时，店铺内不时有客人到场。门口站在几个迎宾小姐，两个年轻人站在最前面的位置，不时与客人打着招呼。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。