    但是伊格的四周出现了一道坚韧的魔力护盾，挡住了努尔威伦笼罩来的电网，这个魔力护盾分为内外两层，外层在电网收拢的那一刻就直接爆炸开来，破坏了电网的魔力结构，而内层则挡住了外层的冲击。

    “用一些别的手段吧，你觉得我为了对付你，思考了多少年？”

    “那我的学生，你还真是可怜，只能跟在我的屁股后面。”

    “看起来当海盗还真是消磨了你身上的优雅。”

    两个魔法大师嘴上噼里啪啦的讥讽着对方，但是手上的魔法却是一颗也没停息，在他们精妙的魔力操控下，前一刻施展着魔法，都能成为下一个魔法的助力。

    努尔威伦制造了一张束缚电网不成，但是空气中也散溢了大量他的魔力，这让他立刻施展了另一个魔法，空气中浮现出了大量的电浆球，将伊格的袍子炸的焦黑，但是伊格同样利用风暴蝶的魔力，扯碎了努尔威伦的袖子。

    伊格猛然手一挥，下一刻努尔威伦就感觉到了灵魂的阵痛，让他脚下一踉跄，但是下一刻他的身体就化为一团阴影消失。

    “我的导师，这是你没教过的！”

    伊格的双眼中魔力的辉光绽放，无数的魔力节点化作的流光，盘绕在他的蓝水晶法杖上。

    塑能系法术，对于如今的他来说，只是一个辅助手段，他真正擅长的还是灵魂和精神魔法。

    他也是依仗着这条魔法道路，成为了第四位阶。

    努尔威伦终究还是有一些思维惯性存在，在伊格多次使用塑能系法术后，再加上不了解伊格的具体情报，中了这一次的偷袭。

    但是在死神的祝福下，精神极为坚韧的他，还是硬生生的停住了来自灵魂的剧痛，阴沉的道：“灵魂之鞭？玛格修那老不死的把这个都交给了你？”

    兰诺最精锐的部队隐语者的领袖，玛格修.康滋。

    一位活了六百年的魔法大师。

    伊格表情漠然，看着努尔威伦淡淡的道：“我的祖父，曾是他的学徒。”

    “这样吗？呵呵……你们贵族从来都是这样，在你们经营的关系网下，一切的便利之门都为你们敞开。可笑的是，你们还称你们跟平民是平等的！”

    努尔威伦忽然轻笑了起来，但是话语中讥讽的意味却更加的浓厚。

    他的体表浮现出了大量的电光，与此同时伊格还感受到了自身产生了不适，虚弱、心跳加快并传来了压迫感和疼痛，并且手上开始出现了一个个小颗粒。

    而努尔威伦此时也打开了数道空间缝隙，大量的钢铁直接涌出了空间缝隙，大量的金属盘绕在努尔威伦的身旁，如同金属的风暴，并且随着转动，这些金属都变得通红，被一股无形的力量给加热。

    领域展开！

    独属于第四位阶领域之主的力量，被努尔威伦施展了出来，甚至影响到了同为领域之主的伊格。

    伊格用魔力减缓着努尔威伦领域对自己的侵袭，但他知道，领域属于一种规则的力量，再多的魔力，也只能减缓，所以他的体表也散发出了一种纯粹的灵性光芒。

    在这一刻，整片战场，无数死者的灵魂都向着伊格聚集过来。

    最后伊格的身体缓缓消失，而一头恐怖的巨蛇却出现了，海之巨蛇纳卓，这个巨兽再一次出现了，而驾驭着他的老人，海萨尔.威伦，这个曾经的海萨尔城的建立者，也随之再次出现。

    领域——主宰心印！

    这是一个可以操控他人精神力的领域，只是伊格一般都用它吸纳死者的精神力，因为这样是最轻松的。而他可以借此投影出灵魂中对某一事物的印象，并且将其凝结成实体。

    这是不折不扣适合战场的领域能力。

    努尔威伦只是微动了一下手指，围绕着他的金属风暴，便向着海之巨蛇纳卓而去。

    轰！轰！轰！

    海之巨蛇被狂轰滥炸着，同时努尔威伦领域的另一特性，魔力辐射，也让它的体表并不稳定。

    大量的海水升起，阻拦在那些加热的金属面前。

    灼热的金属与冰冷的海水相撞，制造了出了大量的白色蒸汽。

    远处，在两位第四位阶的领域之主进行领域对撞之时，安瑟就飞快的远离了。

    他可不想无缘无故的复活一次。

    而大量的海贼、亡灵、海军，都卷入了这场领域的对撞之中。

    刚刚站稳，安瑟就发现了自己的海魔网被出触动了。

    伊格召唤出来的海萨尔.威伦，正在抽取这片大海的魔力，不过他对大海的掌控力，很显然在已经成型的海魔网之下，所以被海魔网给拦截住了，但是这时安瑟却发觉这是一个好机会，所以他立刻就开放了海魔网，不仅如此，他还让海魔网直接加持在海萨尔.威伦身上。

    在白色的蒸汽之中，海萨尔.威伦本来无神的双眼，灵动了起来，他看着轰向自己的金属，缓缓吐出了一个清晰的音节。

    下一刻，大海暴动了！

    这本不属于伊格的领域所能发挥的力量，但是在海魔网的加持下，召唤出来的海萨尔.威伦成为了真正的大海主宰！

    海之巨蛇直接前冲，大海的魔力不断涌入它的身体，所有的金属都被大海暴动的魔力所扭曲，发出令人牙酸的吱鸣，狂暴的海浪如同天幕一般涌起，然后重重的脸落下。

    努尔威伦想淘，但是大海的魔力却禁锢住了他。

    轰！

    海水的落下，造成了巨大的轰鸣，在这一声巨响之后，海面似乎恢复了平静，而这暴动的海浪直接卷碎了剩余的亡灵船。

    海之巨蛇纳卓和海萨尔.威伦的身体缓缓消散，在他快要完全消散的那一刻，他忽然回头，嘴唇无声的说了什么，当他彻底消失，伊格的身体重新出现。

    他有些出神的看着脚下的大海，随后叹息了一声，身体飞向了一艘还完好的军舰上。

    “伊格城主，你刚才……”

    泽梅尔王子刚刚被士兵们从海水中打捞上来，这位王子刚才也是参与了冲杀，身上多了很多的伤口，再加上刚刚在海水中出来，浑身也是湿漉漉的，完全没有了一开始优雅沉稳。

    他看着伊格，很是疑惑。

    伊格摇了摇头，道：“不是我的功劳，我还做不到这一点，那种感觉就像是整片大海在配合我，或许是海萨尔.威伦的最后一点灵性残留吧，毕竟他曾被誉为大海主宰。”

