    如果说换做是其他人被黄无敌给欺骗了的话，定然是非常的着恼，但是吴仪站在那里，神色无比平静，与平日里根本就没有什么不同，显然吴仪已然能够掌控自身情绪变化，真的是将无情之道修行到了一定的程度。

    邋遢老道，青衫文士同吴仪保持着一定的距离，鬼知道吴仪会不会突然发神经对他们下手啊。

    尽管说黄无敌欺骗了吴仪，但是他们根本不敢保证吴仪心中会怎么想啊，万一吴仪想着杀了他们，依然同黄无敌进行交易呢。

    这种事情不可能发生在别人的身上，但是如果发生在吴仪身上的话，那也不是什么不可能的事情。

    吴仪的声音传入山洞之中，正向楚毅动手的黄无敌不禁身形微微一顿，也就是这一分神，楚毅抓住机会，凭借着鬼魅一般的身法再次避开了黄无敌的一击。

    神色微变的黄无敌眼睛一眯盯着楚毅，这一次黄无敌身形直接消失无踪，下一刻再出现的时候却是贴着楚毅，一只手搭在楚毅的肩膀之上。

    只是一瞬间，楚毅就感觉好像一座大山直接压在了自己身上，整个人禁不住微微的躬着身子。

    “小子，快交出长生液，本家主没有那么多耐心陪你在这里浪费时间！”

    苍茫群山绵延十几万里之遥，这一日苍茫群山上空虚空波动，一道裂缝突然出现，紧接着就见一道光华闪过，随即大山之上一片阴影浮现，赫然是一片广袤的陆地。

    广袤无比的陆地自空中缓缓向着苍茫大山坠落了下来。

    无量海乃是苍茫大山之中一座广阔无比的大湖，方圆足足有数百万平方大小，被一些强者称之为无量海，其实这就是一座大的吓人的大湖。

    如无量海这般的大湖在苍茫群山当中却是不止这么一座，甚至无量海在这些大湖当中连前三都排不进去。

    无量老人乃是一位天人境大能，因为其隐居于无量海中的一座岛屿之上，所以大家默认无量海乃是无量老人的地盘。

    这一日无量老人正在教导门下弟子，陡然之间虚空波动传来，无量老人下意识的向着空中望去。

    这一看无量老人整个人不禁一愣，脸上满是震惊之色。

    莫说是见多识广的无量老人了，其门下弟子更是一个个的张大了嘴巴，傻乎乎的看着空中那突然浮现出来的奇大无比的大陆。

    “天啊，这……这到底是什么！”

    “不会是哪一处秘境洞天破碎了吧！”

    有弟子见多识广，看到这般情形下意识的以为是某一处秘境洞天破碎导致这么一座大陆浮现。

    就在一众人为之惊骇的同时，突然一名弟子惊呼一声道：“不好，这……这一座大陆好像正朝着我们无量海坠下……”

    这一声惊呼却是让一众人回神过来，定睛一看，还真的是如此啊，这么一座大陆当真奔着无量海而来。

    “师尊……”

    无量老人这会儿眉头一挑，身形陡然之间冲天而起，并且身形暴涨，化作一尊足有百丈的巨人。

    展现出天人法体的无量老人浑身散发着一股可怕的威势，然而其天人法体虽然说极其威武，但是在庞大无比的大陆面前却是渺小到了极致。

    天人大能焚江毁山却非难事，哪怕这一座大陆想要崩灭有些困难，可是如果将其击碎使其不至于坠入无量海倒也不是没有可能。

    身形冲天而起的无量老人打定了主意先行阻止这么一座大陆坠入无量海，所以就见无量老人保持着天人法体的模样直奔着大陆而来。

    不用说这么一座突然出现的大陆正是被朱厚照推动飞升而来的大明疆域。

    整个大明疆域可谓广袤，横亘在空中，真的可以说是遮天蔽日，这要是真的坠下的话，整个无量海都未必能够容纳。

    大明疆域之上，那一座高耸的祭坛之巅，朱厚照面色有些苍白，他在强行推动大明飞升之前心中其实根本就没有一点的底气，但是要么成功，要么失败，无非就是赌上一把，所幸朱厚照赌成功了。

    陡然之间仿佛变换了天地一般，祭坛之上的一众文武一个个的惊讶无比的看着那高天。

    天高云淡，相比大明来说，这一方世界所蕴含的天地能量简直是大明的无数倍，所以就连呼吸之间都有天地能量进入体内。

    “天啊，陛下成功了，我们不会真的飞升天外了吧！”

    “难道说这便是仙界不成？”

    一些文武官员不禁议论纷纷，但是做为大明高层堪称决策者之一的王阳明、杨一清乃至朱厚照等人却是没有一点的松懈，反而是提高了警惕。

    进入到一方新的世界当中，在不清楚会面临什么样的形势之前，提高警惕那是最基本的。

    就在这时，无量老人猛然之间挥拳狠狠的向着头顶之上的大明疆域轰了过来。

    轰隆一声巨响，只是一拳，足足厚达数里的大陆愣是被无量老人给轰出一个大洞出来。

    与此同时，大明疆域之上，一片田地之间猛然炸开，一座村落就那么烟消云散，只见一个宽大无比的大洞出现在大力之上。

    高达百丈的天人法体举手抬足之间便蕴含着无边大力，一击之下生谁能够的洞穿了大明疆域，甚至波及一座村落。

    一道身影穿过那大洞出现在大明疆域上空，无量老人神念扫过方圆数十里，神色微微一变。

    身形一晃，无量老人整个人消失不见，等到再出现的时候却是出现在了一座县城的上方。

    不得不说无量老人法体散发着光辉，加之那高达百丈的身形，不管是出现在什么地方都是非常的惹人注目的，所以说当无量老人出现在县城上方的时候，下方的百姓哪怕是经历了不久之前的惊天变故，这会儿仍然是震惊的看着空中的无量老人。

    “神仙？”

    在百姓眼中，如无量老人这般的模样，身形高达百丈，浑身散发着仙光，这不是仙人又是什么！

    无量老人目光扫过下方的城池，伸手一抓，顿时就见府衙之中，知县程维身形腾空而起，愣是被无量老人给抓了去。

    程维尖叫着落入无量老人那巨大的手掌之间，瘫软在无量老人手掌之间，程维惊骇的看着无良老人那犹如灯笼一般大小的双目，颤声道：“神仙饶命啊！”

    无量老人双目之中射出一道光芒没入程维脑袋之中，不用说，这是无量老人在施展手段搜索程维的记忆。

    想要搞清楚这一座大陆到底是从何而来，最好的办法就是从大陆之上的这些生灵身上着手。

    无量老人一缕神念没入程维识海，所打的主意便是搜索程维的记忆，然而就在无量两人那一缕神念投入程维识海的瞬间，还没有的等到无量老人搜索程维的记忆，就听得一声龙吟声传来，紧接着无量老人只感觉一头神龙扑面而来，只是一声龙吟便将其神念震散。

    原本瘫软在无量老人手掌之间的程维身子猛地一颤，七窍流血，抽搐了几下便当场没了声息。

    无量老人脸上满是震惊之色，惊呼一声道：“气运神龙，此人竟然有气运神龙护身，莫非……”

    在这一方世界，同样也有着气运神龙的存在，只不过这世间王国、皇朝林立，但是真正能够诞生出气运神龙，走上气运神朝之路的却是寥寥无几。

    但凡是凝聚了气运神龙的王朝，其王朝官员皆有气运加身，任何的邪祟手段都很难加诸其身。

    就像方才无量老人侵入程维识海，试图搜魂于程维，自然触动了气运神龙的反击，当场便崩灭了无量老人那一缕神念。

    不过无量老人神念虽然崩灭，却也不妨碍他从下方诸多百姓的呓语之中收获一些大众化的消息。

    “大明，天子朱厚照、武王楚毅，通天大祭坛、飞升……”

    渐渐的无量老人脸上露出竟无限惊喜之色，带着几分难以抑制的大欢喜颤声道：“这竟然是一个新生的气运神朝，哈哈哈，真是天佑本尊啊，若是本尊能够窃取一个新生的气运神朝之气运，本尊他日何止可以成就天师之境，即便是更高的境界也未尝不可期待啊！”

    一个气运神朝最大的好处便是那汇聚的磅礴气运，一个神朝的气运显然比一个人的气运要庞大的多。

    这世间虽然也有气运逆天之辈，可是那样一人气运可比一座神朝者遍寻世间无量量恒沙之术的生灵也未必能够寻得出一人。

    若然可以窃取一座神朝之气运的话，这相当于人为的制造出了一位气运之子啊。

    恐怕就是心志再如何坚定之辈面对这般的天大的诱惑，都要忍不住生出贪婪之念吧。

    深吸一口气，无量老人击掌赞叹道：“合该老夫大道有成啊，这新生神朝之气运，本尊要定了！”

    说话之间，无量老人身形冲天而去，看去所去的方向，显然是奔着京师方向而去。

    气运神朝之官员自有气运护身，等闲大能却是无法在这些官员身上施展什么手段，但是对于那些普通百姓，气运神朝的余泽却也最多能够庇护这些百姓不受低等邪祟之物侵害罢了。

    但是稍稍强大一些的邪祟又或者是大能，便可以无视那气运余泽的庇佑。

    无量老人随便抓了几名普通百姓，一番搜魂下来便对大明有了几分了解，自然也就知晓当今天子身在何处。

    屹立于祭坛之巅，朱厚照并一众文武一颗心自然是高高悬着，普通百姓感受不到，但是做为王朝之主，朱厚照还有一众榜上有名之文武却是能够借助气运神龙之力感受到整个大明疆域正在向着下方坠去。

