    另一个男人也遭受了同样的待遇，不出五分钟，两个男人全部都倒在了地上。

    这场面看着他们多多少少的还有些热血沸腾，如果不是林心的表情很严肃，他们甚至都想鼓个掌。

    这两个人解决完以后，林心走到了唐秦月身旁，把她扶了起来。

    “秦月，你受伤没有？”

    “没有。”唐秦月惨白着一张小脸摇了摇头，“心心，还好碰到了你，如果不是你我真的不知道今天会怎么样。”

    “不怕，你住在哪里？什么时候来京城的？怎么没提前和我说一声？”

    “我想给你个惊喜来着，今天刚到，酒店定在这附近，还没到呢就被他们两个拉到这来了。”

    “那你别住酒店了，跟我回家。”

    听到她说的话，唐秦月重重的点了点头。

    陈思楠见两人终于说完了话，轻咳了一声，终于引起了林心的注意。

    林心回头看过去，发现不光陈思楠在，就连宋明月他们都在，瞬间愣在那里。

    “你们……”

    “他们都担心你。”陈思楠简单的说了几句，因为有唐秦月在，他也没说太多。

    “这是你朋友？”

    “是，是我在福利院的朋友。”林心给两人互相介绍了一下。

    宋明月和南明他们听到林心提起福利院，视线不由得都放在了她的身上。虽然之前听到陈思楠提起过，但是亲口听到林心说这件事，他们突然感到很心疼。

    “好了，那我先送你们回家，你们也快点回去。”

    说完，几人终于离开这个小巷子。

    宋明月等人各自上了自己的车离开了这里，陈思楠也把林心和唐秦月送回了林心住的地方才离开。

    第二天，一个爆炸性的新闻就被爆了出来。

    准确的来说是凌晨三点的时候。

    那个狗仔也确实会选时间，那个时候爆料，虽然没有几个人看，但是明星们可能也没有时间去花时间处理这件事，所以到了早上的时候，这件热搜已经有了很高的热度。

    昨天晚上宋明月南明陈谦伦苏清浅等人跑进巷子里的照片被狗仔拍了下来，在他们走了以后还有警察来到了这里，这让那个狗仔十分的激动。

    平时能够拍到一个就够了，没想这次一下子拍到了五六个。而且这几个人都是一个公司的，一看就是来聚餐的。

    不光拍到了他们，还拍到了他们的车，

    啧啧，这一个个的，车都这么破破烂烂，怪不得平时都找不到人呢。

    这个热搜被越来越多得人知道，这几个人的微博也被各路网友侵占，等到他们早上醒来看到这个微博的时候，影响已经越来越大了。

    无奈之下，陈思楠只能用公司的微博出来解释了一下这件事，他们几个又转发了一下，只是没想到警方的官微也下场转发了微博，一时间影响更大了。

    不过好在都是正面的影响，虽然小破车被曝光了，但是好在人没有什么损失。

    唐秦月在京城待了一个星期的时间，也了解了林心现在在做什么，霍彦的事情她也知道了，心中除了心疼，她也不知道到底要怎么做才能帮一下她，所以这一个礼拜她把家里的家务都承包了，林心每天下课回家以后家里都是干干净净的。

    一个星期以后，唐秦月离开了这里，家里又只剩下林心一个人。但是还没等她孤独一会儿，陈思楠就把工作带来了。

    之前那次一起吃饭时说的《日光微暖》这部剧已经要准备开拍了，剧本他已经送了过来，所以现在上课的时候，林心都在和孟纤纤一起探讨这部剧。

    拿到这部剧的时候林心就看了一遍，一个校园恋爱的故事，女主是一个童年不幸的人，而男主从小到大什么都不缺。

    在给她这个剧本的时候，陈思楠还纠结了一会儿，他担心这个角色会让林心觉得不舒服，但是却也觉得林心是最适合这部剧的人。

    不过好在林心并没有什么太大的反应，在多次在孟纤纤那打听了以后，陈思楠才松了一口气。

    又上了一个月的课左右，林心进到了这部剧的组里。因为导演也是自己公司的，所以林心在这个组里受到了很大的优待。

    在拍摄的期间，之前拍摄的那部仙侠剧也开始了宣传，陈思楠和那部剧的导演商量了一下，把林心的定妆照发到了网上，引起了一小部分的热议，也算是给她在娱乐圈刷了刷脸。

    那部剧播出的时候，这部校园剧刚刚拍完。陈思楠每天都定时定点的盯着那部仙侠剧的情况，等到了林心出场的时候，他更是恨不得天天盯着网上的评论。

    不过林心没有辜负他的期望，也没有辜负那么长时间孟纤纤的教导，不论是演技还是什么，都得到了大众的喜欢，给她吸引了一波粉丝。

    仙侠剧播完以后，《日光微暖》这部剧就开始上映，虽然市面上校园剧很多，但是这种题材的还是第一次见，更何况这还是一本小说改编的，本身就有不少的书粉。

    在开播之前，不少书粉都担心林心演不出他们心中的那个女主，但是在播出之后，一个个都直呼真香。

    在这部剧播出以后，林心又长了不少的粉丝。

    看到她微博关注的数字，陈思楠就觉得这波稳了。

    在林心火起来以后，各种各样的节目邀约都找了过来，因为林心还欠着陈思楠一大笔霍彦的治疗费，所以只要节目没有什么太大的问题，林心都会接了，公司里面甚至都有人叫她拼命三郎。

    宋明月和苏清浅不止一次因为这件事说过陈思楠，但是陈思楠其实也没有让她接这么多的工作，只是林心很有自己的主见，她自己只要拿定了注意，一般都不会改变。所以每次他们说的时候，陈思楠都只能闭嘴坐在那里听着。

    一晃一年的时间过去了，期间林心抽时间去了两次欧洲看了一下霍彦，他的情况还和之前一样，没有太大的变化，甚至那边都传来消息说病人可能不会醒来了，这个消息陈思楠一直都没敢告诉林心。

