    叶昊微微一愣，道：“她能出什么事？”

    “她不就是一个家庭主妇吗？”

    “她被警署的人带走了，具体的细节我还不清楚，我在下班的路上呢！”

    郑漫儿追问一句。

    “你在哪里？”

    叶昊道：“我在外面，你别担心，我现在马上回去，回去说！”

    说完之后，叶昊挂了电话，也来不及招呼罗博华给自己开车，而是打了一辆车就飞快离开。

    半个小时后，叶昊来到了郑家别墅，郑漫儿也正好到了。

    两个人对视一眼，也没废话，而是飞快进了大厅。

    大厅之中气氛有几分凝重，沙发上坐了几个人。

    郑军、李荣山、张丽娜还有几个郑家的远亲，除此之外还有一个人极其显眼，赫然就是金卓旭。

    看到金卓旭，叶昊微微皱眉，但是他也没在这个时候多说什么。

    反而是郑漫儿微微一愣：“金三少，你怎么也在这里？”

    金卓旭似笑非笑的视线扫过了叶昊，随后看着郑漫儿，一脸认真道：“漫儿，我听说阿姨出事了，就过来看看，说不定能够帮什么忙。”

    郑漫儿微微颔首，这个时候也不好说什么拒绝的话，她只能走到了父亲面前，道：“爸，到底出了什么事？”

    郑军一脸古怪，片刻后低声道：“你妈看最近家里的生意很好。”

    “她就盘下了一间门店，去卖什么金陵特产。”

    “结果今天试业的第一天，就有一个试吃的老太太直接现场晕倒了。”

    “家属第一时间报了官，所以你妈就被警署的人带走了。”

    “现在门店也被封了。”

    “警署和食药署的人联合办案，说这是性质恶劣的事件，要彻底的追究此事。”

    “开个特产店，第一个客户就食物中毒了？”郑漫儿觉得匪夷所思。

    “这怎么可能？”

    “妈这个特产店我知道，她还和孙大姑两人一起去批发市场找渠道商进货呢！”

    “怎么会吃出事来？”

    叶昊微微皱眉，眯眼看了一下大厅里的格局。

    原本极阳的格局，隐约间多了几分阴气。

    叶昊下意识道：“漫儿，我不是提醒了你好几次吗？”

    “要请风水大师来家里再看看，你没请人吗？”

    郑漫儿神情尴尬道：“我听说金陵最出名的风水大师是皇普封和张天正，可是这两位最近不知道去哪里了，找不到。”

    “我就想着等找到人了，再来他们来看看......”

    叶昊一脸无语，这两个人去哪里了他很清楚。

    在集福堂后院闭关呢。

    郑军则是微微皱眉，他不太相信今天发生的事情，和什么风水有关系。

    在他看来，纯粹就是汤玲运气不好，所以才导致了这个事情。

    可是他却忘记了一点，运气很多时候也和风水格局息息相关。

    “好了，现在是说这些封建迷信的事情吗？”

    这个时候，李荣山避重就轻的冷哼一声。

    “当务之急，是一定要把人救出来啊！”

    “妈那么瘦弱，怎么可能受得了阴冷的天牢啊！”

    “我心疼啊！”

