
　　白悠悠怕白开怪刘德柱插手直播的事，解释道：

　　“爸，刘台长没有别的意思，他只是有这个想法。”

　　“刘台长说，国家已经开始重新站起来，可我们的文化和精神却没能跟得上。还有很多人，他们的精神和思想没有站起来，依然跪着。”

　　“更有不少雄知了猴，故意打击自己国家的文化传承和精神，往死里黑。”

　　“刘台长说，我们应该弘扬自己的民族文化，增强自己国家文化的自信。”

　　“他说，我们有能力留得住自己的文化，而不是被别人抢走我们自己的文化。”

　　“没有了文化传承，文明将不存在。”

　　“古巴比伦、古埃及、古希腊、古罗马早已消失，但我们国家的文明文化传承一直延续至今。他不想出现几百年后，别国用历史把我们的文明和文化说成是他们的文明和文化。”

　　“所以，刘台长才有了这样的想法，想借助萌萌的影响力，多宣传我们的传统文化。让年轻人知道，我们自己就很厉害很强大，而不需要跪舔国外。”

　　白开道：“这是好事，你和萌萌商量就可以。”

　　“妈，你说的是《端午奇妙游》里的那个《洛神水赋》吗？”白萌萌问。

　　白悠悠道：“对，就是那个节目。”

　　“我知道，我也看了。何姐姐的表演好美好厉害，特别是最后升起的那一幕，就像飞天仙女飞天而去一样，美极了！”白萌萌道。

　　白悠悠道：“是的，很美。听节目的陈导演说，当时需要做一个关于水的节目。本来是想做屈原的，毕竟端午是纪念屈原的。当时还想让何洛神饰演屈原。”

　　白萌萌眼睛瞪大，惊道：“什么？让何姐姐扮屈原？幸好没有那样做。”

　　白悠悠道：“是啊，陈导演在查资料后发现女性的洛神形象更适合这样一个水下节目。”

　　“而且，屈原的《天问》里，也有洛神的资料。所以，洛神表演也算符合端午的主题。”

　　白萌萌道：“我知道，还有一篇有名的文章叫《洛神赋》。”

　　她问白开：“外公，你见过曹植吗？”

　　白开笑了笑，说道：“当然见过。他写洛神，还是因为来了我的桃林呢。”

　　白萌萌瞪大眼睛：“什么？曹植见洛神，是在桃林遇见的？外公你别哄我，洛神赋里曹植自己说，是在洛水边休息时，看到山岩旁有一绝妙佳人。可不是什么桃林。”

　　“嘻嘻，其实是我看了《洛神水赋》那个节目后查的资料。”

　　白开道：“曹植这个人呢，是很有才气的。不过，他虽有才气，却有些恃才傲物。”

　　“古代的驰道，只有皇帝才能走。那司马门，是皇宫的外门，没有皇帝的命令，不能开。可曹植不仅乘车在驰道上走，还擅自打开司马门。导致守门的卫尉被处死。”

　　“后来，曹仁被关羽围困。曹操让他带兵去救，结果他却喝醉无法接令带兵救人。”

　　“曹操本来认为他才气好，要让他继承自己的魏王之位。见他这个样子，决定改让曹丕继承自己的王位。”

　　“曹丕继承王位之后，不甘心为臣。废汉称帝，建立曹魏。曹植听到曹丕废汉自立，想要阻止。正巧我碰到他，拦下他说他命有一劫。”

　　“他不信，我问他是不是要进宫阻止他哥曹丕称帝。他这才惊讶，问我有什么劫。”

　　“我说他若劝、若阻曹丕称帝，他会被曹丕下令处死。他不相信，说他与曹丕是亲兄弟，怎么会相互残杀。”

　　“我就问他，见过农家煮豆子吗？”

　　“他摇头说没见过。”

　　“我说，农家煮豆子，顺手就用豆萁烧火煮豆。这两物本是同根生，不也一样自相残杀？”

　　“他仍不相信我，说我挑拨离间他与曹丕的兄弟之情，怒斥我后离去。他穿上丧服在曹丕面前为汉朝被废哭泣，请曹丕收回成命。”

　　“曹丕说，我顺应天命当了皇帝，你却屡犯皇权。你说你忠于汉朝，那我问你，当初你为何在皇帝才能走的驰道乘车行走？为何没有皇命就擅开司马门，害死守门的卫尉？”

　　“你当你是皇帝么！”

　　“曹丕还说，曹植如今这样做，无非是因为曹操没把位子传给曹植，曹植心生嫉妒。曹丕承认自己才学不如曹植，可曹植连救曹仁的重任都不做，有什么资格继承王位？”

　　“当初曹植占驰道、擅开司马门，本该论斩。如今曹植再犯皇权，哪怕是亲兄弟，也要杀。否则，法不严，难服众，不可治理天下。”

　　“只是念在曹植才华，又是他兄弟，给曹植一个机会。要曹植七步之内作出一首诗，诗的主题必须为兄弟之情，且全诗不能出现‘兄弟’二字。否则，按律处死，以正律法。”

　　“曹植当时就被吓慌了，他没想到曹丕竟然真不念兄弟情分，要杀他。他想到我之前说过他有一劫，又想起我提到过的煮豆的例子，赶紧在七步内念出一首诗。”

　　“曹丕没想到曹植真的才思敏捷，能在七步内出诗。他初当皇帝，不好违诺，就放了曹植。但，曹植的密友丁仪、丁廙两兄弟却被满门抄斩。”

　　白萌萌惊呼：“外公，原来曹植七步成诗，是因为事先得到你指点啊。”

　　“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急？”白萌萌念道：“外公，如果没有你，曹植恐怕要被砍头了。是不是就没有后面的《洛神赋》了？”

　　白开笑道：“我也是觉得他才华横溢，顺口说一下。他能不能救自己，与我无关。如果他才华不够，或者被吓得失常，也没办法七步成诗。”

　　“那后来呢？他是怎么遇到洛神的？”白萌萌问。

　　白开道：“后来曹植被封为鄄城王，他前往封地鄄城时，在通谷景山处车困马乏，就停下喂马歇脚。”

　　“他在岸边漫步，看烟波洛水时不由想起投河自尽的屈原，自然想到屈原写的《天问》里，与洛水有关的洛神宓妃。”

　　“那个时候，我的桃林就种在洛水边的通谷附近。曹植沿河散步，看到桃林便进入桃林赏桃花。”

　　“到了桃林深处，他见到我，认出我是提醒过他的人，当即对我跪拜叩谢。”

　　“我摘下桃花泡茶给他喝，让他放松心情。他说有点困，我就让他坐在摇椅上休息。他在摇椅上睡着了，醒来后跟我说，他梦见了洛神仙子。”

　　“我对他说，人生就如一场梦。你醒来时，梦就是梦。你做梦时，人生便是梦。”

　　“曹植道，古有庄周梦蝶，今有他梦洛神。因担心车夫等候多时着急，便辞我而去。后来，还派人送来他亲手写的《洛神赋》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第116章 洛神赋免费阅读。https://xs.23sk.com 