    酒吧里，还有各种华夏转播的节目。

    昊天圣主喝着酒，满脸兴奋，对着张铭大赞道：“虽然没有灵气，但是味道真不错。”

    “那是当然。”张铭笑着点头道：“等鬼界的事情结束了，我很可能不会留在九重天，要说生活，还是我得家乡舒服。在这里为了各种资源，只能说是生存。”

    昊天圣主大笑道：“一起去。”

    就在两人聊得开心的时候，张铭却感觉有一丝不对劲的气息。

    人群之中。

    一个看上去不是华族的男子大步走向了张铭。

    皇境？

    对方实力不强，但也是脱凡化仙的皇境。

    而那个男人见到张铭的目光，眼神越发疯狂，飞身扑向张铭，口中发出了低吼声。

    神魂自爆。

    张铭看在眼里，只是一抬手，一道空间屏障将男人完全包裹。

    轰。

    男人神魂自曝。

    鲜血充斥在空间屏障里，周围喝酒的人都惊住了。在场多数都是华夏的修士，也有外来的修士，人不少，而且绝大部分都是未脱凡化仙的凡人。如果不是张铭在这里，这神魂爆炸的皇者，恐怕能摧毁千人的生命。

    “张先生！”酒吧老板冲了出来，见到张铭，连忙恭敬行礼。

    张铭随意点了点头，一挥手，将哪些血肉丢进了空间列汉，然后对着酒吧老板道：“让酒吧人散了，这几天全城封锁，等我解决了这里的事情，再重开。”

    “明白了，我这就去让客人散了。”酒吧老板是叶家人，听到张铭的话根本没有违背，直接安排将客人散了。

    张铭和昊天圣主走出了酒吧。

    昊天圣主轻锁眉头道：“这是天界的人？没想到天界残部的人都混到你们华族了。”

    “我也没想到。”张铭看着满街道都是人，对着昊天圣主道：“我给你安排一个住处，等我处理了华城的事，咋们再聊。”

    昊天圣主开口道：“要不要我帮忙？”

    帮忙？

    张铭笑着摇头道：“用不着，华城人手足够了。我给你安排个酒店，再让人送点好久过去，你休息一天就行。”

    “好。那我去喝酒就是了。”昊天圣主笑了笑。

    张铭随便路上抓了个人，然后让人带昊天圣主前往最好的酒店。

    华城。

    城主大厦。

    办公室之中，林晚星见到张铭，便好奇问道：“什么时候回来的？”

    “刚回来没两小时，在下面和人喝酒，遇见了一名皇者自曝神魂。”张铭开口道。

    林晚星脸色变了，看着下面道：“我怎么没听到动静？”

    “我在，他想伤及其它人也不可能。”张铭笑了一下，吩咐道：“我记得进入华城的没个人都是有身份登记的。你帮我调取酒吧的监控，查一查那个人的身份。”

    林晚星点了点耳朵，就对着耳麦道：“调取下面七夜酒吧的监控，有皇者自曝，查清楚对方身份。”

    耳麦里传来接受命令的声音。

    林晚星走到电脑屏幕旁，没五分钟，一封邮件就出现在邮箱里。

    林晚星打开邮箱，看着里面的视频，然后找出了那名自曝皇者的记录。

    “仙域！”林晚星看向了张铭。

    张铭眉头动了一下。

    仙域来的人？

    仙域来的人在自己面前自曝神魂，如果正是天黑残部，那仙域恐怕里面还有其它天界余孽。

    “删查所有仙域来的人。”张铭果断道：“确定位置，先不要动手，让我来。”

    林晚星点了点头，对着下面人吩咐了一下。

    不一会。

    一共二十多分仙域前来华城的人员名单出现。

    张铭又果断道：“搜索自曝神魂的皇者这些天的行动记录，看看他都见过什么人。”

    林惋惜轻轻点头。

    不一会。

    那名皇者从来的那一天起，见过什么人，去了什么地方，影像里都一清二楚。而张铭看在眼里，很快就确定了和那人有关联的三名仙域之人，那三人都是皇境。

    “就三个人。”林晚星开口道：“要不我安排人把他们抓起来。”

    张铭微微摇头，只是一步踏出，便穿过了空间裂痕。张铭来到了第一名皇者身前，那名皇者脸色大变，手中一把剑出现，直接就砍向了张铭。只是这一剑下去，张铭却丝毫未动，甚至身上伤口都没有。

    那名皇者惊住了，刚要自曝神魂，却被张铭一掌轰在丹田上，丹田瞬间被撕碎。

    张铭只是随手一丢，便撕开了一道空间裂痕，那名皇者也穿过了空间裂痕，落在了特洛耶的卧室里。

    特洛耶正看着电视剧，见到被丢进来的人顿时愣住了。

    不多时，又是第二个被丢进来了。

    特洛耶站了起来，看了看四周，挠了挠头，在见到张铭拎着第三个进来的时候，便无语道：“张铭，你在做什么啊？把人往我这里丢干嘛？”

    “这几个来华城作乱，我不好丢晚星办公室，靠你这近就随手丢过来了。”张铭回应道。

    特洛耶上去一脚道：“作乱？哪来的？敢在我们华族作乱，我踹死你们。”

    那三个人都昏迷了。

    张铭将其中一个拎了起来，只是一指点在了那名男子的眉心，那名男子就一下子睁开了眼睛。张铭一口粉色的媚狐雾气突出，那名男子意识也模糊起来。

    张铭看着男子开口问道：“是谁让你们来华族作乱的？”

    “是……我们门主。”男子回应道。

    门主？

    张铭追问道：“你们宗门是哪座？门主是谁？”

    “我们是万佛门的弟子。”男子缓声道：“门主是万佛尊主。”

    万佛门？

    那是仙界佛域的一个宗门，说是佛域，却也不是寺庙，里面也不是僧人，不过修的却是佛宗功法。

    张铭又问道：“你们来了多少人？你们门主派出了多少人？都安排了什么任务”

    男子缓声道：“来了四个人。我们门主一共派出了三十六人，前往各个星辰世界，他们主要任务是寻人。我们得任务是……给……给华族点教训。”

    张铭又问了几句，也没问出其它什么来，便挥手之间，将三人丢进了空间裂痕，送入了星空之中。失去了修为，这几人落入星空，活不了多久。

    特洛耶好奇道：“张铭，这个万佛门是个什么玩意？居然敢跟我们作对？我带几个人去灭了他们。”

    “不用。”张铭摇头道：“这些都是以前天界的余孽。天界的事你应该不知道，是几十万年前统治天域的仙人，后来被人类修士击败了，绝大多数融入了人类修士当中，不过他们对人类存有异心，现在九重天修士和鬼界即将开战，他们也在从中作梗。要是不处理好，到时候我们可能会腹背受敌。”

    特洛耶连忙道：“那我们怎么办？”

    “先确定苍天域有多少天界余孽。”张铭回应道：“既然万佛门要找，就让他们先找到那些人，到时候我在看情况而定。”

