    “我是华国警察，江浩，你们安全了。”

    短短几个字，对于被囚禁了一个多月的受害者们，无异于是听到了天籁之音。

    万万没有想到，在这异国他乡，祖国还没有放弃她们，居然神兵天降，突然出现在她们面前。

    她们无数次在脑海中幻想过这个画面，居然真的出现在眼前。

    一时间激动的放声大哭，情不自禁。

    江浩在守卫的尸体上，找到了锁链的钥匙，帮她们都解了锁。

    没一会儿，所有被困的妇女，全部被解救出来，他们来自周边三个国家不同的民族，被骗来的方式也不尽相同。

    “西班里探长，有部分D贩跑到了后山树林，而且没有发现瑞埃。”

    这时候一个中校士兵，跑了过来和西班里探长请示道。

    “继续追击，直到彻底消灭他们残余势力，活捉对方首领瑞埃。”

    “是。”

    由于后山布满地雷，就算他们手里拿着地图，但也没时间详细核对地雷的分布，因此以往都是防范敌人的地雷，此刻却成为了自己的催命符。

    真的是前有地雷，后有追兵，前后夹击，生不如死。

    但也有一些运气比较好的人，安全的通过了雷区跑掉了，剩下的绝大多数人，都留在了这片雷区。

    “报告，前方雷区，无法通行，强行通过损失难以预估，仅有少量人通过雷区，且暂无发现瑞埃的行踪。”

    “直升机编队继续追击，其余部队打扫战场。”

    “是。”

    此次行动，所有受害者妇女全部被救了出来，不仅证实了瑞埃，参与了特大跨国拐卖妇女案。

    而且也打掉了盛清镇武装集团，对于暹罗来说，可谓是一举两得。

    相关的后续工作逐步展开，各国被拐卖的妇女也将按流程遣送回国。

    于松伟则跟着车子带着被解救的华籍妇女安顿好，等走完相关流程，她们就可以回到祖国的怀抱。

    苗晓丰带着他们也赶了过来，现场惨烈无比，饶是苗队久经考验，一股反胃也涌了上来，好在及时收住，咽了下去，侯范和宋智远他们哪见过这么惨烈的场面，趴在一边苦胆都要吐出来了。

    肠子、脑浆一地，完全不像电视里演的那样，警察大部分也只是用到手枪，手枪造成的创伤和步枪真的是两回事。

    克服了重重心里障碍之后，才开始搜集现场证据，毕竟李永科的死，还没有真相大白。

    江浩的系统任务也没有提醒完成，反而意外的因为解救了八十七名妇女，完成了隐藏任务，又奖励了一个月的游戏时间。

    …………

    瑞埃从别墅的密道悄悄地撤离，一路向北，很快到达了贡北，这里属于贡榜境内，暹罗的军警不可能越境抓捕他，逃亡几天的他，因此终于松了一口气。

    “多年经营一场空，J三角，既是梦开始的地方，也是梦破碎的地方。”

    一路逃亡，他不敢带一个人。

    他现在怀疑自己的内部肯定有内鬼，不然绝对不可能发生这种事情。

    凯迪莫名其妙的死在了树林，紧接着军方迅速到来，如此效率，要是没有内鬼通风报信，他一万个不相信。

    但是就算瑞埃打破脑袋，他也想不到，泰国军方准备的军事力量，是要打击穆萨集团的，而且早有准备，只是阴差阳错之下，他先跳到了枪口之上。

    让暹罗军方整顿J三角的第一枪，打在了他的身上。

    瑞埃拿出手机，联系了在贡北的朋友，他准备重新开始，在贡榜境内重新扎根。

    随后瑞埃根据电话的指引，来到了一个偏僻的民房。

    刚走进去，就听见里面传来了一个冷峻的声音：“要么留下手，要么留下命，你自己选。”

    他说着憋足的华语，但是听在耳朵里，却分外的恐怖。

    瑞埃走进房间，正好看见一个年轻人，颤颤巍巍的将手放在一张木桌子上，旁边的人手起刀落。

    “啊！”

    “瑞埃，你终于来了，今后我们双剑合璧，这贡北，早晚有你我一席之地。”

    “满邦，你这是？”

    “华国来找黄金的小马仔，不干活却想着逃跑，被我抓了回来，你知道的，我很仁慈的，要么留下手，要么留下命，让他选。”

    “行了，送他走吧，省得在这碍眼，瑞埃，今天过来我为你接风，走。”

    瑞埃、满邦走进里屋后，小弟则带着被砍了手掌在那哀嚎的年轻人丢了出去。

    留下桌子上的那一个手掌，看着格外血腥。

    “瑞埃，今天怎么有空来找我？你那边人都准备好了吗，这次带过来的货质量应该很高了吧？”

    进屋落座后，满邦也有些好奇的问向瑞埃，以前瑞埃在他困难的时候，也曾为他提供过帮助。

    因此看到瑞埃过来，表现的也比较欢迎。

    “满邦，我们是兄弟，我也就不瞒你了，这次我内部出了叛徒，导致重要的情报泄露，被暹罗军方围剿，还好我留了一手后路，这才能再与你见面。”

    “什么？那你的一百五十多人还剩多少？”

    满邦也很吃惊，瑞埃全盛的时候有多威风，他是知道的，现在说被围剿就被围剿了。

    “就剩我一人，弟兄们都走散了。”

    “这……”，满邦一时有些唏嘘，又有些幸灾乐祸：“暹罗国军事日益强大，而且对待D品，打击力度也非常大，早晚会整治自己境内的武装贩D势力，之前我就劝过你，趁早转移到我这边，你不听，现在出事了吧？”

    “这些我当然知道，要不然也不会允许联合国救援队在我的地盘上帮助农民种植玉米了，我也在和你合作，逐渐转型，可是怎么就突然被围剿了，我也不知道究竟是什么原因啊！”

    瑞埃越说越激动，他觉得自己很无辜，他不甘心放弃多年在盛清经营的势力，在盛清不做出头鸟，可以说非常的低调。

    联合国派人来说：想在你这里做实验田，研究种植经济型农作物。

    瑞埃二话不说：你们来，我配合。

    就差包吃包住了。

    还要我怎么样？？？

