    世界政府的看人能力其实很准。

    登陆亚丁王国的海贼并不是随机挑选的，其中的绝大部分都是偏安一隅，习惯于打家劫舍的凶恶罪犯。

    他们作为盘踞一方的地头蛇，并没有什么大志向，无论是海贼王留下的ONE PIECE，还是其他的什么梦想，都和他们无关。

    他们只想今朝有酒今朝醉，沉迷于自己的武力和地位。

    这样的家伙，最容易掌控。

    因此在登陆亚丁王国之后，许多海贼立刻开始了他们最擅长的事——

    杀戮？

    嗯，原本应该是这两个字的才对，但这群海贼们很快就发现了异样。

    ……

    “啊哈哈哈哈，杀啊！”

    一位海贼大笑着落下了自己的砍刀，却不成想当刀刃砍在水晶上的时候，竟然迸发出了几颗火星。

    那位海贼对此浑然不觉，接连几道落下，直到砍得面前的那位亚丁王国居民血肉模糊，这才罢手。

    “呼……呼，这玩意儿砍起来真费劲啊！”

    海贼感叹着，不过他还是很高兴世界政府竟然给了这么一个好机会，来发泄他的杀戮欲望。

    不过紧接着，海贼的耳边便传来了希鲁鲁克的声音。

    广播开始了。

    ……

    几分钟过后。

    “呸。”

    海贼啐了一口，低声骂道：“什么玩意，那家伙是想号召这群丑八怪主动反击吗？”

    “唔……”

    脚下的异响声吸引了海贼的注意。

    他低头望去，发现那个被自己砍得浑身是血的晶鬼竟然还有气，虽然已经无力再爬起来了，身体却还是在颤抖着。

    “呦，好厉害啊！”

    海贼将刀刃抵在了那个晶鬼男人的脖子上，打算将他的脑袋彻底切下来。

    那些水晶的硬度和韧性达到了防弹的级别，的确麻烦，但海贼也已经知道这些晶鬼的弱点了，只要朝着没被水晶覆盖的地方猛砍即可。

    正在这时，一颗石子忽然飞了过来，正中海贼的脑袋。

    砰！

    石子命中，不痛，但海贼的注意力还是被瞬间被吸引了过去。

    “谁？”

    海贼转头望去，看见在不远处民宅废墟的墙角那里，站着一位小女孩。

    她的身上同样感染了晶鬼病毒，手里则正拿着石块，向海贼丢去。

    又是“砰”的一声。

    石块砸中海贼的额头，海贼隐隐作痛，伸出手来一摸，发现竟然流血了！

    “小鬼，你找死……”

    海贼握紧手中的钢刀，朝着小女孩一步一步地走去。

    忽然，他的身体突然顿住了，因为似乎有什么东西抓住了他的脚腕。

    海贼低头望去，发现竟然是那个已经被自己砍得濒死的晶鬼男人！

    “别……别碰……”

    男人吃力地喃喃着，喉咙中传来阵阵低吼。

    “哈？”

    海贼的眉毛一挑，刀尖再度抵在了男人的脖子上。

    “你说啥？我没听清！”

    “我说……”

    男人刚想开口，海贼的双手却忽然同时用力，打算彻底切开男人的脖子。

    但令海贼没想到的事发生了。

    他明明已经用了十分的力气，却根本压不下手中的钢刀，那种感觉就好像是将刀尖抵在了一块钢铁上，根本切不进去！

    海贼愣住了，自己用力的地方明明没有那种坚硬的水晶啊？

    低头望去，令他更为惊愕的一幕出现了。

    数块新生的水晶晶体出现在了刀刃落下的地方，好似突然生长出来的那般。

    原本只是半边身体晶鬼化的男人，此刻竟然完全变成了那副水晶恶鬼般的模样，浑身上下没有一处空隙，尽数被那坚硬无比的水晶盔甲所包裹着！

    “我说，别碰我闺女！”

    男人大吼一声，猛地从地上跳起，一拳抡在了海贼的脸上。

    “噗！”

    那一瞬间，海贼只觉得自己的脑袋都要飞了出去。

    巨大的力道让他的下巴骨瞬间碎成了无数块，整个人不自觉地朝着一旁飞去，直到砸踏了几面墙壁，这才终于停了下来。

    无数砖瓦将那位海贼掩埋，彻底没了动静，显然他已经死得不能再死。

    而那晶鬼在解决掉海贼之后，径直走向了那位小女孩。

    女孩并没有转身逃走，因为她从眼前晶鬼的脸上，看见了自己老爸的模样。

    “老爸……”

    女孩眼睁睁地看着晶鬼的利爪伸向了自己的脑袋，还是没有动。

    数块水晶从晶鬼的体表脱落，最终让男人重新恢复到了晶鬼病毒最初爆发时的模样，露出了一小半属于人类的脸。

    “没事了……没事了……”

    男人的手揉了揉自己闺女的脑袋，然后蹲下来抱着她，安慰道：“有老爸在，没事的，放心吧……”

    ……

    男人身体上的变化似乎成了某种信号。

    在整个亚丁王国境内，有不少正在被海贼们肆意屠戮的感染者们，身上都或多或少发生了某种变化。

    他们体表的水晶水量突然暴增，直接成为了一整套的水晶盔甲，覆盖在了他们身体的每一处。

    同时，他们的身体素质也得到了极大幅度的强化，甚至有人单凭牙齿就咬碎了海贼手里的钢刀!

    他们听见了希鲁鲁克的声音，也明白了一件事，如果想要保护自己的家园和家人，只能靠自己！

    于是乎，亚丁王国居民的“反击战”开始了。

    一部分感染了晶鬼病毒的人，忽然呈现出了一种“完全晶鬼化”的症状，防御力大增的同时，自身的力量也在暴涨。

    那群海贼本就是一群不配被关在推进城的乌合之众，面对真正的反击，自然无力抵抗，顷刻间败下阵来。

    ……

    那个最先完成“全身晶鬼化”的男人，他做了什么？

    对于他本人来说，只是拼死保护了自己的闺女罢了，那是他身为父亲一定会去做的事。

    但事实上，他做得远不止如此。

    从某种意义上来说，男人的行为已经成为了足够被“文字”所记录的历史。

    ……

    那一天，大海上出现了一个新的“种族”。

    他们本是人类，却因为感染了未知的病毒，而成为了半人般晶鬼化的“怪物”。

    他们不被这个世界所接受，却还是找到了属于自己的家。

    他们自称“遗弃者”。

    ……

    后世这样评价他们。

    如果说鱼人部队是四海联盟的海上最强战斗部队。

    那么遗弃者军团，绝地称得上是四海联盟的“陆地最强军团”！

    ……

    那一天，第一位“遗弃者”觉醒了。

