    等什么？

    当然是等魏忠贤上奏折辞职！

    从兵部尚书崔呈秀被弹劾去职起，实际上朱由检就吹起了“倒魏”的号角。

    朝堂之上，每日里弹劾魏忠贤的奏折仿佛是雪花一样的飘到内阁，若是说魏忠贤一点压力都没有，那是不可能的，虽说大部分的弹劾折子都被留中，但是，能混迹朝堂的，哪一个不是人精，如此明显的风向还看不出来的人，早就被官场给淘汰了。

    锦衣卫指挥使田尔耕的请辞，不过是魏忠贤的反应之一，虽然看起来有点丢车保帅的意思，但是，骆养性突然上位，然后逼死田尔耕，直接给了魏忠贤一个最明显的回复。

    丢车保帅不行，皇帝是车也要，帅也要！

    曾经上过辞职的奏折的魏忠贤，到现在为止，终于清楚了朱由检的意思，只是可惜，无论是在宫里还是宫外，他想要做什么，都似乎已经力不从心了，锦衣卫完全脱离掌控，东厂人心惶惶，这种情况下，他再恋栈不去，他实在是不想知道自己会落到一个什么下场。

    该走了！

    当初先皇帝驾崩的时候，自己就应该激流勇退的，那样的话，陛下看在先皇帝的情分上，或许不会对自己赶尽杀绝，而如今再走，自己的生和死，只是在陛下的一念之间而已。

    魏忠贤心中的悔恨，无以言表。

    但是，事已至此，还能做什么呢？

    田尔耕死的第二天，海盐县贡生钱嘉征上书，弹劾魏忠贤十大罪状，朱由检传召魏忠贤，让王承恩当着他的面，将这份奏疏亲口念给他听。

    魏忠贤当场面如土色，当他离开乾清宫回到自己的住处的时候，都不记得自己在皇帝的面前辩解了些什么，在他的脑海里，全部都是充斥着朱由检的冷笑声和呵斥声。

    他病倒了！

    而当天晚上，他以自己病倒了为由，再次奏疏皇帝，请求辞去司礼监秉笔以及提督东厂等一任官职，并且将先皇帝赏赐的爵位也一并请辞。

    而这一次，皇帝很干脆利落地答应了他的请求。

    “……着内官魏忠贤中都皇陵司香，即日出京！”

    江晚站了起来，慵懒的伸了一个懒腰，抬头看着院子里的天空。

    所有的事情，现在都已经结束了，南海子那边自己应该回去好好的去打理一下了吧！还有李扶摇，小九他们，也可以从周庄回来了，对了，还有苏浅浅那些丫头，得让他们回王府的这院子一趟，有些东西自己用顺手了，去南海子那边，没有了还不大习惯，得全部带过去！

    “苏越！”

    他冲着外面喊了一声：“叫大家准备一下，下午回南海子那边去，咱们要办的事情，差不多都办完了！”

    “知道了先生！”苏越喜气洋洋的进来，“外面到处都在放鞭炮呢，好像过年一样，真是热闹得很！”

    “不想回去，是吧！”江晚笑了起来，他差点忘记了，听雨楼的这些属下，其实都还是一群十几岁的孩子，而魏忠贤倒台被贬，那是天下欢庆的事情，外面如此热闹，现在又没差事，他们想要轻松一下，也是正常的事情。

    “哪里有！”苏越否认道：“就是大家心里都高兴，跟随先生这么久，也做了这么多事情，现在终于有个结果了，心里都痛快！”

    “所有人都放一天假！”江晚笑吟吟的说道，一边从怀里摸出一张银票来：“去兑了这银票，每个兄弟赏十两银子，都回去看看父母兄弟，明天早上再回王府来集合！”

    “真的！”苏越大喜，仿佛是怕江晚反悔一样，接过银票连连说道：“多谢先生，我这就去了！”

    片刻之后四周响起一片欢呼之声。

    江晚回头看着自己身边的“没有文化”四人组：“你们也轻松一天，去领银子吧！”

    “我们休假，那先生怎么办，先生身边可没人护卫了！”四人彼此看了一眼，微微摇头。

    “我哪里都不去，难道还有人在西城这一块伤到我不成！！”江晚笑着摆摆手：“去吧去吧，明天早上准时回来！”

    片刻之后，十王府里变得冷冷清清起来，仿佛是放学后的学堂，学生都走的干干净净，就剩下江晚这个先生，还在这里流连。

    江晚笑了笑，起身关好自己的院子的们，背负着手，慢慢悠悠的从王府的侧门里走了出去。

    “我陪江先生走走！”

    高进在侧门附近，笑着等候着江晚：“先生将兄弟们都放回去了，身边没人伺候可不行！”

    “去富源茶楼坐坐？”江晚笑着点点头：“好久没去那里轻松一下了，想起在那里说书的日子就好像是在昨天一样！”

    高进嘿嘿笑了起来，有些不好意思的抓抓自己的脑袋，他一点都不记得当初江晚在富源茶楼说书的时候，说的是些什么内容了，反正他就只是记得，江晚说书的时候，挺好笑的！

    当然，现在他知道了，江晚或许说书的时候很逗人发笑，但是，他做事的时候，可是一点都不好笑，在台上的江晚和台下的江晚，仿佛是完全不同的两个人一样。

    “那茶楼的老板，一直都还给先生留着位置呢！”他笑道：“不过，我有些奇怪，先生当初真是为了银子去那里说书的么？”

    “哈哈哈！”江晚笑了起来，这其中的缘由，他当然不会告诉高进。

    “我就是闲的！”他指着高进：“你想我，我一个穷书生，又没有太多银子找乐子，这说书不仅仅可以显摆下学问和嘴皮子，还能赚点小钱，何乐不为呢！”

    “我说就是嘛！”高进点了点，一副理所当然的样子：“那帮嚼舌头的，还说先生一场大病，又被退了亲事，才自己不拿自己当回事情，去做说书这种贱业去了，先生怎么可能是这样的人？”

    “退亲？”江晚一愣：“什么退亲，我怎么不知道这事情？”

    “啊！”高进愣了一下，好像发现自己失言了：“我也就是听那些街坊们瞎嘞嘞的，说是老大人以前给先生定的一门亲事，后来先生大病，大概是怕先生有不测，那边就退了亲，这都是过去的事情了，退亲的那位，要是知道现在先生如此意气风发，只怕早就肠子都悔绿了吧！”

    还有这种事情？

    江晚努力思索了一下，还是觉得毫无半点印象。

    他摇头笑了下，这就有点意思了，再怎么说，这样关乎自己的事情，无论是他，还是以前的那个江晚，怎么都该有点记忆才是。

    但是，这事情还需要旁人来告诉他，可就有点不正常了。

