    棠悠心快跳出嗓子眼了，原本只想躲在暗处耍点小聪明，却没想到竟然与这个男人狭路相逢。

    地上那张写满她愤慨的“大字报”此刻就静静地躺在男人脚旁，风不时吹过来，带着它晃动。

    好像下一秒就会翻个面，露出背面的字。

    男人已经开了口，棠悠拼命稳住内心狂跳，若无其事地目视前方，装作不认识，也不想搭讪周钦尧的样子，慢慢朝巷口走。

    “你认错人了吧。”她说。

    顺便在走到周钦尧身边时，不声不响地用脚踩住地上的纸，纸的背面有胶，棠悠轻易就粘到了脚底。

    她想神不知鬼不觉地将它带走，可是——

    一条修长的腿却慢悠悠地伸过来，拦住了她。

    棠悠心里咯噔一下，明明已经慌到不行，却还强自镇定着问：

    “我说了，我不认识你。”

    “不认识？”

    周钦尧轻笑一声，像是完全看穿了她的心思似的，不慌不忙地弯下腰，而后抬起棠悠的腿，从她脚下抽出那张纸。

    棠悠：“……”

    在周钦尧视线落到纸上的前一秒，棠悠曾经想过要把纸抢回来，可已然于事无补。

    男人全都看到了。

    他眼底的光漆黑冷淡，微微抬起头，盯着棠悠，眼里是一种说不出的情绪。

    荒诞，也有一些嘲讽。

    周钦尧拎起纸张，语调散漫地问：“这什么意思？”

    沉默了几秒，棠悠脸颊微红，声音却带着隐隐韧劲：

    “是什么意思你不知道吗？”

    明知故问，惺惺作态！

    都到这地步了，棠悠咬着下唇，索性壮着胆子，将中午没有出的那口恶气一并发出：

    “自己做过什么心里没点数吗？”

    周钦尧低头，重新看向纸上打印出来的两行字——

    【此人变态！危险！】

    【女生请远离！】

    字体还给加粗了。

    他意味不明地笑了笑，不说话。

    身体却慢慢朝棠悠靠过来，统共不过几米的死胡同，棠悠被他逼到退无可退。

    周钦尧堵住了棠悠所有退避的空间。

    他故意将她困在狭小的墙角，声音低低落下来：

    “我是怎么变态的，嗯？要不你演示一遍给我看看？”

    “……”

    棠悠被男人困在墙角，绝望地以为要发生什么，闭着眼睛手忙脚乱地去扯去推他，急红了脸：

    “你让开！你信不信我叫了？”

    好半天——“小姐。”

    周钦尧低笑：“要叫似乎也是我先叫吧。”

    男人低磁的声音轻轻懒懒落下来：“你脱我衣服干什么？”

    棠悠一愣，睁开眼。

    男人的皮衣拉链被自己扯到敞开一半，连着里面的T恤领口也歪了，露出一侧锁骨。

    性感又冷冽。

    “……”

    棠悠从没这样亲密地看过一个男人的身体，哪怕只是浅浅的冰山一角。

    她脸红得更厉害，紧随而至的是一种莫名的羞愤。

    大力推开男人，棠悠仓皇而逃，跑出几步，仍不能释怀地回头，凛然斥责他：

    “我不会放过你这种摸人屁股的流氓的！”

    周钦尧一怔，像听了个笑话：“我？摸你？”

    其实公开说出这样的字眼，棠悠也觉得羞耻，或许是刚才男人一番戏谑，让她乱了心绪，也失了理智。

    偏偏这时，屁股上蜻蜓点水般的，又被什么碰了下。

    那种触感，跟昨天一模一样……

    仿佛火上浇油，棠悠耳根迅速窜红，想也不想地就指着周钦尧：“你还——”

    话未说完，她显然也意识到了不对劲的地方。

    这个男人现在就站在她面前，不可能是他啊。

    几乎是同时，棠悠耳边传来一声响，她回头，看到一架小遥控飞机掉在脚边。

    而不远处，一个十来岁的男孩手捧遥控器，面露歉意地指着自己的屁股冲她说：

    “姐，姐姐，对不起，我又撞到你这里了。”

    ？

    棠悠记得这个男孩，中午经过槐树下时，他正在玩遥控飞机，似乎不是很熟练的样子，飞机总是没有方向的横冲直撞。

    他现在用了这个“又”字，是不是说明……

    棠悠有些茫然地接受着这个真相。

    宋小洋捡起飞机后自言自语道：“尧哥哥说撞到别人要道歉，我乖，我道啦。”

    之后欢欢喜喜地跑开。

    ……

    巷子里顿时就又剩他们两个。

    两两相望，空气安静到诡异，自带某种乌鸦从头顶飞过的音效。

    棠悠不知所措地看着一分钟前被自己怒斥色狼的男人。

    他好像也明白了一切，好整以暇地唤了声：“酱油妹。”

    而后慵懒靠过来，垂眸问她：“我长得那么像坏人？”

    他离她很近，棠悠能清楚看到他冷峻的五官、带着玩味的笑，和他眼里尴尬羞愧的自己。

    视线紧紧聚在一起，棠悠脸烧到绯红，一个字都说不出来。

    她皮肤本来就白，现在红了两团，莫名像只娇萌的兔子。

    周钦尧看得越发有趣：“喂，问你话呢。”

    棠悠低着头，顿了顿，忽然推开他，跟中午一样头也不回地往前跑。

    之前思路清晰，到处找路，却怎么都走不出去。

    现在心里混乱到像只无头苍蝇，却没两分钟就跑出了胡同。

    ——

    回到家很久，棠悠还记得和男人那一眼炙热贴紧的对视。

    这是她第一次和一个男人靠得这么近，以前在海城，哪怕只是男同学打个电话来，方莱都会询问很久。

    方莱热衷让棠悠和海城的权贵少爷们来往，好几次酒会她带棠悠去，也见过几个名门少爷，那些人对棠悠彬彬有礼，从不逾越，看起来十分磊落。

    然而有一次棠悠躲在花园里透气时，却听两个人说——

    “棠家那个女儿怎么样？”

    “看着漂亮，就是太文静了，床上应该不会叫吧。”

    “呵，会不会叫也得上了才知道啊。”

    “那你去试试？”

    两个男人相继笑出声，女人在他们眼里就是商品，可以互相分享，互相交流。

    从那之后，无论方莱再怎么要求，棠悠都没有去参加过任何应酬。她对男人的认识和距离止于那场酒会。

    但今天，她却和一个陌生男人靠得那么近。

    棠悠到现在都还记得他略带痞气的笑和口中温热的烟草味道，轻轻扑过来，让她红了脸。

    她无法控制地想起了男人那处被扯开的衣领，和冷峻的锁骨。

    棠悠揉了揉头发，事情怎么会变成这样……

    她有些烦，却不知这份心烦从何而起。于是拿起大提琴，试图用练琴将这件事从脑中抹去、忘记。

    认真拉了一下午，以为自己已经忘了今天发生的一切，可晚上上床闭上眼睛后，不过十秒，魔怔般的，男人的那张脸又闪现在脑海里。

    翻来覆去，棠悠最后还是坐了起来，无奈地叹了口气。

    她把别人错认成了色狼，还妄图给他贴大字报，在知道真相后却一句对不起都没说，难怪现在会寝食难安。

    这大概就是来自良心的谴责吧。

    淡白月光照在棠悠脸上，小姑娘眼眸柔和。她静静看了会街对面，最后决定——

    明天去找那个男人道歉。

    ——

    第二天是周一，也是棠悠去五中报到的日子。

    C城的五中是以艺术教育为重点的学校，有和国外大学合作的国际班，也有一般的普通班。里面汇聚了无数高颜值，张扬肆意的漂亮面孔，是全城学生的时尚风向标。

    棠悠没想到自己第一天报到就成了话题红人，原因竟然是因为她穿了校服。

    在追求个性的五中，棠悠一身校服就像个远古异类。

    男生们私下议论：

    【你们看到国际班转来的那个美女了吗？好软好乖啊卧槽，想揉她！】

    【你揉个几把，能去国际班的家里都有钱，你家没矿就别想了。】

    【诶？你们有没有觉得她比程泫漂亮？】

    ……

    五中校花程泫刚好路过听到这些话，冷冷递了一个眼色过去，男生们立即闭嘴，作鸟兽状散开。

    程泫也读高三，虽然在普通班，却因为过人的颜值和火爆的性格成了五中的大姐级校花。

    想起刚才男生们说的话，她嚼着口香糖问友人：“那女的叫什么？”

    “棠悠，刚转来的。”

    “哦。”程泫吹了个很大的泡泡，视线瞥到对面楼的国际班：“空了去见识见识有多漂亮。”

    ——

    因为很多学生晚上有艺术小课，所以五中不设晚自习。

    下午六点半，棠悠踏出学校。

    司机在校门口等她，回去的路上，棠悠还记得昨晚自己下的决定。

    她要找那个男人道歉，做一个正式的道歉。

    快到家时，她打开车窗眺望对面，暮色降临，胡同里亮起了星星点点的光，温暖美好。

    虽然不知道那个男人叫什么，住在哪里，但昨天在巷子里，棠悠清清楚楚听到小男孩叫他——尧哥哥。

    所以她借口买文具下车，偷偷去了胡同的小商店，对着老板娘支支吾吾了很久才问：“阿姨，请问——”

    顿了顿：“尧哥哥住在哪？”

    仙姨看到又是那个买酱油的姑娘，小姑娘头发乖巧的别在耳后，身上穿着五中的校服，和自己女儿同校，格外亲切。

    她没多想，估摸着也是附近的住户，便回道：“你问钦尧吧？这个点他还没回来呢。”

    仙姨站起来，指着前面：“你直走，那个路口左转第一家有个叫AS的修车店，钦尧估计还在忙。”

    “噢，谢谢。”

    棠悠没想到会这么顺利。

    来之前下定了决心，但现在问到了男人的地址，她又有点紧张起来。

    就这么去？

    有点难为情。

    她谢过仙姨后离开，边走边想要怎么去才不那么突兀，

    忽地，棠悠想起昨天容姨在门口捣鼓自己带来的那辆自行车，原本想骑着去菜市场，却临时掉了车链子。

    小姑娘有了决定，飞速跑回家。

    十分钟后，棠悠找到了仙姨说的那家店。

    店招很简单的写着【AS】，棠悠站在门口，看到几个年轻力壮的男人来回穿梭在店里，但没有看到那个男人的身影。

    她把车停好走进去，轻轻戳了戳一个工作人员的后背：

    “请问，有没有一个叫钦尧的……”

    那人转身，上下打量棠悠几秒后，轻浮地吹了声口哨：“尧哥，有美女找！”

    棠悠不习惯这样的调侃，她双手紧张地别在身后，低下头，正想在心里默一遍待会要说的话，淡淡的声音在身后响起：

    “谁找我？”

    棠悠心里一跳，转过身。

    周钦尧上身只穿了件黑色背心，肩膀到臂膀布满了大幅的图腾纹身，结实有力的肌肉撑得线条很完美。脖子上挂了条银色的链子，吊坠很特别，像抽象的字母Y，但细看又像月亮。

    男人正拿毛巾擦着手，看到穿着校服的棠悠后愣了下，接着似笑非笑地扬着声儿：“是你？”

    他擦手时，手臂上的肌肉跟着起伏，上面的纹身便跟有了灵魂似的，散发着浓烈的勾引和蛊惑。

    明明凌厉邪气，却又矛盾地透着一股暴力的视觉惊艳。

    棠悠莫名看入了迷。

    纹身这么酷的事别说做，她连想都不敢。

    周钦尧见女孩不说话，一直盯着自己看，颇有兴致地往前走了一步：

    “怎么，好看？”

    “……”

    棠悠意识到自己的失态，忙收回视线，下意识地点头，随即又拨浪鼓似的摇头。

    周钦尧被她的样子弄笑了，低头擦手上的污渍：“找我有事？”

    棠悠觉得就这么道歉有点生硬，想先找点话题缓缓，于是她转身指外面：“我车坏了…麻烦你帮我修一下。”

    周钦尧抬头，跟着棠悠所指方向看过去。

    等他确定这女孩一脸认真地指的是一辆粉色自行车后，神情变了变。

    几秒后，他丢开手里的毛巾，轻声笑：“酱油妹。”

    棠悠讷讷回头：“啊？”

    男人微微弯腰，盯着女孩的眼睛打量三秒：“你玩我？”

    “？”

    棠悠没听懂他什么意思，正想问个明白，视线忽然一偏，清楚地看到男人身后，店内的中央墙壁上有个比外面还大的店招——

    【AS跑车俱乐部】

    棠悠：“……”

