    他雌雄莫辨的脸颊上分别有三个黄色大方块以及三个黄色小方块，穿着长款黑色外套和白色线条裤子，此时他的双手十指之上都出现了看不见的精神链接，一直延伸到森林的深处。

    “嗯？累和狯岳都死了啊。”

    “累是碰上了那个像太阳一样的家伙，可狯岳......你连两个小鬼都搞不定吗！”

    下弦壹魇梦平静的声音突然阴森下来，左手虚握，虚空中突然传来凄惨的哀嚎。

    “啊！！！停下来啊！！那...那两个小鬼怎么可能......奈何得了我，是...是炎柱啊！！！”

    魇梦左手间传来狯岳凄惨的求饶。

    “嗯？炎柱炼狱杏寿郎？”魇梦松开自己的左手，目光紧紧盯着空无一物的虚空问道。

    “对，是他，而且...而且我得到了一个重要的情报，就是炼狱杏寿郎他不知道为什么......已经变成鬼了！”

    “你说什么？！”

    “炼狱杏寿郎变成了鬼？你不是在开玩笑吧，他那样的人就算是死也不可能接受鬼血的。”此刻的魇梦明显已经不是原著中真正的魇梦了，知道剧情的他对此刻炼狱变成鬼感到震惊。

    “可是这就是事实啊，他身上那种浓烈的鬼气根本做不了假，而且我和他交战，他甚至有了血鬼术！他本来就已经是强的变态的柱了，现在还...还变成了鬼，输给他真的不是我的错啊！大人！！”狯岳语气慌张的为自己辩解。

    “炼狱杏寿郎变成了鬼，而且居然没有受到控制，还是依旧站在鬼杀队一边嘛......看来那个‘太阳’做了不少的努力啊。”魇梦眯着眼睛思索道。

    “嗯...鬼杀队的炎柱确实很强，哪怕不是鬼以现在你的实力也不一定打得过，更别说变成鬼了，所以...这么说来狯岳你的失败也是情有可原啊。”魇梦一副理解了的表情，语气平静。

    “对啊大人！不就和累一样嘛，我也是实在打不过他啊！求求您...求求您放过我一次......”狯岳像是抓住了救命稻草，激动的说道。

    “没错没错，狯岳你打不过炼狱杏寿郎是正常的......”

    魇梦温和的语气此刻却瞬间变得像从地狱吹来的彻骨寒风一样令人脊柱发麻。

    “可是你这个废物连炭治郎那两个小鬼也没杀掉也是正常的吗！！”

    “我记得我说过让你速战速决，以最快的速度杀死那两个小鬼吧？结果你这个该死的废物连这么简单的事情也没能做到！！！”

    “你该死！！！”

    “啊啊啊！！！”

    魇梦左手猛地握紧，狯岳的惨烈的哀嚎只叫到一半就戛然而止，随后魇梦一个深呼吸，晦暗的双眼中明亮了一瞬，闪过一丝黑色的电光。

    “累，树林里的这些‘玩具’就交给你了，不要让我失望。”

    “是，大人！”

    随着魇梦手中灰色光华一闪，树林阴暗的角落中，一具少年模样的鬼的尸体再度动了起来，露出一张和之前的累完全不同的面容，消失在黑暗中。

    吩咐完一切的魇梦依旧站在原地，闭上了自己的眼睛，好像在感知着什么。

    “东君啊......真是像太阳一样炽烈的男人，看来这次还是不要和他正面对上为好，毕竟无论怎么布置，世界内先天的劣势都是弥补不了的啊，让他和鬼舞辻去纠缠好了。”

    “不过狯岳的呼吸法修为还真是差劲啊，到达了常中之后就不再进步了，果然是个连壹之型都学不会的废物，我还是去和善逸玩玩儿吧。”

    说完，魇梦的身上就浮现出与狯岳如出一辙的黑色雷电，消失在这片丛林之中。

    ……

    “怎么回事？明明周围鬼的气息那么斑杂，恶鬼灭杀却一次也没触发过。”

    “就像是在刻意避开我一样。”

    许曜站在一株大树上，感知着周围的气息，心中有些疑惑。

    “我的行踪被监视了吗？而且我察觉不到？”

    仔细感知一番后，许曜确定没有任何被窥伺的感觉，可这区域内所有的鬼就像是知道他的位置一样，全部都在躲着他，现在他附近的鬼气已经越发稀薄了。

    “这合理吗？”

    很明显不合理，这种情况许曜基本确定，他肯定被某种极其隐秘的手段掌握了行踪。

    “既然如此，就看你们能不能逃过我的手掌心！”

    敌人躲着他不想和他战斗，那他就主动到敌人的面前去，许曜脚下用力一蹬，直接将比手臂还要粗壮的树枝踩断，化作一道黑影开始在密林中极速的穿梭。

    “逃得掉吗？”

    大力踏步产生的动静传出老远，不过十几秒后，恶鬼灭杀称号的‘猎杀’效果触发，他方圆八十米之内出现了恶鬼。

    “找到你了，雷光枪！”

    许曜直接锁定几十米外正仓皇逃窜的恶鬼，右手虚握，掌中金色的雷霆汇聚，化作尖啸的雷枪爆射而出，一路贯穿路线上所有的障碍之后，钉在对方的身后！

    火焰爆发开来，仅仅只是后背被擦到一丝，金色的火焰就如同附骨之疽一般开始剧烈燃烧，任凭恶鬼疼的在地上打滚也无法扑灭。

    “啊！！这是什么火焰，好疼！为什么灭不掉啊！！”

    噗嗤。

    在地上痛苦哀嚎的恶鬼被许曜一刀枭首。

    【你已杀死角之鬼·山城男】

    【你获得世界之源0.3%，现共获得世界之源33.1%】

    “下一个。”

    斩杀眼前头生双角的恶鬼之后，许曜毫不停留，继续循着感知急速的离开，不到十二鬼月级别的恶鬼，不可能逃过自己的追杀。

    【提示：你已受到‘恶戏咒纹’的注视，你将承受一次智力判定。】

    【提示：恶戏咒纹在叠加到三层之前处于隐性沉寂状态，可豁免76.49%的常规侦测手段，自三层开始，恶戏咒纹开始活跃，每两次叠加恶戏咒纹，你将承受一次智力判定。】

    【判定中......判定通过，你已豁免此次精神入侵。】

    正准备离开的许曜精神稍微一个恍惚，然后看着眼前出现的提示，停在原地。

    他终于知道自己的行踪是被什么所监控的了，在他杀死眼前的角之鬼之后，居然承受了一次智力判定，好在自己的智力是核心属性，通过了判定，否则不知不觉就会中招。

    看着自己手臂上突然浮现的黑色咒纹，好像正在对着自己狞笑，许曜手上烈阳之力涌动，将活跃起来的咒纹吞噬干净。

    自己在进入那田山之后，一共只斩杀了四只恶鬼，许曜估计那名最弱的白发女鬼身上应该没有咒纹，其余的累和蛛头鬼全部都有，再加上眼前的角之鬼，他身上的咒纹达到了三层。

    这样看来他的猜想确实没错，这座那田山里的情况，真的是那名违规者搞的鬼，可他的目的是什么？炭治郎？！

    “违规者的目的无非就那么几样，契约者，剧情人物，某样特殊物品。”

    这座那田山是重要的剧情点，所有的契约者恐怕都会来，一些剧情人物也是一样，这样一来，炭治郎确实有可能成为目标之一。

    想到这里，许曜放弃了继续追杀恶鬼的想法，对面很可能在大量的鬼身上都留下了咒纹，而且现在自己完全无法掌握躲在暗中的敌方行踪，自己这样一直杀下去说不定就是中了对方的拖延自己的计策，到时候会出现什么情况谁也不知道。

    想到这里，许曜调转方向，朝着西边赶去。

