    此次泄露的文件大都是高级机密，对于外国情报机构或者恐怖组织来说都是无价之宝。————小川和久（日本军事分析专家）。

    *********************************************************************

    　　夜视望远镜之中，伊拉克人建在岛上的营地建有四座方形的建筑，好像四座机枪碉堡一般守住了从岛边通向营地中心的唯一道路。如果想仔细观察营地的话，必须路过那几个方形建筑。

    　　“如果那是几个碉堡的话，那这个防御体系还挺严密的，看来我们的费点脑筋了。”　巴尔德?卡特上尉低声说道。

    　　“是的，这个地方要真的象海军情报部的那些家伙说的是个军事基地，那么这个外围防御很严密，这些机枪碉堡足以要掉我们所有人的性命，恐怕来一个连都很难打进去。”　米勒中尉回道。

    　　“那我们走哪，从后面的山上绕过去吗？”一旁的中士卡诺兹说道。

    “这里的情况你也看到了，那座悬崖足有几百英尺高，我们要从山上走只能从那里下去，还要防止被人发现。”　米勒中尉皱皱眉头说。

    “那我们就无路可走了？”　巴尔德?卡特上尉瞅着大家说道。

    卡诺兹摇了摇头，指着地图回道：“我们没路可走了，长官，除非攀登峡谷四周的峭壁进入峡谷，但这是不可能的。”

    　　“峭壁？”巴尔德?卡特听了慢慢说道：“我们可以试试，爬上那座崖顶翻到营地里去，这事并非没有可能。”

    　　“你开玩笑吧，长官，悬崖的陡峭程度几乎已经达到了直角90度，高度大概有300英尺之高，我们是不可能翻过去的。”卡诺兹惊讶的比划着说道。

    　　“我们是海豹突击队，没有什么事情可以难道我们的，难道你们没有接受过野外攀岩训练吗？”　巴尔德?卡特上尉问道。

    “训练过。”米勒中尉回答道。

    “既然训练过就一定能从这里爬上去，一个小时后行动，就这么定了。”　巴尔德?卡特不容置疑的说道。

    “是，长官。”队员们齐声应道。

    　　全体组员吃过了简易的野战口粮，起身备战了起来，他们各自检查了自己的主装备和附件，又调试了一下枪械。巴尔德?卡特上尉带领手下来到了岩壁下，用了二十分钟的时间小心翼翼的选了一面岩壁作为攀爬路线，这面岩壁的角度较为平缓而且多带缺口和石缝，对攀爬非常有利。

    巴尔德?卡特上尉第一个爬上了岩壁，挥手领队攀爬了上去。攀爬这座海岛上的悬崖并非训练时的那样容易，这是真正的岩壁，光滑而难以入手，还要防备敌人发现他们的行踪。

    　　不过这些海豹队员的素质果然出色，一个小时后，我们艰难的攀爬到了整面岩壁的顶峰，开始居高临下的俯视整个营地。出乎他们意料之外的是，整个岩壁的最高处伊拉克人竟然没有设置哨兵。

    从夜视望远镜中巴尔德?卡特上尉没有发现伊拉克的营地有什么异常，这是标准的民用考察基地。但是他反复仔细的观察突然发现了在营地的边缘处有很多伪装的很好的洞口，那是地下坑道和在山体上挖开的洞。

    “上帝啊，狡猾的伊拉克人——这里果然是个军事基地——”　巴尔德?卡特仔细的看着，发现了那个洞口处停着的萨姆6型机动式防空导弹发射车……

    ……　……

    美国，华盛顿，白宫军情室……

    “总统先生，情报已经确认，伊拉克人正在蒂朗岛上部署军事装置。这对苏伊士运河和我国的国家安全构成了重大的威胁，我们必须做出反应！”中央情报局局长罗森?科尔比严肃的说道。

    美国总统萨姆?纳恩神色凝重，他转向国务卿沃伦?克利斯托弗说道：“沃伦，能够通过外交途径解决这个问题，通过某些渠道向库赛?阿卜杜拉发出信号，告诉他美国不允许任何国家使用恐怖手段威胁运河的安全，伊拉克必须撤出在蒂朗岛上部署的军事装置。

    “总统先生，库赛?阿卜杜拉不是一个轻易会妥协的人。我们必须在外交沟通之外，在其他方面也向他施加压力。最好能够在军事上采取切实有效的措施，让伊拉克人无法在那个地区立足才行！”　沃伦?克利斯托弗身材干瘦，但两眼炯炯有神，他是民主党内的资深外交人士，同时也是民主党内的鹰派人物之一。

    “我们能做出什么具体的军事上的反应吗？不要太激烈，但是要显示美国的力量！”　萨姆?纳恩总统说道。

    国家安全事务助理桑迪?伯杰立刻回答道：“国防部和海军已经拟定了两套方案供您选择。方案A，出动在阿拉伯海上的罗斯福号航空母舰战斗群，封锁整个红海入海口，禁止伊拉克货船和战舰进入红海，直到他们从蒂朗岛撤军！不过他们依然可以通过约旦和沙特的陆路对那里进行补给，这个方案的威慑和象征意义大于实际意义。”

    “方案B，派遣战舰进入红海，进入蒂朗岛附近海面，以实质性的武力威慑逼迫伊拉克人撤军。不过这样会比较激烈，伊拉克人驻扎在约旦的空军力量和苏丹的海军舰艇都会对我们构成威胁。而红海区域狭小，很不利于我国海军展开，尤其是航空母舰进入那个地区作战非常危险！”

    “也就是说，假使我们想对伊拉克采取军事行动的话，从地缘政治上和军事上来说局面都是非常不利的？”　萨姆?纳恩陷入了沉思，美国何时在中东的影响力和控制力竟然下降到了这种程度？这可真是件值得警惕的事情啊……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！