    说话间，秦北的五指缓缓发力，很快便掐的那名水兵喘不过气来。

    在攻击室内，有人悄悄挪动身子，想要寻求支援，结果在他刚移动的那一刻，便被秦北发觉！

    弑神立刻脱手而出，直接洞穿了那人的胸口！

    “我说了，不想死的，就不要轻举妄动！”秦北再度发出警告！

    一时间，没人敢再动了，看着眼前的这个华夏人，只感觉像是一个魔鬼！

    “我...我发射！”

    这时，那名水兵被秦北掐的已经几乎喘不过气来，连忙向秦北求饶。

    在西方世界人的眼中，生命高于一切，没有什么是比活着更重要的了，眼下见自己的生命受到威胁，那名水兵也终于选择妥协！

    随着一系列的准备工作完成，一时间，整个驱逐舰上警铃大作，代表着将会有重要攻击行动发生！

    这时，只见甲板上有两个舱盖缓缓打开，这代表着即将发起导弹攻击！

    “什么情况？谁允许他们发射导弹的？赶紧给我联系攻击室的人！”

    驱逐舰舰长看着缓缓打开的舱盖，脸色顿时变了！

    “报告舰长！攻击室联系不上了！”

    “报告舰长，导弹即将发射！”

    一时间，整个驱逐舰上乱作一团，随着一道火云腾空，两枚导弹瞬间发射，直奔不远处的航母而去！

    轰！

    轰！

    随着两枚导弹的爆炸，一时间，整个航母甲板上火光冲天！飞行甲板上的战斗机全部毁于一旦！

    “该死的！谁允许他们干的！混蛋！”

    看着自己的舰船发射的导弹摧毁了航母上的战斗机，驱逐舰舰长的脸色顿时铁青无比！

    自己这辈子算是完蛋了！

    与此同时，罗斯舰长也被这突如其来的两发导弹给打懵了！

    谁都没想到，自家的驱逐舰竟然会对自己发动攻击！

    “给我联系乔斯那个蠢货！是谁允许他擅自开火的！”

    看着已成废墟的甲板，罗斯舰长顿时暴跳如雷！

    “报告！乔斯舰长说，他们也不知道为什么导弹会擅自发射，而且他们的攻击室也联系不上了，疑似遭到攻击！”

    “什么？”

    罗斯舰长听闻瞬间怒气大增，直接抢过了对讲器！

    “乔斯！是我！你个蠢货！你们到底是干什么吃的！”罗斯舰长暴跳如雷！

    “长官，我们也不知道啊！我们....”

    那一头，乔斯正解释着，声音突然消失了，紧接着便是几下打斗声，随后便彻底没了消息！

    “乔斯？乔斯？”罗斯舰长不断的呼叫着对方！

    “他们已经完了，接下来，该轮到你了！”

    当对讲机内的声音再度响起，是一个冰冷且陌生的年轻男人的声音！

    “镇！南！王！”

    下一刻！罗斯舰长的一张脸因为极度的愤怒而变得扭曲！紧握着的对讲机，发出嘎吱嘎吱的响声！

    很明显，是镇南王悄悄潜入了乔斯号，并偷偷发生了导弹袭击了航母！

    “混蛋！我要杀了你！杀了你！”

    罗斯舰长瞬间被暴怒给冲昏了理智，疯狂的下令攻击乔斯号！

    “舰长！冷静一点啊！乔斯号上还有我们的人啊！”一名水兵连忙拦住了罗斯舰长！

    就在罗斯犹豫之际，但身处乔斯号上的秦北可不犹豫。

    发射了两枚导弹摧毁了航母上所有的战机之后，秦北立刻感觉到了导弹的真香之处！

    几乎是没有任何犹豫，秦北将驱逐舰上的所有武器系统全开，导弹，鱼雷，纷纷向友军舰船发射！

    轰！轰！轰！

    一时间，一整支航母战斗群的舰船，瞬间变成一朵朵绚丽的烟花！

    各艘驱逐舰，护卫舰，鱼雷舰，纷纷受到乔斯号的攻击，直接一发入魂！

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    在航母指挥室内，看着秦北肆无忌惮的攻击着其他舰船，罗斯舰长立刻气的暴跳如雷！

    一整支舰队被一个人搞到这种地步！第二天，他这个身为舰队的指挥官，怕是要名扬天下了！

    只不过，这绝对不是什么美名！

    “管不了那么多了！给我开火！我要他镇南王与乔斯号一同葬身海底！”

    事已至此，罗斯也管不了那么多了，他今天必须干掉镇南王，否则的话，这将成为他职业生涯上的一大污点！

    “舰长！无法开火！”

    就在这时，水兵已经透过雷达发现，乔斯号正在以最高航速向航母撞来！

    如果这个时候攻击乔斯号，那么所引发的爆炸，必将影响到航母本身，甚至会有可能造成双双沉没的下场！

    一艘航母的沉没，这个下场，实在是太惨痛了！

    “可恶！”

    罗斯双目充血，一拳重重的捶在了指挥台上！

    这并不是龙国的战舰，所以镇南王自然是行事无所忌惮，想怎么来就怎么来，但是他不行！

    若是因为他导致这艘航母沉没，恐怕他第二天就会登上军事法庭接受审判！

    毕竟航母实在是太贵重了！

    全世界近二百个国家，可拥有航母的却是一只手都能数的过来，昂贵的造价，更是令许多国家望而生畏！

    饶是他们西方世界所拥有的航母，也不过只有三艘而已，所以航母在他的手中，绝不容失！

    “撤！”

    经过了短暂的思考之下，罗斯舰长只能无奈的下达撤退的命令！

    “舰长，真的要撤退吗？”

    指挥室内，众人的目光纷纷看向罗斯！

    一旦撤了，便代表他们失败了！

    一整支舰队，败在了一个人的手中！这是绝对足以载入史册的！

    “难道还要眼睁睁的看着他镇南王驾驶乔斯号与我们同归于尽么？导弹都干不掉他！你觉得我们还能干掉？快撤！”罗斯不得不忍痛下令撤退！

    一时间，航母爆发出巨大的嗡鸣声，开始后撤！

    而这一撤，则代表着西方世界的强大舰队！败了！

    世界各国透过卫星，实时监控着这场战斗！

    “哈哈哈哈！过瘾！”

    龙国三老通过卫星观战，亲眼见到秦北仅凭一己之力，硬生生的逼退一整支舰队，顿时兴奋无比！

    “秦小子还是个精明人啊！他深知单凭武力对抗，哪怕是战帝级强者，甚至是传说中的圣级强者，若是硬来的话，也难以与钢铁巨舰抗衡！不过这一招以彼之矛攻彼之盾，真是玩的漂亮啊！西方世界的那些老家伙这下子恐怕是要心疼的肝颤喽。”吕老捋着胡须笑道。

    “早该这样了！教训教训那帮老家伙！让他们知道，现在我们不是那么好惹的！”姜老兴奋的握着拳头！振奋无比！

