    第二天，阳光明媚，前往金城那条泥泞的道路经过太阳一天多的照晒后，已经干了，叶青他们也终于可以回到了久违的都市。

    中午时分从米坪坝出发，叶青他们到金城的时候，已经是晚饭时分了，一个多小时的路程，他们硬是开了四个多小时。

    没办法，在长达一个星期的大雨之后，很多路段都有不同程度的塌方，公路部门并没有下来修路，所以叶青不得不靠自己超高的车技和亲自清路来前行，这样就耽搁了不少时间。

    回到金城落脚的那家酒店，叶青他们洗了一个澡，收拾了行李，并在酒店中吃了晚餐后，就退了房，连夜赶往泉城。

    从金城到泉城是高速路，也只有两百多公里而已，而且还不用担心像米坪坝到金城公路的那种情况出现，所以开车过去也不过两个小时，到那边大概也就九点过钟，不算很晚。

    当然，叶青去泉城，也只不过是演戏而已。

    一路过去，比较顺利，并没有出现任何的意外。

    进入泉城后，叶青就直奔泉城的青杰酒店，现在只要是关注他的人都已经知道青杰集团的董子杰和他的关系了，甚至很多人都已经猜测得到，他有可能是青杰集团的股东之一，所以说他也不需要避讳什么，大大方方的就入住到青杰酒店。

    现在青杰集团所有分公司的总经理都已经知道他是大老板了，所以他一来，自然是由泉城青杰酒店的总经理亲自接待，并且打开了最好的，又从不对外开房的套房。

    看着富丽堂皇的套房，海棠笑着对叶青说道：“没想到你居然和我们大华最年轻的富豪董子杰关系这么好啊，他居然能让何总为了打开他专用的套房，这还真是有点出乎意料。”

    “出乎意料吗？”叶青应了一声后，笑着说道：“如果我说青杰集团我点了百分之五十以上的股份，这算是我叶家的产业，你信吗？”

    海棠先是一愣后，想了想，点头说道：“相信，我们姐妹可是看过你的资料的，也知道你和董子杰有关系，当时看了你的资料后，我们就怀疑你是青杰集团的股东，只是没有想到居然是最大的股东而已。”

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“等以后回到筑城，你才会知道什么才是真正的意想不到的。”

    “那我还真期待回筑城了。”海棠笑着说道。

    她用了一个回，而不是去，看得出来，她已经完全将自己当成了叶家人。

    可不要小看了这一字之差，这足以说明了海棠心态上的变化，这样的变化也是叶青比较看重的。

    “叮咚……”

    就在这时，房间的门铃被人按响了。

    海棠皱了皱眉头后，问道：“这么晚了，是谁啊？”

    “管他是谁，开了门不就知道了吗？”叶青笑着应了一声后，转身去将房门给打开了。

    出现在他眼前的是一个服务员，手中还拿着一瓶红酒，对叶青说道：“先生，这是你们点的红酒。”

    “我们没点红酒啊！”海棠一脸诧异的说道。

    “进来吧！”叶青则是让开了，招呼着服务员进入房间。

    “你点的？”海棠看着叶青疑惑的问道，进入青杰酒店后，她和叶青就一直在一起，并没有发现叶青点过酒啊！

    叶青并没有回答，而是对服务员说道：“将酒放在吧台上吧！”

    作为酒店最好的套房，这里自然是有酒柜，也有吧台的，而且酒柜中有不少名酒，入住的客人是可以启用的，喝了后，回头与酒店结账就行了，根本用不着再去点的。

    显然，这个服务员却送一支酒进来，这就比较奇怪了。

    “先生，需要打开吗？”服务员看着叶青问道。

    只不过说完之后，他瞥了房间中的两女一眼后，嘴角动了又动，似乎还有什么话想说，但又欲言又止了。

    叶青自然主意到了服务员的表情，不过也没有对服务员说什么，而是扭头看向两女，问道：“你们需要喝点吗？”

    服务员送来的是红酒，叶青并不喜欢，他只和白的，所以才会征求两女的意见。

    “那就喝点吧！”梧桐应道。

    “那就打开吧！”叶青朝服务员努了努嘴后，说道：“顺便将酒柜中的那瓶茅台也给我打开。”

    “好的！”服务员应了一声后，将酒给开了，然后在酒柜上拿起红酒杯倒了两杯，递给了梧桐和海棠后，又开启茅台给叶青倒了两杯。

    待服务员做完这些事情后，叶青笑着说道：“坐吧！她们都是自己人，是你的少主母，有什么事情就说。”

    少主母？

    听到叶青的话后，梧桐和海棠相视了一眼，显然，此时她们才反应过来，眼前这个人是阴武门的门徒。

    虽然还没有去过筑城，但通过这段时间与叶家众女的交流后，她们已经知道叶青的手中掌握着一个武门，更知道在整个叶家的力量中，只有阴武门的人会称呼叶青少主。

    “我说嘛，我们没点红酒，怎么有人送红酒来呢？”海棠笑了笑后，对服务员说道：“兄弟，坐！”

    “好的，少主母。”服务员毕恭毕敬的应道，随后他就坐了下来，坐在叶青他们对面的沙发上，看上去，有些拘谨。

    这也正常，毕竟他一直在泉城活动，很少回筑城总部，从来没有见过少主，自然就会有些紧张了。

    “兄弟，放松一点，我可不像别的那些领导一样严肃，随意一些，我反而更舒服。”叶青笑着说道。

    “好的！”服务员应了一声后，说道：“少主，我叫康建平，是依蓓少主母让我来找您的，向您汇报一下这几天泉城的情况。”

    叶青有些诧异的瞥了一眼康建平，说道：“相应的情报，依蓓不是通过邮件发给我了吗？现在我都清楚了，还有什么要汇报的呢？”

    康建平急忙说道：“少主，是这么一回事，就在昨天晚上的时候，我们泉城小组在泉城也发现了幽灵，少主母知道您要来泉城，所以让我向您面对面的汇报。”

