    “是顾兆师兄，在主动联系我？”

    与此同时，在时间之塔内修炼的萧叶，被真传令牌迸发出的波动惊醒，微微错愕后，哑然失笑了起来。

    得到通曲神阵后，他对这处奇景地貌其他宝物，已经不感兴趣了。

    离开那座金字塔后，他立刻遁入到时间之塔内闭关至今，沉浸在修炼中，浑然忘却，自己还身处奇景地貌中。

    仔细推算时间，在不知不觉中，外界都过去千年了。

    而外界这短短千年光阴，他在时间之塔内，催动通曲神阵，对八星古神血统进行淬炼，也取得了不错的成果。

    萧叶停止催动神阵，取出自己的真传令牌，在读取顾兆传来的讯息。

    “什么？”

    “如今各大先天神灵群族，下位涅神境真传，竟然将矛头都指向了我？”

    逐渐的，萧叶神色渐渐的变了。

    “有意思！”

    萧叶长身而起，眼中寒芒涌动。

    力神真传为了自保，挑明这处奇景地貌，乃是天生灵‘浮黎’的道场，他并不觉得奇怪。

    但翼神真传希里，却在这种时候，于背后推波助澜，用意就极度歹毒了。

    “不过，若真的被各路先天神灵真传给盯上，还是够麻烦的。”萧叶心中暗道。

    进入这处奇景地貌的生灵，都是下位涅神境的存在，强者如云，数量众多，连那十八头，同境界的神兽都抵挡不住。

    纵然是他，也无法抵挡住这么多强者。

    萧叶身形一闪，离开了时间之塔，并且将其收起，冲上了高空中。

    “顾兆师兄他们，在那里！”

    萧叶靠着真传令牌仔细感应，顿时朝着西方冲去。

    “萧叶师弟来了！”

    仅仅数日时间，一群古神真传弟子的身影，就出现在萧叶神阶意志笼罩范围内。

    穷奇、曲良、七夜等人，都赫然在列。

    经过这些年，古神真传弟子倒是没有什么损失，只是气息萎靡，不少都负伤了。

    “萧叶师弟……”

    顾兆、纳蒂都是飞快迎了上来，仔细打量了萧叶一眼，顿时都是一阵骇然。

    时隔一千年。

    萧叶不断以通曲神阵，对自身血统进行淬炼，如今气质发生了变化，仅仅立身在那里，让他们都是一阵心惊肉跳。

    而且，这些年来，萧叶也一直没有现身，甚至连真传令牌，都无法确定对方方位。

    但顾兆等人，也没有多问，只是招呼了一声，一同朝着这处奇景地貌出口飞去。

    他们从那座金字塔中退出，对这处奇景地貌，也搜寻了千年了，但收获却差强人意。

    如今他们，都决定退出这处奇景地貌了，在此地等候萧叶，只为一同离开。

    “现在这些古神真传，恐怕都认为我从那座金字塔中，获取了至宝吧。”萧叶跟在队伍中，目光扫过四周，心中暗道。

    此刻再次回到队伍中，他明显发现，许多古神真传弟子，看待他的神情，都有些怪异，不少生灵都是欲言又止。

    对此，萧叶摇了摇头。

    这很正常。

    他是第一个，冲入那座金字塔的，他说自己没有获得至宝，恐怕都没有几个人能相信。

    他也懒得解释。

    只要有足够的实力，就能震慑四方，谁敢拿他怎么样？

    呼！

    荒凉的世界中，一条条山岭如同老龙般盘卧，寒风如刀。

    在迅速赶路之下，一行古神真传弟子横空而过，在短短数年间，离开这处奇景地貌的空间裂缝，已经遥遥在望了。

    “快要出去了！”

    萧叶目光遥望那空间裂缝，感慨无比。

    此行他的收获甚大。

    且不提涅神母气，研修东蒙道统，最大的缺陷都已经被弥补，回去后只要好好修炼，境界上取得突破，指日可待。

    “嗯？”

    突然间，萧叶神色微变。

    他如今的血统太强了，感觉十分敏锐，此刻明显能察觉到，四周正有不少气息，隐匿在附近。

    “被埋伏了吗？”萧叶顿时心头一沉，目光望向四方。

    “萧叶，你真以我，我们会让你轻松离开吗？”

    此刻，一道长啸声，让十方云动，一道身影突然腾空而起。

    他有十丈高，身影模糊，背后的神翅羽翼丰满，正是翼神群族的希里。

    唰！唰！唰！

    紧随其后，这方天地震颤，只见一尊尊翼神真传弟子腾空而起，身影闪烁间，直接围拢了过来。

    除此之外，四面八方还有一尊尊生灵在现身，数量众多。

    短短时间内，就超过五千之多，为首者乃是太神、三面神等群族真传。

    他们像是无物不杀的破坏神，没有什么可以阻挡一步，释放出的神威，如同铺天盖地的汪洋打来，让在场的古神弟子，都是通体冰冷，好似坠入到深渊中。

    “该死！”

    “还是慢了一步！”

    顾兆和纳蒂都是表情铁青了起来，满脸的不甘之色。

    在察觉到这处奇景地貌，形势越发不妙后，他们就立刻通知萧叶一起撤出。

    可结果，还是慢了一步。

    未曾想到，这些先天神灵真传弟子，竟然先一步埋伏在这里，将他们直接堵住了。

    “这下子麻烦了！”萧叶亦是眉头紧皱。

    这么多敌对真传一起现身，人多势众，一旦爆发战斗，且不提他会如何，恐怕身边的古神弟子，都要无辜遭劫。

    “萧叶，交出你得到，先天生灵浮黎的至宝，不然今天，任你有通天之能，也别想活着离开！”

    希里一步踏出，凝望萧叶，冷声道。

    在其身边的翼神真传，都是面色不善，蠢蠢欲动。

    在希里的鼓动下，如今的萧叶，已经成为众矢之的，他们胆气大增，根本不惧萧叶。

    “迎战！”

    此刻，顾兆和纳蒂都是齐齐低吼，身上爆发出万丈道光，准备迎战。

    “诸位师兄师弟！”

    “这次的风波，完全是因为萧叶而引起。”

    “他身上有先天生灵浮黎的至宝，我等为何要为了他，去和这些敌对真传对拼，白白流血？”

    就在此刻，突然一道高昂的声音响彻而起，让顾兆表情微变。

    只见身躯修长，头戴紫冠的韦正光，正在迅速后退。

    {第三更到！}

