    “小子，我今天就教训教训你，让你这个狂妄的小子明白，我张志鹏这云海城前十的实力不是盖的。”张志鹏怒喝道，手中的剑带起一股凌厉的气势，狠狠的朝着李天刺了过去。

    “哼，不知天高地厚的东西！”李天也是冷冷的笑了笑说道，紧握手中的赤炎刀，直接迎向了张志鹏的剑芒。

    两柄兵器在空中碰撞在了一起，顿时发出一阵火花四溅，周围的地面，更是被那巨大的冲击波给轰碎了，而张志鹏的身体更是不断的退后。

    “好强大的力量！”

    张志鹏的嘴角也是不由的抽了几下，感受着手掌传来的疼痛感，他心中很是骇然，没有想到李天压制了等级竟然这么强大，他感觉到如果继续战斗下去，那么最终的胜利的一定是他。

    不过，张志鹏也是不甘示弱，身体猛然一晃，就再次朝着李天攻击了过去。

    这一次，张志鹏没有任何的保留，将自己全部的力量都爆发了出来，想要尽快的将李天给击败。

    可惜的是，他依旧是失败了，因为李天的身影在他的眼睛中越来越模糊。

    随即，李天便是出现在了张志鹏的身边，一刀劈出，直接将张志鹏的脑袋给砍了下来，血液喷洒而出，染红了周围的地板，而张志鹏的尸体则是摔倒在地上，鲜血顺着地面流淌下去，而那颗脑袋则是滚落到了远方。

    看到这一幕，苏晴忍不住捂住了小嘴，美眸睁的大大的，不敢相信，张志鹏竟然被李天给宰了，而且，竟然这么干脆，这让她的内心无比的震惊。

    “小天真的好强啊！”苏晴的心中默默的说道。

    张志鹏的那两位手下，更是吓的浑身哆嗦，身体不断的后退。

    他们知道自己完了。

    李天的眼神一转，看着那两个手下，眼中闪过了一丝寒光，那两人顿时身体一颤，纷纷的向着远处跑走了。

    而李天也是根本就没有将他们放在眼里，对于李天而言，这领头的都已经死了，那么这剩下的也翻不起来什么浪花了。

    “哈哈哈，小天，做的漂亮！”周卓在远处看到了这一切之后，也是忍不住赞叹的说道。

    “周大哥，谢谢你，如果不是你的话，我恐怕真的和苏晴错过这场缘分了！”李天开口说道。

    “哈哈哈，谢什么谢，等事情结束之后，我亲自带你前往中州，到了中州之后你就会发现，世界之大无奇不有，到时候像他们这种程度的强者更是在中州遍地走。”

    周卓微笑着说道。

    听了周卓的话之后，李天的眼中也是闪过了一道激动之色，他现在更想要看看整个中州究竟是一副怎么样的景象，到底是怎么样一个地方，竟然可以诞生出这么多的超级强者，简直太不可思议了。

    而这个时候，周卓也是对着李天喊了一声道；“好了，我们现在就回去吧！”

    听到周卓的话，李天点点头。

    随即，李天就带着周卓，以及那些侍卫们一同回到了苏府。

    回到了苏府之后，苏文龙立刻就去安排宴席，为周卓接风洗尘。

    周卓也没有拒绝。

    在吃饭的时候，苏文龙不断的在说苏晴的婚事要尽快的操办，所以两个就定在了三天之后，而周卓也可以在这三天当中好好的享受一下这边陲小镇的景色，看看人家是怎么样过那种慢生活的。

    周卓最近过的有点太忙了，几乎都是在操心人域还有蓝星的发展，都没有了自己的时间，所以周卓准备好好的跟自己放三天假，反正中州那边有钟楚河他们，东州这里有聚宝阁，至于其他州，人家各自的发展都要比东州好，所以只需要稍微的鞭策一下就好了。

    而这一顿饭足足吃了差不多有半个时辰，这才结束了。

    “周大哥，这段时间辛苦你们了，这些是孝敬你的礼物！”吃完之后，苏晴便是递给了周卓一块玉佩，还有许多的药材。

    不用说周卓也知道，这是准备将自己绑在苏家啊，自己要是收了，那岂不是说今后苏家有难，自己要过来？

    不过，这个周卓也是非常的爽朗，直接就收了下来。

    时间过的很快，转眼就到了李天和苏晴举办婚礼的日子了，而周卓在昨天就将李天的爷爷也接了过来。

    在听闻自己的孙子要结婚的时候，刚开始李天的爷爷还不信，不过看到来人是周卓之后，李天的爷爷却是深信不疑，不过在看到自己的孙子真的结婚了，布满皱纹的双眼也是落下了泪。

    李天的爷爷一把年纪了，看到孙子要结婚了，心中的感慨万千，一辈子也算是没有白活啊！

    “哈哈哈，恭喜恭喜，小天，没想到，这么短的时间，你就要成亲了，以后一定要好好的珍惜你的媳妇，别辜负了他啊，这是我送给你们的结婚礼物，祝愿你们白头偕老！”

    周卓从怀中拿出了一个锦盒，递给了李天。

    “谢谢周大哥！”李天微笑的说道。

    ......

    在李天的婚礼结束之后，整个云海城都知道了，这苏家碰不得了，恐怕今天过后，苏家将会成为这云海城的第一势力。

    而李天和苏晴则是跟着周卓在结束之后离开了云海城，不过却是无人知道。

    “周大哥，离中州还有多远啊？”在路上李天对着周卓说道。

    “如果是传送的话很快，但是考虑到苏晴的身体可能没有办法通过，所以我只能慢点飞了，应该还剩下半天的时间就到了。”周卓开口说道。

    “恩，好的，那我们就再飞快点吧，争取早日到达中州，也免的夜长梦多了！”李天微笑的说道。

    周卓也是微微的点了点头，随即二人继续加快了速度，也是很快的就到达了中州周卓的大本营。

    到了大本营之后，周卓将李天他们交给了钟楚河他们，而他自己则是被众多女人围住没办法离开。

    看到这么多的女人围了过来，周卓也是冷汗直流，恐怕自己受不了啊。

