    “这是……津田治赢了？”

    躲藏在周边建筑里，观看着大战的警察们和陆自成员等人，猜测着战斗结果。

    似乎是有种神秘力量保护着这栋建筑一般，周边的建筑要么被剑气摧毁了，要么燃烧着黑炎，反正没一栋是完整的。

    但唯独他们躲藏着的这栋建筑完好无损，就很神奇。

    对此，盘坐在这栋楼顶层的神空摆了摆手，表示这只是举手之劳。

    战场中央，地底坑洞。

    “呵呵，和我斗？野兽终究是野兽。”推开头顶的残垣断壁，津田治用刀杵着地面，从废墟下站了出来。

    看着坠落在地的黑龙，津田治就像是个胜利的将军一般，慢悠悠的走了过去，他知道黑龙还没有死亡，所以他要去送上最后一击。

    而坠落在地的黑龙，早已失去了本身意识，陷入了深沉的梦境里。

    “小光，过来帮妈妈个忙。”

    “哦，马上来。”

    宇佐见光顺口回答了一句，就像是曾经一样，妈妈还在世的那个时候一样，等等，在世？

    正想跑过去帮忙的宇佐见光，感觉到了一些不对劲儿，低头看了看自己的双手，但……又看不出来那里有问题。

    似乎一切照常。

    “怎么了？小光，发什么愣了。”

    尾上千早走了过来，伸手摸了摸宇佐见光的脑袋，歪头看着他问道。

    “额……”看着面前的千早姐，宇佐见光有些慌乱，“没事儿，只是妈妈在喊我帮忙。”

    “那你怎么不过去了？还在这儿发愣，走吧，妈妈都叫我们了。”

    看着自己被千早姐拉起的手，向着前面在向他们招手的妈妈走去，宇佐见光虽然感觉有些不对劲，但也没有多想。

    现在生活不是挺幸福的吗？为什么要多想呢。

    眨了下眼，宇佐见光把刚刚的别扭感抛之脑后，笑着向前方的妈妈回答道：“我们来了。”

    画面一闪，一家三口其乐融融的坐在桌子前吃饭。

    “对了，爸爸了？”

    看着正在和千早姐交谈的妈妈，宇佐见光扒饭的手一顿，突然问出了一个刚刚就在疑惑的问题。

    明明是完整的一家人，但爸爸去哪儿了？

    画面一静，本该是一家三口吃饭的场景，整个画面却突然变得灰白，如同镜面一般破碎。

    啪～

    如同失去了支撑点一般，宇佐见光直直的向着下方坠去，周边闪过了形形色色的镜面碎片，碎片中是他曾经的生活。

    有着他向妈妈炫耀成绩的画面，有着他和妈妈一起做饭的画面，有着他和千早姐一同采药的画面，有着他独自一人离开的画面。

    还有着……他把右臂缠住，捂住自己的左眼，整个人动作夸张，向着一个书店老板展现着自己的特殊，书店老板也用同样的特殊回应了他的画面。

    “嘭！”

    重重坠地，碎片消失，他来到了一个黑暗的空间，说是黑暗也不全对，毕竟还有着从不知何处传来的点点光亮。

    黑暗的尽头，是一只俯首沉睡的黑龙，这一幕他似乎见过。

    在哪儿见过了？

    看着这一幕的宇佐见光想到，犹记得当时的黑龙应该是睁开了眼睛的，只是此刻不知为何却闭上了眼睛。

    这条龙死了吗？

    看着毫无动静的黑龙，宇佐见光觉得这里肯定有什么不对，身体受到莫名的吸引，向着黑龙走了过去。

    真大啊。

    等走到黑龙身边后，宇佐见光才发觉，这条没了动静的黑龙是真的大，毕竟走近这么一对比，他似乎还没黑龙的一只眼睛大。

    慢慢把手放在黑龙的眼皮上，感受着那粗糙的皮肤质感，宇佐见光莫名的有些伤感，仿佛因为某些原因，这条黑龙才醒不来。

    而且那个原因还和他有关。

    “到底是什么原因了？我又忘记了什么了？”

    看着没有动静的黑龙，宇佐见光喃喃自语道。

    就在此刻，异变出现。

    本该毫无动静的黑龙，突然睁开了眼眸，金黄色的竖瞳倒映着宇佐见光的身影。

    而宇佐见光也从黑龙的瞳孔中看到了自己的倒影，倒影中的他，正在缓慢变化，龙角长出，龙鳞浮现，双目早已变为了金黄色的竖瞳。

    看到这一幕的他并没有觉得害怕，甚至觉得自己原本就该是这个样子。

    随着身体的变化，宇佐见光本身的记忆也在复苏，他回忆起了自己那如梦似幻的人生，短短的一生离奇到不真实。

    幻想中的黑龙变为了真实，他也如愿以偿成为了真正的漆黑烈焰使，但随之而来的就是悲剧，经历了邪教害人，母亲死亡，遭人追杀，神明对战。

    以自爆为最后的手段，他逃离了那个夜晚，然后就是长达数个月的乡下采药生活，本该就这么生活下去，但他却不知为何被警察找上了门，带离了他第二个家。

    而在这些画面的最后，是他与一个持刀的人对战，最终他被刺入了心脏，变为了黑炎龙。

    想起来了！

    在金黄色竖瞳面前的宇佐见光，已经彻底完成了最后的龙化，同时他也想起了这一切，以及最后他被斩落的画面。

    “原来是这样……”

    黑暗空间里，完全龙化的宇佐见光，发出了一声叹息，双目金黄的看着眼前睁开眼睛的巨大黑炎龙，或者说是真正的黑炎龙。

    “融合吧，我就此死去也好。”

    似是想通了什么，宇佐见光对着自己面前的黑炎龙呢喃说道。

    顷刻之间，他的身体融入了面前的黑炎龙里，本来垂首没有神色波动的黑炎龙瞳孔，突然闪烁了一些灵动。

    外界。

    “呵呵，死吧！”

    走在了黑龙旁边的津田治，高高举起了自己的刀，对准了黑龙脖颈，猛的一刀砍了下去。

    “嘭！”

    但比起刀刃更快的是，一只巨大的龙爪，黑龙仅剩的龙爪突然砸落下来，一把把津田治按在了地上。

    “哈～”

    喷出一口黑烟，本该失去意识的黑龙，突然醒了过来，身侧的伤口猛然收紧，血液停止了流出。

    “噌！”

    白色的刀光闪过，黑龙的五指突然被斩断，被困在龙爪之下的津田治瞬间逃脱了控制，猛的向后一跳，脱离了黑龙的范围。

    “呵，我就知道你没这么容易死去。”

    一甩刀锋上面的血迹，津田治神色阴冷的说道。

    对此，黑龙没有回道，只是看了看自己被斩断的龙爪。

    “嘎嘎！”

    骨骼摩擦的声音突然响起，黑龙的身体猛然膨胀了起来，失去了小部分躯体的部位，也在逐渐鼓起。

    “噗嗤～”

    一只带着血液的前肢从断裂处再生，一同伴随着黑龙的身体变得越来越巨大，同一时刻，被斩落的龙翼也在背部再生了出来。

    “嗷～”

    低吟一声，黑龙的身体越来越高大，黑炎攀附上了身体，整只龙甚至超过了附近最高大的建筑。

    三十……四十五……六十！

    不停增长的黑龙，片刻之后终于停止了增长，现如今，他已经生长到了足足六十多米的高度。

    “吼！”

    一声龙吼，传播方圆百里！

