    冥河在血海过着悠闲的日子，他并不着急参与到这次量劫之中，因为他知道有人会着急，他只需要静待时机，反正他的目的又不是争夺洪荒气运，他的目标从来都是宝贝，他锁定上的是三族的宝库。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冥河不着急，但有人着急，远在西方的罗睺看见三族鼎盛，时不时地起点摩擦，小战不断，但是令他郁闷的是三族自祖龙、凤主、麟祖突破准圣之后竟然反而收敛了许多，完全没有大战一场的意思，这让罗睺如何不气愤。

    罗睺招来手下，问道：“一切准备的如何了？”一名浑身燃着火焰、头长赤红长角的大汉上前回道：“禀魔主，您吩咐的已基本布置完毕，只待魔主您一声令下，我等便可开始行动了。”说话的乃是罗睺坐下第一大将炎魔，此魔乃是先天火精结合魔气所化，修为已达大罗金仙后期。

    罗睺听后大喜：“好，炎魔，你果然没有令我失望，传本座命令，立刻开始行动，但不可操之过急，务必做到万无一失，此计一成，我看龙凤麒麟三族是否还能像现在这般相安无事。”“是！遵魔主旨意。”众魔领命离去。

    ???????????????????????????????

    东海龙宫之中，一名看起来像十一二岁人类小孩大小的男孩正在玩闹，骑在一名虾兵身上直叫，这个小孩的身份可不得了，他乃是祖龙的孙子敖坤，极得祖龙疼爱，如此也让敖坤性格变得桀骜难驯，对手下的虾兵蟹将时常打骂，更有甚者还被他活活打死。

    “太没意思，你们就没有什么新鲜的玩意让本太子高兴高兴吗？一群没用的东西，再想不出好玩的来，本太子将你们全部处死。”敖坤一边骑在虾兵身上，一边指着面前的虾兵蟹将破口大骂。

    一群虾兵蟹将顿时吓得半死，纷纷跪下求饶：“太子殿下饶命！??”这时，从外面飞进来一只蛟龙，化作人身，下跪拜道：“焦三见过太子殿下，不知殿下为何生气？”

    敖坤见到焦三，心情顿时好了许多，焦三乃是他的心腹，时常能想出一些新花样供自己玩乐，“焦三，还不是这些没用的家伙，想出来的东西，一点都不好玩，对了，这次你外出可遇到什么好玩的事，爷爷闭关，父亲又不让我出去，我都快闷死了。”

    焦三笑道：“原来殿下是觉得闷了，不如小臣陪殿下去洪荒大地游玩一遭如何？此次小臣外出，可是见识了不少新事物，洪荒之大，无奇不有，有许多大海之中没有的东西，绝对能让殿下玩得尽兴。”

    敖坤一听，顿时露出了神往之色，但一想父亲的禁令，立马皱起眉来：“可是父亲不让我出门，更不准我前往洪荒大6，说是有危险，再说了，万一被父亲现了怎么办？我可不想被罚面壁思过。”

    焦三微微一笑：“这简单，只要让一虾兵变成殿下模样即可，您殿下父亲正在为始祖闭关护法，根本不会现殿下外出，至于危险嘛，那算什么，殿下修为高深，更有法宝护身，加上我龙族威震四海八荒，又有何人敢惹殿下。”

    敖坤一听拍手陈好：“好好好，就按你说的办。”说完伸手一指，一名虾兵立马变作了自己的模样，“你给我听好了，好好给我呆在这里，不得与他人接触，若是被现了，小心你的脑袋。”虾兵一听连忙称是。

    布置好一切后，敖坤便跟着焦三离开了东海龙宫，向着洪荒大6飞去，同样的场景，还生在龙凤麒麟三族其他皇族身上，他们或多或少都离开了各自的族地，前往另两族的底盘，理由嘛也是五花八门，游玩、彰显自族威严、寻宝等等。

    但没过多久，一个个的死讯便接连传了回来，三族高层顿时大怒，细查之下，竟然是其他两族下的黑手，就连正在闭关的祖龙、凤主、麟祖也纷纷被惊动了，三族之间的关系一下子直接掉到了冰点，大战一触即。

    ???????????????????????????????

    西方魔窟之中，罗睺收到手下传来的一份份捷报，顿时大喜不已：“好！好！好！干的真好，完全没有破绽，死了这么多子孙，看你们还如何坐得住，现在连祖龙、凤主、麟祖都出关了，看来一场惊天大战马上就要开始。”

    炎魔见罗睺欣喜，便奏报道：“魔主，现在三族都以为他们子孙的死是其他两族干的，据我们安插在龙族之人的最新消息，祖龙与敖天已分别领兵，目标正是凤、麒麟二族，不消数日便可有最新情况传来。”

    罗睺欣喜之后，便冷静了下来：“好，既然我们的第一步计划已经成功了，那么第二步计划也可以开始了，这也是我们雄霸洪荒最重要的一步，一定要谨慎行事，切不可鲁莽大意，功亏一篑。”“遵魔主旨意，我等一定谨慎行事。”

    ???????????????????????????????

    果然，没几天，龙凤麒麟三族便爆了大战，三族打得不可开交，洪荒一时间变得乌烟瘴气，天地之间的煞气又浓郁了几分，冥河的血海以每天可见的度不断扩张，可见三族打得有多凶了。

    玉京山中，老道依旧还是那副模样，仿佛数万年都未动过一分，看着天地间浓郁的煞气，不由叹道：“可怜啊可怜，三族已身在劫中，却仍旧不知悔改，气运已衰，回天乏术，看来罗睺已经行动了，我鸿钧也该准备准备了。”此老道正是日后的鸿钧道祖。

    这次大劫，看似龙凤麒麟三族是主角，而实际上，他鸿钧和罗睺才是真正的应劫之人，这场大劫的最后，鸿钧和罗睺之间必有一战，这一站将决定谁能够成就混元大道。

    ???????????????????????????????

    三族大战，身在血海的冥河自然是知道的，自然也知道三族大战的起因，罗睺一手离间计和无间道玩的真是溜，放到现代绝对是实力派加演技派，龙凤麒麟三族被他玩的是团团转，真不愧是魔主罗睺，当是一代枭雄。

    三族大战，冥河自然也不会就这么干看着，虽然他本尊还在血海观望，但是他的血神子和血神分身却已经开始行动起来了，现在三族大战才刚刚爆没多久，三族的大本营仍旧稳固无比，现在还不是冥河对三族宝库动手的好时机。

    但是除了三族宝库，龙凤麒麟三族战死族人的尸体以及他们附属的鳞甲、走兽、飞禽三大族的宝库，这些冥河都没放过，鳞甲、走兽、飞禽三大族大部分的实力都被龙凤麒麟调派上了战场，各族大本营空虚，正是行动的好时机。

    虽然大部分好东西都被龙凤麒麟三族搜刮走了，但是剩下的材料也是日后洪荒越来越少的东西，留着以后也许能派上用场，而龙凤麒麟三族的尸体更是炼器的好材料，虽然冥河用不着，但说不定日后自己的徒子徒孙用得着呢。