    陈阳来见唐耀祖。

    唐耀祖坐在二楼小客厅的沙发上，在他的面前，放着一个档案袋。

    “小陈，坐！”

    唐耀祖示意陈阳坐下来。

    陈阳也不客气，直接坐在唐耀祖的面前，“唐老，你找我要谈什么？”

    “你认识黄真龙？”唐耀祖问道。

    “不熟。”陈阳回道。

    唐耀祖将面前的档案袋拿了起来，扔给了陈阳，“这是我让人查的，你家里面并没有人是医生，而且你之前学的是西医……并且成绩一般。”

    陈阳拿起档案袋，随意翻看了一下，随手把档案袋一扔，轻描淡写地说道，“唐老，我是从哪里学的医术，和你并没有多大的关系，当初，也是唐雪韵找我救你。我本来是不想救你的，因为你中的毒很难治，恐怕除了我之外，没有人能解。”

    “也就是说是雪韵找你假结婚的？她只是想保住我的命？”唐耀祖说道。

    “你可以这样认为。”陈阳说道，“但现在我和唐雪韵是合法的夫妻，并不是假结婚。”

    “陈阳，你怎么看雪韵？”唐耀祖说道。

    “漂亮、性感。”陈阳说到这里，又补充一句，“外表坚强，但内心脆弱。”

    “好一句外表坚强、内心脆弱。”唐耀祖点了点头，“我之前也是这样认为，但这一次她却让我很意外，她为了你，竟然敢公开反抗我。”

    “也许她是没有选择呢？”陈阳说道，“你不糊涂，目前唐家的情况你应该比谁都了解，唐雪韵表面上是集团总裁，风光无限，但这一切都是建立在你的支持下，一旦你不在了，她可就什么都没有了。她现在所做的一切，也只是为了给自己留一条退路而已。”

    “好一句给自己留一条退路。”唐耀祖说道，“不管我是否接受，你现在名义上还是我唐耀祖的孙女婿。”

    “唐老，我纠正一点，我只是法律上是你的孙女婿，但你们唐家发的消息还没有撤回呢，我可不是你们家的上门女婿。”陈阳说道，“我这个人小心眼，别人做过的事情，我可都记在心里面，也包括唐老你。”

    唐耀祖并没有因为陈阳这句话而生气。

    他反倒笑了起来，“陈阳，我很喜欢你的坦诚。好吧，那我们就聊一聊中海医院的事情，你既然认识黄真龙，那就容易多了，我希望你帮我解决掉中海医院的事情。”

    “好处呢？”陈阳问道。

    “条件你尽管提，只要我能做到。”唐耀祖说道。

    “我的姥姥和舅舅被赶出医院，现在他们还在生气。”陈阳说道。

    “这个简单，我让曹院长亲自上门道歉，并且开除相关人员。”唐耀祖说道，“再给予经济补偿。”

    “让胡江宇继续担任医院的院长。”陈阳说道。

    “这个不行。”

    唐耀祖一口拒绝。

    这让陈阳颇为意外。

    他本以为唐耀祖会答应，毕竟这个要求并不算过分，但唐耀祖却拒绝了。

    “为什么？”陈阳问道。

    “要求辞退胡江宇的不是我，而是江家！”唐耀祖说道。

    陈阳的眼睛望向唐耀祖，感觉很奇怪，“唐老，你可是中天投资集团的董事长，难道你也得听江家的？”

    “你想过没有，我白手起家在中海打下一片天下，真的只是靠我一个人？”唐耀祖的眼睛望向陈阳，“所谓的商业奇才并不存在，那不过是给外人看的而已，我靠的恰恰是江家对我的支持。你可知道当年雪韵的父亲世军是要和江玉霜结婚的，但世军却选择了雪韵的母亲，一个没有家世、背景的女人。”

    呼！

    陈阳万万没想到这其中还有如此多的事情。

    这就难怪那一次江玉霜对唐雪韵的敌意如此深了，这已经是出于对唐雪韵的厌恶了。

    “陈阳，你现在清楚了吗？雪韵这个总裁早晚都会被撤掉。”唐耀祖的眼睛望向陈阳，“江家看好的人是唐睿！”

    “因为那算是半个江家的人。”陈阳说道。

    “没错。”唐耀祖说道，“我已经尽力在保护雪韵，你有没有想过，我为什么会中毒？”

    “难道因为江家？”

    陈阳想到了江家！

    唐耀祖没肯定，也没有否认，只是继续说道，“就算雪韵现在怨恨我这个爷爷，我也无怨无悔。陈阳，我希望不管何时，你都能在雪韵的身边支持她，不要让她孤零零一个人，那一亿的转让费当中，一部分就是我给你的报酬！”

    这一刻，陈阳突然明白了。

    从一开始，唐耀祖就是装的！

    他心里面比谁都清楚陈阳没得罪顾镇鸿，但他却坚持要唐雪韵和陈阳离婚，甚至于把唐雪韵赶出唐家，这一切都是为了保护唐雪韵。

    他是担心江家会对唐雪韵下毒手。

    “钱我已经花了！”陈阳说道，“你别想让我把钱还回去，但我答应你，会好好保护唐雪韵！”

    “就算雪韵将来惹恼了你，你也要保护好她。”唐耀祖说道，“所以，我希望你和雪韵之间不要有任何的感情。”

    “唐老，你要知道你的孙女很漂亮，身为一个正常男人，很难能控制得住！”陈阳倒是很坦白，“我会尽力的。”

    “别忘记你今天对我的许诺。”唐耀祖说道，“我们还是说说中海医院的院长，胡江宇是江家那边要求撤职的，我是不可能让他继续回来担任院长。”

    “我倒想到了一个人。”陈阳说道！

    唐耀祖看了看陈阳，“你说的是姜炎廷！”

    “没错，就是他！”陈阳说道，“他的儿子可是江玉霜的丈夫，他是中海医院最合适的院长人选，江家应该不会拒绝。”

    “好！”唐耀祖回道，“这个人选可以。”

    “胡江宇担任副院长！”陈阳说道，“至于曹永奇只能开除，只要你答应我这个条件，我就可以劝说黄真龙不再闹事。”

    “好，成交！”唐耀祖说道。

