    第674章乔薇气得脸上都要扭曲了

    谁给他们的胆子！

    赵茗便给她二哥出了个主意。

    “让他们狗咬狗去！”

    她便去找乔薇，添油加醋告诉乔薇，乔萱背地里积攒了多少多少产业，在村里买田买地买了上百亩，还巴结上了省城的乐正家，别提日子过得多好了！那邵秀才都带着乔萱上省城参加秋闱去了，要是中举了，那还了得......

    乔薇脸色大变。

    冷冷质问赵茗所言可都是真的？

    赵茗诅咒发誓绝无佳话，邵家盖了好大的房子，窗户都是琉璃镶嵌的！买了好多地好多地......

    乔薇气得脸上都要扭曲了。

    乔萱、邵云端，他们怎么敢！

    乔薇转头就把这些全都告诉乔夫人了。

    乔夫人更是怒不可遏：“什么？那个邵云端居然跑去参加秋闱了？他好大的胆子！”

    乔夫人立刻忿忿告诉了乔大人。

    乔大人也是一愣，随即却道：“他既非要去试一试，那便去也无妨，横竖浪费的不是咱们的银子。没中跟咱们也没关系，若是万一中了，将来说不定大小也算个助力......”

    乔夫人、乔薇顿时傻眼了！

    原来不一样！

    原来丈夫与她们母女俩并不是完全一样！

    乔薇无法接受父亲的这种态度，委屈得眼眶都红了，“爹，你怎么能这么说啊！那个邵云端怎么可以去参加秋闱！他算什么东西啊？去了也是考不中，丢爹的脸。”

    乔夫人亦道：“老爷，他如今只是个小小秀才，便对老爷的话阳奉阴违，明着跟老爷说不会去参加秋闱，结果却瞒着老爷偷偷的去了，可见他根本就不尊重老爷、没把老爷放在眼里。”

    “这样没良心、又阴险狡诈的东西，老爷确定他万一中举了，甚至将来仕途得意，他真的会成为老爷的助力、而不是算计、陷害老爷吗？”

    乔大人一愣，脱口不悦道：“他敢！本官是他的岳父！他若敢，除非不要仕途了！再者，他初入官场，还得求着本官提携帮衬呢！你们听好了，他若没中便算了，若是中举了，你们以后对他和乔萱那丫头都好一点儿，自家人哪有什么隔夜仇？”

    在乔大人看来，没有什么比仕途更重要。

    就算之前自家与邵云端有那么点儿不快，在仕途面前那根本算不上事儿。

    所以，邵云端是不可能会因此而对他心存怨恨的，如果真是那样，那就是他傻、蠢。

    乔薇不敢置信，还欲多言，被乔夫人拦住了。

    乔夫人笑得温柔贤惠：“听老爷这么说来，倒是妾身浅薄了，老爷说的对极了，那邵云端若是中举，以后需要靠着老爷指点、提携的地方还多着呢，他只要不是糊涂愚昧透顶，奉承讨好老爷还来不及，又怎么敢记恨老爷呢？况且，老爷还是他正儿八经的岳父！”

    乔大人满意点头：“夫人这么想我便放心了！”

    乔夫人又笑叹：“可也得要他争气啊，他学问本就不甚出彩，在咱们合山县没什么才名，后来更因滋事被明华书院拒绝再入，这秋闱，哪里是那么好考的？一切也得等结果出来才好说啊......”

    (本章完)

