    高盛玉闻言陷入了思索，不多时，她才似有所悟地道：“父皇在武德殿好像并未生气，殿下的意思是，父皇在保护陈嫔？”

    “差不多。”杨勇笑着点头道：“而且顺带也是在敲打我和太子，让我们以后，不要再把手伸到他的后宫去。

    否则，这一次禁足的是陈嫔，下一次，就不知道是谁了。”

    高盛玉低着头，脸上露出一丝惭愧。

    虽说她也是大族出身，自认为见多了争斗，但对于这些皇家的算计，她还是落了下乘。竟然此时需要杨勇的点拨才能想明白。

    杨勇并未继续这件事，转而夸奖道：“不过爱妃在朝堂上进退有据，未落下乘，倒是令慧明大师这步棋，走的更稳了一些。”

    高盛玉闻言一惊，“慧明大师……是殿下的人？”

    之前在武德殿，自己明明取得了上风，要不是慧明过来横插一脚，陈嫔绝对会更惨一点。

    最起码，禁足三个月是有的。

    现在杨勇竟然说，慧明是他的人？

    可陈嫔既然是杨勇的算计对象，杨勇为什么又让慧明救了陈嫔一回？

    杨勇笑了笑，向身旁的杜如晦问道：“如晦，你怎么看？”

    杜如晦一边思考，一边认真道：“依臣来看，殿下让慧明大师入宫，想来最后的目的不是陈嫔，而是太子。

    如今慧明大师既然解了陈嫔的围，而且陈嫔的背后仍然是太子在教唆，那显然是太子操纵慧明大师的可能性更大一些。

    而且事情如此突然，也只有宫中的太子有能力第一时间，知道武德殿内的事情走向。

    所以在陛下眼里，这大兴善寺恐怕已经和太子勾结在一起了。

    陛下一直将大兴善寺视为清净之地，太子却将手伸进了大兴善寺，呵呵……”

    杜如晦兜手一笑，高深莫测道：“陛下心中会怎么想，那就只有陛下知道了。”

    “哈哈，如晦所言不错。”

    杨勇这几天下来，是越跟杜如晦接触，越觉得满意。

    不愧是能青史留名的贤臣，这份头脑确实是常人所不能及。

    只不过杜如晦还有一点没有说出来。

    其实原本，杨勇确实是打算拉拢陈嫔的。

    不过太子那边既然动了手，陈嫔如果撑得住，那自然最好，可如果陈嫔没撑住，那便索性趁着这个机会，坑太子一把。

    顺便，将后宫那些蠢蠢欲动的心思拍下去。

    用陈嫔的下场告诉后宫的其他嫔妃，自己和太子的争斗，你们如果参与，那就是这个下场。

    这样一来，虽然陈嫔拉拢不成了，但太子那边也同样别想拉拢。

    毕竟，等陈嫔冷静下来，固然会恨齐王府，但对于东宫，也必然不会有什么好脸色。

    虽说不是最好的结果，但争斗嘛，哪能尽善尽美。

    而且最重要的，这种结果，已经比两年前好很多了。

    两年前，也就是杨勇当太子的时候，后宫有着独孤伽罗在，整体是完全偏向于杨广的。

    虽然独孤伽罗在历史上，乃是一代贤后，但对于杨勇来说，心中却是非常愤懑的。

    毕竟不管怎么说，你是皇后，是一宫之主，你就负责母仪天下，操持着后宫的事就好了。

    自己这个太子做的怎么样，是外朝的事情，你一个管理后宫的，偏偏跑过来掺和自己的事做什么？

    而且再怎么说，自己也是你的儿子，你就这么不知道一碗水端平？

    哪怕是再退一万步来说，要是杨广真的是一个千古一帝，能带领整个大隋走向强盛，那自己这个太子退位也就退了。

    可结果呢？

    恩宠外族，导致突厥再度强盛。三征高句丽大肆微操，直接导致百万青壮死在异地他乡。

    更是因为这无休止的征调，整个河南，河北，十户九空。

    要知道，这里的河南，河北可不只是后世的一个省，两个省。

    而是在崤山以东的整个黄河南北。

    而这一切，都或多或少跟独孤伽罗有分不开的关系。

    所以杨勇对后宫干政这件事情，是非常深恶痛绝的。

    现在能直接用一个陈嫔敲山震虎，将整个后宫那些贫妃蠢蠢欲动的心思，直接打压下去。

    对他来说，也是可以接受的。

    因为陈嫔的这件事，就相当于告诉所有后宫嫔妃，在自己和太子的斗争当中，你们占不到半点主动权。

    哪怕是如陈嫔这般，在后宫当中地位极为尊贵的人，也不过是一枚棋子的宿命。

    想趟这浑水，先掂量掂量自己的分量够不够。

    陈嫔是因为受杨坚宠爱，这才只得了一个禁足的下场，但是你们呢？

    高盛玉听得恍然大悟，但心中却仍有不解地道：“可是那茶……”

    整件事情最大的漏洞其实就是茶，毕竟，如果杨广真的和陈嫔站在一条线上，怎么会在茶的问题上出那么大的纰漏？

    杨勇轻笑了一声，旋即看向杜如晦。

    杜如晦会意，脸上同样挂着一抹笑意，道：“高昭仪可知，陛下每日需要处理多少奏章吗？”

    说茶的事情呢，怎么跟奏章扯上关系了。

    高盛玉摇了摇头，表示不知。

    杜如晦温声解释道：“陛下将朝堂大事尽操之于手，每日需要处理的奏章何止数百。

    可陛下处理奏章的时间最多不过七八个时辰，也就是每封奏章的处理时间，只有半盏茶时间上下。

    陛下已经习惯了，在如此短的时间内做出决议，所以这也注定了，陛下会从结果出发，反推整件事情。

    至于茶……”

    杜如晦摇头轻笑道：“这种看起来就一团糟的东西，陛下只会觉得，是齐王和太子一起参与了进去，最后齐王占了上风，这才使得太子不得不搬出慧明，救陈嫔一命。”

    高盛玉和站在杨勇身旁的罗艺，齐齐震惊了。

    尤其是罗艺，更是一副我听不懂，但我大受震撼的表情。

    高盛玉却是听懂了一些，但也没想到，如此简单的一件事情，杨勇竟然连杨坚的思维模式都算计了进去。

    “杜参军此言，妾身受教。”

    “不敢。”杜如晦拱手致礼，谦声道：“臣也只是在和殿下学习，昭仪折煞臣了。”

    房间内一时间沉寂了下来，杜如晦转而又道：“不过臣觉得，这件事对于殿下最为重要的好处，便是殿下肃清了王府内的那些奸细。”

    “奸细？什么奸细？”

    高盛玉不过刚刚从宫中回来，对于王府内发生的事情，她还没有详细的了解过。

    杨勇直接拉过高盛玉的手，让她坐到自己旁边，轻声道：“王府内的人，成分太多了。

    本王不习惯周围有太多的眼线，所以便借着这件事，又顺道在王府内设了一个局。”

    高盛玉怎么说也是出身世家大族，见多识广，反应的极快。

    “殿下所说的……是东福轩的事？”

    杨勇轻笑着点了点头，说道：“不错。

    本王在王府里搞出了这么大的动静，那些眼线一定会坐不住。

    所以本王便让罗艺一边负责看管，一边外松内紧，仔细盯着那些有异动的人。

    也不用太多，只要能抓住一两个能够确定行踪证据，确定有异心的人，本王就可以顺藤摸瓜，将府里的那些奸细，眼线，通通清除出去。”

    听着杨勇这番轻描淡写的话，杜如晦在一旁，又不禁回想到了杨勇之前玩的那招……千金买马骨。

    其实让这些奸细自爆，并不是一件多么困难的事情。

    他们之所以能听从上一家的命令，无非就是因为胡萝卜加大棒，这种极为简单的原理罢了。

    而自己想让他们反水也很简单，比上一家更粗的大棒，和更粗的胡萝卜。

    但是想要做到这一切，事实上，还得需要一个导火索。

    必须先有一个人敢于站出来，让大家看到齐王府的信誉。

    而那位给娄达下药的家伙，就显然充当了这个角色。

    “如晦，那些人处理的如何了？”

    “回殿下，臣已经清点完毕，府中奸细一共三十七人。

    算上之前最先离开的那位，一共是三十八人。

    这些人俱已招认。具体如何处置，还请殿下示下。”

    三十八人！

    高盛玉听到这个数字的时候，不禁大吃了一惊。

    现在的王府中，一共才不过几百人罢了。

    居然整整有三十八名奸细。

    这对于她这个王府的女主人来说，绝对是一种莫大的羞辱。

    她看向杜如晦，语气平淡却饱含怒气。

    “杜参军，妾身能问问，这些人都是来自哪里的吗？”

    “回昭仪。”杜如晦转身向高盛玉拱手行了一礼，道：“这些人有来自宫里的，还有来自东宫的。

    以及宇文家，独孤家，杨家……”

    杜如晦一连说了好几串，高盛玉的脸色在这一刻，肉眼可见地变得更加阴沉了几分。

    “这么多呢？真是不把我齐王府当王府看啊。”

    杨勇这时笑着打趣。

    隋朝时期的世家大族能量很大，跟皇室虽然谈不上平起平坐，但也不会落后太多。

    尤其是对于自己这种，明显就不怎么受宠的亲王，他们做起事来，其实是没有特别多的顾忌的。

    杨勇对这个结果虽然惊讶，但是却也没有什么太多其他的想法。

    意料之外，情理之中罢了。

    “殿下，这些人……”杜如晦看向杨勇，轻声吐字道：“可是都要杀了吗？”

    杨勇抬眸瞧了杜如晦一眼，似笑非笑道：“如晦啊，你觉得……本王是那种出尔反尔的人吗？”

    ————————

    PS：这章三千字，本来想拆成两章，思索了一下，还是不拆了。

    上了推荐好像人多了起来，所以，可以简单求波票吗？

