    第603章你被捕了

    “这颗药，明天就会失效。”墨秦风突然又开口道。“明天你不按时服药，照样活不了。”

    “墨秦风......墨秦风，再给我多一点，我要一年的份！”慕容宁马上又求道。

    此时，顾影看向慕容江，坚定道：“取消婚礼，我把剩下两年的药都给他,只要按时服用，一定痊愈。”

    “你以为你是谁？敢威胁我？”慕容江握着拐杖的手上已是青筋暴露。

    埋伏在暗处的武道高手也准备好随时出击。

    顾影脸色一沉，又道：“慕容江，今天你家的武者要是敢动我一下，我现在就把这瓶药给毁了。”

    一时间慕容江果真被顾影吓住，不敢妄动。

    但脸色，已经是难看至极。

    “如何？”顾影看着慕容江，语气冷漠。“我给你一分钟的时间考虑。”

    一旁的安楚越恶狠狠道：“慕容江，你可给我想好了！”

    语气里饱含威胁之意。

    慕容江本来有些动摇的心思，在安楚越发话后，又跟着犹豫了。

    然而他犹豫得越久，慕容夫人心里就越急。

    她苦苦地看着慕容江：“慕容江！阿宁是你亲生儿子，这还要想吗！”

    看到慕容宁的哀求，慕容江心里的天平再次摇摆起来。

    到底该不该救慕容宁？

    若是救了，就彻底得罪了安家。

    若是不救，慕容宁是慕容家唯一的继承人，他要是出事，慕容家后继无人！

    他不能让慕容宁出事！

    墨秦风看着这一幕，冷笑了声。“慕容江，你儿子的性命难道还比不上慕容家的名声？需要犹豫这么久？”

    “墨秦风......”慕容江面含愤怒,恨不得杀了墨秦风和顾影。

    “我可没耐心等你这么久,你还剩十秒。”墨秦风冷声开口。

    经典的倒数即将开始。

    “你！”

    “十......”

    没有理会慕容江的怒火,墨秦风淡定倒数起来。

    “九......”

    “墨秦风你别欺人太甚！”

    “八、七、六......”

    眼看着临倒数的时间越来越近，慕容江彻底慌了。

    “五、四……”

    “三、”

    “二......”

    就在墨秦风开口要说出“一”时，慕容江手中的拐杖用力杵在地上，他深吸一口气，满含不甘道：“我同意，取消婚礼！”

    “取消婚礼”这四个字一出，全场寂静。

    慕容家人此刻没人敢出声，做出这个决定，慕容家会面临什么样的后果，这都是他們所无法左右的。

    而慕容宁则面上一喜，他有救了，有救了！

    慕容俏，脸上也是出现了难以置信的神色。

    “好，既然你这么说了，那就遵守承诺。”墨秦风淡淡道。

    随即，墨秦风又对慕容俏道：“好了，你自由了。”

    慕容俏有些不敢相信地看着墨秦风,他居然真的做到了！

    “顾影，墨秦风，谢谢你们！”慕容俏激动道。

    说完，转身就要离开。

    “站住！”

    安楚越站出来制止道。

    “怎么？你们要反悔？”墨秦风冷声道。

    “是慕容江答应的你，与我有什么关系？”安楚越阴鸷地看着墨秦风。

    “我安家的婚礼，岂是慕容家说取消就能取消的！”

    “敢在我安楚越的婚礼上闹事，墨秦风，我看你是活得不耐烦了！”

    砰！

    就在此时，宴厅的大门被强行推开，数十个总督府的警卫闯了进来。

    “安楚越，你已经被捕了！”

    (本章完)

