    天上的家伙已经扑了下来，一边拍动翅膀一边骂：“坏女人，害爷差点回不来。”

    水灵连忙抱着头求饶：“八哥大爷，我错了，我不知道你么笨不会避开毒瘴，我给你两斤空间里的种子还不行吗？再加一斤水果？”

    八哥落在旁边的树上，拍打一下翅膀，歪着头算计，二比一多，三比二多，似乎很赚。

    它得意洋洋的说：“这还差不多，半山腰上面一半的地方就没有瘴气，但是都是雪，药材挺多。”鸟就鸟，智商不高。

    八哥又飞到地面，找了一块平整的土面用爪子画图，先画了一个圆形，圆形右边又画了一个三角。

    “这边有尖尖的就是高山，旁边大圆的地方平缓，就在瘴气上面的一点点到头了。”

    水灵琢磨着这个图和它说的话。

    八哥不乐意了，拍打翅膀大叫：“让我进去。”

    水灵连忙将它收回去，让千管家给它拿报酬。

    之后她再次看地图，终于明白了什么意思，也就是说现在看的巨大的山体并不是一个正常的圆锥形。

    到了半山的地方左边就是大片的缓坡可以平整出来盖房子，而右边则是一个圆锥的高山。

    但无论是盖房子还是探索高山都要先把毒瘴清理掉才行。

    水灵回到屋里拿出纸笔试着画图，规划现在的土地，也不能太靠近海岸，毕竟还不知道大潮会淹没多少沙滩。

    幸好渔场那边的网会随着水面升高来自动调节，不然这大潮一来估计把里面的小鱼都要带走。

    她简单的画了一些，晚饭过后就早点睡，到了半夜就听见了哗哗的潮水声。

    水灵立即起身穿戴好到了外面高处，看见海水汹涌而来。

    等潮水到了最高峰的时候距离水井不足一丈远，幸好自己特意放高点，不然海水就会灌入井内。

    但这样一来原本的计划价就要改变，把房屋的位置往上挪一挪，然后修建一处斜着的堤坝，一来是当护坡，而来是阻挡更大的潮水。

    她看了一阵就回去睡觉，第二日醒来潮水还没完全退，但吐沙池已经露了出来。

    水灵立即兴奋的跑过去，拉动绳索将底部的塞子拔开，海水顺着口子往外流淌。

    外围有个水槽，水槽有铁网拦截里面冲出来的海鲜。

    当水流变小，池底的海鲜都显露出来，有猫鲨、海螺、多宝鱼、鞋垫儿鱼……还有几条张牙舞爪的老虎鱼。

    不过老虎鱼的刺儿其实挺好看的，还有狮子鱼，这个更好看。

    白瑞不知道什么时候跑了过来，兴奋的说道：“这个老虎鱼很值钱，里面有三条，一条有一斤，另外两条也有八两，能卖几百两银子。”

    水灵惊讶的问：“这么贵吗？”

    白瑞点头，“当然，不过有那种二三两的就便宜，基本上一两银子吧。”

    “哦……”水灵知道这里的人还不知道什么叫生态保护，所以他们抓到了老虎鱼不管大小都是拿去卖掉。

    水灵点头，“给我个最小的，我答应人家要给他的。”

    “好。”白瑞点头。

    水灵看着他们将鱼都收好，白瑞问：“城主，能不能坐你的小船去卖掉？养不好的，死了就不值钱。”

    “当然可以，走。”水灵很乐意带着白瑞。

    这个人吧聪明、稳重、嘴巴也紧。

    水灵亲自操控小船，飞一样的来到了明珠城。

    白瑞下船的时候腿都在发抖，他颤悠悠的问：“这船是飞来的吗？”

    水灵噗嗤一笑，“你可以这么认为，别忘了我可是有神仙遗物的人。”

    “是是是……那我去酒楼了。”白瑞想起岩山消失的事儿就不觉得奇怪，他好不容易挑起担子，晃晃悠悠的走了。

    水灵找到那屠夫。

    屠夫看见她立即笑道：“还要下水不？不用不好意思，虎鱼没那么好抓的，你们住海边儿，啥时候看见了啥时候拿来吧，我给钱。”

    水灵笑道：“抓了一条，今天来拿给你。”

    屠夫狐疑的接过罐子，看了一眼连忙又推了回来，“不成，这条太大了，你拿去卖了吧。”

    水灵笑道：“要不你给我点大骨头、排骨，下水。”

    “这……你亏呀，这些骨头都不值钱。”屠夫很为难，但是又舍不得虎鱼。

    水灵笑道：“这样吧，你把这一个月的下水都给我，我会来拿。”

    屠夫点头，“好啊，我家每天杀三头猪，你可以到我家去，我把三头猪的下水都给你。”

    “行。”水灵立即点头。

    屠夫说了地址，水灵记好就去找白瑞。

    白瑞正挑着空担子往城外走，遇到水灵就兴奋的说道：“城主，都卖了，赚了三百多两银子呢。”

    水灵不懂这里的物价，看白瑞那么开心应该是收入不错了。

    这次水灵没去找宫千钰，带白瑞去买粮食，可惜还是有限制。

    买完粮食水灵又想起衙门里的水井，那个黑乎乎的小爪子现在想想还挺可爱的。

    但今天带白瑞来不方便去找宫千钰，所以还是先回了琼海城。

    大潮退去就是满地的沙蟹，水灵立即让女人和孩子抓，先放吐沙池里养着。

    她自己就带人把盐田先开了三块出来，让它慢慢晒着。

    趁着天气好又开始刨地，规划住宅，这些活不用水灵亲自动手，她每日拿了下水扔渔场后就去了山上清理红颜笑。

    五天后暗夜找到水灵说道：“郡主，少爷说城外的密道找到了，如果您有空就去看看，他在衙门等你。”

    水灵点头，“好，我知道了。”

    她拿出避障丹来，“你们帮我清理这些红颜笑，它们会散发瘴气，吃这个药能保护你们三个时辰。”

    “是！”暗夜接过避障丹，立即去找人一起做事。

    水灵则去了明珠城的衙门找到宫千钰，宫千钰见她来了，笑道：“我已经把欧阳腊梅的商铺查了一遍，他很快就要破产，有兴趣买店铺吗？”

    “这……不用了，我还是想把我的城市打造成一个集市，这样我们不用动，周边的城市里的人都来我家门口买东西多好。”水灵摇头。

    宫千钰想了一下觉得也是，“明珠城这边没办法跟琼海城合体为一个城市，那便不用多费心。”

    水灵摸摸下巴问：“不能合为一个城市吗？那我们就不用建造连通两城的桥了？”

