 东方陌等人能够将北宫昕逼到拔出长剑，已经做得够好了。

如果再让东方陌等人再战下去，不仅讨不到好，反而还会白白丢了性命。

师尊墨依白，莲步缓缓往前落下。

她的玉足轻点，芙蓉接天，似莲花盛开，让那原本黯淡无光的世间多了一分璀璨的盛景。

“没想到，你已经走到这个地步了。”

墨依白让东方陌等人回来，玉手垂放在柳腰身侧，水眸凝望着北宫昕。

“你……真的看到了仙的大门吗？”

墨依白凛若冰霜，低吟轻问。

北宫昕看见墨依白打算出手了，不免露出了正视的神色，右手微微紧了紧长剑。

若说在这茫茫大世中，还有谁能够让北宫昕拔剑一战，唯有浮生墓主墨依白。

北宫昕一直未曾出剑，便是为了等候着墨依白的出面。

然后，北宫昕便可以好好的酣畅淋漓的一战，印证他自己所走的道。

“仙路漫漫，一眼无边。”

北宫昕沉吟道。

这句话，表达了北宫昕对仙道的敬畏，也告诉了墨依白一个答案。

哪怕北宫昕已无敌于世，可他依然只是触摸到了仙道的门槛，距离真正的仙还有无边的距离。

“大世亿万年哪！多少强者成为了仙路上面的尸骨，多少人为了长生而舍弃了一切。

但是，到头来，却什么都没有得到。”

“仙路，长生，埋葬了太多的东西。”

“北宫昕，你的道，真的是对的吗？”

墨依白步步前行，她所行之路，有宝莲盛开，彩虹呈祥。

一条横穿了无数万里的莲花盛开的道路，从墨依白的脚下直至宇宙虚空的北宫昕的身前。

这一幕，惊世骇俗，即便是普通的生灵都看到了一抹无边的霞光彩虹，看到了一条莲花绽放的大道之路，宛如仙境，不似红尘路。

“对，或者是错，我从不去思考。

我只知道，仙道无边，可逆阴阳，追岁月，活死人。”

北宫昕的道心异常坚定，世间一切都难以让他有所情绪波动。

“以诸天生灵为炼狱，磨出你的剑道仙路。

即便你真的成功了，必将牵扯无尽业果，成仙之日，或将是你身陨之时。”

墨依白暂时没有动手的打算，她想要劝诫北宫昕回头，虽然她明知几乎没有这个可能。

北宫昕，很强。

墨依白自认修炼红尘三生道，经历了无数的磨难，修为境界早已超越了大帝。

可是，她依旧看不透北宫昕，想来不是北宫昕的对手。

“你认为，我会在乎大道业火的审判吗？

若这大道因果敢忤逆，我自当一剑斩之，何惧之有？”

北宫昕面无表情，淡淡的回答道。

对于北宫昕而言，谁都无法改变他所做的决定。

“那么，我墨依白，愿以血肉之躯，挡住阁下手中的剑。”

墨依白合了合眼眸，她早已知道自己的话不会让北宫昕的心有所摇动。

长生仙路，这一条无边的大道，葬送了太多的人了。

九幽冥海的诸多禁忌，不过是沧海一粟。

那百万年前的每一个时代，都曾有人为了追寻仙路和长生而痴迷疯魔了。

墨依白抿着朱唇，左手轻轻一抬，像是抬起了一方星域，撑起了一个璀璨的星空。

一具女尸，破开了层层虚空，眨眼间便来到了墨依白的左侧。

随后，墨依白右手一扬，令宇宙虚空中的无边杀念止息，亿万多莲花含苞待放。

另一具女尸，来到了墨依白的右侧。

两具女尸，都是墨依白，她们直立在宇宙星空之中，紧闭着双眼，没有生机。

左侧，是墨依白的前世身。

右侧，是墨依白的未来身。

为了修成红尘三生道，墨依白断了自己的前世未来，也就意味着她只有今生这一条命了，不入轮回、不入五行、超脱世间。

墨依白曾已打神通，探过岁月的痕迹，将自己的未来轨迹牵引出来，埋葬在了无尽的深渊中。

而后，她便沉沦在了红尘大世，尝遍一切辛酸苦辣。

“红尘三生道，我曾经都只是耳闻过，这还是第一次看到有人能够修至这样的境界。”

北宫昕不吝赞叹一声：“你的天资毅力和道心，可谓惊艳万古了。”

墨依白一言不发，她的气息很冷，仿佛将那宇宙的深处都冻结成了冰霜。

“若是百万年前的我，你兴许还有几分胜算。

如今……”北宫昕看了一眼墨依白，喃喃自语道。

师尊……大师兄东方陌等人，在师尊墨依白的命令下退到了很远很远的地方，他们遥望着前方星空中屹立着的墨依白，忧心忡忡。

顾恒生手执长恨帝剑，斩尽了一尊尊的冥海禁忌，将自己的龙须白澜衫都给染红了。

下一刻，顾恒生的心头莫名一紧，他抬头望了一眼无尽宇宙的远方，轻喃一唤：“师尊。”

大世生灵，大多都无法得见宇宙深处的一幕了，只能够凭借肉眼看到那漫天的含苞待放的冰冷莲花。

北宫昕和墨依白的气势超脱了大道的极限，他们只是散发出一缕气息，便可崩碎掉各种观战投影的宝镜和道器。

唯有仙台修为以上的层次，或许还可以看到几分端倪。

“一念花开，一念花败。”

墨依白侧目一望，她右侧凝聚的亿万朵含苞待放的冰莲，慢慢的舒展开了绿叶，绽放出了嫣红的花苞。

“若是这大世无光，我便以自身血肉，让一抹曙光重临世间，驱逐那无边的黑暗。”

墨依白弹指一挥间，亿万朵盛开的冰莲蕴含了大道规则，飘荡向了宇宙深处的北宫昕。

冰莲在九幽冥海的禁忌眼中，甚冷，只是抬头望了一眼，便几乎让灵魂冻结了。

不过，那盛开的一朵朵莲花，在无数生灵的眼中是格外的温暖，照亮了整个世间，宛若黎明的曙光。

“这就是你领悟的红尘道吗？”

北宫昕没有拔剑，而是静静的看着一朵朵冰莲飘荡向了自己。

他从一朵朵盛开的莲花中，仿佛看到了自己年少时挣扎的模样，看到了自己狼狈不堪的艰辛画面。

 