
第二日一大早，清沅一行人便起床收拾东西，准备往灵山出发。

清沅虽是大家闺秀，但毕竟是将门出身，骑在高头大马上竟显得威风凛凛，平添了几分豪侠之气。

她披着大红色的披风，和那匹白色的良驹相映，好马配美人，愈发显得有生气了。

如果说萃浓还能勉强骑马的话，清漪就完全不会了。陌染教会了萃浓骑射，然而陌宁却把重心放在了佛经说教上。

萃浓刚要为清漪鸣不平，却被清漪一个眼神给制止了。反正姐姐就在这里一两日，又何必闹得大家都不愉快呢。

“小姐，我载你吧。”

语气里全是不平。

然而萃浓的骑术并不十分高超，清漪相信，只要她上去，萃浓一定不会平平安安到达灵山脚下。

“还是我来吧。”

灵渊的声音还是那么的温润。

清漪还在犹豫，只听见清沅说道：“妹妹，萃浓骑术虽好，但终究算不上精通，就让灵公子载你吧。”

愣神之间，灵渊已经拦住清漪的腰肢飞身上马。平日里只觉得她素净，却不想是那么纤弱。那腰肢有如三月的嫩柳，既软且细。内心里早已翻滚，面上却还要佯装着平静如水。

清沅见此情景，嘴角挂起了一丝冷笑。

清漪有些许不适，但随即也就放松了下来。

“你别怕，其实马儿是很温顺的动物。”

灵渊的声音很轻柔，就像是许多年前清漪那慈爱的父亲---护国大将军沐云霆一样。幼时的她很矮，站在马前无论如何都爬不到马背上。沐云霆便揽住她的腰，飞身上马，温柔地对她说道：“漪儿，不要怕，其实马儿是很温顺的动物。你看，它一点都不凶。”

此后，清漪日日练习，倒也放下了内心的戒备。可是有一次，那马儿好像发了疯一样，再也受不住控制。她双手勒紧了缰绳，那缰绳又粗又硬，磨得她那双小手全是血。

“爹爹，漪儿害怕，漪儿害怕……”

马快，沐云霆比它更快，他跑在马旁边，“漪儿，放开缰绳，跳下来，快跳……”

清漪闭上眼睛，便从马背上滚落了下来，睁开眼，便发觉自己已经在沐云霆的怀抱里了。那怀抱的柔软和坚实，清漪至今仍然能够感受的到。

罢了罢了，都是往事罢了。

现在的爹爹何曾再像原先那样疼她入骨？因为三夫人的事情，爹爹大概恨透了她吧。

“别怕”，到底有多久没有听到过这温暖蚀心的话语了，清漪自己也记不清楚了。

她放纵自己偎在灵渊坚实的胸膛上，手中握着缰绳，任由那马儿往前走着。内心里却再也没有了往日的恐惧。

大概是她的潜意识里知道她的身后一直有个人吧。

“没想到你还会骑马。”

清漪这句可真真是发自肺腑的。

“我会的还多着呢，慢慢你就晓得了。”

灵渊这句倒也不是夸耀之词。

“你会弹琴么？”

“会弹长相思，有机会弹给你听。”

二人相偎着，说着些最平常不过的话，似乎不着边际，却又无限温馨。任那凉风吹在脖颈处，钻进衣服里，也不觉得寒。

那边，清沅和芸儿骑马并进，只听得芸儿冷哼一声，“小姐，你看看她那个矫情样子，不知道做给谁看呢！”

清沅嘴角勾起了不易察觉的笑，“她越是矫情，对咱们才是越有利呢。”

芸儿忽闪着大眼睛，有些许不解。

清沅笑道：“芸儿，她是嫡女，我是庶女，就算她被寄养在这鸟不生蛋的水月庵，也终究高我一等。等她回家的那一日，爹爹必定会为她选一户好人家。她这后半辈子还是比我风光。她以为我不知道她那点小心思，喜欢上一个来历不明的男人，咱们啊，就让她矫情个够！爹爹定不会同意。欲毁其人，先毁其心。她不能得偿所愿，自然不会再争个什么。这嫡女的身份也不过是让人笑话罢了。”

芸儿明白过来，“我还琢磨着小姐什么时候转性了呢，昨个竟然和那个臭男人聊了那么久。还说让他提亲之类的。原来小姐打的是这个主意啊。”

“我这个妹妹啊，心里是比谁都明白，就是鼓着个嘴不说。当年之事，她早就知道是我们捣的鬼，还装什么姐妹情深。哼，她以为她低低头我就不追究她对我和娘造成的伤害么。我本该是嫡女，可偏偏是她那不要脸的娘，勾搭了爹爹，成了正房，害得我人前人后害得规规矩矩叫一声‘母亲大人’。而我自己的亲娘，只能叫‘姨娘’。芸儿，你说这口气我怎么咽得下去！”

清沅转过头去看清漪和灵渊，真是好一对璧人！

心下的恨意愈发的浓重，那张脸上却挂着温和的笑，仿佛刚才那些恶毒的话根本就不是她说出来的一样。

“小姐就别气了，这一切不正是朝着小姐料想的方向发展么？小姐自个儿也说了，二小姐什么也不会说出去。咱们啊，就安安心心看二小姐如何作茧自缚吧。”

芸儿安慰着清沅的同时，也感受到了些许的快意。

“我要不是看在她是我亲妹妹的份上，这样还真是便宜了她！”

“是是是，我们家大小姐最良善不过了。”

芸儿不自觉地瞥向那共乘一骑的二人，男子温润如玉，女子貌美如花，倒是十分和谐。那灵渊虽穿着破布衣衫，但怎么也不像寻常男子。她的眉头微蹙，“小姐，你看那灵渊到底是什么人？”

清沅一脸的傲慢，“这沧禁城内的名流我哪个没有见过？除了安王和陌王，其他的多多少少也见得差不多了。那灵渊虽然气度不凡，但是终究与王公贵族相差甚远。说到底，也不过是空有一副好皮囊罢了。”

芸儿知会，才彻底放下心来，不再言语。

就这样，各自有各自的算计，或算计着如何损人利己，或算计着如何温暖人心，从集市到灵山脚下不过小半日的脚程，就在这算计之中度过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622873"  chaptername="第11章  沐氏清沅（4）">加入书签</a>
</div>
