    顾云湘这风头，连东宫里的云黛都感觉到了。

    毕竟，名义上，顾云湘还是她的庶妹妹。

    她们姐妹俩，一个做了太子侧妃，一个却做了皇帝的婕妤。这关系，未免有点乱，说起来也叫人尴尬。

    说起来是姐妹，这见了面，怎么称呼？

    这也就是在宫里，若是在民间，绝对是让人笑话的。

    云黛完全不想提这件事，可顾云湘似乎不这么想，甚至还下帖子邀请云黛去她那里做客。

    脸皮之厚，让云黛都有点叹为观止。

    她吃饱了撑的才赴约呢。

    但是，她还是低估了顾云湘。

    她不去，顾云湘竟主动上门了。

    众人都以为，以顾云湘的受宠程度，她必定是打扮的华丽耀眼，上门炫耀来了。谁知她还是一如既往的低调朴素。

    素净淡雅的装扮，不施粉黛的脸，依旧清纯如小百合。

    玉竹在红豆耳边低声说：“果然与其他娘娘不同，难怪能让皇上如此宠爱。”

    红豆没吭声。

    顾云湘扶着宫婢的手，缓缓走进来，目光在平乐苑打量了一番，笑容清浅：“二姐姐，许久不见。”

    云黛坐在椅子上没动，不冷不热说道：“顾婕妤客气了，您如今身份不同，我可不敢当您一句姐姐。”

    顾云湘丝毫不介意她的态度，自顾自找了个椅子坐下，温柔笑道：“我知道二姐姐不喜欢我。可在这宫里，咱们毕竟是血脉相连的姐妹，与其生分，倒不如相互扶持着。”

    “哦？顾婕妤这是想对付谁呢？找我当帮手，还是怎么？”

    “二姐姐这话说的诛心。”顾云湘垂下眼帘，轻声说，“我知道你心里是怎么想我的。你以为，我愿意做这个婕妤吗？可皇上要我，谁能违抗？”

    云黛讥讽道：“你若是没这个心思，选秀的时候，太后要放你回家，你怎么不肯呢？”

    “二姐姐以为，我不想回家吗？”顾云湘鼻头发酸，“二姐姐做了太子侧妃，许久不问家里的事情，可知家里的艰难？我作为顾家的女儿，难道能只顾着自己快活，不管家人死活吗？”

    “你不做婕妤，他们会死？”

    “我是顾家的女儿，顾家需要我做什么，我便做什么。”她垂首说道，“如今我得了皇上几分宠爱，父亲和兄长他们的日子，也能好过些。这对我来说，已经足够了。”

    云黛道：“那你可真伟大，顾家的祖宗十八代，都应该从祖坟里跑出来感谢你光宗耀祖。”

    顾云湘说道：“二姐姐不必讥讽我。我知道你从来瞧不上我。我来这里，也没什么别的目的，只是觉得孤单，想家。还想看看晏儿。”

    “你想见晏儿？”

    “嗯。”顾云湘从婢女手中拿过一个精美绝伦的绣球玩具，“这是我跟皇上特意讨来的，给晏儿玩。”

    云黛道：“晏儿有玩具。顾婕妤还是拿回去吧。”

    当初她被顾宏邈赶出家门的时候，可没见她对晏儿这么慈爱呢。

    如今做了婕妤，倒是亲情爆发了。

    云黛不吃这一套。

