    嗡嗡嗡！！！

    千重凌手中的黑色长剑就仿佛是拥有灵性一般，竟然幻化出了无数的剑影，一瞬间，便将唐其实整个包裹住。

    只见他的全身上下都布满了黑色的剑影，那一个个剑影都仿佛是活物一般，朝着唐其实攻击而去，那密集程度，让唐其实根本就没有躲避的空间。

    “啊......“

    随着一阵惨叫之声，那一柄柄黑色的长剑就像是雨点一般，狠狠的砸在唐其实的身上，每一下都会给他造成严重的伤势。

    那黑色的剑芒，就像是一把把锋利无比的尖刀，将唐其实身上的防御力完全撕扯成碎片。

    唐其实甚至能够清晰的听到自己肉体被划出来的声音，他的肉体，竟然被那些黑色剑芒，一片一片的割裂，一道又一道的伤口。

    唐其实只能眼睁睁的看着自己的肉体被一点一点的撕裂，

    那痛彻心扉的滋味，让他的灵魂都仿佛受不了。

    但是，千重凌显然是不会放过他的，他的手腕微微转动，一股强大无比的魂力再次凝聚成剑刃，直刺向了唐其实。

    “噗嗤！！！“

    “咔嚓！！！“

    唐其实的肉体被剑刃穿透，一颗硕大的脑袋飞上高空，鲜血四溅，染红了唐其实的头顶和地面。

    “噗通！！“

    唐其实的尸体，终于倒在了地上，死的不能再死。

    堂堂昊天宗宗主，在原时空中被自己的儿子唐大锤，唐日天，唐日草活生生气死的唐其实，在此时此刻改变了他的命运，虽然依旧是死，但战死总比被气死要强得多。

    此时金鳄斗罗等人也解决了他们的对手，他们手上提着一个个昊天宗长老或者一些等级高一些的魂师，只不过这些魂师大多都是断手断脚。

    原因嘛，千重凌说过，此次前往昊天宗能从哪些长老或者精英弟子身上拆下来的魂骨，都归你们自己所有。

    因此千重凌口中的狩猎便开始了，这些长老和精英魂师身上的魂骨，不论年限高低全部都被直接拆了下来，扔进了魂导器戒里面。

    这时，金鳄斗罗也走到了千重凌的身边。

    “老爷子，接下来我们该去哪？直接返回武魂城？“

    千重凌微微颔首：“没错，回武魂城，以武魂日报用藏头诗的形式，通知前往单属性四族的长老们，可以开始动手了。“

    “好，那我现在就通知他们。“金鳄斗罗说完，转身离开了。

    次日夜晚。

    天斗皇城的西北方向，有一座奢华无比，占地面积极大的府邸，府邸的大门更是超过了十米，大门口竖立着两座石雕，而这两座石雕的模样，却是一种类似于猩猩的魂兽。

    这里便是单属性四家族之一，力之一族的驻地，那个外表酷似猩猩的石雕便是力之一族的传承武魂，大力猩猩。

    也许比起上三宗这种有封号斗罗的宗门，力之一族还差了不少，但是力之一族在斗罗大陆上却不是什么小势力，不说别的和下四宗相比，力之一族都不会差到哪里去。

    并且力之一族的族长，泰坦可是一位魂斗罗，再加上和其他三个单属性家族同气连枝，最后在附加一个昊天宗附属宗门的名头。

    这些称号叠加起来，即使在斗罗大陆上，单属性四家族都是极其有名的家族！

    不过，今日深夜，这个在斗罗大陆上没几个敢惹的实力，却是灯火通明，天斗城的武魂圣殿以及将这座府邸团团包围起来。

    府邸之中，此时一片混乱，在火光中，魂技碰撞的战斗时，时起彼伏的惨叫声，不断的响起。

    而力之一族的族长，泰坦只能看着自家的子弟被武魂殿的魂师不断的屠杀，这是一场一边倒的屠杀，武魂殿此次派遣的最低都是魂帝级别的强者。

    因此这赤果果的单方面屠杀，让泰坦气的是目赤欲裂，但是他却无能无力。

    因为他此时已经被他的对手牢牢锁定，那是一个身穿黑衣，负手而立的老人，身高足有两米，极为壮硕，根本不像一个老人应有的体型。

    这些袭击力之一族的魂师，自然武魂殿的六长老和七长老，肆无忌惮的屠杀力之一族族人的是七长老云豹斗罗，而暴揍泰坦的是六长老白象斗罗。

    虽然泰坦的家族号称力之一族，但是也要看对手只是，面对白象斗罗这种九十四级还擅长力量的封号斗罗，他引以为傲的力量简直就是一个笑话。

    甚至于他泰坦使出了武魂真身，都在几个回合之内被直接打爆，因此泰坦别说是救援族人，他连自保之力都没有了。

    这些武魂殿的魂师自然是奉千重凌之命前来清剿力之一族的，白象一直没有动手就是看住泰坦，防止他狗急跳墙，到时候联合另外五个魂斗罗以及云豹斗罗一口气将其灭杀。

    “你们武魂殿的人是不是太过分了，如此欺辱我力之一族，难道就不怕昊天宗找你们算账吗？”

    泰坦再一次武魂附体，开启武魂真身化作一只双目赤红的大猩猩，想着白象斗罗冲去，双目赤红不是武魂的效果，是被气出来的。

    “呵呵，昊天宗？他们已经在黄泉路上等你们了。要怪只能怪昊天宗做了人神共怒的事情！”

    话语刚落，白象斗罗一个闪身，便出现在泰坦的面前，又是一拳轰出，将进入武魂附体状态的泰坦打飞。

    “昊天宗的事情是昊天宗的事情，和我们力之一族有什么关系！”

    力之一族的人，从来不都喜欢讲道理，从上到小皆是如此，而族长泰坦更是其中的佼佼者。

    这些从原时空中，泰隆和三割发生矛盾的时候，泰隆被打了之后，他爸泰诺就出来了，泰诺又被三割打了之后，泰诺他爸，泰隆他爷爷，泰坦就出来了。

    什么叫不讲理，这就叫不讲理！什么叫蛮横，这就叫蛮横！

    只不过一向蛮不讲理的泰坦却开始和武魂殿的人讲道理了，还是耍赖型的讲道理。

    没办法，其一他打不过，其二昊天宗好像出事了！

    “呵，这话你孙子相信吗？你也是聪明人，投降吧，这样你的族人还能保全一些。”

    白象斗罗嘿嘿一笑，绕有深意的看着泰坦的身后，看着那些被屠杀的力之一族的族人。

