    这样一来的话，在现实里就算受到补给品匮乏的约束，有召唤兽的保护他也能够保证自身一定的战斗力。

    赵千羿在这边各种嫌弃自己的半兽勇士打的慢，却不知道大胡子等“无名者”团队的成员，在旁边早就羡慕的质壁分离了。

    没办法，谁叫赵千羿和老烟枪两人，一个30级的法师、一个24级的道士，把几头半兽勇士和一具变异骷髅往怪群里一放，就能站在旁边等着收割经验，顺便捡捡战利品了。

    这是才十几级的大胡子他们羡慕不来的。

    他们消灭一只怪物，得上蹦下跳的折腾半天才能弄死对方，不小心的话甚至还会受伤。

    虽然拥有了数据化的游戏角色模板之后，游戏怪物的攻击打在他们身上不会直接出现伤口，但是在扣除生命值的同时，还会疼啊！

    这也是回到现实之后最大的弊端了。

    在游戏里只有触感没有痛感，他们虽然能感觉到自己受到了攻击，但是却一点都不疼。

    这也是他们这么大一群人，为什么不敢轻易去招惹那些集群怪物的主要原因，一旦被怪物包围了谁也不敢赌自己能不能在现实里复活！

    本来就只是普通人出身的他们，估计平时连架都没打过，战斗风格纯属夏姬八乱打。

    压根就没有学习过什么闪避技巧和攻击招式，那受得了受伤时那种撕心裂肺的疼痛？

    所以在怪物们身上吃过几次苦头之后，自然也就不敢像在游戏里的时候一样，碰到怪物就直接无脑莽上去站桩输出了。

    连马大胡子这样，好歹也算是练过几招祖传庄稼把式的。

    也只敢找落单的怪物单挑，就更别提其他那些平时可能连只鸡都没杀过的“无名者”成员了。

    要不是赵千羿和老烟枪这两个“高手”出面，他们甚至连落羊坳这样的单体刷新点附近都不敢靠近。

    等级低、没装备，还没有用来保命的补给。

    不然你以为早就摸清了五角山地区各大刷新点所在的大胡子。

    为什么依旧只敢在山林里，寻找那些游荡的零散怪物下手？

    有了两大高手压阵，大胡子等人和抵押购买了武器装备的“无名者”玩家们。

    这才敢在落羊坳外面，清理出了一片较为宽敞的空地来，把落羊坳中刷新的低级怪物一批批的引出来消灭。

    也亏得这些游戏怪物AI不高，游戏里的一些引怪和卡地形技巧依然能对它们起作用，不然一帮人还真不敢贸然就跑到塞满了上千只怪物的刷新点附近来。

    不管怎么说，“无名者”团队也有好几十人。

    有赵千羿和老烟枪两人守住落羊坳的出口，控制跑出来的怪物数量。

    他们每人引走一只，小心翼翼的拖到便于施展的空旷地带慢慢打死，然后再跑到赵千羿他们附近“领取”下一只怪物。

    一帮人流水线作业，居然进度也不算慢。

    只花了一两个小时，就将落羊坳里积累的低级怪物给杀光了。

    而让赵千羿比较意外的是，这一次怪物群中的头目级怪物明显比前两次要多，而且怪物的实力也明显的有所上升。

    就拿半兽人来说好了。

    第一天的时候，赵千羿和老烟枪在落羊坳，只发现了半兽人和半兽战士。

    而第二天的时候，半兽战士的数量明显增多，同时还出现了少量的半兽勇士，也就是被赵千羿用《诱惑之光》召唤走的那些。

    而到了今天，怪群之中竟然出现了六七十只半兽勇士！

    这玩意不管怎么说，也算是小BOSS级别的怪物，属于必定会8×8大爆的目标。

    在游戏中的整张比奇省地图上，通常都只会同时存在三到四只，即便被玩家消灭了也需要等20分钟左右，才会重新随机刷新出来。

    可是在落羊坳里，居然一下子刷新出来六七十只，这可就有点惊人了。

    昨天看到怪群中有好几只半兽勇士，赵千羿当时就觉得有点奇怪来着，疑惑怎么会有这么多小BOSS。

    但当时也只是以为，现实中没有“地图可容纳怪物数量上限”的刷怪限制，所以慢慢积累出来的。

    现在看来，显然是跟游戏中一样，每隔20分钟就会刷新出来一只！

    可问题是，和总共分布着200多个刷新点的比奇省大地图相比，落羊坳仅仅只是一个单体刷新点而已，总不至于说这个单体刷新点恰好就是刷新半兽勇士的那个吧？

    要知道，根据地头蛇马大胡子掌握的情报，仅是天马寨附近像鹰钩涧那样的大规模刷新区就有6个，而像落羊坳这样的小型单体刷新点足足有几十个，没有被他发现的恐怕更多！

    最主要的是，已经在落羊坳清过三次怪的赵千羿和老烟枪两人，能够很明显的感觉到怪物在变强！

    一般的玩家可能不太清楚，而像赵千羿这样的老玩家凭借经验，却能够清楚的说出每一种怪物的大致血量，以及击杀后能够获取的经验值多少。

    还是拿半兽人的属性数据举例：

    半兽人：15级，30点HP、25点经验，防御1，攻击4-9；

    半兽战士：22级，100点HP、90点经验，防御3，魔御1，攻击5-12；

    半兽勇士：28级，300点HP、300点经验，防御9，魔御4，攻击15-32；

    一般来说，普通的半兽人，以赵千羿30级5-20的魔法力（自身3-4、海魂1-5、魔法长袍0-2、放大镜1-3、黑檀手镯0-2、蛇眼戒指0-4），一个3级小火球（技能威力11）就能将其秒杀了。

    可是到了今天，赵千羿的一发小火球，居然开始打不死半兽人了。

    换成大火球（技能威力17）也同样杀不死，非得使用两记火球术才能干掉它。

    半兽战士也是一样，原本三发小火球准死，现在六发小火球才能勉强打死它！

    虽然目前暂时看不到怪物的详细血量数值，但是根据自身属性和技能威力的推断，赵千羿也能大致估算出这些怪物变强后的血量！

    半兽人51点HP、半兽战士170点HP，几乎是强了一倍！

    这种现象让赵千羿很是惊讶，难道野生怪物和召唤兽一样，也能升级？

