    见到九儿说的如此坚定，夜离心中却感到难过，内心不禁感叹看来无论过了多久，经历了多少，眼前这个女孩依然是个只为别人考虑的傻丫头。

    当下不由得越发的心疼，他许久都没再说话，九儿以为他还在生气，赶紧又上前讨好的摇了摇他的手，试图分散他的不快：

    “夜离，你是不是还在气我今天带着小练和小川贸然闯进西北荒原啊，其实我真的没有想到原来那里面竟是那样的恐怖危险，而最可怕的是，居然所有的法力在哪里都不能施展！我若知道那样，打死我也不会去的！那，我向你保证，以后这样的地方我不会再去，无论去哪里，我都告诉你一下，让你陪着我，保护我，好不好？你笑一个吧？”

    夜离听罢，复又忍不住扬起了嘴角：“好，无论你到哪里我都永远保护你！天上地下。”

    九儿见他笑了，终于放下一口气，于是继续逗着他说话：“对了，为什么你和小巴在那里就不受约束，可以随意飞天遁地，施展法力呢？”

    夜离看像她，眼底的星光闪烁：“因为，我们是三界之外的生灵，不属于地府，不被它所制衡，而你，也是！”

    “什么？我也是？怎么可能？！”九儿大惊。

    “是的，你本就是属于这混天谷内。你忘了你的血曾经沾到那个叫子同的鬼魂手上令到他即使掉进忘川河中也安然无恙令众鬼为之退避三舍？因为你本就来自这混天谷，在这里生长居住的一切生灵无论是什么，它的体内都是百毒不侵的。且无论它的血液汁液乃至落叶根系都是可解万毒的。

    所以曾经你那个大姐虽偷偷向你下过毒药你却安然无恙，让她怀疑自己买到的是假的鹤顶红。

    还有，你虽被那个算盘的锁魂链困住，不能摸到桃花令牌回来，可你心中的声音却能传回混天谷。我和小巴正在担心你那么晚还没回来，打算商量要不要去寻你，你在心里默念道别的话却通过桃花令将声音传回了混天谷。我跟小巴发现你有难，于是顺着桃花令就追到了那里。好在来得及把你救下。”夜离一脸认真的给九儿解释道。

    “可是，就算是这样，也不能证明我是混天谷的人啊？夜离，我很乱，为什么越来越多的人说的话我都听不懂？难道真的只有三生石才能告诉我答案吗？”九儿捂着头，眼角的泪水顺着星岚的那颗星星缓缓地滑落……

    夜离静静的看着九儿，一字一句的问道：“你真的很想看到三生石中自己的前世今生吗？”

    九儿轻轻的点点头：“嗯，其实我很想，今生我已知晓，来世对我来说也不重要，我只想看到我的前世到底有什么样的故事？我有太多的不解和问题，可是我却一点头绪都没有……”

    夜离叹看口气：“好，那就让我来告诉你吧，丫头，其实，三生石一直就在你的身上。”

    九儿大惊：“你说什么？！不可能的，我从未见过什么大石头啊？”

    夜离幽幽的的说道：“那三生石本就是天地中最有灵性的灵石，它不光可以照人三世，还可以变幻形态。你还记得你刚踏入这混天谷内踩到的那块小石头吗？那，其实就是三生石！”

    九儿不敢相信自己的耳朵，矗在原地惊呆了，张着嘴，半晌说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头迷茫的说：“夜离，你说的是真的吗？我不敢相信……”

    夜离道：“那块石头跟你有缘，所以一直都在你身上，你拿出来看看吧。”

    九儿忙仔细的掏出那橄榄大小的奶白色冰石，此时，石头正绽放的莹润的光芒。越发的透亮。夜离拿过石子轻喝一声：“大！”，回手便将其向天空抛去，只听“轰”的一声，石头骤然变成一块七尺高的巨石，稳稳落在了草地之上。

    九儿被眼前的一切震惊的无以言说，忙跑到巨石面前，半信半疑的问夜离：“这真的就是三生石？”

    “是的。”

    “那么，我该如何看到自己的经历呢？”

    夜离想了想，说道，：“我还是先给你继续讲讲彼岸花的故事吧……

    彼岸花，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。

    其实上次我没有说的具体，相传，被天庭罚生在地府的彼岸花经过轮回无数后，有一天，一位大师来到了那里，看见地上有一株花朵气度非凡，妖红似火，大师便来到它前面仔细观看，只一看便看出了其中的奥秘。大师既不悲伤，也不愤怒，他突然仰天长笑三声，伸手把这花从地上给拔了出来。大师把花放在手里，感慨的说道：“彼岸花，相念不得相见，无数轮回后，相爱不得厮守，所谓分分合合不过是缘生缘灭，你身上有天庭的诅咒，让你们缘尽不散又生，缘灭不分复起，生生世世虽有险阻却不离分，我虽不能帮你们解开这的咒语，但我也尊重你们对感情的执着，你们既已被安排至彼岸，我还是这就带你回到那里去吧。

    大师在去彼岸的途中，路过地府里的忘川河，不小心被河水打湿了衣服，而那里正放着他带着的这株红花，等大师来到彼岸解开衣服包着的花再看时，发现火红的花朵已经变做纯白，大师沉思片刻，大笑云：大喜不若大悲，铭记不如忘记，是是非非，怎么能分得掉呢，好花，好花呀。于是大师将这花便种在了彼岸。

    后来，心地善良的西王母感叹那大片的彼岸花们对感情的执着和被分开的痛苦，于是悄悄在天界外划出混天谷，择了一些彼岸花种了过去，因为那株白色的花朵生的娇艳特别，王母看的欢喜，很是喜欢，于是便也一并栽了过去。自此，这混天谷内彼岸花的花叶就一直紧紧地围绕在了一起，有的还修行成了人身，成为了这里你见到的仆人和丫鬟……”

    夜离讲完，九儿早已四下张望，好奇的问道：“可是我来这么久，为何却从未见过那朵白色的花朵呢？它在哪里？”

    夜离没有回答，握住她的手走到了三生石前，轻轻咬破九儿的手指，将一滴鲜血滴在了石头中心，说了一句：“今生！”只见三生石温润的表面骤然变得清透明亮，像一面镜子一样，镜中的九儿开心的在草地上奔跑，檀香在身后追着，九儿掀翻的桌子，跟六位师父虔诚的诵经，从山崖掉了下去，被萧战抱了去见星岚，让清柔从身后狠狠的插进了刀子，最后被两位师父默然的推走…………

    一幕幕的画面或美好或悲愤的从三生石中不停的闪过……九儿看得忽而掩嘴微笑忽而流泪不止，终于画面停下来了，石头内景象消失殆尽。

    九儿平静了一会儿，深深地呼了一口气，咬了咬牙，学着刚刚夜离的样子，坚定说了句：“前世！”

