    “……混蛋啊！”

    望着赵东的后背，巴克利说不出话来。

    比赛之前，他从没想到过，会从赵东身上受到这样的羞辱。

    这种提前庆祝的动作，是对防守人最大的羞辱，木桩就是防守人的称呼，他不配有名字。

    “狂妄的小子，他就没想过会失败吗？”

    现场解说员非常惊讶，又不甘地吼道：“查尔斯，送他一记大帽，让他知道这是谁的主场，让他不要这么狂。”

    赵东当然知道有可能失败，但那又怎么样？事事顾忌后果，人生岂能畅快？上一世他悲催一生，这一世他要尽情畅快。

    4：0，马赛克进攻。

    这次大梦在左翼油漆区腰线上站位拿球，梦幻般的步法展开，移动能力已经衰弱的尤因被晃开，腾挪之间，他已经到了篮下。

    这时赵东已经回防篮下，想堵住大梦。

    说实话，大梦步法的威名，他已经听过两世了，无数人，包括奥尼尔这些超级巨星，都被晃倒过，无数巨星专程学习过，系统也下达了有关的任务选项，现在第一次面对，他心中的情张，是所有比赛中最强的。

    大梦单手运球杀至篮下，遇赵东，突然合球跳步，竟从后者眼前消失。

    “什么？”

    待赵东反应过来，大梦已在他的背后腾空而起，砰的一声，一个单臂暴扣，他头上的篮筐被炸响了。

    “噢噢噢……”

    现场解说员一阵怪叫，兴奋而带着嘲弄的语气吼道：“尼克斯的菜鸟，这是马赛克队送给你的礼物，一个隔扣，希望你喜欢。”

    “卧擦，我被隔扣了？”赵东咬了咬牙，这时有垃圾话袭来。

    “菜鸟，欢迎来到NBA。”大梦面色平淡地对赵东说道，然后一个转身，跑向了后场。

    “没事，那么多巨星都被晃倒过，今天就算被他晃倒，任务失败，也不算什么，老子现在失败得起。特么的，大梦，算你运气好，下次老子一定把你拉下来。”

    赵东再次咬了咬牙，跑向了前场。

    回到进攻端，尤因终于出手，命中一球。

    6：2，尼克斯领先，再次回到防守端。

    “菜鸟，被隔扣的滋味如何？”

    “老家伙，当木桩的滋味如何？”

    巴克利拉到了右翼三分线上，赵东放了他两米远的距离，两人不时喷一句垃圾话。

    这时巴克利突然开启，绕过赵东向油漆区跑去，后者跟防在一侧，并没有完全失位，但被挡在外侧，没能切断传球路线。

    弧顶传球，巴克利接球，在油漆区边线位置遇奥克利协防，他突然胯下运球，来了一个后卫用的体前变向，突破奥克利的同时，还利用奥克利挡住了赵东。

    “唰！”

    摆脱防守人之后，他在罚球线下方一步跳投，命中一球。

    “两个木桩有什么用呢？”

    得分之后，巴克利得意起来，马上开喷垃圾话。

    “巴克利，今天迟早有你爽的。”奥克利冷声道。

    “嘿嘿！”

    巴克利毫不在乎地摇晃着脑袋跑了。

    进攻端，尤因拿球，转身勾手不中，巴克利抢下篮板球，马赛克队进攻。

    巴克利在右翼低位要位要球。

    这次赵东选择了侧防，还是不打算面对巴克利的大屁股。

    右翼低位的传接球路线受到威胁，弧顶选择将球给了大梦。

    这时巴克利突然一个转身，向篮下切入，赵东马上转身追防。

    大梦好像脑后有眼睛一样，单手向后一甩，球从尤因头上传向了内切的巴克利。

    赵东精神高度集中，90级的盖帽，加上科比的弹跳天赋，他已经有了封盖任何人的可能，他有这个信心。

    巴克利接球后垫步而起，单手持球砸筐。

    “啪！”

    跟跳而起的赵东一巴掌将球抽上了篮板。

    “砰！”

    巴克利砸了空筐，惊怒之下，赶紧回防，因为反弹的球被奥克利拿到了。

    “噢，查尔斯太倒霉了！”现场解说员惋惜地说道。

    “漂亮，赵东送出一记大帽，他在快下，巴克利追在身后。”张合理快速解说道。

    赵东从中路快下，冲过弧顶的时候，控卫柴尔斯的球没有及时传过来，只好减速。

    这时巴克利冲了过去，回防到了篮下。

    赵东干脆冲到篮下，转身卡住巴克利要球，这次传了进来。

    这时马赛克小前锋滑翔机德雷克斯勒冲进来协防，接球的赵东陷入了包夹之中。

    场边的范甘迪摇了摇头，他不太满意柴尔斯的这次传球，应该给尤因，让尤因吸引防守，然后再分球出来，由其他人打。

    赵东的90级金牌低位单打技术虽然不具备大梦的梦幻步法，但加上金牌特效后的综合水平，就算没有达到95级，也应该接近了95级。

    接球后，背后扛着巴克利，前面是冲下来的滑翔机，他马上一个起身，作势上篮。

    这个动作十分逼真，这就是他的金牌技术具有的水平，直接晃起了冲下来的滑翔机。

    下一刻，赵东二次起身，后面的巴克利飞了起来。

    两个防守人都被晃飞，赵东第三次起身，砰的一声，将球砸进了篮筐。

    球馆一片沉默，唯有现场解说员无奈的声音：“噢，空中飞猪和滑翔机同时被菜鸟戏耍，查尔斯更是被菜鸟隔扣，太糟糕了！”

    “好啊，看，这就是顶级的低位技术。”张合理兴奋地嚷道。

    篮下，兴奋的赵东冲着巴克利喷起了垃圾话：“木桩先生，我隔扣了你，我还会继续这么干……”

    “闭嘴！”

    巴克利恼羞成怒，猛地一掌推开了赵东。

    “想开干吗？”

    奥克利冲过来一把推开了巴克利。

    今晚的气氛本来就古怪，两队球员马上围了上来，替补席上也有人站了起来。

    “冷静，冷静……”大梦大声喊道。

    “查尔斯……”

    赵东也喊了起来，他拉开了奥克利，对他说道：“现在还不是时候，我们迟早要教训他们。”

    “OK。”

    奥克利瞪了老冤家巴克利一眼，转身离开了。

    “该死的菜鸟，他今晚有古怪。”望着远去的赵东，巴克利气愤地道。

    “我们只打球，查尔斯，别惹其他的麻烦。”大梦说道。

    “我不会接受任何羞辱。”巴克利摇了摇头，很坚决地说道。

    “……”望着固执的巴克利，大梦无奈地摇摇头。

