    这一刻，望着台上各个分门的首席弟子，皆是气息惊人，修为出神入化，一众考生都是露出羡慕而向往的目光，无比的哗然。

    可以说，这气质超凡的五人，便是这里所有考生的榜样，他们都渴望有一天，能够成为这样的人上人，享受无尽的荣耀，受万人敬仰。

    当然，楚云却是露出异色，因为发现其中一名女子，身上竟然带有圣魂的气息。

    他这是首次遇上圣魂拥有者！

    “楚大哥，想不到你也是性情中人，啊哈哈。”

    但这时，旁边的游肥子眼见楚云神色有异，直愣愣地盯着那女子，却是误会了他，暧昧笑道：“那是玉女峰的首席弟子，据闻她的实力超凡入圣，比很多宗门长老还要厉害呢！”

    “而最令人津津乐道的，是她的惊世美貌，据说她从未在男子面前表露过长相，神秘感十足啊。”

    “哎，大哥啊，你的眼光真好，但这等天骄人物，不是我们能够高攀得起的，听说那些首席男弟子，都是她的追求者呢，可都没成功。”

    说着，游大海也多瞄了那女子几眼，却是自惭形秽，也轻拍楚云的肩头，劝他不要胡思乱想。

    “游兄，我没那个意思……”楚云哭笑不得，他只是对这女子感到好奇而已，毕竟同样拥有圣魂，别无他想。

    旋即，楚云收敛惊容，目光一转，仔细观察这玉女峰的首席女弟子。

    只见她清丽绝俗，飘逸出尘，身穿一件天蓝色的修身长袍，将那修长而苗条的娇躯，衬托得如诗如画，曲线曼妙。

    她全身包裹得严严实实，只有玉手和额头附近的肌肤显露在外，细腻而光洁。

    一头淡黄色的长发，束成一条微侧的马尾垂落在背后，发丝微卷，呈起伏的波浪形，有一种贵气与妩媚，显得干练而吸引，宛若金发女神。

    这样一个亭亭玉立的仙女，挂着脸纱，将那轮廓绝美的面容遮拢起来，只露出一双明亮的秋水双眸，眉目如画。

    然而，这绝美女子的眸光，却带着一丝冰冷，一分漠然，还隐藏着一股傲意。

    她虽然气质高雅，但有种拒人于千里之外的感觉，宛若一座亘古不化的美丽冰山，傲立于红尘，却又让人忍不住接近，即使被冻成碎粉，亦在所不惜。

    “真是个高冷的冰山美人。”楚云暗自沉吟，给予对方这样的评价，十分客观。

    可现场的考生，就没有那么冷静了，全都心头剧跳，看得眼睛发直，仿佛见到梦中情人似的。

    “那师姐好漂亮啊……身材又好，好想让她亲身指导指导啊……”

    “男子可以进玉女峰的吗？突然有点羡慕那些女修士了。”

    “若是能够亲手揭开她的面纱，那应该是百世修来的福吧，好想掀开看看……”

    此刻，众人惊讶，视线锁定在玉女峰的首席女弟子身上，便是一些女考生，也钦羡无比，视对方为偶像。

    这样一个实力超卓，清丽无双的高冷师姐，神秘感十足，对于众人来说，确实有着难以想象的诱惑力。

    即便她一直挂着面纱，光是那秀丽修长的身段，就足以让很多人垂涎了。

    在全场喧哗的同时，战台之上，五名首席弟子，亦是各有异色。

    玉女峰的首席女弟子自不必说，神情冷若冰霜，超然物外。

    而其余四个分门的首席弟子，皆是男子，虽然实力高强，但依然摆脱不了那女子的魔力，在不断地偷瞄，眼泛贼光。

    “孤月仙子，今天难得咱们五人聚首一堂啊，平日我醉心修炼，都没太多机会与你接触，不见多日，你的实力似乎又增进了一些。”

    “当然，你的美貌，亦漂亮了一些。”旁边，一名抱剑男子笑着搭讪，神色自傲而邪魅，那目光可谓火热无比。

    这是剑晨宫的首席弟子，顾长空。

    他的长相，虽然颇为英俊，目如朗星，气质飘逸，但嘴角总是挂着邪笑，让人非常不舒服。

    孤月仙子并不理他，反而退开几步，表情冰冷，目光带有一丝厌恶之色。

    这让顾长空咬了咬牙，眼神闪烁，心中暗忖道：“哼，我就不信你这个冰山美人，能逃得出我的手掌心，总有一日，我会将你拿下！”

    同一时间，其余三名首席弟子，也想借机向孤月仙子搭话，使尽浑身解数。

    可结果始终如一，对方甚至连一句话也不说，让他们无比愤懑。

    所有人都没有注意到，此时清高的孤月仙子，正眸光闪烁，在茫茫人海之中，注视着一名黑发少年，产生一种若有若无的亲切感，让她心神一荡。

    随后，五名首席弟子亮相之后，便是逐一发言，内容都颇为简短。

    对于他们来说，台下的这些考生就是蝼蚁，能够抛下身段出来晃荡一圈，已经算是很给面子了，能与无极宗交待。

    尤其是孤月仙子，甚至连话也不说，就只是轻轻点了点头，这让一众想听到她声线的人，都颇为的失望。

    果然，发言之后，所有首席弟子都是当场离去，不想在这里浪费时间。

    而众人不知悉的是，孤月仙子居然去而复返，瞒着所有人，屹立在隐秘的天穹之上，无声无息地观察着楚云。

    “圣魂……”她樱唇轻启，道出两个字，美眸闪烁，声音无比的动听。

    ……

    片刻之后，等到全场的气氛热烈起来时，主考官左汉，便是再度走出，准备宣布这一届无极宗考核的项目。

    顿时，所有人都闭口不言，亦有一些紧张，意识到这宗门考核，要正式开始了！

    “各位考生，本届无极宗入门考核，分为三个阶段，采用淘汰制。”

    “只要有一个环节失败，那就当场失去考试资格，要立即离开，十年之内，不得再次报名参与。”

    左汉收敛笑容，一字一句地正色道，让全场的气氛都立刻凝固了起来，紧张的情绪蔓延，很多人都在流汗，心脏剧跳。

    这一个考核规矩，对于一些实力刚好达标的考生来说，无疑是个巨大的打击。

    这也太严格了，若是稍有闪失，想要再次参与入宗考核，居然就要等十年。

    “这样的考核方式，确实残酷。”楚云腹诽，但也深表认同，毕竟无极宗地位超然，是一流势力，有这种苛刻的条件，也在情理之中。

    若是拥有碾压级别的实力，这样的规矩，就形同虚设。

    随后，等到众多考生回过神时，左汉才继续宣布：“第一轮考核是潜力测试，我们会以潜力测试石，当场考验各位的天赋，初步判定未来。”

    “这潜力测试，就在这里公开举行，若是测试不及格者，就要马上离开无量城。”

    “当然，测试石只有一块，考生必须陆续上台，在测试过程中，如无必要，不允许擅自离席。”

    听得此话，众人又是一阵哗然，目瞪口呆。

    要知道，这里少说也有数万名考生，那么庞大的参与人数，居然也要一个个接着考核，这花费的时间一定很多，非常的没效率。

    “想必这也是考核之一吧，考验人的耐性。”楚云却是沉吟，看出了一些猫腻，这样的考核方式，绝对是有预谋的。

    一个历史悠久的宗门，早已形成一套完善的体系，不可能干傻事。

    “轰隆隆——”

    随即，左汉也不顾众人的喧哗，反而直接命人搬来一块巨型晶石，晶莹剔透，表面光洁，放在战台最中央，能有十米高。

    “这一块晶石，正是无极宗的天赋测试石，判断精准，从无错漏，只要调动真气，将手掌按在石面上，就能测试出武者的潜力。”

    “而通过晶石绽放出来的光华，就能判断出武者潜力的大小。”

    “赤橙黄绿青蓝紫，以此类推，若是出现赤色，就代表天赋值最低，若是出现紫色，毫无疑问，就是天赋值最高。”

    “当然，只要你们放出黄光，那就代表测试及格，能够晋级下一轮，若是出现赤光或是橙光，那就很遗憾，请立即离场。”

    左汉滔滔不绝地说明考核规矩，解释测试石的效果，同时亦告诉众人，当喊到名字，就要当着无数人的面，立刻登台测试。

    闻言，很多考生都是面面相觑，若是测试是私下进行，失败了也没什么，大不了离去便是。

    但这是要在大庭广众之下，将自身的潜力公诸于世，如果得到极差的成绩，那无疑是极为丢脸的事情，会被当众耻笑。

    “完蛋了……这潜力测试也太狠了，若是没通过，不但没脸见人，恐怕连家族的名声都会受损啊。”听见这残酷的规则，游大海低头，十分担忧。

    楚云笑了笑，道：“游兄，这潜力值分为七个阶别，只要达到第三阶，就能通过这场考核，说起来也不算太困难，你一定可以的。”

    “哎，希望吧。”游肥子长叹一口气，毫无自信。

    同一时间，其实有很多考生，都抱有他这样的想法，毕竟这测试结果没有太多根据，是单凭石头发出的光所判定，这太虚无缥缈了。

    全场都在议论，互相交头接耳，而大多数人，都是手心冒汗，比直接开打还要紧张。

    “好了，考核正式开始！喊到名字的人，请上来战台接受测试！”

    左汉厉声喝道，顿时让所有人都肃静，目光一颤。

    “轰”的一声，全场沉寂，气氛紧张。

    同时，左汉又往某个方向望了几眼，似是在颔首示意。

    众人不知道的是，各个分门的强者导师，也藏身在这附近，要观看这场天赋测试，为各自的宗门，寻觅合适的新生人才。

    若是出现天赋惊世的考生，他们绝对会将此人，列入尖子生争夺的名单之中。

