    “杀杀杀，杀了他们！”

    “两万多人也敢与我们对抗，碾压他们！”

    “我们有百余名众神，杀了他们！”

    五大势力的众神以及五十万名弟子看到这颗星球上的人敢朝着他们攻击而来，一个个脸上露出冰冷的杀气。

    他们狂吼一声，立刻迎接而去。

    他们众神百名，每一个都身经百战，弟子五十万，没有低于半神级别的，岂会怕眼前这仅仅两万多名强者！

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    “铃铃铃！”

    不过，当敖齐天他们的棍棒、箭矢、雷电，以及那突兀的清脆声音响起的时候，他们便愣住了。

    “九十七，九十八，九十九...该死，他们之中，点燃神火的神明也不少于上百名，小心！”

    “小心那最前方手持棍棒的魔猴，他的实力非常恐怖！”

    “小心箭矢，还有那特殊的声音，封闭听觉，小心！”

    最前方的位置，一名七缕神火的神明看到冲过来的龙宫一众人，感受着其一个个恐怖的气势，脸色微变。

    目光扫过，感应到对方不少于上百名强者，五大势力的所有诸神完全懵逼了。

    尤其是感受着敖齐天的威势，他们感觉，这只魔猴的实力已经不弱于火神宫銮金字塔以及无垠星海的首领了。

    一声声大声的提醒声响起，五大势力中，实力比较强的几个神明立刻释放出强大的防御。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，恐怖的能量碰撞在虚空中爆发出各种各样的爆炸。

    一股股恐怖的气浪朝着周围冲击而去。

    “嘶！”

    地球上，所有人看到这一幕，脸上充满了震撼的神色。

    震撼过后，很多人脸上露出幸灾乐祸的神色。

    “哈哈，这群无垠星域的几大势力完全懵逼了，他们可能没有想到龙宫竟然如此之强吧！”

    “龙宫的众神也达到百多名，真是令人感到恐惧！”

    “现在那群家伙不嚣张了，还想要将我们全部灭掉，现在看他们拿什么灭！”

    “龙王他们连永恒神主都能够灭掉，更何况是你们，你们这群该死的家伙，受死吧！”

    地球上所有人脸上露出兴奋地神色，一个个骂骂咧咧的说道。

    这群家伙还想要杀他们，现在谁杀谁还不一定呢！

    “不好，那只魔猴是八缕神火的存在，副堂主，您来挡住他！”

    这时，虚空中，一个长达几十公里的定海神针击破五大势力的一众防御，一名圣堂的神明惊惧的吼道。

    “交给我来！”

    圣堂处，一名中年手持光明之剑，直接迎上敖齐天。

    “谢谢你们送来的礼物！”

    王仙目光闪烁着盯着前方的一众诸神，嘴角微微翘起。

    八缕神火的只有一名，七缕神火的有十几名，综合实力不是龙宫能够抵挡的。

    但，这是在他和小蓝不出手的情况下！

    “五行大磨！”

    “阴阳两极！”

    王仙朝着前方虚空一塌，轻喝一声。

    “轰！”

    他缓缓地举起手臂，五行大磨浮现在上空的位置。

    最近两年内，王仙得到的七种属性的神器，全部被五行大磨吞噬。

    哪怕是在永恒神国内得到的神器，也全部吞噬。

    如今五行大磨的力量，完全可以媲美上他剧增的实力！

    方圆三四百公里的五行大磨悬浮在空中，散发着浩瀚的力量，上方，五条神龙拉着巨大无比的磨盘朝着前方碾压而去！

    “该死，这一个从废墟内冲出来的星球，怎么拥有如此多恐怖的强者！”

    当看到那蕴含着浩瀚之力的五行大磨朝着他们攻击而去的时候，五大势力的所有人脸色难堪了下来！

    “上，我们挡住！”

    一众七缕神火的神明对视了一眼，咬咬牙朝着五行大磨攻击而去。

    “嗡！”

    五行大磨微微震荡，泯灭的长河直接朝着他们扫去！

    “糟糕，抵挡，以神国抵挡！”

    当看到那泯灭长河的时候，十几名七缕神火的众神大吼一声！

    “轰轰轰！”

    一个个神国出现在他的后方，神国内磅礴的能量与泯灭长河对抗着。

    “阴阳两极，碾压！”

    王仙右腿朝着前方一塌，阴阳两极直接朝着那十几名七缕神火的神明攻击而去。

    同样方圆百公里大小的阴阳两极在虚空中异常的醒目，两极旋转，光明与黑暗的力量此刻化为电锯一般。

    “轰！”

    “不好，我抵挡不住了！”

    一名七缕神火的神明满脸惊惧的大吼道，身形连忙的朝着后方退去。

    一个人后退，其余一众人脸色巨变。

    “该死！”

    其中几人躲避不及，脸上露出恐惧的神色！

    “轰轰轰！”

    巨大的烟花在虚空中升起，一座座神国直接被击破。

    “啊啊啊！”

    惨叫绝望的声音响起，伴随着的天地悲鸣传来。

    三名七缕神火的神明，瞬间斩杀。

    以他们十几个七缕神火的神明，想要抗衡王仙，完全是不可能的事情。

    “五行大磨，万龙咆哮！”

    王仙低吼一声，七彩的光华从身上朝着五行大磨上落去。

    “吼吼吼！”

    这一刻，一只只神龙从五行大磨上冒出来，朝着周围肆虐而去。

    “轰轰轰！”

    “糟糕，糟糕，快逃，快逃！”

    这一刻，不仅仅是那几名七缕神火的神明，周围几十个神明也是满脸大骇，立刻朝着周围躲去。

    “啊啊啊！”

    “有杀手，小心，小心！”

    突兀的，一声声惨叫的声音从周围响起，隐匿在虚空中的敖妖他们发起了致命的攻击。

    敖妖带领两名刺龙龙种，瞬间暗杀了三名三缕神火的神明！

    一股阴霾，瞬间笼罩在五大势力百余名神明头顶。

    对方的实力，完全超出了他们的意料。

    太强了！

    “快逃快逃，他们全部都是半神巅峰的存在，我们快逃！”

    “诸神大人，救我们！”

    然而这个时候，一旁的位置，突然传来一声声惨叫的声音。

    一些神明目光扫向周围，一瞬间完全的懵了。

    他们那五十万大军，正在被对方两万名战士疯狂的斩杀着。

    两者完全不在一个级别之中。

    五十万对两万，没有丝毫抵抗的能力！

