
　　“你爷爷可是武魂殿大长老，九十九级的封号斗罗，而我还只是个魂圣。你应该去让你爷爷手下留情才对。”徐然打了个哈欠，一边穿衣服一边说道。

　　“臭美，少得意了。”千仞雪白了徐然一眼，知道徐然说的是反话，故意在为自己的天赋沾沾自喜呢。徐然的修为虽然还不高，但是实力早已超越了斗罗大陆魂师的极限，连罗刹神都折在徐然的手里了，她爷爷再强也不可能敌的过徐然啊。

　　“我先去洗个澡，身上都脏了，你在外面先等我一会儿。”千仞雪披着一件轻纱，摇曳生姿，朝着浴室跑过去。

　　徐然一听千仞雪要洗澡，顿时意动，一双大眼睛盯在千仞雪的身上。此时千仞雪走着猫步，露出美好的背影。这不来个鸳鸯浴怎么行？

　　“我走了啊，你不许偷看，也不许瞎想，不让我以后不理你了。”千仞雪走到浴室的门口，警惕的看着徐然。尤其是注意到徐然那火热的眼神，顿时警惕了起来。她担心徐然又想要做坏事，别的男人再强，完事之后也会索然无味一段时间，但是徐然完全没有这个现象。

　　万一徐然胡闹，爷爷又过来看到了怎么办？

　　那她在爷爷面前乖巧淑女的样子都会崩塌了，所以这次她可不会由着徐然乱来了。

　　哼，徐然这坏蛋，受害都是她们女孩子。

　　“我身上也有些脏了，我也想去洗洗。”本来徐然想要直接说鸳鸯浴，但是考虑到千仞雪现在的心态还有千仞雪的性格，顿时变得委婉起来？

　　“脏了？”千仞雪金色的大眼睛看着徐然，眨了眨，问道。

　　“嗯嗯。”徐然点头。以他的实力用魂力就可以将身体上的污秽除去，洗澡是假，馋千仞雪的身子是真。脑海中只要一想到千仞雪沐浴的样子，长发湿漉漉的，他就不禁有些激动。

　　“那你是嫌弃我脏咯。”千仞雪眼神审视着徐然。徐然都是和她在一起，脏了，是不是嫌弃她？

　　“额……”

　　“我不是这个意思。”

　　“哼，你少来了。你就在外面等着，不许偷看。”千仞雪骄哼一声，看着徐然吃噶的样子嫣然一笑，然后快速跑进浴室里沐浴去了。

　　好一会儿，千仞雪在满是鲜花的浴盆里泡了半个多小时，才缓缓的起身穿衣。

　　她挑了一件鹅黄色的纱裙，娇躯曲线完美，一头金色的长发顺其自然的披散在脑后，湿漉漉的，刚洗完澡还带着丝丝水汽，脸颊，脖颈上都带着水珠，显得肌肤格外的娇嫩雪白。

　　千仞雪对着镜子美美的照了一圈，欣赏着自己的身材。

　　“这么好看，我都快爱上我自己了。便宜这个混账徐然了。”千仞雪美滋滋的说着。自从和徐然在一起之后，千仞雪的心态也好了很多，不再像是那个高高在上的大小姐了，像是个只知道吃醋的小女人。当然这一面只有在徐然的面前才会出现。

　　“好了没有啊，我的大小姐，你不是说去晚了你爷爷会生气的吗？”徐然百无聊赖的玩着自己的手指，没好气的朝着浴室里面喊。

　　听着那淅淅沥沥的水声，诱人又不让进去，徐然很无奈。

　　“快了，我马上就好。”千仞雪收拾了一下，从浴室里走出来。

　　“徐然，你看我好不好看？”千仞雪故意走得很优雅，将自己耳鬓旁的头发撩拨到后面去，动作显得很有女人味，徐然都不知道她跟谁学的这些，或许是天生就会的，反正就很好看，很有女人味。

　　“清水出芙蓉，天然去雕饰。”

　　徐然赞叹一声，刚刚沐浴完的千仞雪显得更加的动人。徐然不由自主想到这句诗，和现在的千仞雪很配。

　　“你真肉麻。”千仞雪眼神柔和起来，徐然的天赋那么高，在才情上也是天下无双的存在。随口一句诗，都那么好听。

　　“我还有更加肉麻的。”徐然说着，朝着千仞雪吹弹可破的脸蛋上亲吻去。

　　“不许亲我，好多口水。啊……”千仞雪假意阻止着徐然的来犯，不过却是欲拒还迎，嘴上说着不要却没有真的拒绝。

　　打闹着，徐然和千仞雪手牵手朝着千道流的府邸走去。

　　……

　　此时千道流早就回到了他的府邸，一个人气的吹胡子瞪眼。

　　一想到徐然这坏小子将他孙女儿哄得这么开心，还在一起光天化日之下做那种荒唐事，他的心就咔嚓，咔嚓的，满是心碎的声音。

　　女大不中留，古人诚不欺我。

　　就算他是武魂殿的大长老，站在大陆顶端的人物，九十九级的封号斗罗，在这个问题上也是没有办法。

　　他现在都摸不定自己等会儿该对徐然什么态度了。

　　他固然是生气的，但是要真把徐然这混小子惹急眼了他和雪儿闹掰了怎么办？他可就只有这么一个孙女儿，她的幸福自然是最重要的。

　　他了解过徐然的情况，这小子很邪乎，什么事情都干得出来。

　　雪儿现在已经是徐然的人了，他阻止也来不急了。

　　“混账，真是混账啊。”千道流气的胸腔起伏，他千道流这辈子还没受到这么大的亏。他这么多年都在帮助雪儿研究天使神传承，费尽心机，然后徐然只用了一些花言巧语就让雪儿的心里装满了他，怎么看怎么亏。

　　“爷爷，雪儿来看你了。”千仞雪远远的在打招呼，但是一想到爷爷知道她和徐然刚刚的事了，有些尴尬，都不好意思看千道流的眼睛。

　　女儿家在那方面都是十分保守的，也就是碰上了徐然这好色之徒，对徐然变得开放起来了。不开放也没办法，徐然老是用别的女人说话：别人也是这么做的。

　　千仞雪将信将疑，又不好意思去找小舞她们问事情的真相。

　　这样一来，自然只能徐然说什么就是什么咯。

　　所以虽然千仞雪和徐然才刚刚确定关系，但是什么都尝试过。

　　这就是徐然泡妞的智慧。

　　“呵。你还知道你还有个爷爷啊。我看你被徐然这混小子迷了心智，以后怕不是要把你爷爷和武魂殿都给卖了。”千道流酸溜溜的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百八十三章 徐然的智慧，见千道流免费阅读。https://xs.23sk.com 