    穆枫的眉头稍稍皱了一下，虽然说喜欢看这种表情，但是乍是知道了自己好像没有那张床重要。

    这种事情还是让人心中不怎么痛快的。

    穆枫的唇角扯动了一下，眼瞅着清辉的小身子瞬间从顶楼跃了出去，几下子消失没影。

    穆枫这才是慢条斯理的起身。

    开口，“斐一。”

    隐在暗处的斐一出现，恭敬的单膝跪下，“主子。”

    “怎么回事？”

    清辉离开了之后，穆枫那一丝温雅好像消失了干净，整个人周围都是清冷的气息，淡漠的有些冻人。

    “因为王爷您睡在这边，我们主要是加强的这边的防范，那人用的是远攻用火，估计是想要造成走水的假象，在那些人靠近的时候，房子已经点燃了，有人已经去追了。”

    穆枫抬手，托着自己的下颌，低垂着眼眸，思量了一下。

    忽的绯色的唇角微微勾动，“看来是叶德浩那个老狐狸见事情不成，等不及了啊。”

    斐一并不说话。

    穆枫又是笑了笑，“也是幸好清辉喜欢这里，所以在这里睡的？”

    要是您好好的在房内睡，估计也不会在对方拉弓放火的那时候才察觉。

    派来执行任务的人不可小觑，隐蔽能力极强，王府明面上的守卫在周围分散着很好，并不会暴露出穆枫的所在，而王府内的暗卫，本身作为一种暗部力量，并不被人知晓，自然是不必做出什么掩饰性的举动。

    分部的自然都是在穆枫的周围。

    斐一心中默默吐槽。

    实际上却是什么都没多说，看着穆枫站起身来，将自己平时带着的锦囊拿了出来。

    那唯一一粒秘药的解药被他拿出，在手中把玩了两下。

    斐一愣了一下，看着穆枫的举动。

    之前的时候穆枫倒是因为清辉差点将这秘药的解药给用掉，只不过这秘药只有一份，解药也只有一份，等之后再想要隐藏内力，就有些麻烦了。

    而清辉当时的实力太强，几个暗卫联手，都不一定能控制的住她，后来穆枫对清辉纵容，而且王府上下对清辉逐渐信任，清辉在很久之前已经是王府之中认同的自己人了。

    尤其是王府的暗卫没能从清辉手下走一遭的，那简直就是笑话了。

    所以穆枫也没再动过这解药。

    现在，看来是准备的差不多了，多年来的努力，终于是要收网了。

    穆枫没有犹豫，将那药丸吞下。

    ***

    清辉则是速度奇快。

    虽然派来执行任务的那些人，动作也快，隐蔽能力也好，但是在清辉的手上就难免的有些不太够看了。

    因为周围暗卫追踪，给清辉引导着方向。

    很快的，追踪的暗卫就感觉到旁边嗖的一下，随着黑色的衣角飞舞的残影，刮过去一阵风。

    那追踪的暗卫瞪圆了眸子，开口问旁边人，“刚刚那个是清辉吧？”

    “我看着像是啊，毕竟咱府上的小祖宗，平时揍人的时候就虎虎生威的，这么厉害倒也正常。”

    “平时她不是懒懒散散的吗？我是惊讶她的速度怎么这么快，就很不科学。”