    “大家动手，毁掉他们修建的这个东西！”杨凌狠狠的咬着牙，眼中闪过一道戾气，不是你死就是我亡，世界之大竟然逼得无路可逃，那就只有拼命。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰~~”

    天地间一阵摇晃，一颗巨大的青色葫芦接天连地的从虚空显现出来，数百米粗的一根青藤扑啦啦从葫芦口翻卷出来，生长的同时，大量的藤条和枝叶密密麻麻的从主藤上冒出来，铺天盖地的往百公里开外的青铜巨人和僵尸扑了过去。

    几乎同时，苍崖和一群地魔法师先后显露出四五十米高的身体，大步往前，他们身后漫天炸开无数七八千米上万米高的花藤草树的虚影，从虚空之中翻卷出来，化作一道万米高的狂潮往荒凉的平原压了过去。

    “嗷~”

    “吼~

    ……

    随着接连五声恐怖的怒吼，隔着荒原百公里开外，五个方向各自现出一头七八千米高的魔兽，咆哮着几步就跳到了荒原之上。

    突如其来的变化让包围在荒原附近数万秘鲁军警如同见到了世界上最恐怖的东西，丢下手中的武器仓皇的奔逃，空中巡逻的直升机也都失去了方向在空中胡乱的旋转。

    轰轰两声剧烈的爆炸，两架呼啸而过的战斗机直接一头扎进茂密的森林之中，随即殉爆出两团火光。

    而在全世界的注视下，所有的魔魂法相几乎同时把最大的力量倾泻出来。

    “轰~~”

    一阵恐怖的地动山摇，几百平方公里的这个叫纳斯卡的荒原直接沉没下去，地面崩裂，一条条数十米上百米宽的蜘蛛网一般的裂缝急往远处蔓延，整个美洲大6都跳了一下，绵延整个大6的安第斯山脉上，无数沉寂的火山喷出来，旋转的地球都剧烈的晃动，深海翻涌，几艘隐藏在海底的潜艇直接如同烂木头一般被暗潮推出去数公里远撞在海底的礁石和起伏的山岭之上解体，太平洋沿岸海浪翻起数百米高的浪潮，所有的军舰和船只都如同玩具一般被海浪抛起、倾覆，眨眼就消失在滚涌的海潮之下。

    秘鲁境内无数的城市中高楼开始摇晃垮塌，人们出剧烈的尖叫，惶恐不安的四周奔逃。

    而处在攻击最中心位置的青铜巨人被这突然而来的攻击彻底压入地下，但随即出一阵咕咕嘎嘎的恐怖声音，一条条青色的触手从坑底翻卷出来，漫空抽向四面八方的魔魂法相。

    一团团能量炸开，大量的藤蔓树枝断裂化作一股股烟雾被触手吸收。

    咆哮和怒吼此起彼伏，踉跄后退的魔兽被抽开又前赴后继的扑上去。

    巨魔族围着青铜巨人狂轰乱炸，疯狂的战斗之中，战场也迅转移，整个秘鲁沿岸不断的垮塌崩碎，普通人的伤亡已经不可计数，而杨凌此时也已经顾不上了，相对于整个人类来说，这个损失简直可以忽略不计。

    虽然无影和宙斯都说这个东西无法战胜，但在一群巨魔法师不要命的攻击之下，青铜巨人还是不断的节节倒退，被树藤抛起，又被巨大的爪子击落下去，咕咕嘎嘎的声音不时响起，但在恐怖的战斗之中，青铜巨人却以肉眼可见的度在不断的长高，实力也在不断的增强，渐渐已成势均力敌的状态。

    “你们这样攻击只会让他变的更加强大！”宙斯在旁边提醒说。

    “那该怎么办？我不能让它把这个东西修完，不然才是真的完蛋了！”杨凌皱着眉头，眼皮不断的跳。

    宙斯摇摇头，“真不知道这是个什么鬼东西？当初我们刚从棺材里面弄出来的时候不过两米高，打了几万年之后，这东西竟然长到了四米高，如今都已经五米了，如果你们继续打下去，它不断的吸收这种高阶的能量，绝对会很快长的更高，可能要不了几天，你们就会没有任何抵抗之力。”

    “你们那些战傀还能不能用？”杨凌想了一下问。

    “我劝你还是别打这个主意，战傀虽然厉害，但能量输出更加狂暴，而且神魂力量还不如这些魔族，我们当初就是吃亏了，几十个战傀都被病毒感染，导致我们完全无法抵抗最后差点儿全军覆没，不然也不会如今只留下我一个。”宙斯脸皮抽抽了几下说。

    杨凌顿时感觉一种无比的无力涌上心头，打不过又不能不打，而打起来只会让这个怪物更加强大，这就像一口毒药，明知道吃下去会死，但还是不能不吃，不吃的话死的更快。

    好纠结~！杨凌脸郁闷的要滴出水来。

    “真的没有办法对付这个东西？”沉默好久之后杨凌叹口气。

    “如果那个六级的战魂能够出手，说不定还可以暂时的镇压一下，不过我估计他不会愿意！”宙斯说。

    “为什么？”杨凌问。

    “因为代价很高，几乎就是用全部神魂能量来牵制它，让它暂时无法移动，但结果就是会被它慢慢的吸收掉所有的神魂之力，六级的存在，是不会干这种傻事儿的，这是以命搏命，而且几乎就是一条死路，如果我是六级，我一定早就打破空间逃出这个界面了。”宙斯淡淡的说。

    “你是说神魂之力可以压制它？”杨凌心头一动赶紧问。

    “嗯，暂时压制，而且要纯粹的神魂之力，我们当时能够用石塔镇压它，靠的就是封印大阵之中那个六级的灵族女人庞大的神魂之力，神魂之力属于一种特殊的高端能量，而这个东西还并没有强大到能够快吸收大量神魂能量的地步……”

    杨凌还没听完就身体一闪进入系统，不一会儿一头巨大的红色虫子和他一起显现出来。

    相对于自己或者这群巨魔法师，现在神魂之力最强的就是这头半大的独角赤魂螟，按级别，可能只有三级的样子，但神魂之力绝对过神灵境大圆满，想当初在矿星上就干晕过神灵境大圆满的元蝎。

    而这个青铜巨人系统说是四级生物，但明显还没达到成熟的标准，最多也就是灵境，也许就是无影说的还没完全激活，一旦激活，可能就是虚境或者更加强大的存在。