    “居然还有这种事？”安度因闻言也不由愣了一下，最近他都在关注养殖基地那边的情况，没怎么注意魔法部又出了什么新动静，倒是冯那个情报商人居然没趁这个机会来找他卖情报，却是有些出乎他的预料。

    而这次所谓的新政策，在安度因看来，不过是为了将杜登楼的分裂坐实下来，这样就不单单是物理上的分割了，所以也算得上是循序渐进。

    当然必要的阵痛肯定还是会有的，不过以那位皮特部长的手腕，用不了多久应该就能将骚乱平息下来。

    难怪这么多天那家伙都窝在魔法部里，几乎都没有外出，原来是在忙这事，而且安度因也有些理解为什么对方那么久都对他不理不睬了，现在他正在忙活得事情明显更重要一些。

    “对了。”安度因偏头望向芙莎绘，“皮特部长发表这样的政策，国际魔法合作司的司长难道没有意见吗？”

    “哪能没意见，库勒司长在得知皮特部长的决定后都快气疯了，他现在天天跑到部长办公室去闹，但他不满意也没什么用，威森加摩和半数的部长都同意了这个提案。”

    说到这芙莎绘也不由叹了口气，“原本库勒司长可是魔法部了出了名的老好人，结果这次连他都表示了强烈的不满，这会他说不定还在部长那要说法呢。”

    跟安度因八卦了一阵后，芙莎绘这才有功夫查看他的请柬，然后她才发现原来安度因是来见皮特部长的。

    “天哪，原来您是来面见部长的，结果我却在这闲聊浪费您的时间，真是抱歉！”

    “没关系，跟你聊天非常的愉快，我并不认为这是在浪费时间。”安度因笑着替芙莎绘开解道。

    “您可真是个大好人，要是让人知道我在这偷懒，估计又要挨骂了。”说罢芙莎绘便起身走在前方为安度因引路，“请跟我来吧，威尔逊先生。”

    安度因其实还想再跟芙莎绘打听一些魔法部的事，毕竟这种天真烂漫的小姑娘最不容易管住嘴。

    不过芙莎绘在得知安度因与皮特部长有约后便不再浪费时间，七拐八拐的领着他来到部长办公室前。

    而就在抵达办公室门外时，两人都听到了房间内传出的吵闹声。

    “达里奥，国际魔法合作司可不是魔法交通司，由不得你乱来，你知道你下的命令给我们带来多少麻烦吗，赶紧把这个莫名其妙的法令撤销！”

    一道低沉浑厚的声音从屋内传出，正好被刚刚抵达的芙莎绘与安度因听到。

    “这就是我说的那位库勒司长”而芙莎绘张嘴摆出口型向安度因提醒着。

    安度因见状也意味莫名的挑了挑眉，他可是从冯那知道过，这位国际魔法合作司的司长算是德国魔法部里的中立派，向来对内部争斗不感兴趣的，没想到居然发了这么大的火。

    不过更让安度因奇怪的是，这位皮特部长为什么要冒着激怒国际魔法合作司的风险，颁布这样的法令呢？这可是很容易把对方推到安德烈那边去的。

    难道说是因为之前的法令推进的太过顺利，导致他掉以轻心了？又或者是他错误的估计了这位库勒司长的反应？

    殊不知安度因随意的猜测，却无意中猜到了皮特的真正想法。

    此时的皮特正在办公室里烦躁的看着面前的库勒司长，他不明白，这个家伙平时明明跟条咸鱼一样，如同一个与世无争的老好人，怎么会突然发这么大的火。

    并且之前库勒对他将杜登楼物理分隔开的法令，也并没有表示出什么不满呀，为什么现在反应这么大。

    但此时法令已经如同泼出去的水，已经颁布出去自然不可能收回，否则他的威信将受到致命的打击。

    “库勒司长，法令的颁布可不是在开玩笑，而且这条新条文只不过是对既往政策的补充罢了，就连威森加摩评议会都没有对此表示异议，而且在法令正式颁布前明明也向你抄送的一遍文件，你也并没有表示出异议不是吗？”

    面对着眼前怒气冲冲的库勒，皮特此时也只能摆出部长派头公事公办的解释。

    “哈，你居然还好意思说这个，你指的向我抄送过的文件，就是那份两百来页厚的板砖吗？而在‘国际魔法贸易标准协会’分设出东西德的办事处，以及让德国境内商户重新办理营业执照的内容，在你说的那本‘文件’里，只占了区区三行文字！”

    “你告诉我，这样的文件谁特么能找到你所写的内容？你这就是赤裸裸的欺骗！”库勒再次站起身，用拳头狠狠的砸向皮特的办公桌，他不愿意掺和到部里这些家伙的斗争中，但这不代表他能忍受蒙骗与侮辱。

    “但那份法案上已经有你的签字了，这是不争的事实！作为魔法部的一员你应该做的就是执行！”没等皮特发话，同样身处与办公室的另一名中年巫师语气不善的呵斥道。

    “执行？不可能！”库勒气呼呼的瞪了旁边的巫师一眼，“米歇尔，我跟你们魔法事故和灾害司可不一样，我不是这家伙的走狗！”

    库勒此时也是火气太大，张口便说出这句非常刺耳的话。

    “你！”魔法事故和灾害司司长米歇尔闻言气的脸都绿了，站起身便要跟对方理论。

    “够了！”皮特此时冷喝一声，随后看了眼库勒又看了眼米歇尔，“你们都是魔法部的高级官员，不要像个小孩子一样幼稚。”

    说罢他又郑重的看了眼库勒，“我希望你不要被情绪支配自己的大脑，你刚刚的失言我可以不再计较，只希望这种话不要再让我听到，至于法令的事，晚些时间我再跟你详谈，现在我还要处理其他的公务，你们先回去忙吧。”

    库勒闻言也知道自己刚刚有些太冲动，丝毫没给这位部长大人留情面，此时也只能无奈的冷哼一声。

    旁边的米歇尔还想上去跟库勒争辩一番，但很快被皮特用眼神阻止。

    而此时，房间的门也适时的被敲响，随后屋外也传来了芙莎绘的声音，“皮特部长，您邀请的威尔逊先生到了，请问您现在方便见他吗？”

    “请威尔逊先生进来吧。”皮特高声应了一声，随后便看向两人，特别是库勒，“这位客人是非常重要的外宾，你们不要在这添麻烦，有什么事晚些我再给你们解决。”

    说罢还严肃的看了库勒一眼。

    库勒此时也没什么别的办法，只能无奈起身往外走，身后的米歇尔虽然也跟着，但他俩一直隔着不近的距离，显然这两人的仇已经被相互间记上了。

    而就在两人相继外出的功夫，屋外的安度因这才有功夫好好打量一下德国魔法部的这两位高官。

    库勒司长身材魁梧且挺拔，但看起来年龄偏大，头上已经布满了白发，至少也有七十岁的年纪，但看起来倒是精神，只不过此时他一脸愤懑的表情，显然心情不好。

    而跟在他后面的米歇尔司长看起来倒是年轻一些，约莫四十岁上下，身材匀称，上唇留着一层经过修剪得工工整整的八字胡，表情也没有库勒司长那么苦大仇深，在路过安度因时还笑着问了声好。

    但记忆力极强的安度因，立刻便认出，眼前出现的这位米歇尔司长正是他早先接触过的一位‘熟人’。

    他就是曾经在银色长矛总部出现过的那位‘囊毒豹’，对方无论身材还是声音都没有进行过刻意掩饰，辨认起来并不困难。

    “果然不出我所料，魔法部的大部分高层都已经被俱乐部所腐蚀了么，既然米歇尔是囊毒豹，那么与皮特处于同一阵营的魔法交通司司长，与神奇动物管理控制司司长应该也被吸纳进俱乐部了。”

    安度因心里暗暗点头，他对出现这种情况倒是并不奇怪，不过那位库勒司长与皮特的矛盾看起来倒不像是演戏，也就是说起码这位库勒跟银矛枪不是一伙的咯。

    在脑海中大致过了一遍收集到的情报后，安度因便跟个没事人一样步入部长办公室，“日安，皮特部长，很抱歉打扰到您的工作了。”

    “哎呀呀，该说抱歉的应该是我才对。”皮特在面对安度因时表现的并不想之前那么严肃，他非常亲和的站起身迎了上来，并将安度因引到旁边的会客区域，“真不好意思让威尔逊先生见笑了，这些只不过是我们部里一些小争论罢了，希望你不要见怪。”

    皮特指的自然是刚刚发生的那一幕，他其实在安度因等人刚到时便感知到了，而库勒吼得那么大声，难免会让外面的人听到动静。

    “怎么会呢，我倒是很羡慕德国魔法部，这里的官员们都如此富有活力，要是在英国，魔法部里基本上都是巴德诺部长的一言堂，大家也很少发表意见，总是让人感到沉闷与无趣。”安度因不知是在调侃还是真诚的笑道

