    陈锋将双手放在了身体两侧，他的眼睛也不再那么炯炯有神，看样子他好像对比赛也不抱有希望了。

    第四回合，他就是以这样放松的姿态面对陈航。

    陈航笑着望向陈锋，眼睛里满是怜悯，他眯了眯嘴唇，“怎么，陈锋大公子这就样放弃了，既然这样我正好也能给你一个痛快。”

    陈航当然觉得陈锋会放弃，毕竟他已经岔气了。

    三年了，陈航已经连续三年败在了陈锋手上。想到自己此刻终于有机会能够打败陈锋，陈航笑了合不拢嘴。

    观众看见陈锋此刻对于比赛心不在焉的状态，嘲讽的嘲讽，气愤的气愤。

    “陈锋果然还是不行，早就应该放弃了。”

    “他要不打了直接认输不就好了，干嘛还要继续上场。”

    “人家陈锋脑子有病，你能管得了。”

    “陈锋想要被挨打，所以才会继续上场。”

    “没准是拳馆刻意让他上的。”

    “好歹陈锋去年也是省内亚军，要是就这样认输，还有多丢人？”

    之前对陈锋还抱有一线希望的观众看见陈锋这样的态度，都是满脸的怒色。

    陈锋简直是太让他们失望了。

    “陈锋放弃了，这场比赛没得看了。”

    “赢不了好歹也要拿出点儿态度 端起拳头吧。”

    “莫不是他还以为自己实力强悍，轻视陈航，那他可真是一个大傻子。”

    安悦是知道叶城在第三回合间隙的时候上前去指导了陈锋。

    所以，陈锋此刻表现出来的样子估计跟叶城的指挥有关系。

    “你到底跟陈锋说了什么？”安悦有些好奇。

    “看下去。”叶城注视着陈航得意的表情。

    叶城也不知道自己给陈锋制定的战术能否成功，但这是目前为止最好的方案了。

    毕竟陈锋肋骨被多次击打，现在还在岔气，体力不支，打不出力量。就算陈锋现在状态很好，他也还是没有机会，他的本领本身就跟陈航不相上下，此刻又被陈航占了这么大的优势，就算继续打下去也无法击打够点数追不回比分。

    所以叶城打算让陈锋自己创造机会，用不耗费自身体力的方式创造进攻机会，争取一记击败陈航。

    谢伟思和他所在的岸伟拳馆一行人也都看见叶城找陈锋谈话了。

    所以她们也会自然想到陈锋现在的奇怪举动是叶城的指示，但是他们并不明白其中的用意。

    虽然叶城最近的比赛经常都是这样放松，仿若一副高高在上的姿态，但是他们认为那是叶城实力远远强过对手。

    至少叶城在以前参加全国大赛那段时间的比赛里从来没有摆过放松姿态。

    从来没有把手放在身体两侧，呈现一种高高在上的指导别人打拳的姿态。

    他们一直认为这样的动作在势均力敌的情况下没有什么用处。

    若不是看到叶城跟陈锋在第三回合结束间隙跟陈锋的谈话，他们都会认为陈锋此刻放弃比赛了。

    但是他们知道，叶城是不会让任何拳手放弃比赛的。

    吴云飞感觉陈锋现在的样子很像叶城对战实力较差的拳手时候的样子。他虽然是不关注这场比赛，可他一直是关注着叶城的。

    叶城在第三回合间隙去跟陈锋对话他可是清楚看见了的，虽然没有听见他们在说什么，可是以吴云飞观看叶城比赛对于叶城的了解，叶城一定会让陈锋制造假象让陈航放松警惕。

    而在这种情况下，想要让陈锋反败为胜，只有ko这一种可能。

    “叶城，你果然很会玩心理战术。”吴云飞看向叶城的眼神中满是欣赏。

    叶城虽然不是他所遇到的最强的拳手，但却是他遇到过的最有特点的拳手。

    其实陈锋心中也是有着恐惧，他也很怀疑这一招能不能成功。

    他也不确定自己现在能不能用达到叶城的战术要求。

    他注意力紧紧的放在陈航身上，没有挡在胸前的手臂，他对陈航的拳头异常惧怕。

    他的心跳，控制不住的加速跳动。

    陈航一拳挥向陈锋。

    因为他看见陈锋没有防守姿势，眼神中缺乏警惕，甚至连后退的空间都没有。

    所以他这一拳，打的很有力量，这一拳是实打实的进攻。

    这一拳仿若待着涛涛波浪，翻腾踊跃，有着山呼海啸之势。滚滚席卷而至。

    但是这一拳的速度比之前都要满上不少，在陈航看来这是必杀的一拳，他对这一拳打出的力量，打出的气势非常满意。

    陈航的粉丝们看见陈航这样的一拳，全部都欢呼雀跃起来。

    在这样的情况之下，这一拳绝对能够必杀。

    “我觉得陈航这一拳论声势之浩荡，论力量之强横，丝毫不在叶城之下。”

    “恩，我觉得陈航这么厉害，就算遇到叶城也是有着一战之力的，就算会败，也不能输的太惨。”

    陈航的教练却在此刻摇了摇头，他发现陈航这一拳虽然力量强横，确实完全没有给自己留余地。这一拳一旦要是没打中，陈航就会破绽大开，根本来不及做出防守和闪避。

    虽然这样的破绽转瞬即逝，但是对于陈锋这样的顶级拳手来说，绝对能够抓住这样的破绽。

    就算陈锋此刻还是岔气 状态极其不佳，但是他的进攻的意识还在，他的身体会催使他本能发动进攻。

    不对，远航拳馆教练突然感觉到陈锋之前模仿叶城做着放松性的动作仿佛就是在等这一刻，在等着陈航放松警惕，大开大合的发动进攻露出破绽的这一刻。

    这一回，陈航是险之又险了。

    但是陈锋并没有像远航拳馆教练所想象的那样。

    他直接打出一记前刺，借住腰部腿部发动力量，在陈航的拳头还没有打到自己的时候，一拳打在了陈航的下巴上。

    陈航一下子被打倒在地 一动不动，仿佛是昏了过去。

    观众们满脸惊愣，他们实在没有想到陈锋会在如此放松的情况下突然击昏陈航。

    他们大张着嘴巴，久久无言。

    陈锋感觉叶城非常神奇，给自己制定个战术，就这样反败为胜了？

    自己的坚持总算有效果了，他露出了欣慰的笑容。

    五个数过去，陈航一动不动……

    八个数过去，陈航微微动了动手指头……

    裁判数到第十个数，陈航爬了起来，满面愤怒盯着陈锋。

