    黄埔军校交通船追逐夕阳逆流而上，驶向上游的广州城，船上的官长们和三位记者在热情交谈，记者们对军校的印象极其深刻，深感这个四面环水的革命大熔炉里藏龙卧虎，人才辈出。

    叶青和熊副主任等人坐在左舷硬椅上低声交谈，她将采访情况简要告诉大家，并说出其中的不少精彩之处。

    她介绍说安毅端正态度实实在在地接受采访之后，给大家带来的感触实在太大，特别是安毅对林村问题的认识和见解，足以令三人刮目相看。安毅的观点是：林村是中国社会转型时期的典型代表，这种以宗族道德意识和传统观念来统治和约束每一个成员的自闭村镇，在几百年动乱不止的中国遍地都是，为了能平平安安活下去，他们不得不抱成一团，政府不应以强硬的行政命令和执法手段去管理他们，而是应该主动沟通，建立信任，可以从帮助这样的村镇建立起一支相对正规的联防队伍入手，尊重他们的道德传统和生活习俗，为他们培养自己的管理人才，请他们中具有影响力的代表走出来多看看，循序渐进，一点一滴去改变他们落后的观念，让他们真正看到变革带来的实惠，这样才能建立牢固的党群关系、军民关系和有效的行政管理制度。

    最后安毅还补充一点：他认为这样的方式同样适合于对待全中国的少数民族，因为国民政府正在壮大，总有一天会统一中国的，中国少数民族占据几乎三分之一的国土面积，数十个民族拥有几千万人口，如何处理民族关系将是政府不得不面对的难题，林村，只不过是一系列难题中的一个小小难题而已。

    叶青说完不解地问道：“这个安毅实在令人难以捉摸，外表斯斯文文的，却常说一些粗言俗语，看似大大咧咧满口胡说八道，却又让你无法批驳，细细一想甚为有理，而且某些新颖的观点和独到的见解令人耳目一新，令人难以置信如此深刻的见解居然会是从一个不满二十岁的年轻人嘴里说出来的，总觉得没有深刻的思考和丰富的阅历根本就不可能办到。”

    教官们也有类似的看法，不过见多不怪后习以为常，反倒觉得安毅本来就该是那样。

    健谈的熊副主任没有开口，自从上一次偏听偏信误会安毅之后，内疚的他对安毅展开深入细致的调查，可以说没有几个人比他更了解安毅。叶青看到熊副主任的样子知道他有自己的看法，于是连声催问。

    汽船将要接近码头，熊副主任想了想简单地说了几句：“如果，你看到一个人不满二十岁的人为了安葬自己的死难同袍，在寒风中连续不停地挖土扛石头，一直干到手上的血泡伤疤变成老茧；如果你看到他为一个初次见面自卑自闭的兄弟擦洗满身的疥疮脓包，小心上药天天如此直到康复；如果你看到他被误解被歧视之后，仍坚信误会总有消除的一天，一如既往地对你保持微笑和尊重；如果你看到他用自己的言行带动身边的所有人天天进步……那么，他的任何表现你都能理解，他做出任何成绩你也会觉得理所当然。”

    走上码头的叶青细细品味熊副主任的话，似懂非懂，他身边的摄影师林建民则不无遗憾地说：安毅长得很英气，一定很上镜，不愿拍照可惜了。

    安毅自己则没有任何的遗憾，经过这次采访，他仿佛突然想通了很多东西，与记者们道别之后他下楼洗去脸上的油彩，走出校本部的一刹那，从容和自信再次回到他的脸上，一路上他非常大方地和学友们打招呼，遇到呼叫的他停下脚步问有何吩咐，和气地与围上来的学友们坦率交谈，“奶奶的”、“兄弟我”这样的口头禅照样一个接着一个，不管你笑也好惊讶也好反正他就是这样，向大家展示自己真实的一面，不愿意背负什么心理包袱，虚情假意的确活得很累。

    次日下午五点半，安毅跟随血花剧社的弟兄们走下码头进入广州城，在南关戏院旁的一个师兄的家里与剧团的其他成员会合。陈赓几个抽出时间赶来演出的学长们见到安毅非常高兴，好奇地询问小师弟是怎么走进艺术大家庭的？

    蒋先云等人绘声绘色一阵介绍，让大家笑得直捧肚子。

    安毅等学长们笑完，郑重地站了起来，一本正经地表明自己的态度：加入以前是自己的认识不够，现在想通了一点也不后悔，愿意为剧社尽心尽力。一席话让学长们惊讶之余深感满足，大家知道凭着安毅的能力和一贯的表现，除非不愿意，只要他愿意一定会做得很好。

    用完简单的晚餐已经是六点半，四个学长雇来几辆人力车，把道具先拉到女师大，大部分人步行前往。

    刚到女师大门口，剧社一行就受到师生们的热情欢迎和接待。

    金慧淑和潘慧勤两位看到思想落后的安毅赫然在列，非常惊讶也很高兴，不停地问安毅是怎么提高认识的？

    安毅乐呵呵一个劲儿地打呵呵，几句话绕来绕去，就让两位具有先进思想的女中豪杰迷糊了，两人忘了刚才的问题，非常自豪地为安毅介绍起自己学校的历史和现状，贺衷寒、蒋先云等人把这一切看在眼里佩服不已，再一次领略到安毅高超的忽悠水平。

    忙忙碌碌之后已是晚上八点，能容纳两千二百余人的礼堂里座无虚席，与学长们坐在舞台右侧深处的安毅看到主持人金慧淑身穿红色旗袍的倩影，倾听她熟悉的声音，微微叹了口气：“如此风度，不去做专业主持人实在可惜了！”

    这次两校剧社合作会演的节目丰富，有合唱、舞蹈、民乐演奏和独幕话剧等，这次血花剧社与师大剧社第一次合作演出深受欢迎的《还我自由》是重中之重，所以也是准备过程中最花时间和精力的。

    血花剧社新编的剧目《觉醒》放在最后，安毅今晚的唯一任务就是扮演《觉醒》里面的匪兵乙，刚一出场就被当地觉醒的民众领着打进城里的革命军一枪打死，要求匪兵乙被打死后偷偷爬到后台，马上换上革命军的衣服，立刻跟随在一群学长们的屁股后面冲上舞台摆个造型闪耀亮相，形成大军压境、革命胜利的声势就算完成了，出场时间不到一分钟，难度并不大，所以也没人为此特别指导戏份不多的安毅，安毅也就能够优哉游哉地欣赏师大美女们的演出了。