    宗门是宗门，派系是派系，这二者是不同的，后者范围较大，涵盖了宗门。

    比如说，苍云门单指位于中土西南苍云山的苍云门。

    而苍云派系，或者苍云一系，覆盖的范围就比较大了，整个江南五道六十三州的几乎所有门派，都属于苍云一系的。

    魔教中也是如此。

    天魔宗是天魔宗，天魔宗一系是天魔宗一系。

    二者是有地域与人员上的区别的。

    如果说，魔教是人间的第一大派。

    那么，不论是谁，都不得不承认，鬼玄宗是魔教中实力最强的第一宗门。

    难以相信，鬼玄宗在几个月前，还只是魔教中一个不入流的门派，在过往的几十年里，甚至有至少二十年的时间，门中弟子不足六十人。

    就是这么一个风雨飘摇，曾经一度被世人当做“被灭门”的门派，如今却成为了一个令所有人都为之胆寒的强大宗门。

    其实鬼玄宗与叶小川，从某种意义上来说是相同的。

    二者都完成了从生到死，又起死回生的蜕变。

    而让鬼玄宗完成蜕变的，就是叶小川。

    鬼玄宗到底有多少人，知道的人并不多。

    现在大多数门派的斥候，只能探查到被叶小川摆在明明上的实力。

    也就是鬼玄宗那三万多人。

    各派系真正想弄清楚的是，叶小川还隐藏了多少红衣弟子。

    不论叶小川隐藏的红衣弟子是一万，还是十万，在圣殿座位排序上，影响都不是很大。

    因为，被叶小川摆在明面上的那三万多鬼玄宗弟子，已经几乎是天魔宗弟子数量的一倍，稳坐魔教第一宗的宝座。

    所以叶天赐才敢堂而皇之的威胁石胡，并且大大方方的坐在拓跋羽的身边，椅子的高度虽然比拓跋羽的“教主宝座”略低一些，但已经可以算作是平起平坐了。

    叶天赐的一番话，让大殿内的众多魔教前辈长老，都哑口无言。

    魔教中人，非常赞同拳头理论。

    也就是谁的拳头大，谁是老大。

    叶小川的鬼玄宗，其整体实力，几乎可以单挑圣教的六大门派。

    按照圣教的拳头理论，叶小川坐上首之位，完全是有资格的。

    有资格，不代表就能让人信服。

    在座的绝大多数魔教大佬，都对叶小川怀有深深的敌意。

    就算他们认可鬼玄宗的实力，也不会让叶小川如此安稳的坐在上首的位置的。

    首先对叶小川发难的就是万毒子。

    由于五毒门是新晋崛起的门派，是魔教六大门派的新秀，所以每次万毒子来圣殿开会，座椅的位置都在一妙仙子之下，是六大门派的老末位置。

    万毒子都快六百岁的年纪，混了一个吊尾车，本来没什么怨言。

    可是，见叶小川如此年轻，就身居高位，心中自然不爽。

    只见万毒子皮笑肉不笑的：“叶宗主从小在中土苍云门长大，深受正道思想的影响，怎么现在连一点脸面都不要？

    竟然自己拖了一把椅子，坐在了上首之位？

    难道叶宗主从小在苍云门所学的礼义廉耻，都学到了狗肚子里了吗？”

    叶天赐表情阴沉，冷冷的道：“万宗主，听你这话的意思，是不是觉得本王坐在此处不妥呢？

    圣教之中，行的是弱肉强食的丛林法则，只要觉得自己的实力够强，谁都可以将座位向前挪一挪。

    万宗主若是觉得自己也能坐在此位置，本王的鬼玄宗，可以陪着五毒门耍一耍，谁赢了，谁坐在此位，如何啊？”

    万毒子哼道：“叶宗主的鬼玄宗，实力强大，摆在明面上的御空弟子的数量，已经超过三万人，而我五毒门只有不到八千人，叶宗主这是要仗势欺人吗？”

    叶天赐哈哈大笑，道：“本王就是要仗势欺人，那又怎样？

    谁不服，可以让自己的门下弟子，与我鬼玄宗弟子来一场决斗。

    不过，斗法中法宝无眼，我不能保证诸位门下弟子的生命安全。”

    威胁，这就是赤果果的威胁！圣殿内立刻喧哗起来，不少大佬纷纷站起身来，指着叶小川就是一通咒骂，大骂叶小川不懂礼数，仗势欺人。

    叶天赐没有和这些大佬对骂，鬼玄宗的龙天山，鬼奴，胡九妹，追魂叟，天域老祖等数十位高层，已经撸着袖子站了出来。

    论起口水战，龙天山与鬼奴的战斗力几乎为零。

    但是胡九妹等一众人，却是经验丰富，战斗力爆表。

    尤其是那位爱面子的天域老祖，一个人舌战八方，转着圈与周围的魔教大佬对喷口水。

    这老头的口才好的很，而且还很聪明。

    他在圣殿混了几百年，早就混成了人精，对圣教内的事情了若指掌，知道这些人的弱点。

    “林宗主，你也不服气吗？

    那好办啊，约个时间，你带着你的是永生门八百弟子，我带着鬼玄宗十万弟子，咱们好好打一架，弄不死你！”

    “独孤宗主，你的万灵宗只有三四百人，炮灰而已，也敢质疑我家宗主？

    不服咱们也约个时间干一场！保证一个时辰内杀的你们万灵宗片甲不留！”

    ……不论魔教大佬如何叫骂，天域老祖只认一个死理，那就是以鬼玄宗的强大势力给怼回去。

    这些中小门派多是几百人，千余人而已，向来都是依附在其他门派的门楣下才能生存，哪里敢和强大的鬼玄宗正面硬刚？

    于是乎，就看到了很诡异的一幕。

    天域老祖一个人竟然将十几个魔教中小门派的宗主怼的直翻白眼。

    天域老祖在叶天赐面前大大了露了一把脸，这让叶天赐不由得多看了几眼天域老祖。

    看着天域老祖已经将那十几个宗主怼的哑口无言，叶天赐忍不住道：“天域前辈字字在理，句句珠玑，果然不愧是我鬼玄宗的栋梁支柱！”

    被叶天赐当众夸奖，天域老祖立刻得意万分。

    哈哈笑道：“不过是一些小场面而已！不值一哂！宗主你就安心的坐在那里，这些家伙，交给老夫来对付！”

    混乱的圣殿中飘荡着各种不堪入耳的脏话。

    撸袖子对骂，喷对方一脸口水。

    吵不过便扭打在一起。

    这就是政治。

    魔教独有的政治！ 

