    火云树，不仅满树叶片鲜红如火，就连树干都成红褐色，远远望去，如一片火海，更像一片晚霞，与名称很贴切。

    城内的人非常喜欢这种树，道路两旁皆是，如一株株大火炬，又如火龙卧在大街旁。

    地上的青石坑坑洼洼，这是行人踩磨的结果，可想而知年代多么久远了。

    姬雪月一行人行走在大街上，与众多来此的修士一样，游览着这座古城，并没有太大的压力。

    这里并没有隐世的古世家，他们来此只是来看一眼那个荒古世家的旧址，顺便碰一碰运气，兴许就能捡到一处未损坏的小世界。

    他们认真的观着这片古城，感受到了几分岁月的厚重。

    “万年的传承，消亡的如此轻易……”旁边的一个人摇了摇头，走了过去。

    姬雪月一行人，走走停停，这样一路走了下来，不知不觉间来到城池的中心。

    这里是一片特殊的地方，停留的人很多，但是却并没有宏伟的建筑，而是载种了许多的古木。

    不局限于火云树，各种常青树、古藤等多不胜数，许多老木十几个人都合抱不过来，古藤有人腰那么粗。

    这是昔年那个荒古世家留下的痕迹，古木老藤下有很多瓦砾，记述了昔日的兴衰成败。

    事实上，整座古城所在地都曾是荒古世家的一隅，只可惜，如今只有这片古木林下还能找到一些遗迹，其他的一切都不复存在了。

    还有不少修士，同样站在遗迹前，也在默默的观看，有些人闭上眼睛，似在参悟。

    一路走来，并没有看到什么惊世骇俗的道痕，昔日的荒古世家并没有留下什么。

    唯有这片遗迹，有一点特殊的味道，返璞归真，让人容易陷入妙境。

    姬雪月在一棵古木下感悟了一会儿，睁开双眸，见其他人还处于奇妙的玄境中，并没有打扰，而是一个人漫步。

    他的灵觉一闪而逝，好像捕捉到了一丝熟悉的气息，似乎有哪位故人最近也来过，而且，并没有走远。

    清风徐来，道路两旁的火云树沙沙作响，天际落日西沉，余晖染红了草木，一片安静与和谐。

    姬雪月并指，拈住了一缕未消散的气息，在心中推演。

    “又一位化龙修士……”他轻语。

    自从神城的第一位化龙修士出现，仿佛揭开了一场大幕，东荒的圣子级人物陆续突破，追赶了上来。

    只不过，首位化龙修士异常低调，其他人没了引领群雄的名，也一个比一个低调，不愿出头，去争所谓的第二人。

    到如今，到底有哪几位圣子突破化龙，只能靠猜测，不打起来无法得知。

    不过，其实许多人心照不宣，有那么几个年轻修士，此时一定已经突破了。

    “轰！”

    声音而震耳欲聋，若是凡人在此，耳膜都要被击穿了，巨大的声音似麒麟在吼动山川，要将大地都翻过个来了。

    前方，沉闷而又可怖，一片乌光，如平瓢泼大雨一样倾泻而下，密密麻麻。

    然而，这并不是一场普通的雨，而是大片大片的雷光，入目所至，到处都是电蛇乱舞。

    “有人在渡劫？”姬雪月惊讶。

    远处，万丈雷海汹涌，无边无际，他靠了过去，有欺天神纹在，可以避免被“连带”，与那人一起渡劫。

    毕竟他才渡完两重劫，再来一次天劫也是白白被劈，无法跨越到下一个境界。

    姬雪月在雷海中行走，身上的欺天阵纹散发蒙蒙的光。

    一道道水桶粗的雷电劈在他的身上，让他一阵皱眉。

    虽然不会引来自己的天劫，但是这些雷光还是要吃，毕竟还处于这个天劫范围内，没有脱离。

    “隆隆隆！”

    万丈雷电飞舞，还有不少血色的闪电，如一条条血河在入海，景象骇人。

    终于，姬雪月看到了渡劫的那个人。

    那是一个高大的男子，神色冷漠，眸子如刀锋一般。

    “真像……太像了。”他吸一口凉气。

    这个人的容貌，极像四千年前的太阳君王！

    面对大劫，太阳君王施展一种无上秘术，璀璨金光如海浪在澎湃，让人根本无法正视。

    “嗡！”

    一轮大日从雷海中心升起，照亮了天空，一瞬间竟比万丈电芒还要明亮。

    “是中州的新一代双子王吗？”姬雪月猜测。

    能在化龙秘境引动天劫的修士，在当世都有名有姓，属于妖孽级人物。

    太阳君王发现了有人闯入雷劫，虽然有些讶异他没有被劈，但没有过多的反应，非常淡定的渡劫。

    “轰！”

    又一轮大劫降落，这是地风水火劫。

    风裂虚空，地脉上腾，水淹天穹，火行其中，这是四种毁灭性的天罚，宛如在开天辟地。

    雷光动九天，到处都是白茫茫一片，地、风、水、火轮转，开辟虚空，演化出无尽天劫。

    太阳君王有些扛不住，再次动用了那招秘术。

    大日冉冉升起，照亮一切，将地风水火一扫而空。

    “你居然还能扛得住……”太阳君王终于露出惊色。

    姬雪月发现，他不只是对自己在说，还在对另一人说。

    此地还有一个人，也在被雷劈，一重重雷光淹没了她的身影。

    姬雪月一开始还以为是这一代的暗夜君王，现在看来并不是。

    想想也是，双子王感情极好，太阳君王又怎么忍心牵连亲弟弟。

    “轰！”

    显然，太阳君王渡劫也有一部分此人的因素，他引动了天劫，想借此来铲除大敌。

    那个人被重点照顾，太阳君王对引动的天劫有一定的掌控力，所能调动的雷力全砸向了那边，让那里一片炽盛。

    只不过，那名修士也知道天劫的规则，把自己的气机收敛的死死地，连天道都无法察觉半分。

    一样粗的巨大电芒一道又一道的劈在她的身上。

    但是她就是不走，硬生生扛着，似乎在等天劫结束，就要在此地毙掉敌人。

    眼见天劫劈不死这个女人，太阳君王一边渡劫，一边朝姬雪月这边投来目光。

    “远处的这位朋友，帮我斩掉此人，我以一株药王相送！”他大声喝道。

