    炁体源流包括附录在内，共三十章。

    开篇先讲《太清元道真经》，再讲《太上老君常说清静经》，最先讲《太清元道真经》自然是以此为提纲挈领。

    元道上篇：

    元道者，老君无上之道也。[注释：无上者，为穷高不测，为最上之宗，故曰无上。]

    老君曰：其道有三，上中下也。[注释：此分三丹田，上中下也。故上有泥丸，中有赤城，下有炁海，故曰三也。]

    ……

    开篇明要，直点长生之关键，上中下三丹田，许多道经铅汞之类的外丹用词做比喻，看得人云遮雾绕，不得长生法门，江湖中人多知丹田在脐下三寸，只知炁海，不知还有赤城、泥丸。

    或曰赤城，或曰绛宫。

    张执象当初听到王绛阙的名字的时候，第一反应是“清都绛阙”，但实际上绛阙亦是绛宫，是心神之宇舍。

    从这里可以看出，王家是很信道的。

    其实王桂之、王源之从名字中也可以看出王家信道，因为名字最后带个“之”，例如王羲之这种，都是跟天师道有关，是信徒的取名规矩。

    王源之能够给女儿取名为绛阙，其实代表他对修行有了一定的了解了。

    修行一事，说到底还是围绕这三个丹田做功夫，然后通过一个“静”字为心法，以“炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道”为步骤，通往长生。

    后世之人可能小说看多了，觉得这一套烂大街。

    但小说源于现实，总归还是要从源头取材的，信息爆炸的时代能够知道的东西，古代还真稀缺的紧，更何况，写书的人大多只知道这么一个框架，每一步具体如何做，本意是什么，原理是什么，哪里搞得明白？

    张执象前世看了那么多书，还是懵懵懂懂。

    这一世有老天师教导，开始观道，明白了何为道，开始知晓阴阳五行八卦从何而来，才慢慢知晓了原理，知道修行一事是非常“玄学”的，不是凭空想象的。

    它背后有一整套内算学的逻辑，一整套文明体系在支撑。

    而后世的人多迷信科学，认为一切唯科学论，偏执于外算学那一套，自然就看不懂，不理解，张执象前世就是困囿于此。

    后世看古人，总觉得古人封建迷信。

    一说皇帝炼丹求长生，就发笑，看历朝历代大修道藏，就笑得更开心了，却对中华文明数千上万年引领世界视而不见，更对华夏古代的先进迷信于“有技术没原理，成功只是侥幸”一说深信不疑。

    可哪个文明有这份“侥幸”？一侥幸就是上万年？便是信史都有两三千年？

    哪个文明能够多达三次的复兴？

    五胡乱华后有隋唐盛世，蒙古铁骑踏遍世界后，有驱逐鞑虏恢复中华，甚至列强入侵，亡国灭种之际，都能浴火重生。

    这是哪个文明能做到的？

    将所有的一切归功于侥幸，说华夏文明从来没有原理，简直是无耻的谬论！这些人何曾真正去了解过文明的起源，了解过玄学、科学的发展？何曾了解过华夏古代的科学成就？

    都没有。

    他们只是在别有用心者灌输的下，坚信自己的“科学”罢了。

    他们甚至没看过科学的定义：科学是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序的知识系统，是已系统化和公式化了的知识。

    当然，阴阳五行八卦是封建迷信嘛，怎么可能是科学呢……

    毛熊、鹰酱、兔子，都在研究超能力，总觉得是有“国师”在骗经费，好巧啊，三大国的政府都一起被骗了呗，互相展开战略欺诈呗……

    世界上的“巧合”太多，人们总是可以只相信自己愿意相信的。

    但如果愿意多学多了解，能够破除信息茧房，能够破开心中的偏见，不管你是修道也好，修佛也罢，甚至瑜伽和所谓的冥想都行。

    那个时候，你就可以开始“内修”了。

    明朝人比后世有一个优点，那就是，他们信，信神仙，信长生，这很重要，因为你不信，是不可能修成功的。

    神仙就是迷信？

    其实也是祖先崇拜罢了，修仙修仙，你修行本就是为了当神仙啊，先辈得道之人，总要有个去处吧……华夏的神仙不都是历史人物演化而来？

    不管未来如何。

    在大明嘉靖六年的这一天，张执象开坛讲法，《炁体源流》正式出世，无数人趋之若鹜，承天门前人山人海，应天府内洛阳纸贵，争相抄写……

    从来没有像今天这样，离大道如此之近。

    从来没有哪位高功修士这样掰开了，揉碎了，嚼烂了，把金丹大道喂在嘴里……

    早先就有《太乙金华宗旨》和《炁体源流》是天书的江湖传闻，这一下更加火热，便是贩夫走卒之流也要到茶楼里去听书，发自内心的渴求，希望获得长生之道……

    乱了，南京城已经乱了。

    看着那蜂拥的人群，翘首以望的江湖众侠，长安西街的一辆马车之上，汪家的大供奉，在江湖素有“金刀大侠”之称的刘渡舟问道：“七少爷，情况有变，还要动手么？”

    刘渡舟在青龙榜副册第34位。

    汪养浩要派人刺杀张执象，自然不止刘渡舟一人，还有一批汪家供奉堂的江湖好手，有刘渡舟带头，计算张执象身边的战力，汪养浩是有必杀的信心的。

    但……

    汪养浩挑起车帘，看了眼这条街上蜂拥的人群，无数江湖人士争相前挤，却又死死控制着不闹出声响的样子，心情极为复杂。

    这还怎么动手……

    此刻动手怕不是与整个江湖为敌？断人财路都如同杀人父母，这断人长生路……

    汪养浩表情极为复杂，纠结了好一会后，颇为狰狞的说道：“必须动手，越是这种时候，对方的警惕越低，是动手的好时机，其次，今天不动手以后可能都没机会了。”

    汪家的产业在盐业上，这是他与其他豪商的不同。

    正因为如此，汪家是首当其冲受到张执象的影响的，不论是“回光”的出现，还是“工会”的出现，都存在让汪家伤筋动骨的可能，特别是王家还跟在张执象身后虎视眈眈，这让汪家如芒在背。

    所以，他们必须排除这些风险。

    不能再等下去了。

    等张执象传完道，那些江湖人士受了恩情，数以千计的江湖侠客护着张执象，到时候便是大军围杀都不一定管用！

    汪养浩有这个决断，王倬自然也有。

    更何况，大防风已经到城外了。

    虽然先前有命人通传过，但王倬还是亲自来到兵部衙门找到俞大猷，极为诚恳的请托道：“当今陛下已有问鬼神而弃苍生之意。”

    “万不可让张执象再推波助澜，且观此子邀名而望圣，好虚无之事以搏私利，非大奸似忠乎？”

    “此妖道祸国，天下大乱之始也！”

