    

    “姐夫，你能不告诉我长姊这件事吗？”

    临到将军府外，李治恳求地看向陈桥。

    “为何？”陈桥为了一句，“长乐若是你知道你有心仪的姑娘了，定会替你高兴。”

    陈桥说着替李治整理了一下他被自己搞的有些乱的衣襟，笑了一声。李治如今也有十四岁，是到了该婚配的年纪，只是近来朝中有事耽搁了，李世民才没能替自己这个儿子好好挑选一个正妃。

    只是……陈桥说着又不由想到方才所见到了的武则天，这个曾颠覆了李唐王朝的女人，当真适合李治吗？

    “桥郎？”

    本以为陈桥今天会晚些时候才能回来，却不想还不到半个时辰就又回来了，李丽质有些惊讶地看着陈桥，随后又看向了跟在陈桥身后的李治。

    “为善来了。”

    李治比李丽质小了五岁，因为长孙皇后需要操持宫务，虽然有心照顾孩子，却也很难做到面面俱到，于是李丽质便承担起了照顾李治的责任，可以说李治和后来被养在长孙皇后膝下的豫章都是李丽质看着长大的。

    “长姊。”李治乖顺地与李丽质打了招呼。

    李丽质用眼神询问陈桥发生了什么事，陈桥却只是笑笑并未多言。

    “我方才在街上遇到了晋王，想着你们姊弟二人许久未见，便将他带来了。”

    说话间，三人便一道去了正厅。

    没过一会儿，伏岚也来了正厅。虽然先前与陈桥成婚的时候，伏岚便与李治有过一面之缘，不过因为先前李承乾和李泰还有李恽的原因，伏岚对李世民的一众皇子印象都不太好。如今一看李治是这样一个温和敦厚性子的少年，也生出不少好感。

    “你有了心仪的姑娘？”

    听陈桥说完了两人见面后发生的事情，李丽质惊喜地看向李治。

    李治却恨不得把脑袋塞进胸口，红着脸支支吾吾好一阵说不出来话。

    见状，李丽质和伏岚对视一眼，都不约而同地笑出声来。因着陈桥的缘故，她二人接触最多的男人便是黑龙军的将士们，可习惯了行军打仗的将士们哪里还会有这样的性子？了解李治的李丽质自不必说了，头一回见李治这个模样男子的伏岚不由觉得很是惊奇。

    “长姊……”

    过了好一会儿，李治才低低的喊了一声。

    李丽质掩嘴笑笑，随即便说道：“你可知道那位姑娘是什么出身吗？”

    由于陈桥一早便跟李丽质说过，李世民已经有意让李治继位，若是他心仪的那个姑娘只是个普通百姓的话，只怕便很难成为李治的正妃。

    自己的弟弟长到现在难得有了心仪之人，李丽质自然不愿叫李治在此事上面难过。

    “她、她不喜欢我……”李治小声说道，声音听上去有些委屈。

    李丽质不由笑笑，她轻轻敲了一下李治的脑袋，说道：“你呀你，从小便是这么一个温吞的性子，前些日子还听舅舅说你如今果敢了不少，怎的在这件事情上有成了这个样子？”

    李治挠了挠连脸，不好意思地笑笑转而便难为情地说道：“长姊，我一见到她便说不出来话。”

    “晋王殿下，你若一直如此，莫说是这位姑娘，只怕今后哪个姑娘你都搞不定啊。”陈桥打趣着说道。

    李治垂头丧气地看一眼陈桥，终于还是开口问了一句，“那姐夫，你说我该如何是好？”

    桌上其余三人一齐笑了笑，“自然是要有什么话都要说出来，”陈桥道：“你只有让人家瞧见你的真心，人家才会搭理你。”

    李治却长长地叹了一声，老气横秋说道：“谈情说爱可真是麻烦。”

    李丽质“噗”一声笑了出来，忍不住揉了揉李治的脑袋。

    “既然来了，今日便留在将军府一道用午饭吧，我让厨房做些你爱吃的。”李丽质对李治说道。

    “谢谢长姊。”

    话题一旦脱离男欢女爱的事情，李治也变得落落大方起来。

    其实经过长孙无忌一段时间的教导之后，李治已经愈发的有了主君风范也愈发的像年轻时候的李世民，在很多时候都横举一反三触类旁通，他的所思所想已经开始有了睿智明君的雏形，让原本一开始并不太看好他的长孙无忌不免惊喜连连。只可惜在男女方面，李治却没有继承了李世民的游刃有余，只怕以后还有得头疼。

    午饭之后，李治便告辞离开了将军府。毕竟下午的时候魏征还要去宫中给他讲课，魏征的脾气满朝皆知，若叫他知道李治如此“不务正业”只怕又要闹到李世民面前。

    李治走后，陈桥便与李丽质还有伏岚说起了武则天，因着只在今天见了一面，陈桥也不好说太多，便也只说了武则天看起来脾气不是很好。

    “即是一个如此厉害的女子，九弟为何还会心动？”李丽质有些不解，她一直以为李治喜欢的女子定然会是个小鸟依人的淑女，可听陈桥说来，只怕凭着李治的性子会不好应付。

    还能为什么？陈桥心想，不过就是因为一个恋母情结，从李治懂事起，长孙皇后不是忙于宫务无暇顾及他，便是缠.绵病榻无力抚育他，这林林总总加起来，自然是让李治会喜欢年纪比他大上几岁的女子。

    “还有一件事情，”陈桥看着李丽质说道：“我瞧着那女子年纪要比晋王大上几岁。”

    这下李丽质可是更加困惑了，年纪大还脾气差，她几乎忍不住想派人将晋王叫回来，敲开他的脑袋好好看上一看他到底在想些什么。

    “怎么一副愁眉苦脸的模样？”陈桥看着李丽质笑了一声。

    李丽质娇嗔地看他一眼，说道：“九弟从小便十分温和敦厚，我想过许多次他会喜欢什么样的女子，却唯独没有料到他竟会喜欢一个不仅年长与他，还脾气不太好的女子。”

    这样的女子，只怕李世民也很难同意。

    说到这里，陈桥不免有些疑惑，按着原本轨迹来说，武则天这个时候应该已经入宫做了李世民的才人，怎么如今看来不仅没有入宫，反而似乎还搬到了京城？

    “别担心，晋王虽然看着性子弱，却也不至于为了一个女子如何，你要实在放心不下我便让人去查查那个女子。”陈桥对李丽质说道。

    “也好。”李丽质笑了笑，“麻烦你了，本是做大事的人，谁知却还要管这些鸡毛蒜皮的小事。”

    “怎么说这个，晋王即是你的弟弟，那便也是我的弟弟，帮他是应该的。”

    这头的事情说完了，陈桥又看了眼伏岚，说道：“我听说进来东女国又给你来了信？”

    听陈桥提起这个，伏岚不由揉了揉眉心，“是，现在女王有些事情应付不来，想让我回去帮帮她。”

    听到伏岚这样说，陈桥不由皱起眉头来，不过还不等他说话，伏岚便又开口道：“你放心，我已经回绝了，我既已嫁给你便不会再理会东女国的事情。”

    话虽这么说，可从信中看来，东女国如今却有些内忧外患。

    本就是半路出家的女王，国中自然有许多人不服，加之进来西域三十六国又不安生起来，这位新女王一时难免心力交瘁，甚至想要再次退位让贤。

