    ……

    ……

    “宿主....”

    看着屏幕前呆滞久坐，怀疑人生的苏枫。

    系统不忍心地安慰道：“其实输掉排位，真的不是你的问题，这只是低段位独有的魅力，联盟中有一句俗语，一入青铜深似海，从此白银是路人。”

    “曾经也有许许多多的职业选手早期都困在了青铜段位，更是有一位世界冠军打了3000多场排位还是白银段位，后来脱离苦海，瞬间顿悟，一飞冲天，请宿主不要就此灰心，就当作磨练自己的心智吧。”

    “队友不会玩就不会玩，游戏输了我也不心疼，可...我的联盟币怎么办呀？”

    苏枫扶住额头，颓然抱怨。

    他可没忘记咋晚系统所说的话，只要联盟币攒的够多，他就能事成之后，去追求自己的梦想。

    可从眼下的结果来看，

    搞不好定位赛十连跪，万一掉到个青铜四青铜五，赢一局加个一两分，输一局扣个三四分，自己这辈子不就毁了吗？

    哪还能完成一个月上王者的任务阿！

    “系统，你说，我现在转打中单还来得及吗？我不想玩辅助了。”

    苏枫希翼道。

    他现在只想甩当初的自己两耳光，你好好的装什么呢？

    玩个中单到低端局，哪怕队友再坑，只要不是遇到连续挂机的局，基本都是乱杀，哪还需要玩辅助受这种气啊？！

    胜负全靠队友，只可锦上添花，不能雪中送炭，比赛参与度几乎为零。

    玩保护的，射手不敢打输出，我进他退，他进我走，一点脾气没有。

    玩个开团的，青铜段位的队友又没意识，要么是输出跟不上，要么是技能空掉，最后反而自己送掉老命，还得被他们喷“辅助会不会玩！”

     

    真的是给苏枫干麻了。

    他现在只有一个念头，那就是尽快逃离辅助，换成中单，乱杀那群弟弟！！

    但...

    “不行！”

    “为什么？”

    听着系统决然拒绝，苏枫不解道：“明明一开始，你不是还一直强推荐我打中单的吗？怎么现在就不行了。”

    “早点完成任务，你好我好，大家好，不是接大欢喜吗？”

    “先前可以，但是现在不行！”系统冰冷道：“辅助位置，这是宿主自己规划选择的，代表着你未来职业前进的道路，怎可朝令夕改，半途而废？”

    “既然选了，那就应该真心对待，竞技比赛不是儿戏！”

    “换位思考，如果有一天，宿主的篮球教练，突然让你不要打控球后卫，去打别的位置，你还能接受吗？”

    “能阿。”

    苏枫呆呆道：“篮球比赛，经常有运动员客串其他位置，比如一号位换到二号位，厉害的猛男甚至能从一打到五，反正只要最终能赢下比赛，又有什么不能接受的吗？”

    “而且从战术的层面上来说，身兼多职的选手，可以给到对手更大的压力和迷惑性，用于摇摆是非常好的选择，难道你们联盟没有这项战术吗？”

    系统：“……”你是不是在欺负我，只是一个联盟系统？

    从说教到反被说教，系统觉得这次任务结束后，应该去返厂升级一下，再重新更新数据库了。

    “宿主的话，很有道理。”

     系统知错就改，沉思片刻，语气狂热道：“但我无法单一切换模式，不过可以另辟蹊径，发布全能任务，把宿主培育成全能王者，上野中下辅五个位置精通的最强战士！统治这个世界的联盟玩家，达到比魔王还要恐怖的存在！！”

    “我已经规划好了，宿主每天只需要完成十个初级任务，积攒100枚联盟币就足够了，然后睡觉之前梦境训练全部兑换，把时间比例调成1：6。”

    “我们前12个小时练习上单，后十二个小时练习打野，再12个小时练...额...宿主你怎么开游戏了？我话还没说完呢！”

    “我觉得吧...”

    抽出一张纸巾抹去额角的汗水，苏枫牵动嘴角，挤出僵硬笑容，“辅助其实也挺好玩的，一个位置练到顶尖就够了，总得给其他人留条活路，老哥，你说对不对？”

    “至于我先前说的，您老就当成一个屁话听就行了，篮球又不是联盟，哪能一行套一行呀？瞧我蠢的。”

    “没有阿，我感觉宿主说的非常有道理，联盟是应该追求多元化的战术体系。”系统默默摇头：“五个位置，一晚上只不过要打60个小时而已，最多坚持一年，宿主就能称王称霸了，何乐而不为呢？”

    “是啊，我简直都要乐死了！”

    苏枫欲哭无泪，心中破口大骂，只当听不见系统所说的，自顾自地进入了第四局游戏。

    熟悉的抢位置发言，

    苏枫选择无视，自古五楼没人权，他也没有发言的必要，99％会领到辅助位置。

    “到底有什么办法，可以破解辅助，低端局带不动的死局那？”

    换位的想法被掐死在脑海中，苏枫蹙眉沉思。

    按照段位的局限性，青铜局对辅助的要求一般有三点：要保护，要开团，要打伤害。

    嗯...最好团战之前，能切死对面C位最好，这才是对得起队友期望的辅助。

    这时，

    说着2楼上单的队友，突然抢了一手只出现在射手位置的卢锡安。

    “完了，又没了，这群青铜整天脑子里面在想些什么啊？什么英雄都能打上单的吗？！”

    苏枫使劲抓了抓头发，真的是连骂娘的冲动都有了。

    聊天框也开始互喷了起来。

    三楼想要射手的玩家，大骂道：“你脑子有病吧，说了上单，你抢什么射手？”

    “笑死我了，这种低端局玩什么不是乱杀？需要考虑合理性吗？青铜就是青铜，等你打到白银再说吧！”

    从二楼高高在上的语气，明显是远超青铜段位的大神，估计是打小号。

    “合理...合理性”

    苏枫怔在原地，直勾勾盯着屏幕里的聊天框，眼睛愈发明亮。

    对啊！

    一个青铜段位，老子考虑什么合理性？！

    不能打中单，那影响我拿一个妖姬辅助吗？影响我用一个狐狸吃兵线吗？反正队友也补不到啊！

    至于所谓的保护，只要我能在对面切死ad之前，先秒掉他们，难道就不是一种保护吗？

    谁说站在光里的辅助，才能叫做辅助？！

    老子今天要黑化了！！

    ……

    “黑玫瑰将再次绽放！”

    诡术妖姬乐芙兰—锁定！

    双方阵容如下：

    蓝色方：上单卢锡安，打野盖伦，中单剑圣，射手寒冰，辅助妖姬。

    紫色方：上单大树，打野螳螂，中单亚索，射手提莫，辅助机器人。

    进入游戏的第一件事情，

    苏枫点击回车键，打开聊天框，为了避免不必要的麻烦，修长的手指快速敲击，“/Mute all。”发送完成。

    全体禁言成功！

    “舒服了。”

    苏枫长舒一口气，打开商店，随手购买多兰戒和红药，关闭店铺，就要走出泉水。

    “警告！严禁宿主出现，违背电竞精神的摆烂行为！！”

    脑海中警铃大作，机械般的声音严令制止。

    “摆烂？我哪里摆烂了？？”苏枫愣在原地，“我压根都没出门好吧！”

    “咳咳，装备，哪有辅助玩家不出辅助装的，这样一来，射手玩家还玩不玩了？这难道不是一种影响队伍的摆烂行为吗？”

    “哦哦，明白了。”

    苏枫恍然大悟，撤销装备，购买窃法之刃和两瓶红药，这下子走出泉水，没有出现警告的提示音。

    做人还是得灵活嘛...

     S4赛季，

    为了广大辅助玩家的福利，官方更新出三件辅助装，分别是：窃法之刃、山岳之容和上古钱币。

    前者AP，中者近战，后者两者皆可，但加成属性一般，主打减冷却，性价比也都是非常不错。

    装备：窃法之刃

    -价格：365金币

    -+10法术强度

    -+3法力回复/5秒

    -+2金币/10秒

    -唯一被动贡品：对敌方英雄进行普攻时，会获得4金币。每10秒仅会对每名敌方英雄生效一次。击杀小兵会导致这个被动效果失效10秒。

    “唉，看来要浪费四金币加成的被动了。”

    苏枫暗道可惜，三人站在红区，开始帮助盖伦殴打刷新的蜥蜴长老。

    机械飞爪！

    “噗～”

    突然，隔墙的一发黄色飞爪，盲视野抓住贴紧墙壁打野怪的盖伦。

    “好家伙，白送我一个红buff阿。”

    瞅见盖伦恼羞成怒追打机器人，苏枫一发W【魔影迷踪】，抢在寒冰之前收掉红buff，升到2级。

    “别急兄弟，我带你起飞。”

    寒冰停顿或许是在打字和发信号，奈何，苏枫什么也看不见，歉意说了一句，回到线上。

    现如今的妖姬，刚经历过重大削弱。

     Q技能【噤声魔印】的2秒沉默效果，惨遭设计师移除，用一句话来说，‘我们需要给妖姬的对手，一点操作求生的机会。’

    不然QR四秒沉默，E技能2秒禁锢，哪怕是卡萨丁也逃不过妖姬的追杀。

    不过哪怕如此，妖姬的伤害，依然恐怖！

    万箭齐发！

    提莫刚刚出现，寒冰明显会玩，射出的九支箭矢，收下三个残血近战兵，还蹭到对手，造成减速。

    “你没了！”

    妖姬跟进普攻提莫，W【魔影迷踪】贴脸输出，秒挂引燃，E【幻影锁链】脱手而出，施加减速。

    短短的一秒钟，提莫跌落半血以下，整个人都有些懵逼，完全不懂发生什么状况，刚一转身交闪，可还是没有扯断锁链，惨遭两秒禁锢。

    “哒哒～”

    再接两发普攻，妖姬收获一血。

    此时，机器人还在赶来的路上！

    “节奏对了，节奏对了。”

    苏枫拐入河道，又秀死后续的机器人，拿到双杀，全身毛孔舒张，先前的郁气消散一空，整个人爽到飞起。

    早这样干，哪还至于任务失败啊？

    接下来，

    就是苏枫杀红眼的个人秀，提莫上线就死，机器人除去寒冰，连妖姬的影子也碰不到。

    短短的15分钟，战绩超神，杀人书叠到满层，冥火之握秒杀一切。

     21分钟，

    对手五人投降，妖姬独拿四杀，一波带走了比赛。

    苏枫破除三连跪，收获了自己的排位首胜！

    这有时候，连胜的节奏起来了，谁也拦不住。

    妖姬！阿狸！冰女！

    样样下路辅助来一手，随后又是AP机器人，纯AP奶妈，电刀锤石。

    苏枫仿佛打开了新世界的大门，寻找到了辅助的真正乐趣，处于一种瞎玩，还能爆杀对手的状态。

    中间，苏小莫还过来询问，中午苏枫到底是吃外卖还是泡面。

     “额...我不喜欢吃酸菜口味的。”

    在寒国留学的三年，顿顿都有，使得苏枫看见泡菜就想吐，老是会感觉有一股异味出现。

    最终二人简单吃了一顿外卖，到下午四点的时候。

    “Victory！”

    苏枫结束了最后一局的定位赛！

    “咔～”

    从未见过的绚烂白银框，出现在了苏枫的眼中，简直美的惊人。

    “七连胜，还是七连MVP，这水平有点东西阿。”苏枫自吹自擂道。

    “宿主请别自满，曾经有一位国服选手，以单排100％胜率打到大师300多点，才输掉第一局游戏，恐怖的胜率，震惊了整个联盟圈。”系统打击道。

    “100％胜率打到大师，还是单排300多点的情况下，真的假的？！”苏枫瞪大了眼睛，任谁听到一个这么离谱的胜率，也不会相信吧。

    超凡大师段位，是在今年的9月23日，设计师新增的，用于隔开钻石和王者之间，提高玩家的上分热情。

    “是真的。”系统淡淡道。

    “那他这样的天赋，不是比赛场上乱杀？谁还能打的过他？”苏枫颇受打击。

    这是原主残留的执念，影响到了苏枫此时情绪。

     “恰恰相反，这名选手的职业生涯并不是一帆风顺，打到LPL不久，没过几场比赛就惨遭雪藏，后来虽然得到了世界冠军，可却作为替补，连上场的资格也没有，直到退役，知道他名字的观众都不多。”

    系统平静且残酷道：“随着联盟的发展，段位的含金量会变得越来越低，许多排位国服或者寒服第一的职业选手，比赛中被人打得连塔都出不来的场面，比比皆是。”

    “一般来说，真正具有衡量价值的是：排位＜训练赛＜比赛＜世界赛，每一个级别，难度都是成几何往上叠加的。”

    “原来宿主的天赋，在电竞圈中只能排在中下游，勉强拥有打职业的敲门砖，可惜抗压不足，心态太脆弱，不借助外物的帮助下，最终能混成一名弱队的首发，就算是奇迹了。”

    “这选拔的残酷程度，不比篮球差了。”

    苏枫点头，除去原主难过的情绪之外，他本人倒还好，不会产生任何胆怯和自感不如的情绪。

    开什么玩笑，哥哥我前世可是国内十七岁的预订状元，20岁之前，拥有冲击顶级篮球殿堂一轮秀的机会，以及6％体脂率的超级天才！

    那可是亿万中之一的存在，懂不懂我的含金量啊？！

    “系统，今天就打到这了，我先去锻炼一会，晚上睡觉前，争取再打一个小段。”

    甩手关掉电脑，苏枫起身活动发麻的四肢，穿好衣服，拿起床底下的篮球，兴致冲冲地向着室外走去，开始晚间的锻炼身体。

    ……

    ……

