
        第1166章密雨

    “给我围住！”古月却没有理会她，冷声喝令后，刀指钟离飞雪的房间：“飞雪师妹，请出来一见！”

    房间里没有烛光，黑漆漆的，也没有人回应。

    “飞雪师妹，请出来一见！”古月身形笔挺，手持战刀，催着金马一步步走向了钟离飞雪的房间。可是连喊三声，里面连点声音都没有，古月冷笑，都这时候了还想保持你天子的骄傲？“是你自己出来，还是我请你出来。”

    石雅薇焦急又愤怒：“古月师兄，没有黑石殿的亲令，你没有权利碰天子。”

    “飞雪师妹，最后一问，是你自己出来，还是我请你出来。”古月骑着金马，站在了房门前面，刀锋已经碰到门板，锐利的刀气像是无数的银针在刀尖乱溅。

    “住手！！”钟离宗主跟过来，后面紧跟着一大批霸王宗的供奉和侍卫们。“古月，离开那院子！否则别怪我不客气！”

    这里毕竟是霸王宗，是他的地盘，古月即便是代表黑石殿，也不能硬闯他女儿的房间。古月查的是严鑫，不是钟离飞雪，更不是霸王宗。既然不是查霸王宗，霸王宗就还是诛天殿的附属，就应该受到尊重。

    古月却没理会他的喝斥，刀锋一转，房门被震碎，刀气像是股旋风般闯入房间，正对着的厅堂顿时一片狼藉，桌椅、瓷器、字画等全部被粉碎，连墙壁地面都被撕开齐整的裂缝，尘雾飞扬。

    “混账！”霸王宗宗主冲过来，一掌推向了古月，刚烈之气像是座山岳般扑面而去，整座院落都在晃动。

    古月骑着金马后退，避开了这一记烈掌：“钟离宗主，你敢跟我动手，非要把事情闹到不可收拾？”

    钟离宗主怒斥：“闹得不可收拾的人是你！你要查严鑫，我霸王宗配合。可你敢在这放肆，不顾我钟离家的颜面，别怪我也不客气。来人啊，把这几个不懂礼数的人轰出去。”

    “是！！”庭院周围上千人全部向前迈步，放声大喝，一股股狂烈的气势从每个人身上绽放。霸王宗最初是由猎杀者建立，也一直沿袭着猎杀者的各种传统，每个人每年都经受各种残酷历练，所以浑身都是血性，杀伐之气非常浓烈。

    古月浓眉微微一皱，老东西够强势的，刚才已经跟他说了严鑫关系到诛天殿的混乱事件，竟然还敢公然阻拦。他挥了挥手，示意侍卫们不要妄动。“钟离宗主，你可想清楚了，真要阻拦我调查？天卫束韦亲口说过，宁可错杀，不可放过，出了任何事，他全权担着。我今天就是在这里杀了钟离飞雪，黑石殿也不会责罚我。”

    “黑石殿？呵呵，你杀了钟离飞雪，还能活着回黑石殿？我也警告你，我就是杀了你黑石殿也不敢把我怎么样。最后警告你，给我滚出去！”他堂堂霸王宗宗主，何惧一个黑石殿副统领。

    “滚出去！”霸王宗里都是些狠人，见宗主发怒，他们也不客气。

    “统领，钟离飞雪不在房间里。”一个侍卫忽然喊道，他刚才用神识闯入钟离飞雪的房间，里面竟然空荡荡的一个人都没有。

    “活腻歪了？”钟离宗主神色骤冷，一股狂烈气浪破体而出，剧烈翻腾，像是头巨象般狂奔，撞飞了那个侍卫。

    侍卫被钟离宗主的气浪震得气血翻腾，大口咳血。石雅薇出手如电，一把抓住了那个侍卫的脖子，狠狠按在了地上。里面是钟离飞雪的闺房，这混蛋竟然敢用神识探查，起码的男人礼数都不懂了吗？

    乱了，乱了！韩威他们悄悄提气，站在那里不敢乱动。不知道是该近侍卫的本分，帮钟离飞雪这边，还是去帮黑石殿副统领。这局面变化的太突然了，霸王宗竟然敢对抗黑石殿副统领？

    “钟离飞雪不在这里？”古月脸色凝重。难道提前跑了？她之前明明去了钟离宗主那里，没见有什么异常。

    他之所以来抓钟离飞雪，是要带着她一起去追严鑫，到时候既可以威胁严鑫，也能在路上做些手脚，让钟离飞雪这贱女人永远翻不了身。

    钟离宗主也奇怪，不在了，能去哪。“谁看到小姐了？”

    一个侍女小心翼翼道：“小姐……去……浴房了。”

    “什么时候？”

    “就在不久前。”侍女跪在地上，第一次经历这么大的阵仗，脸色苍白，声音都在发颤。

    古月道：“带路！”

    “带什么路？古月师兄，你过分了。”石雅薇喝斥，天子身份尊贵，身子更娇贵，洗澡那么私密的事情，怎么能让你们这么多围过去，哪怕是隔着很远也不行。

    “我最后提醒你，滚出去！”钟离宗主对古月客气不仅是因为他是黑石殿的副统领，更是因为黑石殿能决定钟离飞雪的未来。可对他客气不代表能容忍他为所欲为，既然给脸不要脸，也就没必要再给古月脸了。

    “钟离宗主，你敢杀我？呵呵……”古月冷笑，浑然无惧。钟离宗主如果真敢杀了他，黑石殿是不会把霸王宗怎么样了，可绝对会另立宗主，钟离世家这一系会跟着遭殃。在这霸王宗里，想做宗主的可不止一个人。

    双方紧张的对峙了一会儿，最后还是一个老辈人物出面，缓和了气氛，并吩咐侍女把钟离飞雪请过来。

    “我去！”石雅薇不知道发生了什么事，可看到古月的强势冷硬态度，事情绝对不会简单，这架势也不像是故意来整治严鑫什么的。对了，严鑫那混蛋跑哪去了？该不会和天子一起去了浴房吧。

    “你也过去。”古月示意一个女侍卫跟上。

    石雅薇和女侍卫来到远处的一个浴房，这里是个天然温泉，也是钟离飞雪从小就喜欢的地方，这么多年来也只是对她开放。

    她们来到浴房外面，先是喊了几声，可里面没有回应。

    女侍卫没耐心等钟离飞雪，不顾石雅薇阻拦，强行冲了进去。

    温泉里雾气氤氲，小树环绕，野花点缀，环境怡人，可就是没有人，一个都没有。

    “钟离飞雪不在这？”女侍卫找遍浴房，连个人影都没看到，她快步离开，赶去汇报。

    石雅薇也紧跟着追过去。天子不在了？她能去哪？到底出什么事了。

    古月脸色微微一沉，难道钟离飞雪提前跑了吗？跑了，就说明更有问题了。

    一个侍卫提醒：“统领，我们还是先去追严鑫。如果钟离飞雪真跑了，可能会去跟严鑫汇合。”

    “走！”古月骑着金马腾空，冲出了霸王宗。其他侍卫都驾驭猛禽，追上古月。
  