 秦命在永恒王国猎杀了极寒奥义，融入天罗法相。他不可能跟叶家有什么合作，叶家更不可能舍弃帝国跟他合作，所以双方只能做敌人，甚至在叶家那里还是仇人关系，叶清晨绝不能放走，极寒奥义也必须要拿下。这点是非，秦命分得清，更狠得下心。不

    过极寒奥义虽然强大，却没能让秦命突破壁垒，依旧停留在六重天的巅峰。想要突破壁垒，晋入高阶天武境，看来还是需要更多地机缘。这一步，也可能是秦命成长至今最艰难的一步了。秦

    命从冥想里苏醒，意识体重新出现在宫殿里。叶

    清晨正躺在石床上，脸色苍白，气息微弱，表情上还残留着淡淡的痛楚。奥义虽然被掠夺了，可她并没有因此失去性命，而是陷入深度昏迷，生命气息很微弱。秦

    命凝聚着生命之气，注入叶清晨的身体里，调理着她的伤势，也在检查者她情况。越是检查，他脸色越是凝重，叶清晨的灵魂竟然跟她的生命力一样虚弱，好像随时可能熄灭。秦

    命原先以为剥离了奥义，只会跟身体产生一些影响，用不了多久就会恢复苏醒。可现在看来，奥义这种玄妙的东西很可能已经融合到了叶清晨身体和灵魂，甚至跟意识都融合了。她几乎不能再算是一个正常意义上的人类了，而是天道的一个化身，或者说就是一个奥义，代表着一道秩序。剥

    离了奥义，跟毁了她没什么区别，更跟杀了他没什么区别。秦

    命尝试着唤醒叶清晨，可竟然毫无反应，生命之火摇摇欲熄，灵魂之气同样若隐若现，这是深度沉睡，更像是一种假死。不过……说不定哪天，假死就变成真死了。

    “又发呆了？”小祖庞大的龙躯从黑暗里盘绕过来，像是一条黑暗的玄铁山岭，威风凛凛，又散发着惊人的煞气，细密的龙鳞闪烁着慑人的寒光，粗壮的身躯透着惊人的力感。

    秦命的意识从永恒王宫里撤回来，睁开了眼睛：“成功了？”“

    全部拿下了，想要炼化还得花些时间。你刚刚发什么呆？”小祖发现秦命的气息又强了一些。

    “吞了极寒奥义。”“

    嘿，下手越来越硬气了，我还以为你舍不得呢。”

    “她可能死了。”“

    可能？”

    “生命和灵魂都很微弱。”秦命其实没想到会这样。“

    正常，领悟了天道奥义，就是祭献给了天道，从肉身到灵魂都开始变化，你掠夺了奥义就等于杀了她。”人

    潮兽潮云集，围聚在一线天附近的海域，期待着好戏上演，很多人已经等了三五天，有些刚刚赶到，可气氛一直很高涨，议论声此起彼伏。还有很多强者用各种办法窥探着一线天海域，确定着里面确实有人，而且还有煌武的气息。他们远道而来可不想空欢喜一场。

    各处议论里争议最大的还是秦命为什么不逃走，虽然是海皇的领地，可留在这里好像只有死路一条。就算逃到陆地都比留在这里要好，除非秦命在这里布了什么陷阱。那样……精彩了……

    “来了！来了！”不知道有人激动的高喊了一声，大量的目光都朝向了正西方向，视线尽头正有一大片的强光绽放，以惊人的速度向着这里奔腾，即便是隔着很远，都能感受到那扑面而来的无上皇威。

    气氛立刻变得轰动，很多势力都在往西部赶，静等着好戏上演。

    “来了，四股煌武的能量。”海皇立刻察觉，通过汪洋的律动感受着外面的情况。

    天荒道：“无回境天的白皇、百炼兽域的妖皇烛龙、八荒兽域的泰坦战皇，不知道仙灵帝国来的是哪位人皇。”

    “是燕皇。”海皇的神情都变得凝重起来，除了燕皇还能应付，其他三位皇都很棘手。

    “我们是直接走，还是先打个招呼？”黑凤回头看着平静的仙武战场入口。杨

    巅峰道：“他们应该不会直接出手，不到万不得已，仙灵帝国不愿放弃小天子，白皇亲自过来更不会轻易放弃寇清扬。”

    “等秦命出来，我能拖延时间。”海皇雄壮的身躯不断膨胀，像是一座巨浪般腾空，气势都变得浩瀚而压人：“四个对两个，他们是有优势，可想要在汪洋里杀死我，没那么容易，想要斩杀黑龙，更需要付出代价。他们……不敢！”“

    海皇！黑龙！你们逃不掉了！”燕

    皇、白皇、烛龙、泰坦战皇，四大煌武境强者像是四座天山一般从天而降，震颤汪洋，吼声如雷霆万钧，震得很多人头晕目眩，灵魂都在抖动。

    四皇降临一线天海域，分散在四个方位，绽放出滔天气势，从外围向里面大步迈进。皇

    威浩荡，天海嗡鸣，恐怖的气势像是真实的巨浪一般，连绵不绝的往前奔腾，驱散着大片的稀薄迷雾，更踏碎了海皇布置在这里的漩涡力量。煌

    武境的威势太恐怖了，像是四轮骄阳一般，强光滔天，威能浩荡。尤其是烛龙和泰坦战皇，恐怖的兽威令天海都在颤抖，云层崩灭，汪洋寂静。

    人潮兽潮无不震撼，却又暗暗激动，看的心潮澎湃，这些皇们平常深藏各皇族，不会轻易外出，要见一面太难了，何况还是直接来了四个。

    来自仙灵帝国、无回境天、百炼兽域和八荒兽域的大量的强者跟在后面，却都保持着十里的距离，不敢靠的太近。

    远处看热闹的人们也都悄悄跟上，走进了迷雾消散后的一线天海域，惊奇的观察着一道道黑暗又寂静的裂缝。“

    五天了才过来，你们够悠闲地啊。”海皇没有抗拒那股威势，任凭他们把迷雾全部驱散，不过它在周围二十多里范围内竖起了上千道巨浪，扭曲旋转着急剧腾空，守护着这片入口，也守护着殿主他们。“

    黑龙在哪？”妖皇烛龙盘亘在高空，散发着滔天的龙威，一层一层的向外绽放，轰鸣着天海，非常骇人。它是奔着黑龙来的，可竟然不在这里。白

    皇他们各自绽放着无尽的强光，散发着天神一般的皇威，震颤着海域，威慑着海皇他们。黑龙不在这里，秦命竟然也不在。这可不是一个好兆头。“

    就在这里，不过你们看不见。”海皇故意的看了看那些随处可见的裂缝。

    “秦命！黑龙！都出来吧！不要耍花招了，你们今天逃不走的。”四皇警惕着各处裂缝，有些几十米而已，有些却几千米上万米，像是一道黑暗峡谷般横亘在天空。难道黑龙藏到裂缝里了？能从任意一个裂缝里杀出来？这可不妙了。

    黑龙能杀死墨麒麟，实力绝非普通煌武，说不定接近煌武巅峰了。如果真要偷袭，威胁太大了。紧

    跟过来的各方强者逐渐停下，也警惕着附近的裂缝，心里紧张起来。“

    我再说一遍，立刻出来，否则……”四皇浑身翻腾的强光刹那暴起，漫天奔涌，疾速交织，形成一片巨大的光幕，直接笼罩了海皇周围的二十多里空间。皇

    威浩荡，天穹变色，海面都泛起波浪。

    四皇禁锢了这片空间，杀令如古剑出鞘，震颤八方：“立刻现身，否则他们必死！” 