    这个时候我不能再做缩头乌龟了，我心里很清楚，这场架打完之后，学校肯定会全面调查，很容易就知道曹丽芳和谭如燕都是为我出头。

    如果我不把开会与上课发生冲突的事，告诉她们，她们也不可能来找龙乃骏的麻烦，学校真要调查起来，说不定还以为是我怂恿她们的。

    我赶紧冲过去，一把把曹丽芳抱了起来。

    曹丽芳开始还不知道是我，居然拼命挣扎着，准备用手抓我的脸，等她看清楚是我之后，立马停下手来。

    另外两个女干部刚刚从地上爬起来，谭如燕又拿着鞋子朝他们冲去，这是徐孝海从人群中冲了出来，双手从谭如燕的手里抢过鞋子，用身体挡着她，一双眼睛却盯着我看，而且不住地摇着头。

    我知道他的意思，在他看来，本来就劝我不要动武，这下牛笔坏了，居然找两个女同学来打架，后面有好戏看了。

    恰好在这时，副校长走了过来，大声斥问道：“你们在干什么？”

    围观的同学立马烟消云散，龙乃骏和其他三个女干部，更是一脸沮丧，虽然她们挨了打，可刚刚学生们的起哄声，她们也听见了，都说学生会的干部在打学生，而且她们也确实是三个，曹丽芳和谭如燕只有两个，恐怕跳进黄河都洗不清了。

    副校长扫了我们一眼之后，刻意不去看谭如燕，只见他直接走到龙乃骏的面前，低声呵斥道：“你这个学生会的主席真是当到头了，六个学生会的干部打两个女学生，还站在这里丢人现眼，都到我的办公室去！”

    我勒个去！

    这个瞬间，我感觉龙乃骏比窦娥还冤。

    也不知道副校长是什么眼神，居然把我们三个男的都算上了。

    只是有一点我敢肯定，虽然副校长不知道发生了什么，但他一定会站在谭如燕一边，不管这事最后怎么处理，他是绝对不会让谭如燕吃亏的。

    我们跟着副校长朝办公室走去的时候，徐孝海凑到我边上，低声提醒了我一句：“除非问你，否则什么也别说。”

    我点了点头，立即明白了他的意思。

    我到副校长的办公室之后，双方肯定要进行辩论，徐孝海担心为了曹丽芳和谭如燕，我会主动替她们说话，那样的话，无疑会把龙乃骏和其他三个女干部彻底得罪。

    那样的话，恐怕我还真的无法在学生会站住脚了。

    我们走进副校长的办公室之后，自然而然地站成了三块，龙乃骏和三个女干部站在左边，曹丽芳和谭如燕站在右边，我和徐孝海站在中间但却稍稍考后。

    从这种站法就能看出，他们是冲突的双方，我们是劝架的。

    副校长扫了我们一眼之后，并没有问为什么动手，而是看着三个女干部问道：“你们三个都动了手吗？”

    三个女干部的表情，一直都是义愤填膺，突然听到副校长这么一问，不约而同的愣住了。

    她们一脸愕然地看着副校长，副校长冷冰冰的眼神，让她们瞬间感到了恐慌和委屈。

    最先朝曹丽芳冲过去，最后又被曹丽芳扑倒在地的，是秘书部部长陆雨馨，是个大三的学生，长得挺成熟，但并不丰满，模样俊俏，戴着一副眼镜更显几分斯文之气。

    她第一个开口申辩道：“副校长，我们并不是动手，是她们其中的一个，首先用手指着龙乃骏主席的鼻子，我只是上前跟她理论……”

    副校长冷声地打断她：“我没有问你原因，也没有问你谁先动手，我就问你们三个是不是动手了？”

    陆雨馨委屈地点了点头，同时又指着学习部部长田小慧，和生活部部长余娇娇说道：“她们也没动手，她们只是拉架。”

    “也就是说你们三个都动手了。”副校长转而问道：“龙乃骏，你呢？”

    “我……我没有。”

    副校长转而对陆雨馨、田小慧和余娇娇说道：“你们三个，向两位新同学道歉。”

    她们三个一下懵了，一脸委屈的看着副校长。

    我也有些惊讶，就算袒护谭如燕，也不能这么明显吧？

    龙乃骏眼珠一转，当时明白了副校长的意思，赶紧朝她们三个使了一下眼色。

    徐孝海则面无表情地站在那里，好像眼前发生的一切与他无关。

    当然，也确实如他无关。

    谭如燕永远都是那样不动声色，尽管她动起手来，比一般的女孩子都狠。

    一脸不服的曹丽芳，恐怕一开始以为副校长会袒护学生会干部，正准备随时随地据理力争，没想到副校长一开口，却让吃了大亏的三个学生会干部道歉，不禁感到有些意外。

    陆雨馨、田小慧和余娇娇三人对视了一眼之后，委屈地瘪了瘪嘴，虽然极不情愿，还是站成了一排，同时向曹丽芳和谭如燕一鞠躬，异口同声地说道：“对不起，我们错了！”

    说完之后，三个人不约而同地泪奔。

    谭如燕依然面无表情，曹丽芳却显得有些不好意思，但也没说什么，而且两个眼珠不由自主地转了转，估计是在想，接下来副校长会怎么对待她们？

    副校长立即对曹丽芳和谭如燕说道：“好了，三个学生会的干部向你们道了歉，你们等会到校医务室去看看有没有受伤？”

    曹丽芳和谭如燕点了点头。

    副校长把手一挥：“你们先去上课。”

    曹丽芳和谭如燕愣了一下，她们没想到副校长就这么让她们离开，微微朝副校长鞠了一躬之后，立即转身朝门外走去。

    等她们的脚步走远之后，副校长才问龙乃骏：“你现在可以告诉我，那两个新生为什么要指着你的鼻子？”

    “不是两个，是那个叫曹丽芳的指着我的鼻子，旁边那个一直没吭声。”

    看来龙乃骏还真的喜欢上了谭如燕，打架的时候，明摆着谭如燕下手比谁都重，龙乃骏这个时候居然还袒护她。

    我悄悄地朝他瞟了一眼，同时还发现，陆雨馨、田小慧和余娇娇不约而同地，用眼角的余光瞟了龙乃骏一下，明显流露出对他的不满。

    副校长是什么人？我们细微的表情，当然逃不过他的眼睛，恐怕在这个瞬间，他已经意识到龙乃骏对谭如燕有好感。

    不过他不动声色，那是平静地问道：“那你说说，那个叫曹丽芳的新生，为什么要指责你？”

