    梅太后皱着眉心，不语。

    她和云染月作对，是看不惯他一手遮天，不想让皇家成为他的傀儡。

    景朝暮接着道：“如今皇兄不单要盯着太子这边，还要防着国师，何必呢？”悠悠轻笑，又道：“我们跟国师作对，就是螳臂当车，不自量力。”

    这话不是妄自菲薄，是景朝暮有自知之明，明知道云染月权倾朝野，为何还要跟他对着干。

    梅太后沉吟，冷言：“那你是何意思？”

    景朝暮跪在地上，徐徐轻笑：“不如，我们把国师拉入我们阵营，若是我们阵营有国师帮助，绝对是如虎添翼。”

    梅太后瞳孔一凝，这个想法，她从未敢想过。

    梅贵妃附和：“皇姑母，扶兮言之有理，如今我们梅家受挫，势力大不如前，对付景元昭都有些困难，更别说再去跟云染月作对，我们根本不是他的对手。”

    她继续好言相劝：“若是我们不跟云染月结盟，万一景元昭找他结盟，那我们，就再无逆风翻盘之时。”

    “皇姑母，为今之计，私人恩怨先放下，我们只能和云染月结盟，还请皇姑母三思。”

    梅贵妃字字恳切，为的不单是景朝暮，还有她皇儿景朝辞的利益。

    若是能和云染月联手，那把龙椅，肯定非他皇儿莫属。

    梅家前段时间经过接二连三的打击，府上几乎已经架空，最好的办法，就是让云染月来帮他们。

    关于和云染月之间的恩怨，还得从利益出发。

    梅太后深呼一口气，端起一杯热茶饮了几口，不言不语，任由梅贵妃和景朝暮在下面跪着。

    她眯着眼睛，眼底深思，似是在衡量利弊。

    梅贵妃摸不准梅太后的心思，心里不由忐忑，景朝暮倒是神色放松，没有一丝紧张之感，似乎已经猜准了梅太后的心思。

    须臾，梅太后放下茶盏，摆手，沉声道：“行了，你们母女俩起来吧，这样跪着，也是戳哀家的心。”

    说到底，还是心疼她们母女俩。

    李嬷嬷上前连忙搀扶梅贵妃和景朝暮两人，梅贵妃跪了一会儿，膝盖就疼的麻木，李嬷嬷赶紧扶她做椅子上。

    景朝暮起身后，身子站的笔直，也不见有丝毫不适，梅太后看在眼里，默默的又对她欣赏两眼。

    “去坐下吧，”梅太后烦着脸色，但语气多了几分和蔼。

    虽说对景朝暮喜欢云染月的事情颇为恼怒，看她跪在地上，梅太后心底还是心疼着的。

    “谢皇祖母，”景朝暮脸色淡然含笑，坐在梅贵妃身边的椅子上。

    梅太后哀叹一声，疲惫的捏两下眉心，似是妥协，“行了，你跟云染月的事情哀家也不管了，但是，”话锋一转，眉眼凌厉，“前提是他能入我梅家阵营，帮老二夺嫡。”

    景朝暮的性子她了解，既然她是真的喜欢上云染月，就算想阻止她也阻止不了，只能按着她意思走，与云染月化干戈为玉帛。

    梅贵妃笑语：“皇姑母放心，若是云染月成了扶兮的驸马爷，还怕他不入我们阵营吗。”

    若是成了扶兮的驸马爷，云染月怎么都得为她皇儿效力。

    梅贵妃只是一介妇人，目光总归是短浅的，她觉得只要让云染月成了景朝暮驸马爷，就能把他掌控在手里。

    事实呢？云染月可不是任人掌控的人，连弘元帝都要他忌惮三分，又不知道梅贵妃从何而来的自负。

    说到底，梅太后心里也是忌惮着云染月，想要拉他入他们阵营，她心里也是没底。

    可奈何不住景朝暮喜欢他，她心里对他的怨恨也只能先放下。

    “扶兮，坐哀家这里来，”梅太后脸色终于露出笑容，手拍着身边软塌的位置。

    “好，”景朝暮笑，从椅子上起身坐过去。

    梅贵妃忐忑的心也慢慢放下。

    景朝暮坐在梅太后身边，梅太后握着她的手，面露慈爱，叹道：“别怪哀家方才严厉，哀家只是不想让你喜欢上云染月罢了。”

    景朝暮摇头轻笑，“扶兮不怪皇祖母，但皇祖母也知道，喜欢这东西是由心生，不是我们能左右的。”

    “哀家已经过了大半辈子，自然懂这些，”梅太后嗔了她一眼：“也不知道云染月给你灌了什么迷魂汤，咱们大晋这么多男儿，为何偏生就看上了他。”

    景朝暮笑而不语，大晋这么多男儿加起来，怎敌他一分风华。

    梅太后又是心疼的摸下她膝盖，“方才跪地那么长时间，双腿可疼？”

    “皇祖母莫担心，不疼，”景朝暮柔声答，在镇国寺她每日都要跪拜佛祖，身子骨早就锻炼出来了。

    梅太后轻叹：“你呀，从小就是个吃苦耐劳的丫头，也是个性子倔强的。”拍拍她的手，语气宠爱，“罢了罢了，既然非得看上了云染月，哀家也不做阻挠了，只要你开心就好。”

    景朝暮笑：“多谢皇祖母成全。”

    下面的梅贵妃也露出笑颜，心里的这块疙瘩也算放下了，只要皇姑母不反对扶兮和云染月在一起，一切好说。

    谈论完景朝暮的事情，便开始说景朝辞的事情，无非是日后选妃之事。

    梅太后开口：“今日花宴上，各府上的姑娘哀家也观望了，哀家觉得，还是顾家的那位三女最适合做老二的妃子。”

    梅贵妃对顾织锦做景朝辞妃子有些微词，皱眉，“皇姑母，那顾三固然是顾家嫡女，但是她那身子，怎么挑起妃子的大任，日后传宗接代的事情，她那身子怎么能行。”

    梅太后斜她一眼，轻斥：“眼光短浅，”又轻嗤道：“老二的皇子怎么会让一个病秧子来生，哀家看上的，可不是她的那副残破身子，而是她手里的二十万南翼军。”

    “就顾三那身子娶回来，也活不了多久，那时候那南翼军已经收入囊中，等顾三死后，到时候再给老二选个妃子来生皇子继承香火，岂不是一举两得。”

    梅贵妃豁然明悟：“皇姑母高明。”

    景朝暮蹙眉：“若是那顾三小姐不愿嫁给皇兄怎么办？”

    “不愿嫁？”梅太后冷笑：“这可由不得她！”

    “......”

