    说老实话周煜文对乔琳琳是有一点愧疚的，毕竟人家是正儿八经的一本大学生，而且还长得漂亮，心甘情愿的给自己当小三，周煜文心里当然有些过不去，所以除了明面上给不了乔琳琳，周煜文其他方面尽量弥补。

    他知道乔琳琳天性洒脱，喜欢各种漂亮的衣服，所以周煜文对于金钱毫不吝啬，带着乔琳琳出入各种高端场所，知道乔琳琳喜欢吃西餐，就给乔琳琳直接办了一张会员卡。

    乔琳琳受宠若惊，因为价格实在是太大，她以前只知道周煜文厉害，却没想到周煜文会这么有钱，光是买衣服就是几万块钱，而办会员卡又是大价钱。

    但是在开心的同时，乔琳琳又有些患得患失，她说：“周，周煜文，我和你在一起，真的不是因为你的钱。”

    “嗯，我知道，但是你既然和我在一起，我不会让你受委屈的，你不是喜欢这些么？琳琳，其他的我给不了你什么，但是别的，我能给的就给，你没必要有太多的心理负担。”周煜文搂着乔琳琳亲了亲说。

    中午的时候两人吃了西餐，然后在停车场的时候亲热了一下，之后周煜文开车带乔琳琳回学校。

    现在乔琳琳坐副驾驶，周煜文终于可以大大方方的把手放在乔琳琳穿着长靴的大腿上，而乔琳琳却也是心里欢喜，抱着周煜文的手放到自己的腿上，不给他拿开，在副驾驶上和周煜文喋喋不休的说着那些天真的话，这些话周煜文觉得很傻，如果是章楠楠说出来，周煜文不会觉得奇怪，但是乔琳琳说，周煜文总觉得怪怪的。

    悄悄的把车子开到理工大学的女生宿舍门口，周煜文来回张望，生怕遇到熟人。

    对于周煜文这个样子，乔琳琳很是不爽，忍不住嘀咕了一句：“怎么跟做贼一样。”

    周煜文不由吐槽的说：“我们本来就见不得光好不好？”

    尽管只是一句玩笑，但是乔琳琳听了这话还是有些不爽，悄悄的停到了距离女生宿舍有一段距离的地方，此时是元旦节，学生们都回家过节了，偶尔留在学校的也该兼职的兼职，该学习的该学习，所以并没有什么人。

    再加上周煜文刻意找了一个隐蔽的墙脚，更没什么人看到。

    乔琳琳还是不想走，忍不住问：“周煜文，不然，不然你再陪我看场电影好不好？你要和章楠楠去苏州了，那你要去好几天的，我都见不到你了，你再陪陪我好不好？”

    这次周煜文很坚决，他说后面全是给你买的东西，之所以对你那么好，就是感觉对不起你，所以要补偿你，但是琳琳你也要理解一下我的难处。

    乔琳琳听了这话有些难受，豆大的泪水就是不争气的掉了下来。

    乔琳琳一哭，周煜文就有些心软，搂住乔琳琳说，好了好了，你别哭了，大不了回来我接着陪你行么，琳琳，你不要这个样子，你不是这种女孩。

    “可是我就是忍不住。”乔琳琳拱到周煜文的怀里，可怜兮兮的说。

    周煜文对此其实很无奈，这边距离女生宿舍不远，乔琳琳直接迈着自己的大长腿从副驾跨到了周煜文的腿上。

    周煜文说压到了压到了。

    可是乔琳琳就是不听话，硬要过来抱住周煜文，嘟着嘴说就是忍不住想周煜文，想到几天见不到周煜文就难受。

    对于乔琳琳这样的话，周煜文只能沉默以对，任由乔琳琳搂着自己不说话。

    他不能惯着乔琳琳了，再这样，越来越甩不开，早晚得炸。

    不管乔琳琳说什么，周煜文都坚持本心不说话。

    乔琳琳见周煜文这样，也是无奈，只能去亲周煜文的嘴：“老公，你身上好香啊，老公，亲亲。老公，我给你种草莓好不好？”

    乔琳琳说着，就在周煜文的脖子上吸了起来，酥酥痒痒的，她知道周煜文就喜欢这样。

    然而周煜文却推开了她，冷漠的说：“别这样，琳琳，楠楠会发现的。”

    “那，那你帮我吸草莓好不好，老公，给我吸草莓好不好，想要。”乔琳琳在周煜文的腿上磨蹭了两下，对周煜文撒娇。

    周煜文想了一下，蒋婷她们去旅游了，乔琳琳一个人在宿舍应该没什么事，唉，烦死了！

    于是周煜文有些不耐烦的咬住了乔琳琳的嘴唇。

    乔琳琳婴宁了一声，立刻主动的配合着周煜文接吻。

    周煜文一接吻就想摸点什么东西，他顺着乔琳琳的大腿往上一直探进乔琳琳的毛衣里，摸到乔琳琳的小蛮腰，刚好可以环住乔琳琳的小蛮腰把她紧紧的箍在怀里。

    乔琳琳的呼吸立刻变得紊乱起来，她搂着周煜文的脖子，任由周煜文在她的锁骨处种草莓，为了让周煜文更方便一点，乔琳琳甚至把自己的毛衣领口拉开，她的领口本来就有些宽松，这么一拉则直接露出一截的香肩，香肩上有一个黑色的小肩带，与白皙的皮肤形成了鲜明的对比。

    “这里也要。”

    周煜文看到乔琳琳的肩带有些眼热，去吻乔琳琳的锁骨，手也划过乔琳琳的背脊，摸索到了一个背扣。

    两人旁若无人的在车上亲热着，乔琳琳的呼吸越来越紊乱，她的脑袋紧贴在周煜文的耳朵一侧去咬周煜文的耳朵，小声的说：“周，周煜文，你，你今晚和，和章楠楠在一起的时候，会想我么？”

    周煜文因为乔琳琳这句话而慕名升起了一丝的火气。

    “周，周煜文，我要把你榨干！我不让你给章楠楠！”乔琳琳跟个小女孩一样。

    周煜文眼睛通红，内心那股野兽般的气息再次爆发，周煜文的车窗膜是全黑的，所以外面并不能看到里面发生什么。

    最后周煜文还是让乔琳琳赶紧回宿舍吧，乔琳琳问周煜文，今晚和章楠楠在一起的时候会不会想她？

    周煜文都无奈了：“大姐！我求你了，你快下车吧！我他妈真要被你榨干了！”

    乔琳琳听了这话才噗嗤一笑，她从后座伸出脑袋，在周煜文的脸上啵的一下亲了一口，穿好自己的毛衣说：“我不管！你今晚必须想我！”

    【如果有一天我没了，记得想我】

