    “来得好！”袁大宝扯着嗓子一吼，不闪不避同样冲向了魔小鬼。

    暗处。

    “这人类果真的是愚蠢，这魔小鬼可是天境八层天的修为，虽说魔小鬼这些年都是靠着魔老鬼的照拂作威作福，但不得不承认魔小鬼可是实打实的天境八层。”

    “哼，这人类找死，死了最好。”

    “各位可别小觑了这人类，你们难道不知道么，这魔老鬼之所以选择突破，不是因为他有信心可以度过雷劫，相反就是因为魔老鬼之前去看热闹，被这人类的雷劫给引动了自己的雷劫，逼得现在没办法不得不突破啊，所以这有才有了我们的机会啊。”

    一道道声音响彻在空中。

    一些知道缘由的，都是笑的前仰后合的，而不知道的这一听，恍然大悟，这魔老鬼突破居然是这个原因啊。

    山坡下。

    袁大宝和魔小鬼狠狠的硬撼在了一起，但出奇的是魔小鬼居然率先抵挡不住，直接被袁大宝给撞飞了。

    袁大宝落在地上，便是张狂的大笑着。

    “哈哈哈，你这家伙也就这样嘛，不痛不痒，完全不痛不痒。”袁大宝拍着胸脯子吼得震天响。

    “怎么可能，你区区一个人类，我乃是天境八重天的妖族，我要杀你一掌足以，可是你居然……”魔小鬼摔在地上一个翻身就站了起来，但此时脸色难看的可怕。

    这个人类，这是人类啊，如果说是什么皮糙肉厚，天生就身体坚不可摧的妖族，那还说得过去，就好比是龟族，龟族的攻击力弱小，但防御力最为出众，一般高两个层次都难说能杀死龟族。

    可这家伙是人类啊，就算是龟族，自己天境八层天的修为也足以碾死了，可这个人类，硬吃了自己一掌，居然什么事都没有似的。

    “再来啊，你不是凶么，再来啊。”袁大宝恶狠狠的看着魔小鬼。

    闻声魔小鬼冷眼一瞪，一瞬间出现在了袁大宝的面前，袁大宝反应也是快，挥拳就要打，可这速度在魔小鬼面前都是差得远。

    “我倒是如何，你这人类空有一副强大的身躯，但反应力攻击力都还是天境四层嘛，你给我去死！”魔小鬼一个闪身出现在了袁大宝的身后，同时狠狠一掌都在袁大宝的背心。

    “噗呲！！！”

    袁大宝喷出一大口口水，被打的直接摔在了地上。

    但下一秒，袁大宝揉着后背，龇牙咧嘴的就站起来了。

    “嗯？”魔小鬼眼珠子瞪得滚圆，不敢置信的看着袁大宝。

    而四周妖族，也全部都是倒吸了一口凉气。

    “好家伙，魔小鬼这一掌就算是你我，硬吃了都不好受，可这人类居然一点事都没有。”

    “不可思议，完全不可思议，这人类是怎么做到这一点的，根本不可能啊。”

    “你们看，这人类的身躯强大的可怕，但他修为只有四层天的样子，所以他的反应力这些都是四层天，也就是说空有一身蛮力而已，顶多抗揍。”一个妖族修士吼道。

    但很显然袁大宝这已经不是抗揍了啊，之前那一次硬撼，袁大宝一点事都没有，魔小鬼倒是倒飞出了十几米，由此可见袁大宝的蛮力。

    这打又打不死，难免万一被他打到了，那这一拳就能吃的了？

    所有妖族都是暗暗的记住了袁大宝，之前对于袁大宝大家都是耳闻，这人类近几个月到处掀起杀戮，可此时亲眼看见了，果然传闻不假啊。

    这人类不仅仅是个疯子额，而且还是打又打不死的那一种，这要是招惹上了，那怕是帅都甩不开了。

    “来啊，你没吃饱饭是不是。”袁大宝恶狠狠的冲着魔小鬼吼道。

    此时袁大宝正是借助魔小鬼，来测试自己的承受力量，很显然天境八重天的力量，还无法破坏自己的身躯。

    那换句话来说，此时的自己就算是站在那里让人打，最起码天境七层的修士，是没可能伤害自己的。

    至于战斗力嘛，袁大宝感觉自己可以一瞬间捏死魔小鬼的。当然，前提是袁大宝把神魂力量释放出来。

    可这一点是绝对不可能的，若是爆发出了神魂力量，那怕是八宝山立刻就没了。扮猪吃虎才是王道，也是自己唯一的机会。

    “你……过来啊。”袁大宝对着魔小鬼一勾手指。

    “你……”魔小鬼那是气得嘴唇子都要咬出血来了，正是这个人类，自己父亲就是因为这个人类被逼出了雷劫。

    而这一次渡劫，自己父亲的希望渺茫，因此魔小鬼是恨不得直接掐死这个罪魁祸首。

    可偏偏的。

    这个混蛋似乎打不死的那种，任凭自己怎么打，这个混蛋一点事都没有。

    “啊！！！”魔小鬼气得仰天长啸。

    “你吼个锤子啊，你来打我啊！”袁大宝见魔小鬼不过来，反倒是直接冲向了魔小鬼。

    “给我滚开！”魔小鬼看着袁大宝冲过来，气得直接一脚吧袁大宝提出了数十米外，同时，魔小鬼一个闪身化作妖风直接跑了。

    “哼，没出息的玩意，我还以为你冲过来要弄我呢，怎么着，现在逃了？”袁大宝一个翻身跳起来，指着天空破口大骂。

    一旁隐藏在四周的妖族，此时都是嘴角忍不在的抽动，好家伙，明明刚才交战魔小鬼是站在上风的。

    这袁大宝只是皮糙肉厚难拿下，所以魔小鬼不想打了。可怎么看，是这人类好像占尽了上风似的，尤其是这口气，仿佛是他大获全胜了似的。

    随着这一场闹剧落幕。

    其他妖兽也慢慢收起了神识，只见袁大宝，转身大摇大摆的往山包上一躺，那叫一个逍遥自在啊。

    现在所有人，包括袁大宝都是在等，等魔老鬼开始渡劫。妖族想的是分一杯羹，难听点说就是看中了魔老鬼渡劫失败，来落井下石了。

    而袁大宝目的更直接，这魔老鬼渡劫成不成功先不说，最起码这么多妖兽肯定要打起来吧，这打架那肯定会死人啊，到时候精血就有着落了。

    而且要是运气好，这魔老鬼渡劫死了，自己有那个机缘能得了魔老鬼大道精血，那岂不是九转血咒立刻就能完成了？

    也就是说，到了那个时候，自己甚至都可以考虑开始渡劫了啊，想到这袁大宝忍不住哈哈大笑了起来。

    而这一幕落在其他妖族眼里，好家伙，躺在那里都忍不住狂笑，这丫果然是个神经病啊！

