    来到埃尔福德的房间，他这里的环境比罗兰那间小套间好多了。

    面积大得多，采光也更好，最重要的是，里面的布置，一看就相当奢华。

    埃尔福德让罗兰坐在一张白色的兽皮铁毯椅上，他自己坐在了主位那里，然后带着两分调侃的味道笑问道：“被人冤枉陷害的感觉如何？”

    “还行。”罗兰用很平常的语气说道：“这样的事情又不是没有遇过。”

    以前刚进公司干活的时候，不也帮上司背了小小几次黑锅。

    那时候才是真的郁闷，根本没有什么反抗的能力。

    不背锅的话，就得辞职。

    而这里不同，玩家本身是不死不灭的，而且罗兰并非没有反抗的力量。

    他之所以配合黑袍士兵的行动，无非就是看在红色魔法塔的面子上，毕竟现在他是红色魔法塔的学生。

    如果他真感觉到了恶意，那么必定会反抗的。

    看着罗兰淡定的气场，埃尔福德很满意地点点头：“你现在也应该理解了吧，只要有力量，就不怕这样龌龊的事情，至少有能力去寻求着解决问题。即不用像梅农那样，瞬间被人弄死，也不用像无助的平民那样，遇到点事情就坐以待毙。”

    罗兰点点头。

    确实如此。

    如果是在和平的世界，梅农这样的确实是人才。

    但这个世界太危险了。

    即使是法兰斯的魔法协会中，几乎已经算是极为安全的地方，他都受到了暗杀。

    看到罗兰把话听进去了，埃尔福德满意地说道：“所以，你应该把更多的心思放在战斗魔法上，类似梅农那种想法，类似造油术，造水术那种法术模型少弄点，类似蓝色小火球的法术搞得多多。”

    罗兰想了想，说道：“但我是黄金之子，本身就是不死的，况且最重要的是，类似梅农这样的思路，对我的魔法理念有很大帮助。自炸小火球多多少少都借助魔力精妙控制方面的技巧。”

    “这样啊。”埃尔福德想了想，说道：“那就齐头并进吧。梅农死了，他的房间中应该有很多资料的，即使你喜欢这方面的知识，就去接收吧。”

    罗兰站了起来。

    埃尔福德想了想，说道：“梅农还有个妻子，长得还不错，如果你喜欢的话，也一并接收帮忙照顾吧。毕竟拿人手短，也算是报恩吧。”

    罗兰点点头，走到门口，他又猛地回头。因为他发现，埃尔福德的话里，有着浓浓的‘恶意’。

    有种长辈看着长大了后辈，或者说抓到了后辈手冲时的戏谑。

    可埃尔福德的脸色明明很严肃啊。

    错觉吗？

    罗兰离开房间，询问了一下走道上的侍卫，很快就来到梅农所居住的房间。

    梅农很有钱，他住的房间很大。

    是上等套间。

    罗兰刚进去，就看到梅农的尸体摆在客厅的正中间，已经盖上白布。

    在这套间的周围，还有四个黑袍士兵，他们即负责保护梅农的尸体和家人，也负责监视这里的财物，不让梅家的妻子带走。

    毕竟有梅农有很多魔法资料研究，是属于机密级别的。

    而在旁边的长椅上，瘫睡着一个黑裙女子，正在捂脸低声涰泣。

    看不清脸，但身材却是相当不错。

    四个黑袍士兵的视线时不时在这女子身上扫过，眼中有些隐晦的**。

    罗兰进来后，立刻引起了四名士兵的注意，其中一人迎上来，问道：“请问阁下是？”

    在魔法协会里穿着魔法袍的，都是上等人，不是他们这些小兵小卒能得罪的。

    “罗兰。”

    这士兵立刻低头说道：“原来是罗兰阁下，你终于来了，之前上位的老爷吩咐说过，以后这里的一切，都是你的了。现在我们可以离开了。”

    罗兰抖抖手，拿出数枚银币，塞到这位士兵手里，说道：“麻烦你们帮忙照看了，小小心意，拿去喝酒。”

    “谢谢大老爷。”这名士兵眉开眼笑，连连弯腰。

    其它三名士兵也是一脸喜色。

    他们三人一个月的工资，也才一枚银币，这一下子就得了几枚，虽然分了后不多，但也是额外一笔收入了。

    四名士兵千恩万谢地离开，还顺手帮罗兰轻轻地关好门。

    大老爷大方，自然要玩得开心些。

    在死者的尸体旁玩人妻，这骚操作太厉害了，不愧是上流社会的大人物。

    太会玩。

    四名士兵都很佩服。

    门关上后，瘫坐在长椅上的女人坐了起来，她不敢再哭，只是垂着头，也不敢看人。

    罗兰看看客厅中的尸体，走过去，拉开白布，梅农依然还是那幅死不瞑目的表情。

    叹了口气，罗兰把白布盖上。

    然后走到女人面前，说道：“梅农的死，我也很悲痛。我想问一下，梅农除了你这个妻子外，还有什么家人或者亲戚。”

    “在德隆斯瓦郡有他的家人，父亲母亲，还有两个哥哥和一个妹妹。”

    罗兰想了想，说道：“那就这样吧，这里面的所有财物，除了魔法资料外，你都可以拿走，回家去吧，至于财物怎么分，那是你的事情。”

    这时候，这女人脸色变得煞白，她猛地扑到罗兰身边，双手抱着罗兰的腿，抬头惊惶地哭叫道：“大人，千万别赶我回去，否则我会死的。梅农的父亲会把我做成陶俑，和梅家一起下葬的。求你了，求你了，别赶我回去。”

    罗兰愣了下：“怎么回事？”

    这女人立刻把前因后果说了一遍。

    法兰斯国疆土很大很大，南边热得吓人，北边常年寒冬。

    西边临着沙漠王国，东边是绿海群岛。

    如此大的疆域，郡与郡之间的风俗都不太相同。

    梅农所在的德隆瓦郡，有个风俗，如果丈夫死时，妻子没有留下孩子，那就是不合格的妻子，就得给丈夫陪葬，到地狱里继续给丈夫生孩子去。

    当然，这个风俗并不是绝对的，如果妻子颇有势力，或者娘家颇有势力，倒是可以免死。

    而这个女人，是个商人之女。

    没有那能量。

    梅农死了，又没有孩子，如果没有足够身份的人把她接收，那么她必死无疑。

    即使逃走也没有用。

    梅农家也是个颇有势力的贵族世家，只要愿意，只要没有逃出法兰斯国，总有办法找到她。

    毕竟有些许魔法是可以用来寻人的，比如说小许愿术。

    也就是说，这个女人的悲伤，一半是给自己丈夫的，一半是给自己的。

    丈夫死了，她几乎也活不了。

    “碧翠丝是吧。”罗兰想了想，说道：“我可以庇佑你一段时间，甚至可以带你到霍莱汶国重新生活，你是否愿意？”

    碧翠丝使劲点头。

    “那你张罗一下梅农的后事吧。”罗兰看了看旁边的尸体，说道：“我看一下这里面的魔法资料。”

    “好的。”碧翠丝指了指右边的房间：“那是梅农的书房，他的所有资料都在里面。”

    罗兰微微吸了口气，走进书房中。

    这房间挺大的，虽然远远不如丝特芬妮的的地下图书室，但也摆有十几个书架。

    上面有很多手写的书籍，罗兰随便翻了几本，发现字迹都一样。

    这说明是同一个人的作品，应该就是梅农的。

    罗兰把这些书籍，全扔进了自己的系统背包中，差点把背包塞满。

    随后他拿了本手抄看起来，这一看，就入迷了。

    梅农爱做研究，所以他的心得体会，相当有干货。

    如果说大驸马收集的魔法师心得是不错的‘商品’的话，那么这些书籍，就是精良的‘研究资料’，行家一看就容易入迷。

    罗兰就是如此。

    他一个字一个字地观摩，生怕有一个字漏掉。

    忘记了时间，忘记的饥饿。

    直到已经饿得受不了的碧翠丝敲门进来，轻轻拉了拉罗兰的袍袖，才将他从这本书的内容中惊醒。

    “嗯，啊！”罗兰看看周围，发现窗外的景色有些昏暗，便说道：“原来已经晚上了啊。”

    “不是，已经第二天早上了。”双眼通红的碧翠丝怯怯地说道：“你一晚上没有动弹了。”

    “一个晚上，那我怎么没有发现天黑……”

    罗兰猛地抬头，发现脑袋上方有个照明光球，是自己的魔力凝结成的。

    他看得实在太入迷了，天暗后下意识放了个光球出来，自己都不知道。

    罗兰把书籍放回到系统背包中，问道：“梅家的后事做完了吗？”

    碧翠丝双手交叠放在小腹前：“已经请人用马车送回德隆瓦郡了，用的是佣兵公会的人手，信得过的。”

    罗兰吁了口气，他觉得梅农死得太可惜了。

    这些研究资料，真的很有用。

    “那你接下来就跟我走了？”罗兰看着碧翠丝。

    “只要阁下不嫌弃我就行。”碧翠丝想了想，说道：“阁下请跟我来。”

    两人走到客厅，碧翠丝看一个白色的大袋子用长椅底下拖出来，然后用力扛到桌面上，找开，里面是大量的金币和银币：“阁下，这些是梅农的财产，也是我所能找到的全部了，现在全是你的了。”

    罗兰一眼扫过去，发现这堆金币至少有上百枚，银币也应该有两百枚左右。

    这是巨款了。

    “你是他的遗孀，这些钱是你的才对。”

    碧翠丝瞪大眼睛：“但我已经是你的人了，这些金币当然就是你的了。”

    嗯？

    罗兰下意识感觉不对，自己似乎被埃尔福德坑了。

