    的确，这套首饰价值不菲没错，但估价十个亿都有点虚高的成分在里面，可吴钰竟然直接翻了四倍将其拿下，这不是脑袋有病又是什么？

    “嘿！那句话怎么讲来着……千金难买爷高兴！”吴钰拿着托盘又在霍雨晴身边转了一圈：“更何况这可是作为侄儿的我，第一次送婶婶礼物，怎么能送的那么随便？”

    “不行！我的！这是我的！”霍雨晴双目赤红的看着托盘内的东西，整个人就扑了上来。

    “这是哪里的疯女人，也敢来吴家撒野！”吴钰见状不禁怒喝一声，手中忽然多出两粒刚刚搓龙涎香时留下的砂砾，脱手而出。

    “噗通！”

    霍雨晴只觉得双腿一软，直接跪在了吴家老太太跟前，嘴里不停地念叨着：“我的！我的！都是我的！”

    “呵呵，婶婶莫要见怪，若是不喜欢这套的话，回头侄儿再给您搞一些其他的东西来，我前段时间得到消息说唐皇世民曾经模仿的一副《兰亭序》似乎流到了市场，只不过十分隐秘，回头等我查一下给婶婶送过来。”

    “咯咯咯，你这孩子懂事，那婶婶可不跟你客气了。”白素嫣然一笑，直接接过了这套经过吴钰购买后已经成为天价的首饰。

    “这臭小子，对他老子我都从来没有这么上心过！”吴二柏看到这一幕后不禁有些吃味。

    他不在乎钱多钱少，但重要的是心意啊！

    “你啊，孩子你也吃醋！”花铃哭笑不得地看着吴二柏，对于这对父子她是一点办法都没有了。

    在她面前是父子和睦，可只要一转身，马上就是龙争虎斗的局面了。

    “嘿嘿，乖侄子你给三叔的宝贝是什么啊？”吴三书咧嘴一笑，随后直接走上前来打开了箱子的最后一个层：“三叔就不跟你客气了，自己动手不麻烦你！”

    不过当看到里面的只是一个巴掌大大小盒子之后，脸色不禁古怪起来：“我说二侄子啊，你可不能在最后这上面丢脸啊！看看你前面送的东西，怎么到你三叔这里就这么小气了啊！”

    吴钰知道三叔这样做是过来给自己圆场的，让大家跳过霍雨晴的闹剧，把视线移过来。毕竟霍雨晴如果再把事情闹大，那对吴家声望也不好。

    不知道的还以为是他们吴家仗势欺人呢！

    看着三叔的样子，吴钰也很配合地走过来，同时带着几分心疼的开口道：“其实我还真没想好给三叔准备什么，毕竟三叔你什么都不缺啊！”

    “这东西还是我犹豫好久才决定的，不过既然三叔没看上那就算了，咱下次给你补一个更好的！”

    说着话，就做了个抢夺的架势，似乎要从三叔手中将其拿走。

    “嘿嘿，你小子鬼精一个，想得美！这东西就是你三叔的了！”说着话，吴三书赶忙打开了这个不大的盒子。

    “浓缩的才是精华啊，三叔！”吴钰笑道。

    “呦嗬，还挺合适的！”吴三书拿出盒子里的东西，是一枚镶嵌着一块黑色金属的戒指，看上去似乎平平无奇，也不像是什么古董，这让在场的不少人都微微皱眉。

    “乖侄子，来给三叔涨涨眼！”吴三书看着胸有成竹的吴钰开口道。

    无论是从前面那些东西的价值还是他对吴钰的了解，这枚戒指都不会普通。但就算以他的眼界，也没看出来这个现代工艺的镶嵌戒指，究竟有什么来头。

    “众所周知，咱们这一行一直被冠以南九门北四派这么一个称呼！”吴钰笑了笑道：“而南九门在座的各位前辈就不用我多说了，相信对于北四派也有所了解。”

    “而在这北四派当中，又有这样一句话……摸金有符，发丘有印，搬山有术，卸岭有甲。这里说的‘符’‘印’‘术’‘甲’呢又分别代表了北四派里的四大宝贝！”

    “而三叔你手中这枚戒指是我设计的！”

    “真丑！”吴三书听闻撇了撇嘴毫不掩饰自己的嫌弃。

    “而这块镶嵌的东西呢，就是传说中发丘一脉的至宝，发丘天官印……的一角！”说着话，吴钰竖起小拇指做了个小小的意思。

    但他的话，却让在场的所有人都掀起了一片轩然大波，纷纷围上前来。

    要知道，无论吴钰拿出来的是稀有的龙涎香，从古至今的第一笔，国宝级别的玉带生，还是价值不菲的珠宝首饰，他们虽然震惊但却远没有这个样子。

    但是现在……却不由得他们不惊讶了。

    北四派各有擅长，又各有宝贝，这一点是众所周知的事情。而且在道上这么多年，南北双方又一直较着劲呢，所以又怎么可能不知道传说中的发丘天官印，究竟有多厉害呢！

    虽然，这只是一个角，但已经足以让他们震惊的了。

    “可我怎么听说发丘天官印在明皇时期，就已经被毁了呢！”那个中年男子忽然口道。

    “严格来讲，不仅仅是发丘天官，其他三派也都遭受到了近乎毁灭性的打击，断了传承。”吴钰笑了笑：“可是这样的事情我们九门又不是没有经历过？难道九门不复存在了吗？”

    此言一出，所有人默默地点了点头。自家知道自家事，如此一个庞大的家族又组成了庞大的势力，哪怕是想要毁灭也不是那么简单的，谁家还没有电底牌呢。

    因此，谁也不敢说绝对就能毁掉发丘天官印，更别说是灭掉北四派了。

    “不过啊，经过了那次动乱之后发丘天官的确遭受到了不小的打击，其至宝发丘天官印更是被一分为二，成了两份。而三叔手中的这个就是当时掉落下的碎渣，后来被人又重新熔炼而成的，严格来讲也算是发丘天官印碎的不是两块，而是两大一小共三份！”吴钰笑着解释道。

    “不过各位也看到了，块头就这么大，所以它也没有发丘天官印威力那么强大，可做不到‘天官赐福，百无禁忌’这么一说，三叔你也别拿着它就去作死了！”吴钰想到了什么赶忙提醒道：“这东西顶就能有一定的预警功能，在下墓的时候遇到起尸或者阴气浓郁之地的时候，会发出寒意来提醒你，除此之外并没有什么太大用处。”

    虽然吴钰这么说，但已经让所有人眼珠子都快黏在这枚戒指上面了。

    好家伙，这还没什么用？

    有了这个东西，就相当于是走进雷区有了探雷器啊！脚下有没有地雷，会不会有危险，岂不是一试便知？

