    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都瞪大了眼睛！

    张辰也一脸愕然。

    良久，林国锋这才不可思议的问道：“父亲，您……说什么？”

    声音之中，已经多出了一丝颤抖！

    林家……交给张辰？

    林芷晴美眸之中也满是震惊！

    太……疯狂了！

    张辰……在林老爷子眼中已经这么重要了？

    林老爷子面不改色，慈祥笑道：“我说，把林家一并交给张辰吧。”

    “欧阳家族用不了多久就会进入宁州了。”

    “林家……唉。”

    最后，林老爷子也只能无奈叹息一声。

    可苍老的眸中……却闪烁着阵阵精光！

    没人发现。

    张辰也反应了过来，无奈的摇了摇头。

    林芷晴眸中精光闪烁。

    林国龙却焦急的说道：“这……这不行啊父亲！咱们堂堂林家基业……怎么能交给一个外姓人之手呢！”

    林俊铭也焦急的附和道：“是啊，爷爷您三思啊！”

    “如此一来，我林家定然万劫不复！”

    林国锋同样沉重的说道：“父亲，我也不同意！”

    “这种事情岂能儿戏啊父亲！”

    那个表情，痛心疾首！

    张辰也笑呵呵的说道：“既然两位伯伯不愿意，林家还是算了吧，这件事情以后再说吧。”

    以后？

    林国龙拳头紧握，眼神中怒火都快要喷出来了一般！

    林国锋和林俊铭同样目光冰冷！

    林老爷子嘴角慢慢浮现一抹笑意。

    目光深邃！

    “既然张辰不愿意，那就以后再说吧。”林老爷子笑道。

    众人嘴角再次狠狠抽搐了一番！

    以后再说是因为……张辰不愿意？

    可最终，谁也没有多说什么。

    张辰嘴角带着一抹笑意，若有所思。

    房间里面陷入了一片沉默之中。

    良久，张辰笑呵呵的说道；“没什么事情我们就先走了，林氏集团那边得看一眼。”

    林老爷子慈祥笑道：“也好。”

    张辰点了点头。

    起身，拿钱。

    林芷晴则是抱着一大堆的文件。

    二人并肩离去。

    林国锋面色阴沉。

    林国龙则是跟林俊铭对视一眼，眸中寒芒一闪！

    林老爷子看在眼中，却也只能轻轻摇头。

    很快，张辰和林芷晴走出了林家大院。

    奔驰早就已经在外等候。

    二人坐进了车里。

    张辰开口说道：“去林氏集团。”

    龙三没有说话，直接将车开了出去。

    林芷晴抱着文件，眸中闪烁着复杂的光芒。

    曾几何时，这是她做梦也不敢想的事情。

    可是现在……

    良久，林芷晴也只能深深的看了张辰一眼。

    他，带来了太多惊喜。

    张辰笑呵呵的说道：“趁着天还没黑，咱们赶紧去林氏集团看看，你也准备一下接手那个项目。”

    林芷晴惊讶的问道：“真有项目？”

    张辰没好气的翻了个白眼，笑道：“当然有了啊。”

    林芷晴愣了一下。

    真有？

    可是……哪来的？

    林芷晴忽然发现自己愈发的看不透张辰了！

    张辰再次叮嘱道：“咱们得小心点，二伯他们不会轻易让咱们得逞的。”

    林芷晴点了点头。

    很快，车子停在了林氏集团的门口。

    张辰下车了。

    抬头扫视一眼。

    林氏集团曾经光鲜亮丽的大楼也已经脏乱了许多。

    最关键的是……如今已经不属于林家了。

    为了抵债，林家早就将楼盘卖了出去。

    林芷晴同样心酸不已。

    很快，二人抬步进入了公司之中。

    林氏集团，有一部分都是林家的人，这些人也都是林国锋或者林国龙的亲信。

    进去之后，张辰眉头顿时皱起。

    整个大厅之中，格外喧闹！

    前台拿着镜子拍着粉底。

    保安聚集在一起大声喊叫的斗着地主！

    一股香味袭来。

    办公室里面的白领竟然在涮火锅……

    林芷晴面色瞬间冰冷了下来！

    林氏集团，落魄至此！

    这个状态，拿什么去振兴林家？

    张辰笑呵呵的问道：“你打算怎么办？”

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“我好想把他们全都开除掉！”

    张辰眉头一挑，疑惑的问道：“那怎么不这么做呢。”

    林芷晴摇了摇头，说道；“现在的林氏集团只剩下一个皮囊了。”

    “剩下的，除了林家人之外就是何总安排过来的一些亲戚了。”

    “其他人，早就辞职不干了。”

    张辰一怔，疑惑的问道：“何总？”

    林芷晴点头说道：“对，何总就是现在何家家主的亲弟弟，只不过早就已经脱离了何家。”

    “林家当初欠债太多，是何总把大楼买下了，也成了林氏集团的股东。”

    张辰顿时恍然。

    难怪……

    但林氏集团既然已经到了他的手，张辰自然不会任由它如此发展下去！

    张辰咧嘴一笑，玩味道：“林氏集团，该好好整顿一下了。”

    林芷晴闻言顿时双眼放光！

    她何尝不想？

    只是她没有这个能力！

    张辰迈开步子，直接向着大厅中间的位置走了过去。

    林芷晴嘴角够了出一抹弧度！

    迈步跟上！

    对张辰，信心满满！

    很快，二人来到了大厅正中间的位置。

    扫视一圈，刚想要开口，却猛然注意到其中一间办公室的角落里面竟然还有一个人在认真的翻看着文件。

    那是……林淼？

    张辰一怔。

    林淼不是在上学么？毕业了？

    良久，张辰嘴角这才露出一抹笑意。

    不管怎么说，林家总算是有一个让他欣慰的人了。

    张辰咧嘴笑道：“该你展示了！”

    林芷晴一怔，但很快就明白了过来。

    翻了个白眼。

    很快，林芷晴气质一转，冷声道：“你们，干什么呢？”

    大厅喧闹，周围众人并没有听见。

    可中间几个斗地主的保安却听的一清二楚。

    纷纷转头。

    下一刻，几个保安顿时瞪大了眼睛，略带惊慌的说道：“大小姐，您……您怎么来了！”

    很显然，林家的人。

    没有了呼喊的声音，众人这才慢慢发现了异常。

    一个个纷纷将视线投了过来，很是疑惑。

    林芷晴冷声道：“上班时间，你们就干这个？”

    几个保安顿时心虚！

    低头不语！

    然而就在这时，一道尖酸的声音响起：“你算什么东西，我们林氏集团的事情……什么时候轮到你来管了？”

