 萧易梦有些担忧道：“那些怪物这么强，御龙殿能解决吗？”

林辰摇了摇头：“不能解决也要解决，他们面对的对手已不比当初了，不变强就要死，战斗也是最好的实力催化剂！”

其实，他也没自信御龙殿能挡住鱼人，但他知道，这是对御龙殿的一次磨练。

“回去吧！”

带着萧易梦他们上了一辆大巴，而后离开泰山。

林辰有感觉，现如今唯独京城是最安全的，因为那里有着魏家。

“停车！”

只是坐了十分钟，林辰突然冷喝一声，他感应到大巴之下，有着致命的气味传来！是炸弹！而且上车前，林辰已用望气诀查过大巴了，并未见到炸弹的气味，这意味着炸弹是后来放的！“停你妹啊，我们赶飞机！”

“司机，别理他！”

大巴上虽然不多人，但对林辰要停车的举动都很不满。

而此刻高速行驶的大巴之下，一名个子瘦小的男子趴在车底，阴测测笑了笑，将烈性炸药贴在发动机底部。

他双手双脚就如蜘蛛侠般，紧紧沾在汽车底，快速行驶的汽车对他毫无影响。

他显然也是基因改造人。

等炸弹安放后，他双手放开，如穿山甲般抱着自己，等掉落地面后，滚了十几下，这才放爬了起来，然后看着远去的大巴。

轰！几秒之后，高速行驶的大巴被炸翻，空中翻滚一圈，砸落地面！接下来火光冲天，烟雾弥漫。

“嘿嘿，这么容易就解决了！”

那瘦小的男子蹑手蹑脚的走了过去，他受到命令，不惜一切代价抓走林辰，这么剧烈的爆破，林辰绝对要受重伤，最怕被炸死了。

等来到燃烧的大巴前，只见里面的人都死了，但却没见到林辰，就连林辰的朋友也没有。

＂难道炸成粉碎了？

＂男子皱了皱眉。

＂你在找我吧！＂也就在这时，一道手掌落在他肩膀上，吓了男子一跳，回头看去，只见林辰已站在他身后了，正冷冷看着他。

男子心中泛起滔天巨浪，林辰什么时候逃出来的啊，他忐忑道：＂我，我只是路过的！＂＂为了抓我，导致这么多无辜的人死去，死！＂林辰声音森冷的如九幽而来。

＂啊！＂男子想要甩掉林辰，但肩膀的手臂却如钳子般，让他反抗不了，接下来一道手掌如拍西瓜般拍来！噗！他的头被硬生生拍碎，绿色的血液流了一地。

这基因改造人实力比不上鱼人，就是一身攀爬本领厉害，犹如小偷般。

林辰将这人的尸体一扔，眸子看向燃烧的大巴，无奈叹气一声。

在江湖，他可以是恶魔，但在普通人的世界，他却是一名医生。

之前，他已经让司机停车了，可换来诸多的不满，最终这些无辜的路人都被牵连了。

对此，他有些愧疚！“林辰，这不关你的事，你已经尽力提醒他们了，再加上时间这么赶，你根本救不了这么多！”

萧易梦懂林辰，走过来安慰道。

林辰点点头，冷冷道：“这些来抓我的人，应该是古家的人吧，终于舍得出手了！”

这笔债，他算在古家的头上了，迟早要收回来。

这个时候，一只武装部队到来，在林辰不远处停下，车上跳下大量握着枪，穿着迷彩湖的雇佣军。

除此外还有大量江湖高手。

“林辰先生，我们奉魏大爷之命，护你回京城！”

一名四十有几的女子走了过来，带着眼镜，穿着白领的衣服。

但林辰却察觉到她的实力很强，估计也是风云榜的高手。

“魏大爷说了，只要对你说老马，你就懂的！”

似是怕林辰不相信，那女的客气道。

“上车！”

林辰带着萧易梦他们上车，老马正是学龙皇震骨拳时的马英山。

所以当女子说出老马，他就知道是魏家的人了。

毕竟他林辰学龙皇震骨拳的时候，只有三人知道，其中便有老马。

与此同时，泰山某处山腰，战斗依旧激烈，御龙殿的高手都受了伤，他们团队厉害，但单对单还是弱了一些。

毕竟，他们最强只有一名先天，正是云母魔刀。

其他都是地阶修为，能与鱼人纠缠成这样，足够自豪了！而鱼人死的还剩下三人，此刻都一脸的阴沉。

林辰从他们眼皮底下离开了，而他们八人更是死了五人，奇耻大辱。

“来啊，你们还有什么手段！”

望着受伤的御龙殿众人，剩下的三人都要气疯了般。

本来，他们以为能重伤他们的高手，实力必然很强，结果抓出来后才发现，不过也就地阶而已。

“你们是林辰请来的吧，现在林辰走了，你们却要死，后悔吗？”

为首那男子阴沉道。

“后悔？”

箭头他们互看一眼，嘴角有着不屑的笑容：“你知道我们是什么人吗？

我们是御龙殿！”

“你们就是近来风头正旺的御龙殿，果然厉害，一只小队伍就抹杀了我们五人，要知道我们都是先天后期的实力！”

为首男子脸色多了一分震惊，但嘴角的冷笑更浓：“可惜了，这么一只潜力无穷的队伍，今天要被连根拔起了，而原因是林辰，你们真的不后悔？”

“这样吧，只要你们跟着组织，组织将给你们更强的科技力量，如何？”

听到这话，箭头他们笑的更大声了，而后箭头冷冷道：“你怕是不知道御龙殿的主人是谁吧，我告诉你，正是林辰！”

“什么！”

几名鱼人瞳孔一瞪，如此潜力的御龙殿，居然是由林辰所创？

要知道御龙殿诞生的很神秘，但却如风卷残云般，在江湖，在地下世界，甚至国外杀手界，雇佣军界都传下大名。

这个林辰，到底凭着什么培养了如此的高手啊！“那我再给你们一次机会，叛离林辰，你们可以活，甚至组织将重点培养你们！”

为首男子再道。

“御龙殿，为林先生而生，也为林先生而亡！”

箭头淡淡说了一句，眸子满是坚定。

再看火炮，铁钟他们也是如此。

他们之中有被抛弃的杀手，有退伍的特别行动小组成员，或江湖通缉犯，一辈子成就也就如此了，是林辰给了他们一个大舞台，让余生不再虚度，他们岂会背叛林辰！可以这么说，没有林辰就没有现在的他们。

 