    半个时辰后，何平安与李王妃从里屋走出，神情略微有些黯然。

    胡妃一见两人的表情，顿时心中一动，故意问道：“不知秦医师诊治的如何？”

    “唉......”

    何平安长叹一声，面如死灰，摇摇头, 表示自己束手无策。

    “我就说，此病只有汤神医才能治好，你们就是不听......”

    胡妃面露狂喜，就像个骄傲的母鸡一般，饱满的胸脯挺得高高的，在两人面前度着方步。

    李王妃螓首微低, 似乎承认她的决定的确英明果断。

    胡妃还准备继续数落两人几句，这时，汤神医从门外满头大汗的小跑了进来。

    也是难为他了, 在短短半个时辰便跑遍了整个玄阳城，只为凑齐他胡乱写的药方。

    “速速拿去，武火煎药。”

    汤神医将手中的药递给一旁的丫鬟，对方连忙拿着药材，向屋外走去。

    不过一刻钟，丫鬟便带着煎好的药走了进来，滚烫的药液冒着腾腾热气，便要端进里屋。

    “慢着！”

    就在此时，汤神医叫住了丫鬟。

    众人不解的开着他，刚才不是还催的不得了吗？

    “这药里还缺一点药引，乃是我的独门秘方。”

    汤神医开口说道，接着从怀中掏出一个透明的琉璃瓶，里面装着几滴透明粘稠的液体。

    只见他将瓶盖打开，从琉璃瓶中倒出一滴，落入药汤之中，顿时一股奇香从药汤之中溢出，满室生香。

    何平安扫了一眼琉璃瓶, 心中一动, 顿时便有了底。

    “好了，可以端进去了。”

    汤神医吩咐道。

    丫鬟正要依言而动，李王妃突然叫住丫鬟，说道：“等一等，你先喝一口。”

    所以要给汉王服用的药，煎药丫鬟都要先喝一口，没有毒后，才能给汉王服用。

    这碗汤药之前丫鬟煎药后，已经试过喝过没有毒。

    但是现在又重新加入了药引，便要再重新一试。

    丫鬟闻言，正要试药，谁知一旁的胡妃先抢过了药勺，从汤药中舀了一勺，略微吹了一下，直接喂入口中。

    “汤神医的药，能有什么问题，我来！”

    胡妃喝下汤药，满不在乎的说道。

    等待了一刻钟，胡妃一切如常，桃花眼含情脉脉地扫过众人，开口说道：“没有问题。”

    李王妃松了一口气，看向何平安，见对方微微点头，便将汤药端了进去。

    不多时，里面传来李王妃吹气喂药的声音，再过了一盏茶的功夫，房间内突然传来一声汉王的咳嗽声。

    声音微弱，但的确是汉王的声音无疑。

    “王爷......”

    听到汉王醒来，胡妃兴高采烈地冲了进去，桃花眼中光芒闪烁，面上欣喜若狂。

    这次可是自己请的神医立了大功，千万不能让李王妃把功劳抢了过去。

    “菲儿，你来了......”

    “王爷，您可算好了，菲儿心急如焚，恨不得以身相替.......”

    ......

    过了半晌，李王妃与胡妃共同搀扶着一名身材魁梧，面色还有些惨白的中年男子走了出来。

    此时他的脸上，之前黄豆大小的脓疱已经消失不见，浑身浓郁的腥臭味，也散去了不少，恢复了正常的健康皮肤。

    何平安等人都已见过，知道此人便是汉王赵赢，拱手行礼。

    汉王赵赢虽然此时身体虚弱，但却强撑着身子，对众人摆了摆手，示意众人不必多礼。

    待到与众人见过，汉王赵赢便被两女扶在椅上坐下。

    胡妃急不可耐的指着汤神医表功：“王爷，这便是菲儿与你说的汤神医，医术出神入化，菲儿曾亲眼见到汤神医生起死人肉白骨。”

    “您的病能治好，汤神医功不可没。”

    汉王赵赢对着汤神医微微点了点头，没有说话。

    目光反而转向何平安，缓缓开口问道：“这位便是刚才王妃与我说过的秦医师？”

    “正是在下。”

    何平安拱了拱手。

    汤神医面色有些尴尬，自己才是救了汉王的正牌医师好吧。

    怎么这汉王对自己视而不见，反而问起了何平安。

    “咳咳！”

    汤神医轻咳两声，决定证明一下自己的存在感：“王爷，您虽然已经服下了我的药，但还是要多注意身体。”

    “我这药，必须要连续服用七七四十九日，才可痊愈。”

    “哦，是吗？”

    汉王似笑非笑的看向汤神医，接着开口说道：“本王怎么感觉，身子已经好了大半，不需要再服药了？”

    “这，不可能吧......”

    汤神医面色顿变，露出了些许疑惑。

    老大给自己这解药的时候，说的很明白，这药只能解表，不能除根。

    等到自己真正打入汉王府，稳定下来，获得汉王信任之后，才会将真正的解药交给自己。

    “当真如此，不信你把脉试试。”

    汉王笑呵呵的说道，抬起了左臂伸向汤神医。

    不过一会儿功夫，他的脸色便已经恢复如常，身体似乎也正在缓缓变好。

    汤神医半信半疑的将手搭在汉王的左臂脉门之上，微微一探查，顿时面色一变。

    汉王此时的脉象强劲有力，生生不息，哪里像个得病的人，便是说他此时一拳能打死一头牛，汤神医都相信。

    不过他的反应变化极快，立刻遮掩住了自己的面色，笑着说道：“恭喜汉王，贺喜汉王，否极泰来，倒是我低估了此药与汉王修为相合之后，居然产生了不可思议的反应。”

    “所以才一副药便痊愈了。”

    汤神医谄媚的笑道，毕竟汉王是服下他的药才好的，这个关系是逃不脱的。

    一旁的胡妃也连忙附和道：“王爷乃是武道四品，身体本就强健无匹，再有汤神医的药配合，自然药到病除。”

    “总比一些进去半个时辰，什么作用都没起的人强。”

    说完，胡妃还用那水汪汪的桃花眼恶狠狠地剜了何平安一眼。

    “呵呵......”

    何平安淡淡笑了一声，也没有与她争辩。

    就在汤神医探查完，准备收回手的时候，汉王的手却如同闪电一般伸出，将汤神医的手腕牢牢捉在手中。

    接着浑身真元动荡，侵入汤神医的体内，迅速将他丹田封住，法力禁锢。

    事出突然，汤神医连反抗的意识都没有来得及产生，便被汉王擒住。

    汤神医面色顿变，哆哆嗦嗦的问道：“王爷，这是怎么回事......”

    “小人听说汉王礼贤下士，喜欢结交奇人异士，这才特来投奔，如今治好了您的病，您却为何如此为难小人......”

    一旁的胡妃也是面色变得煞白，不解的问道：“王爷，这是何故？”

    汉王将被自己擒住的汤神医交给顾元均，令他看管好，这才冷笑一声：“本王，根本就没喝你的药！”

