    洛阳城外，日月战旗翻卷。

    西北风凛冽，大红军服，猎猎作响。

    冬日斜阳照耀下，那军阵红彤彤的，十分刺眼，又好似钢铁组成的丛林，散发着冷芒，清辉而又绚烂迷人。

    十里外，守东郊的李锦整个人麻木了，他从未见过如此阵仗的军队，他那些手下就更没见过了。

    常年征战让他对危险拥有异乎寻常的本能，让李锦背心直冒冷汗，他觉得翻了一个天大的错。

    他已经尽量高估了凤威军的战斗力，可如今看来还是大大的失算，凤威军的战斗力远超他的想象。

    很快，窃窃私语声在顺军大营里响起，一个个顺军将领难掩心慌意乱，凤威军这阵仗，瞧着就不好惹！

    可此时变阵已经来不及了。

    旷野间，诡异的死寂，这支明军装备精良到无以复加！

    火器采用西洋重火枪，可甲胄，冷兵器完全是大明特色。

    长枪，刀盾兵披锁子甲，外罩一件棉甲，棉甲外还有一层牛皮甲，这是要近身肉搏的兵种，这一身甲胄多重防护，防箭能力极强。

    火枪兵防护稍弱，看似单薄的一件棉甲，可做工用料很足。

    “呼。”

    又是一阵寒风吹过。

    帅营中，周世显挥了挥手，轻道：“开始吧！”

    高坡上，就是个旗手开始挥舞战旗，发出指令，紧接着，凤威军阵好似一头怪兽从沉睡中苏醒了。

    “铿，铿！”

    一个个军官拔出战刀，斜斜指向前方，发出一声声嘶吼。

    “前进！”

    “咚，咚，咚咚咚！”

    鼓声起，很有节奏。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    伴随着有节奏的鼓点，一排排士兵开始向前推进，踩着积雪，越过旷野，如山一般向前推进。

    “驾！”

    很快一辆辆炮车，两翼的骑兵也动了起来。

    “哗，哗，哗。”

    北风呼啸，一瞬间，只剩下士兵行军时发出的整齐脚步声。

    “哗，哗，哗！”

    这脚步声如此整齐，好似催命符。

    又好似拥有什么魔力，让东郊的顺军僵硬住了，配合作战的洛阳子弟僵住了，只能呆呆看着，内心中满是震撼。

    “哗，哗，哗！”

    一排排身穿大红棉甲的士兵，一个个森然整齐的方阵，移动了起来，刀枪在清冷的日光照耀下闪烁着寒光。

    当战阵变成了一种艺术，给人带来的震撼是巨大的。

    “六里！”

    推进到火炮的最佳射程之内，凤威军的步兵方阵停了下来。

    “站……定！”

    “哗！”

    移动的钢铁丛林猛然间静止了。

    时间也似乎静止了，只有高空中西北风呼啸，还有几只苍鹰盘旋着，似是要见证这一幕神迹。

    战场上诡异的出现了一瞬间的寂静，紧接着，从凤威军中央步兵的两翼，大批骑兵保护着一辆辆四轮炮车，蜂拥而出。

    骑兵护卫下，炮兵驱策着驮马疾驰而去，很快开始在步兵方阵的正前方构筑炮兵阵地。

    两个重炮营，组成了一个独立重炮团，总计十六门青铜打造的八磅加农前装重炮，在两军阵前排成了前后两列。

    炮手卸下了弹药，并且开始装填。

    炮虽好，可对钻孔，打磨，抛光的工艺的要求太高，要求将炮膛打磨的十分光滑，不能有气泡。

    八门大炮同时开始建造，工期至少也得半年，这赞新的八门重炮刚刚造好，就被周世显从工匠营拖了出来。

    好在及时赶上了这一场大战。

    这让凤威军的重火力猛增了一倍！

    这一刻的凤威军成为了完全体，这样的一个多兵种混编军团，齐装，满员，便是大明帝国一个标准的主力军团。

    “骨碌碌。”

    五斤重的实心标准化炮弹，滑进了关中工匠，无数个日日夜夜精心打磨的炮膛，那炮膛无比光滑。

    “试炮！”

    顺军大营里，李锦看着那些样式奇特的四轮炮车，这轮子好大，好高，足足一人多高的轮子？

    这奇特的炮车由四匹驮马拉拽着，在积雪覆盖的旷野间飞驰起来，机动的速度极快。

    李锦一时间睁大了眼珠，不禁有些慌张。

    这又是什么玩意？

    瞧着明军两个炮营，形成一前，一后两排炮位，黑洞洞的炮口扬了起来，李锦僵住了。

    就那么直挺挺的僵着。

    他手中没有能射六里远的武器，城防大炮最远……只能打五里，所以这个仗还怎么打？

    当双方的武器出现了代差，只能一面倒的挨揍，这个道理已经被无数次证明过了。

    落后就要挨打！

    此刻，凤威军的长身管前装加农重炮，对顺军装备的佛朗机后装火炮，便是整整差了一代的火炮。

    此时南郊的顺军高一功所部，十万余众也在进攻，很快和明军孙传庭，李岩部搅在了一起。

    可东郊依旧死一般寂静，大冷的天，可李锦汗流浃背，这样的仗他没打过，也不知道该怎么打。

    直到明军两个炮兵营，十六门重炮开始试射。

    “轰，轰！”

    大地猛的震颤起来。

    “呜……”

    一颗颗炮弹低空掠过，划出一道道玄妙的抛物线，撕裂了空气，带着刺耳的鸣叫声向着顺军大营飞来。

    李锦魂魄飞散发出一声嘶吼：“趴下！”

    这一幕太可怕了，他的印象太深刻了，一年前在怀庆水寨的那天晚上，汝侯田见秀就是被这种重炮轰死的。

    他一个激灵趴下了。

    可炮弹不是冲着他来的，而是。冲着洛阳城头，那些大口径的佛朗机城防大炮去的，

    这是炮火压制，齐射，点名。

    “轰，轰！”

    “哗啦！”

    城墙随时战栗起来，大片的砖瓦，碎石落下，城墙上严阵以待的顺军大炮，一个个炮手被震的东倒西歪。

    三轮齐射后，高大的城门楼轰然倒塌。

    这是古都洛阳，城高，墙厚，这是中原王朝千年来兵家必争之地，这是极少有人能正面攻破的重镇。

    可。

    顷刻间在科技力量的肆虐下，战栗着。

    “呜……轰！”

    准，太准了。

    从讲武堂结业的炮长，已经初步掌握了几何学原理，可以用算盘计算弹道，可以用炮规调整仰角……

    “轰，轰，轰！”

    十六门重炮轰鸣着，肆虐着，在洛阳城下倾泻着火力，用一轮轮齐射教训着炮术不佳的顺军炮手。

    “哗啦！”

    随着一个个城防炮位被点名，洛阳外城战栗着，不时有人从城头被炸飞，被震的摔了下去。

    血火地狱。

    “陛下！”

    城墙上一片狼藉，一开战，城门楼就被轰塌了，高大的城门楼在前装滑膛重炮的轰击下，目标太大。

    冷兵器时代坚不可催的洛阳城，在近代重炮的肆虐下，显得十分脆弱，很快被轰的坑坑洼洼，好似狗啃过一般。

    城门楼左边，右边十二个炮位被陆续摧毁。

    李自成正带着一班文臣观战呢，可不远处一个炮位被掀翻，三千多斤的大将军炮，好似玩具一般被炸飞。

    又粗又长，十分沉重的铸铁炮管打着转飞上了天，又携带着恐怖的动能，从半空中重重的落下。

    不偏不斜正好砸在文官们群中。

    “轰！”

    一阵腥风血雨，惨叫声成片响起，大顺内阁首辅牛金星，和一群六部尚书，侍郎被砸死了一大片！

    三千斤的大炮呀，这么砸下来谁扛的住？

    牛金星当场被砸成了肉饼。

    “保护陛下！”

    李自成脸色铁青，被大批禁卫军簇拥着，乱哄哄的从城墙上拽了下去，明军的炮火实在太凶了。

    “轰，轰！”

    开战后短短半个时辰，凤威军的两个炮兵营，彻底摧毁了洛阳东城的城防炮火，扫清了进攻的一切障碍。

    “嘟嘟嘟！”

    那刺耳的哨音再次响起，四轮炮车复位，冷却，调整刻度，沾满了冷水的湿布抹了上去。

    “兹兹。”

    白茫茫的雾气升腾起来，混杂着呛人的硝烟气味，炮兵阵地好似笼罩在仙境之中。

    疑是九天降雷霆。

    “降两颗度，目标正前方。”

    “装填！”

    又是一颗颗炮弹滚入炮膛，发出骨碌碌的响声，韧性极强的青铜合金十分耐磨，拉伸性极佳，可以支持长时间，高密度的射击。

    短暂的趁机过后大炮再次轰鸣。

    “呜……”

    这一次是冲着李锦，和城外列阵的顺军步卒来的。

    “轰，轰！”

    一眨眼遍地开花，一颗颗硕大的炮弹呼啸着落下，密密麻麻的盾车，砂土车好似玩具一般被撕裂，摧毁，碎木四处激射。

    “啊啊！”

    惨叫声成片响起，大批顺军士卒捂着眼睛，抱着肚子倒下，硕大的炮弹并未耗尽动能。

    又高高弹起，重重落下，蹦蹦跳跳的往前蹿，在顺军大营里如爬犁一般，耕出了一条血肉模糊的胡同。

    “轰，轰！”

    大地在颤抖，李锦死死趴伏在地，开战半个时辰了，他没有发出一道军令，他也不知道这个仗该怎么打。

    不知道过了多久，可怕的炮击终于平息。

    “啐。”

    李锦爬了起来，抹去了脸上血糊糊的不知道什么东西，耳边猛然间，又响起一声炸雷。

    “虎！”

    是凤威军在嘶吼，低沉的嘶吼响彻云霄。

    “虎，虎，虎！”

    那可怕的鼓声又一次响起。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    半个时辰的炮火准备之后，凤威军的中央步兵越过了炮兵阵地，再一次成排的向前推进。

