
“Yseeee！”

马超一锤桌子！

不仅是他！

其他的男生，也捶桌而起！

虽然，赌是赌输了。

但是，摊上个小姐姐老师！

这，难道不香吗？

总算有了别人家的老师啦！

做梦，都能笑出来啊！

“耶，太棒啦！”

“特么的还真是小徐老师啊！”

“真的超高兴诶！”

短短一秒钟！

整个教室，都沸腾了！

欢呼，呐喊……

瞬间不绝于耳！

“喂喂喂，吵什么吵！”这时，一个地中海脑袋，探进了教室中。接着，就是一声怒吼：“整个学校就听见你们在闹腾！”

胡主任的声音虽大！

气势，也很足！

可是，所有的同学，好像都没看见他似的。

喧闹声，还在继续！

而且，越来越响！

仿佛能把屋顶给掀掉似的！

“你们……”

现场的局势，越来越难以控制。无论胡凯天，怎样大声咆哮，他的破锣嗓子，根本压不过四十余名学生的呼声！

他不禁很是沮丧。

这主任，也太难做啦！

他只得掏出手机。

就要给校长室拨电话！

“好啦，好啦！”

初来乍到的小徐老师，也被这持续不断的骚乱，吓了一大跳。她急忙焦急地挥舞着手臂，大声地对所有的同学喊道：“大家都安静呀，要不然胡主任……可要撤了我啊！”

别撤……千万别撤啊！

这句话，就像是葵花点穴手一样，直接命中了大家的要害！

嘶溜~  ！

所有同学，瞬间闭嘴！

整个高二七班，顿时静如死灰！

大家立马变身雕塑！

不会说话，而且不会动！

‘这招也忒妙了吧，老子怎么就没想到呐！？’

一旁的胡主任，先是大吃一惊。接着，他也急忙附和道：“你们要是再这样闹腾的话，老子就把小徐老师给换掉！”

四周，变得更是寂静了！

而小徐老师，则一脸惶恐！

我只是随口说说的！

主任，你可别玩真的啊！

她尴尬地擦了擦汗，无奈地对大家说道：“各位同学，你们可要乖乖上课的啊，不然主任真会撤了我呀！”

“没错！”

此时，站在她旁边的胡主任，也是一脸威严的模样。他拽着小徐老师的衣服，一副要劫持人质的样子，口气中充满着威胁：“你们可别逼我啊！”

台下的同学，都涨红了脸！

可是，也不敢造次！

大家怎么忍心让小徐老师走呢？

几乎在座的每个同学，都端坐得笔挺笔挺的！

就像小学时，学坐姿一样！

“主任……您看……我管的住！”被胡主任拉着的小徐老师，不禁感觉到有一点儿窘迫，她很是尴尬地说道：“您就放心好啦！”

看见局势，完全稳定了下来，胡主任才慢慢地松开了手，对小徐老师郑重其事地说道：“小徐同志啊，这高二七班，就交给你啦，你可要教教好啊！”

哎呀，总算定下来啦！

真是吓死我了！

所有的同学，都舒了口气。

但还是不敢吱声！

生怕胡主任会改变主意。

“感谢胡主任……对我的信任！”小徐老师一边拉着被拽下来的吊带，一边冲着胡主任感激地鞠了一躬，说道：“小徐是不会让你失望的！”

而，此时此刻！

不少的男生们，都瞪大了眼睛！

只有，在这时！

他们才能看见裙子以下的部分！

“好的，那我先走了！”

胡主任点了点头，接着，他转向所有同学，继续呵斥道：“你们不要以为，老子走了，就可以欺负小徐老师了啊，要是再被我发现一次的话，我就让校长~直~接~换~人！！！”

……

又过了好一会儿，胡主任总算离开了。

大家不禁，长舒了一口气。

而小徐老师，则蹑手蹑脚地关上了门。

接着，她又踮起脚尖，反复确认胡主任离开之后，这才放心地眨了眨眼睛，对大家说道：“你们下次欢呼，可要小声点啊，千万别让胡主任抓着啦！”

台下的同学们，还是惊恐万状！

小心地点了点头。

生怕发出任何一丝动静！

而马超，终于放心地拍了拍胸口，心满意足地蘸了蘸口水，便躲在桌子下面，数起了钞票来。这次博`彩活动，总共只有两个人中奖，他就净挣了近三百块！

“好啦，咱们开始吧！”

小徐老师拿来了一小截粉笔，接着她转身就在黑板的上面，狂放不羁地写了三个形似草书的大字——

徐一文！

天哪，这字，也太厉害了吧！

大家不禁，都是一惊！

这豪放的字，和她的面容，简直天差地别啊！

“感谢七班所有的同学，之前对老师的欢迎昂！”小徐老师放下了粉笔，向大家深深鞠了一躬，说道：“徐老师很荣幸能和你们一起，共同度过接下来的高中时光！”

哗~！

一瞬间，大家都站了起来！

接着，鞠躬问好！

“大家请坐吧！”

小徐老师微笑着，示意同学们坐下。

望着那一张张朝气蓬勃的脸庞，小徐老师的心中也是心潮澎湃。

这是她人生，第一次带班！

虽然，一切都是陌生的，但是，她却充满了斗志！

她暗暗地定下决心，一定要与这些孩子，一起努力一起成长！

这种强烈的期待，不禁让她心潮澎湃！

此外，一想到自己毛遂自荐被拒时，她的心中立刻就踌躇满志了。无论如何，都要通过这一次机会，来证明自己是可以的！

“各位同学，高二，是最重要的一年！”

小徐老师看向台下，她的眼神逐渐犀利：“在这决定大家高三起点的一年中，老师希望你们在座的每一位同学，都可以尽己所能，努力用力拼命干！”

老师说干，就要干！

台下的同学们，也是神色坚决！

同仇敌忾，好好学习！

“另外，老师希望大家，不要坐井观天！”

“冰帝高二七班，虽然是重点班！”

“但是，放在整个鸿川地区来看，也只不过沧海一粟罢了，是根本不值得一提的啊！”

“区区一个学校排名，是不能说明问题的，只不过是一个参考！”

小徐老师一脸严肃，她嘟着嘴接着说道：“所以，希望各位同学，不要因为校内的排名，而沾沾自喜，应该把自己，放在更大的平台上，与高手们去比较，努力更进一步，相信咱们每一个人，都可以在高二七班，创造辉煌！”

“嗯嗯，更进一步！”

此时，整个教室中！

一股热火朝天的学气！

瞬间涌了上来

而唐龙，也被这种气氛，给深

深地感染！

他不禁暗暗握拳！

要为美好的未来而努力！

与此同时。

台下的同学，都坐的笔挺！

这枯燥的讲话……

他们都听得，极其的认真！

看见这一幕！

唐龙不禁一惊！

小徐老师的魅力，真特么的大啊！

但他没发现。

其实，很多的同学，不是在听课！

而是在看课！

毕竟，冰帝的老师们，都是中年男女，所组建起来的。而对于年轻的学生而言，看见那油腻的大叔大妈，在台上一直说个不停，自然会心生反感之情。

但是，一个年轻的小姐姐，站在讲台上面讲课，那就完全不一样了。她每一次的弯腰与鞠躬甚至是一举一动，都会无形中牵动着无数男性同胞的目光！

小徐老师就好像，一个拥有魔法的女人一样。无论怎么样的学生，在她的课上的时候，都是全神贯注的，听得很是认真！

“老师也知道，大家对于学习，是没啥兴趣的！”

小徐老师看着大家目不转睛的神情，她自己顷刻间也突然干劲十足起来。她双手攥拳，大声地说道：“所以，老师已经为大家，准备了很多活动，来激发各位的学习动力！”

激发……学习动力？

难道考的好的话，还送个徐一文啊？

无数男生，都来劲了！

他们急忙竖起耳朵，认真地听了起来！

“想必大家在高中期间，都有自己喜欢的对象！”

小徐老师一挑眉毛，接着对大家说道：“所以，老师已经为各位同学，安排好了丰富的活动。让大家，可以与喜欢的人，一起努力学习哦！”

设计好了活动……

怕不是，设计好圈套了吧！

这是要杀鸡儆猴的节奏嘛？

所有的人，都是一惊！

你不要以为，你是一个小姐姐。

咱们就会相信你？

看来，你也坏得很啊！

竟然玩钓鱼执法！

咱们才不会上你的当呢！

“啊哈……大家……别想歪了！”看见大家那满腹狐疑的样子，小徐老师不禁噗嗤地一声笑了，她急忙解释道：“老师可没别的意思，只不过是想让大家，多点学习的动力嘛！”

接着，她便转过了头去，在黑板上面，莎莎地写了起来……

不久之后，黑板上就多了几排字。

几大排龙飞凤舞的草书。

这潦草的字迹，大家都点犯晕了。

“现在，各位同学，可以把你心仪的同桌，写在纸上交给老师哦！”

小徐老师便指着黑板，耐心地对大家说道：“若是可以的话，可以把前后左右，全部都写在纸上，老师能满足的，尽量都满足哦！”

她话音刚落。

所有的同学们，就议论了起来。

显而易见的是。

大家都对她的话，将信将疑。

看见大家还是不为所动时，小徐老师便接着说道：“而且，与同桌完成老师布置的活动，是有机会获得特殊奖励的哦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56056998"  chaptername="第四十九章：一个拥有魔法的女人">加入书签</a>
</div>
