    这一下她不再惊慌，而是惊喜，与刘喜一起研究了多年的小篆字，今日能派上用场了。

    看着这四方小院里，就中间高高而立的石碑，而石碑周围铺平的石子路与石桌石凳，上面没有半点灰尘，可见一直有人在这儿研究。

    柳思辰围着石碑转了一圈，她更是震惊，忍不住蹲地上看底下入土的那一截，果然上面有青苔印记，之前在虎族圣地埋得深一些，有部分文字在土石之下，而今全部露了出来。

    不仅如此，当年她和符辰看到的那一段文字底下略显模糊，便是模糊的字体笔迹，都是在同一个位置，柳思辰敢肯定这块石碑就是当年她和符辰看到的那块石碑。

    所以九域和白墨这一次回山中，必定赴了一个空不说，还不知入山弄走石碑的杨景有没有对虎族圣地和狐族圣地下手。

    可惜这小院里太黑，风又大，石碑极高，她提着灯笼仍旧只能看到一角，也没办法爬上去看。

    只能到了白日，便能看到石碑上所有的字，她可以拿笔墨过来坐在石凳上抄录，之后再回去研究。

    即使不能看全，她还是围着石碑看了一圈。

    她先前记下的那些内容，上面再次呈现，而她没能记下的内容里，有提到蛊术的起源，蛊虫的养殖，以及入药的原理，但因内容没能看全，只能大概猜出些意思。

    然而这石碑上的古文小篆字，比她学的古字还要多，恐怕得抄下来，还得翻一翻古书。

    柳思辰刚这么想着，小院外传来整齐伐一的脚步声，似乎有一队巡逻兵经过。

    柳思辰想也没想的将灯笼熄灭，小院归于平静，外头的脚步声也远去，她才松了口气。

    这时，一股冷风吹来，院里的花草树木传来声晌，就像有什么追来了似的，柳思辰手握香囊，脚步飞快的出了小院，到了外头能看到灯火了，她才敢停下，额头已经吓出冷汗。

    前头的脚步声又再次响起，柳思辰连忙躲到假山后。

    看来她逃走的事情败露，得赶紧去往南门。

    柳思辰脚步匆匆离开，弯弯绕绕好几条游廊，到子夜时分，她才回到先前的院里，门一开，山槐立即朝她看来，见她出现，面上一喜。

    “我已经派护卫在府中搜寻，丫头倒是先回来了。”

    原来那些护卫是山槐派去的，只是山槐还不知道她是怎么被带走的呢。

    柳思辰一屁股坐在八仙桌前，问道：“太上皇是不是睡下了？”

    山槐点头，他服侍着父亲睡下的，这才发现她不见了。

    “槐，你知道我怎么就突然不见了么？其实在我从里头出来时，我就被人捂嘴带走了。”

    柳思辰将自己的经过说了一遍，同时也说起那块石碑的事，她认为山槐和聂海棠几人能受人控制，一定跟这石碑上记载的有关。

    山槐一听，这就起身，“我去将石碑弄来。”

    柳思辰连忙制止，说道：“既然药有效果，明日我们再一起熬药，只要太上皇睡下了，这别宫里的人还是你说了算，等天一亮，咱们就动手，不必将石碑带走，只要抄下石碑上的内容，我便能想出办法解了你们身上的控制。”

    山槐心情很复杂，才一个转眼的功夫，丫头就在他眼皮子底下被人带走，父皇到底想怎么样？

    两人各怀心事的先休息小半夜。

    山槐躺在软榻中，根本睡不着，平平静静的五年里，山槐一直是依着自己的性子，父皇也都向着他。

    可是什么时候起的，原来他所谓的顺风顺水，都是在父皇的控制之下，他不知道自己被控制时做了些什么事，难怪符辰和聂海棠都与他疏离了。

    天堪堪亮的时候，柳思辰便醒来了，和山槐一起去厨房熬药，管事太监在外头又守着了，时不时往里头瞥。

    山槐和柳思辰却是一句话也没有说。

    等两人送药入大殿时，掌事太监想要进入里头传话，山槐却是屏退了下人，他亲自进去送药。

    柳思辰等在外头，再看管事太监，他垂下头去。

    山槐什么也没有追究，管事太监心头像悬着一把刀似的，从来没有人能逃过暗卫的追杀，但这人实现了。

    昨个儿行事的几名暗卫全部被管事太监私下里扣下了，不想把柄落入皇上手中，也不想再出来坏事儿，一切都等太上皇起来后再细细禀报。

    柳思辰故意往管事太监这边走来几步，就见他连连后退，像是避着瘟神一般。

    柳思辰冷笑一声，也没有说话。

    山槐很快从里头出来，柳思辰就看到药碗已经空了，多半人还没有醒又灌了一碗药。

    掌事太监却是皱眉，太上皇根本没有病在身，昨个儿喝了药，那是不愿意拂了皇上的好意，但今日怎得又喝了药，竟然全程没有叫他进去将药碗端走，事有蹊跷。

    里头仍旧没有太上皇出声，掌事太监不打算走，想等着他们两人离开后，再悄悄地进去看一眼。

    谁知山槐叫住他，要他在前头引路，他想去北宫门走走。

    平白无故的去北宫门做什么？掌事太监立即跪下了，说是库房有事未处理好，恐怕去不了，可以安排一个小太监跟着去。

    谁知山槐一把抓住他的衣襟，将他提溜起来，下了令：“走。”

    掌事太监不敢反驳半句，赶紧跟着离开。

    再次来到清修禅院，将掌事太监吓了一跳，他已经知道了，这儿正是别宫最隐密的地方。

    太上皇定在这儿正处别宫正中，如此才更安全，平素里，就算是太上皇来这儿，也不准下人跟着进去的，今个儿也是掌事太监头回见到，却怎么也没有想到里头不过是块石碑而已。

    石碑上的字，便是识字的掌事太监也认不出来，而眼前皇上和他的侍女明显认得，不免暗自心惊。

    大白日见到，果然与晚上时见到不同，这一次带上了笔墨。

    柳思辰在旁边的石桌前坐下，开始写了起来。

    山槐看向石碑，突然问道：“这便是我们当初看到过的石碑？”

    柳思辰点头，她再三确认过了，正是山中的那一块，既然石碑运出山，那山中的情况恐怕不乐观。

    “白墨和九域算是白跑了一趟。”

