    随着克莱恩灵性的触碰，光点猛然于他眼前拓展为一副画面：

    套着阴影斗篷的达尼兹正在广场边缘低头祈祷，用古赫密斯语诵念“愚者”的尊名。

    借助这个定位，克莱恩将场景往外拓展，寻觅起因斯.赞格威尔的身影。

    他透过灰雾看到的一切与刚才所见有了明显不同，广场中央不知什么时候竖立起了一座漆黑为底镶嵌尸骨的巨大教堂，里面时有光影明灭，却无动静传出。

    抓住这个机会，克莱恩回应了达尼兹的祈祷：

    “远离这里，寻找隐蔽地方躲藏。”

    低缓说话的同时，戴三重冠冕着深蓝法衣的克莱恩抬起了左手，让白骨权杖顶端的青蓝色宝石发出光芒。

    锐利刺耳的声音当即回荡于现实世界的复活广场，突如其来的狂风呼啸着席卷了那片区域，让或休闲或路过的人们忙不迭离开，前往避风之处，就连神情僵硬的安德森也恢复了那种满不在乎的状态，一手捂着肚子，快步冲出了危险地带。

    短短几秒间，复活广场就变得极为冷清，哪怕部分路人速度不快，未曾奔跑，也在狂风的推动下，体验到了飞一般的感觉。

    那片空旷的区域有了短暂的安静，然后一点火光从尸骨教堂窗户处亮起，越来越大，越来越刺眼。

    无声无息中，那扇彩色玻璃窗破碎裂开了，炽白近蓝的光芒如同流星，一下蹿了出来。

    这火光随即崩解，凝聚出穿黑色神职人员长袍一眼深蓝一眼血管的因斯.赞格威尔。

    这位“守夜人”刚一现身，嘴巴就控制不住地张开，对着手中的古典羽毛笔“呵”了一声：

    “要不是你这个蠢货不听我的建议，怎么会弄到现在这个样子！

    “我都不知道你在害怕什么，早点让我向主祈祷，暗中回归救赎蔷薇，与大蛇联手，做好准备，设置陷阱，今天就是我们狩猎亚当，而不是相反！”

    略显黯淡和残破的羽毛笔当即飞起，在因斯.赞格威尔的衣物空处写道：

    “因羞愧而恼怒的索伦.艾因霍恩.梅迪奇将这次事情的责任全部推给了‘阿勒苏霍德之笔’，可实际上，是祂自己阻止了自己向‘真实造物主’祈祷，无论索伦，还是艾因霍恩，都不想信仰那个邪神。

    “今天的遭遇，让这个恶灵的精神分裂更加严重了！这非常合理，这是最专业最顶级的心理医生做出的诊断！”

    “因斯.赞格威尔”的眉头顿时抽了一下，本能抬起左手，按了按脑袋。

    他深蓝近黑的眼眸迅速恢复了神采，古典雕塑般的脸庞变得极为严肃。

    此时此刻，突破了尸骨教堂的他，前方并不是广场，而是一层层石制的古老台阶，它们通往一座巍峨山峰的顶部，那里竖立着一个巨大的十字架，有数不清的天使盘旋簇拥。

    就在这个时候，一道夸张的银白闪电穿透深沉的高空，直直落了下来，劈向因斯.赞格威尔。

    整个封闭而奇异的空间随之出现了裂痕，广场上的喷泉与花朵映入了那只深蓝近黑的眼睛里。

    因斯.赞格威尔的身影陡然消失，原地只留下了一道透明模糊的灵，后者被闪电劈中，瞬间泯灭。

    这位“守夜人”顾得不去思考外面还潜藏着什么危险，抓住机会就化成火光，穿透缝隙，冲了出去。

    于他而言，不管前方究竟埋伏着什么，都不会比造物主之子，天使之王亚当更加可怕，更难以对付！

    眼见广场之上火光亮起，摆脱了虚幻世界的束缚，还原为发色暗金手掌苍白的因斯.赞格威尔，克莱恩头部略抬，下意识就坐直了身体。

    他脑海内一下闪过了无数画面，有被穿透了心脏的自己，有上次死亡前看见的那双崭亮皮靴，有笑着对自己挤了下左眼的邓恩.史密斯，有成为了废墟的黑荆棘安保公司。

    克莱恩的嘴角飞快咧开，往上翘起，露出了一个滑稽的笑容。

    他随即用古赫密斯语低沉开口道：

    “厄难！”

    他的右掌，那枚银灰色的符咒陡地燃起了幽黑的光芒。

    这是克莱恩直接向“黑夜女神”祈求，利用“水银之蛇”威尔.昂赛汀的血液和贵重金属制作的厄难领域符咒。

    这是他为因斯.赞格威尔准备的礼物。

    这是复仇之箭。

    这是神的诅咒！

    克莱恩猛地站起，肩膀一扯，右臂一甩，将那幽黑的光芒与撬动的灰雾之上少许力量糅合，扔入了祈祷画面扩展出的场景里，扔向了因斯.赞格威尔。

    …………

    因斯.赞格威尔刚回归复活广场，就看见一道深黑的光芒不知从何而来，将整片天空都覆盖于内，让自身所处的环境变得极为暗沉。

    这样的变化一闪而逝，周围的一切瞬间就恢复了正常，看起来毫无异样，可作为能给予别人一定程度厄运的“守夜人”，因斯.赞格威尔敏锐地“嗅”到了危险的气息，没有一点犹豫就前伸左掌，要利用体内恶灵与“看门人”能力的结合，进入灵界，穿梭逃离。

    可是，他周围鲜红的花朵，纯白的喷泉池，深黑的地砖图案，没有一个变得色彩浓郁，更别说彼此叠加。

    因斯.赞格威尔的“灵界穿梭”能力失效了！

    他眸光凝固间，已然明白了缘由，因为他体内的那个恶灵，自己和自己争吵了起来，没有借出力量：

    “看看，早点听我的就什么事都没有了！”

    “呸，让我信仰‘真实造物主’还不如让我去死！”

    “听你的有什么用？当初还不是和我们一样，被亚利斯塔.图铎做成了魔药。”

    “原来你们一点也不紧张啊？没发现刚才的诅咒有明显的神灵气息吗？那力量的本质也很高，以我们现在的状态，肯定没法规避，哈哈，吵啊，继续吵啊，我等着和你们一起死。”

    ……

    因斯.赞格威尔听得额头血管直跳，愤怒于索伦.艾因霍恩.梅迪奇这恶灵竟然在关键时刻自我内讧，一点也没有置身危险之地的自觉。

    作为前任大主教，作为执掌过黑夜教会圣物的非凡者，因斯.赞格威尔并没有因愤怒而影响判断，他直觉地认为刚才的幽黑光芒与“黑夜女神”的厄难权柄有关，认为索伦.艾因霍恩.梅迪奇突然进入分裂状态明显是受到了这方面的影响，否则仅凭“阿勒苏霍德之笔”的书写，还不至于让“红天使”恶灵当场对吵，不顾处境！

    他当即转过身体，高速奔向复活广场其中一个出口，并尝试与其余的灵沟通，想借助它们的能力尽快逃离，然而，这里一个灵都没有！

    这时，一道人影从空旷广场边缘的隐蔽处站了出来，他是鲁恩人与拜朗人的混血，脸上多肉，衣物宽松，腰间挎着一把细细的刺剑。

    这是“地狱上将”路德维尔！

    这是平时不会有什么思想的秘偶！

    扔出“神之诅咒”符咒后，克莱恩已按照预案，回到现实世界，利用起两个秘偶！

    他一边让“赢家”恩佐就近找了个角落，拿出准备好的物品，布置祈求赐予的仪式，一边操纵“地狱上将”路德维尔走出隐藏点，直面因斯.赞格威尔。

    这位已看不出原本样子的“地狱上将”抬起了右手，任由胳臂、小臂、指头迅速虚化，膨胀延伸，向着目标抓了过去。

    这是他借助体内冥界生物获得的隔空抽取别人灵体的能力！

    路德维尔的掌心飞快变得苍白，因斯.赞格威尔的头顶，一道身影不可遏制地往上浮了起来。

    然而，因斯.赞格威尔曾经也是“看门人”，眼中立刻就有神秘虚幻的青铜大门成形，将快要浮出的灵体往回拉扯。

    本来以他的层次和实力，这应该很容易就成功，可不知为什么，他连续出现了好几个失误，差点就被“地狱上将”得手，短暂竟只能形成拉锯。

    这个时候，两道人影飞快勾勒在了路德维尔旁边，一个是墨发碧瞳，戴着透明手套的伦纳德.米切尔，一个是涂着蓝色眼影和同样腮红的戴莉.西蒙妮。

    他们来的是如此恰好，敌人的厄难往往意味着自己这方足够走运！

    戴莉最先看见的是那道永远不会忘记的身影，眼中一下就腾起了仇恨的火焰。

    她没有盲目出手，略作观察，来到路德维尔身后，张开了双臂。

    一扇有着无数奇异花纹的青铜大门当即降临，吱嘎着裂开了一道缝隙。

    这是通往冥界的大门，是对所有不死生物充满诱惑的大门！

    无法准确描述的恐怖吸力传了出来，因斯.赞格威尔头顶那道身影彻底离他而去。

    那是一个穿着染血黑色盔甲的半透明男子，年轻英俊，留着红色的头发，脸上有一块又一块腐烂见骨的可怕痕迹，眉心处长着旌旗似的印记。

    这年轻男子对自己被抽离因斯.赞格威尔并没有太诧异，反倒“哟”了一声：

    “今天运气很差啊，两位，我们已经一起死过了，有必要再来一次吗？尤其还是被这种小鸡一样的弱者操控。”

    他左半边脸颊上，一个血淋淋的裂口凸显了出来，张合着说道：

    “好，先把周围的垃圾清除……”

    这句话尚未说完，穿染血黑色盔甲的男子已探出手掌，从体内抽出了一把有着暗红锈迹的虚幻长剑。

    可怕的压迫力陡然而生，这恶灵轻松就摆脱了路德维尔和戴莉.西蒙妮的抽取，猛地往下一落，试图返回因斯.赞格威尔的体内。

    就在这时，一道低哑如同含着砂布的声音响了起来，“地狱上将”路德维尔用古赫密斯语庄重念道：

    “命运！”

    PS：最后半天求月票，凌晨会提前更新~