    曲兆看着姚二郎在自己面前十分欢快的跳着，叹了口气，也尝试着跟着他的脚步跳了起来。

    这对曲兆来说是从来没有过的体验，姚二郎这个人，总是做一些奇奇怪怪的事，总是想一些奇奇怪怪的东西。

    从小到大，父亲一直告诉自己，自己唯一要做的事就是练习武功，其他的事都不要管。

    小时候父亲和大将军打完仗回来，就总是带着自己去林府和林志一起练功。

    林志很用功，他眼里也有不服输的眼神，曲兆有了对比，更加不敢怠慢，父亲的衣钵只能自己来继承，所以不能任性。

    自己认真练武的时候，就总会有个吊儿郎当的小孩儿来打扰自己。

    “喂！你是谁啊？怎么会在林府？看你长得还挺好看的，和我一样好看，哎呀，干嘛不说话，姑姑都说要劳逸结合，来吧，跟我一起玩。”

    姚二郎笑嘻嘻的对着曲兆一阵命令，哪怕是得了一个白眼，也不觉得有什么。

    曲兆正在练习扎马步，已经是满头大汗，哪里有功夫搭理他，抬眼看了一下就转回目光，继续蹲马步了。

    姚二郎见他这反应，气得不行。

    “你！你好大的胆子！信不信我现在就把你打一顿？”姚二郎说着，就上了手，想把曲兆推倒。

    曲兆毕竟是练了武功的人，反应力极快，迅速往旁边一闪，姚二郎扑了个空，摔了个大跟头。

    还没等姚二郎反应过来，曲兆就溜走了。

    他知道摔倒的那个人是将军夫人的外甥，自己一个副将的儿子，自然是不能和他对着来的。

    可事情已经发生了，若是被别人知道自己闯了祸父亲会为难的，还好没有告诉姚二郎自己叫什么，这两日府里人多眼杂，想来也不可能查到自己头上。

    后来，这件事怎么解决的，他不知道。

    他没有再去过将军府，因为大将军和夫人离开了京城，四处云游了。

    曲兆的回忆拉回，看着面前正跳着舞的姚二郎，嘴角扬起一丝弧度，眼里多了一些看不懂的东西。

    他早就忘了当年的闹剧，曲兆从小到大都没什么朋友，又加上性子沉闷，不爱说话，就更没人愿意找他玩了。

    每次练功时，总是能远远的看到姚二郎带着一大群人去玩耍。

    他就想着，为什么他能和那么多人当朋友呢？

    天空被烟花照的五彩斑斓，坠落下来的小火星如同天空划过的流星一般闪耀。

    曲兆看着面前笑得肆无忌惮毫无城府的姚二郎，突然觉得很羡慕，好像只要在这个人身边，就能感受到无限的快乐。

    他仿佛有用不完的精力，总能时时刻刻给人惊喜和能量。

    或许，和他交朋友也不错……

    母亲总说自己太没意思了，要多和朋友出去玩一玩。

    如果和朋友在一起是像现在这样和他在一起一样轻松欢乐的话……

    “喂！结束了！你发什么呆呢？天色不早了，赶紧回去歇息吧。”

    姚二郎在曲兆面前摆摆手，提醒道。

    曲兆半天才回过神来，不好意思的摸了摸后脑勺：“抱歉，方才自己走神了，既然跳完了那我就先回去了。”

    说着转身就要走。

    谁知姚二郎一把拉住曲兆，不怀好意的笑道：“诶别急！今日我也算是教了你跳舞，作为报答你是不是得请我喝酒啊？要知道，一般人我都不教的，你今天可占了大便宜了！”

    曲兆一愣，恢复之前的冷淡脸色道：“抱歉，我不会喝酒。今日多谢你，我先告辞了。”

    姚二郎可不是个轻易放弃的主儿，若说死皮赖脸，他排第二那就没人排第一了。

    他嘿嘿一笑，搂住曲兆的肩膀：“你不会喝陪着我我喝就行了嘛，男子汉大丈夫，怎么娘们唧唧的！今天必须得教教你什么叫真正的男人！”

    曲兆被他亲密的动作惊讶到，一直以来自己身上都散发着生人勿近的气质，也从来没有人主动和自己变得亲近。

    这个姚二郎……真是个奇怪的人。

    可更神奇的是，自己居然不排斥他的接触！曲兆在心里疑惑道。

    另一边林思和蒋藤也跳累了，两人坐在火堆旁休息。

    “阿藤哥哥，刚刚有个庄民跟我说，她这辈子最大的心愿就是丈夫能够好好疼爱自己，孩子能健健康康的。你说，两个人为什么会结为夫妻呢？”

    林思手托着下巴睁着水灵灵的大眼睛问道。

    蒋藤没想到林思会问这样的问题，还以为是她突然开了窍，温柔笑道：“或许是因为想要一辈子都陪在对方身边吧。一旦结为夫妻，就意味着有了一份责任。也是因为足够爱才愿意去承担那份责任吧。”

    林思歪着头看了蒋藤一眼，又继续问道：“爱？那什么才是爱呢？我爱我的娘亲，也爱我的父亲哥哥，可我不知道什么样的爱才是能够结为夫妻的爱。”

    “唉……你还小，不着急，慢慢来吧。以后你就会知道那是什么样的感觉了。”

    蒋藤拍了拍林思的小脑袋瓜，叹了口气。

    本以为她突然开了窍，谁知还是这种懵懂单纯的样子。

    自己对她的情意谁都能看出来，就连玉钰都能看出来，可偏偏就她一人，什么都不懂！

    蒋藤其实很害怕，他怕那天自己的阿思就被别人抢走了。

    他也变得越来越没有底气，曾经十分笃定他和阿思会成为一对夫妻，可是越来越多的现实情况好像都在阻拦自己的计划。

    如今他只希望慢慢让阿思知晓自己的心意，让她明白她对自己来说永远是最重要的！

    林思见蒋藤说的模模糊糊，瘪了瘪嘴，嘀咕道：“就知道问你没用，你还不是跟我一样，是个情感大白痴！你看我哥哥和白姐姐多好，两个人都互相爱慕，我以后也一定要嫁给自己心爱的人！”

    一行人，除了林志和在陪白如冰休息外，都在篝火晚会上玩了一整晚，累得不行，结束后纷纷回了房间休息。

