    一千亿“超级异形”参战，进化出一百万的“究级异形”，这不是最好的预计，只是云海的搪塞之词。

    如果可以选择，云海也不想异形做无谓的牺牲。

    “太轮”不是他真正的倚仗。

    “疾星”和“屠神矢”也不能算是他真正的法宝。

    “能量共享网络”，才是云海面对强敌时的最大底气。

    一千五百多亿异形，“究级异形”只有四百五十万。

    可以说一千五百多亿的异形，几乎全部都是“超级”以下的实力。

    或许它们面对“究级虚火”和“伪神虚火”时不堪一击，会成片地被毁灭。

    但是一千五百多亿异形，通过“能量网络”可以为云海以及其它“伪神异形”、“究级异形”提供无法想象的庞大的能量支持。

    云海在“神迹”中的遭遇，已经证实了这一点。

    所以哪怕高层次的战争，一千五百亿的异形起不到关键性的作用，云海还是选择将它们带在身边。

    “我去大舱转转。”

    结束了与阿克曼尼的交流，云海站起来向他说道。

    “做好准备，我们快要到了。”

    阿克曼尼点了点头，同时提醒道。

    云海没有再说什么，转身向舱门那边走去。

    就在舱门无声地滑开，云海刚刚走出去一步，不由转过了头。

    “我也去瞅瞅，话说我还没有跟异形近距离接触过。”

    丽卡出现在了云海身边，笑眯眯地说道。

    云海也没有拒绝她，点了点头。

    “这趟任务完了，如果天机暂时没有什么安排的话，你能跟我去一个地方吗？”

    “不止是你，确切的说是你的异形文明。”

    俩人并肩走在幽深的通道中，丽卡的声音在云海耳边响起。

    “敢情在这等着我呢。”

    云海挑了挑眉毛。

    这世上没有无缘无故的爱，无论是哪种爱。

    无利可图，无事可用，丽卡不可能对云海表现出这样的亲近，甚至做出什么“罩着你”的保证。

    “还是先挺过这次任务再说吧。”

    云海没有推辞，同样也没有答应，而是含糊回应道。

    “你完全可以把心放回肚子里。”

    “虚火文明再强大，也不可能抵挡一个联盟的突袭。”

    “我们比它们多出七十个伪神，究级生物是它们的两倍。”

    “它们拿什么跟我们打？”

    丽卡一副笃定的表情，只差伸手在自己仿佛随时都有可能爆炸的胸脯拍上几下了。

    “事无绝对。”

    “至少我一直以来都是这么认为的。”

    云海摇头正色说道。

    “你根本不像一个强大的异兽文明主宰，就跟心思更多的智慧生物一样。”

    “异形这么冷酷的生物，至少我看上去不应该考虑这么多。”

    丽卡和云海停在目标舱门前，在舱门滑开的同时她用古怪的眼神看向了云海。

    “如果我是一只普通的异形，哪怕是伪神异形，我都不会考虑这么多。”

    “可惜我不是，所以我必须有更多的考虑，看得更远。”

    云海平静地回应了她，随后走进了大舱。

    大舱，顾名思义，也就是“永恒号”内部空间最大的舱室。

    这样的大舱，“永恒号”有七个。

    云海面前的大舱，自然就是“异形文明”聚集的大舱。

    一千五百亿的异形，竟然只占据了大舱三分之一的空间。

    “她没事吧？”

    云海的精神力掠过异形大军，同时向“猎狸异形”问道。

    “她还是拒绝回应我的任何精神交流。”

    “主宰，我还是强烈建议您弄死她吧。”

    “闪灵的身份在神墟中可能好使，但在秘境中就未必了。”

    “咱们也不知道她到底在想什么，可别被她给阴了。”

    “虽说闪灵只是究级实力，可架不住她身份特殊啊。”

    “真神门徒，听上去还格外受到君王的宠爱。”

    “她的价值现在也压榨的差不多了，就她现在表现出来的态度，干脆杀了得了。”

    “猎狸异形”就跟憋坏了似的，精神交流中连珠炮似的回应了云海。

    云海自然不会答应它，甚至都没有回应“猎狸异形”。

    他的精神力锁定了隐藏在“究级异形”大军中的闪灵。

    跟所有异形并无区别的她，一副低头纳闷的样子。

    别的异形因为没有发现异常，所以并没有在意“主宰”的“回归”。

    闪灵却跟它们不同，她根本就是无视了云海的出现。

    “需要寄生宿主才能诞生的异形，这是你们的弱势，但这同样成为了你们独一无二的优点。”

    “汲取宿主最优秀的能力基因片断，复制到自己的基因结构当中，从而获得宿主的特殊能力。”

    “异形主宰，其实这在我看来都不是关键。”

    “如果阿克曼尼没有欺骗我的话，你能得到所有异形最强大的能力，这才是最可怕的地方。”

    “我这一生接触到的伪神太多了，说句实话，我没有看到任何一个伪神有成就真神的希望。”

    “然而你不同，你有这个潜力。”

    “我敢说这句话，联盟也好，残星之地也罢，包括秘境中我接触过的其他势力的伪神。”

    “要说谁有可能成就真神，我敢说你是唯一的一个。”

    丽卡自然不知道云海和闪灵的“小矛盾”，她也不关心云海刚刚和“猎狸异形”的精神交流，扫视着异形大军的她柔声却也不失郑重地说道。

    “你在开玩笑吧？”

    “能力再多，本身的能量或者说本源之力再强，这都和规则之力无关。”

    “我是拥有很多能力，甚至覆盖了不同的领域，但这又怎样？”

    “触摸不到规则的力量，自身不具备法则之力，怎么成就真神？”

    云海扭头看向她，表情一阵愕然。

    “规则之力是宇宙的，法则之力才是我们的。”

    “宇宙中有多少类型的法则力量，我们不知道。”

    “但有一点是可以肯定的，你掌握的能力越多，你可能感悟到的法则力量同样会更多。”

    “宇宙就是一片汪洋大水，不同的能力代表不同的捕网。”

    “异形主宰，你觉得一张捕网会有更大的收获，还是数张甚至数十上百张的捕网收获更大？”

    丽卡眨动着星眸，看着云海一本正经地说道。

    云海本能地觉得她的说法好像有些问题，然而他张了张嘴，一时间竟是无言以对。

