    霍桑小姐演的太好了！

    陈导带头鼓掌，直播屏幕开始刷屏刷礼物，不断地称赞，消息快的都看不见他们都说了什么话。

    霍皎站在后面，眼珠子都瞪大了，她的脸色也很苍白，她万万没想到，霍桑的演技竟然这样好！

    不可能！这不可能！她没上过相关的课程，也没有过演戏的经验，她怎么会有这样好的镜头感，这样好的处理感情的方式？！

    还没开始比，霍皎已经看到弹幕上那些认定她霍皎输了的话了，如今在弹幕里还在坚挺着期待她的表演的人只有她的唯粉们。

    霍皎很后悔第二个表演，她现在顶着的压力不是一般的大，想到霍桑刚才的表演，她咬了咬牙，上场。

    霍桑表演完后，整个人还沉浸在那段戏里，走不出来，她不会用技巧，也没学过，她完全是笨办法地将自己沉入了角色里。

    她坐在一边，低着头，调整情绪，等她调整完了后，霍皎的表演也结束了。

    霍桑不知道霍皎表演的怎么样，周围也很安静。

    她只听到了陈导对着霍皎说道，“霍皎，微博弄了角色投票，短短几分钟，霍桑的票数超了你三万票，到底谁演的更好，不用我多说了。”

    陈导摇了摇头，这个霍皎真是得意忘形，不知道人外有人，山外有山，当着这么多人和粉丝的面，她丢人都大了。

    “邢总，您认为呢？”制片人心里也很满意，转头问邢臣佑。

    邢臣佑坐在那，身体往后靠在椅背上，姿态慵懒而尊贵，纤长的睫毛在他眼睑处投下一片阴影，他的脸上依然没太多神情，却是显出几分笃定，仿佛这是他早就肯定的事情。

    “除了霍桑，还有第二人选么？”

    邢臣佑声音低沉磁性。

    就算霍桑演技不行，凭她是小星星的生母，邢臣佑都不会让她被霍皎压着。

    霍皎算什么东西？

    旁人不知道，雷克最清楚了，大少极其护短，就算现在心里没有霍桑小姐，可凭着她是小星星生母的身份的，他也会拉她一把的。

    陈导站起来，看向霍桑，脸上的表情很满意，不管是对霍桑的形象还是演技，他都非常满意，“霍桑小姐，希望我们的合作会愉快，合同的签署我会尽快安排，你是天生吃这碗饭的天才级演员。”

    霍桑受宠若惊，这个导演才是天才级导演，年纪不过三十出头，拍的电影已经拿了多项大奖了，想拍他电影的人若如牛毛。

    “谢谢导演，我会演好这个角色的。”

    霍桑鞠躬。

    作为《故城》原作者，她还能演自己的作品，她简直是作者圈的奇葩，娱乐圈的特例了。

    霍桑被众星捧月，霍皎被人推到了角落里，她怎么都没想到，自己以为必胜的事情，竟然会让霍桑逆风翻盘，网上现在都是对霍桑演技的好评，而她甚至都成了霍桑的垫脚石了！

    霍皎疯了一样看着网上的评论，整个身体都在发软。

    霍桑离开前，转头朝霍皎看了一眼，抬腿走到霍皎面前。

    她脸上含着笑，轻松淡定，“你说的一点都没错，这个角色，不是什么阿猫阿狗都能拿到的。”

    这句话，直接还了回去。

    霍桑看着霍皎脸上难看到窒息的脸色，心里有一种痛快淋漓的感觉，她一个利落的转身，直接离开。

    邢臣佑就站在门口，一身黑色西服的他高大无比，霍桑走到他身边，显得她更娇小了几分。

    两人一路无言出了大厦。

    刚才那么大的雨，现在已经停了，阳光一缕缕的从云层后面落下来，金色的光将这一片阴沉沉的天劈出了几分灿烂。

    “邢总之前找我是为了什么事？”

    霍桑心情好，转脸对邢臣佑说话的时候就阳光灿烂的，脸上的笑容明媚灼人，“你提到了小星星，是小星星怎么了么？”

    邢臣佑看着她被雨淋过后显得特别干净的脸，看着阳光跳跃在她的眉间，忽然侧头。

    “小星星计算机方面的东西，是谁教的？”

    霍桑眨了眨眼，怎么忽然问起这个？

    “我生的儿子，聪明，自学的。”提起小星星，霍桑骄傲的很。

    邢臣佑冷哼一声，抬腿往车里走，轻飘飘的话还从前面传过来，“从脸到智商，我看他都很会挑着长，像你？哼。”

    “……”

    霍桑追上去，想上车，结果被邢臣佑关在了门外，车门还锁了，她抬手拍车门。

    邢臣佑开了点车窗，挑眉看她。

    “邢总，你要不要这么小气，顺路就一起回家了吧？”

    “不顺路。”

    霍桑眼睁睁地就看着那辆车从眼前疾驰而去，连尾气不留给她。

    “邢扒皮！”她气的牙痒痒，“亏得小星星这么喜欢你！”

    邢臣佑透透过后视镜看了一眼后面渐行渐远的霍桑，看到她的动作，眼眸深了一分，唇角浅浅勾了勾。

    忽然想到霍桑刚刚说的那一句一起回家。

    邢臣佑不知道想到了什么，脸色忽然又冷淡了下来。

    “叫一辆出租将她送回去。”

    雷克应声，立刻安排人。

    霍桑刚想打车，就看到了有辆出租车停在面前，她想都没想，上了车。

    霍桑打车回了蓝心湖别墅，合同会先以邮件方式给她看一遍。

    她迫不及待地想要等小星星回家告诉他这个好消息了！

    等她到蓝心湖时，邢臣佑也到了小星星学校。

    校内停车场里清一色的豪车。

    邢臣佑到校长办公室时，办公室里原先的争吵声戛然而止。

    里面有很多人，好几个穿的富贵的妇人，以及和邢臣佑有商业合作的中年男人。

    那些人看到邢臣佑明显一愣，显然是没想到那个揍了自家孩子的小哑巴的父亲竟然真是邢臣佑！

    邢臣佑锐利的眸子一眼朝着里面扫过去就看到了站在最中间的小星星。

    他昂着头，一脸骄傲不服输的样子，即便生着气，还是鲜嫩嫩的可爱。

    邢臣佑挑了挑眉，欺负他的孩子？

    哼！

    这上京这样的人，还没出生，也绝对不会出生！

