    凛冽的北风霍霍如钢刀，带来无尽的寒意。

    今年冬日的雪却来的要比往年更迟一些。

    寿安堂里早早便燃起了炭盆，尽皆是一身裘衣的盛老太太和明兰，手里头各自捧着一个暖炉。

    “哎！”

    老太太叹息一声，看着一声雪白狐裘，面容一如往昔般精致的明兰，问道：“什么时候动身？”

    明兰嫣然一笑道：“明日辰时出发。”

    “怎么这么急？”老太太不禁皱起了眉头：“你这胎像才将将稳下来，现在又入了冬，外头天寒地冻的，可不比家里，自东京一路西去长安，有千里之遥，你这身子骨怎么禁得住。”

    看着满脸担忧的老太太，明兰伸手握着老太太的手，柔声道：“兵贵神速，如今陇右局势变换，官人早一日到长安，也能早一日部署，不至于耽搁朝廷的大计。”

    “再说了，如今我身子骨好着呢，祖母不必担心。”

    自从两个多月的时候，明兰的胎像就已经逐渐趋于平稳，先前时常出现的干呕，也有一段时日没有再现，每日里神采奕奕，吃嘛嘛香，胃口好了，就连饭食用的都比以前多了。

    用徐章的话说，明兰现在是替两个人吃，吃的多些才正常。

    老太太看着神采奕奕，脸上透着喜悦，以及眼底那竭力隐藏，却怎么也藏不住的期待，不由得摇了摇头，心底的担忧却仍未退去。

    可看着明兰，老太太却怎么说不出半句重话来，满腔的担忧的关爱，系数化作一声叹息。

    “你这丫头，如今长大了，有人护着，翅膀硬了，我这个半截身子入土的老婆子，已经管不了你了。”

    老太太感慨着道。

    明兰拉着老太太的手，轻轻的揉搓着：“翅膀再硬，那也是祖母的孙女儿，祖母若是实在放心不下，那孙女儿就暂时先留下来，叫官人自己一人去长安，等腹中的孩儿出生之后，再做打算。”

    听了明兰这话，老太太心里头莫名便涌出一阵暖意，苍老的大手覆住那双雪白的柔夷，柔声道：“那我岂非成了拆散你们小夫妻的罪人了！”

    老太太轻拍着明兰的手道：“如今太后既然已经下了旨意，那便不能再耽搁了，我知道你们的打算，想趁着现在还没下雪，道路交通未阻，好尽早赶去长安，免得等再过些时日，下了大雪，道路受阻，便是再想赶路，也没了法子。”

    北方可不比南方，若是往年，到了十月中下旬左右，就会陆续开始有雪了，若是再往后，等到隆冬，皆是大雪纷飞，积雪数尺，就真的像老太太说的一样，到时候就是想赶路也没的赶了。

    明兰道：“如今陇右局势一日一变，若能早日赶到的话，也能早日了解情况，做出应对。”

    盛老太太眸光闪烁着，“自古以来，陇右便隶属关中，本就该是我大宋疆土，如今不过是一时被吐蕃蛮夷占据罢了。”

    “朝廷怕是想对吐蕃用兵，收复陇右诸州了！”

    盛老太太说道。

    明兰嫣然一笑：“祖母不愧是将门虎女，孙女儿这才说了几句话，就揣摩出朝廷的用意！孙女佩服！佩服！”

    说着还以拳抵掌，冲着老太太做佩服的动作。

    老太太被明兰逗的笑了：“你个鬼灵精，这小嘴就跟抹了蜜似的，难怪章儿被你迷得神魂颠倒，对你事事依从。”

    明兰不以为耻，反以为荣，微微仰头，一脸骄傲的道：“那是，也不看看，我是谁的一手带大的孙女儿！”

    老太太强忍笑容，故意板着脸，没好气的说：“说你胖你还喘上了！”

    “胖？”明兰顿时神情一变，脸上露出惊慌之色，抬手揉了揉脸颊，又低头环顾周身，在自己身上比了比，最后两只手停在已经微微有些隆起的小腹之上，低头看着，顿时就一脸苦意：“竟然真的胖了些！”

    盛老太太顿时破功，噗嗤一声就笑了出来，明知明兰这是在逗自己开心，却还是耐心的拉着明兰给她讲解起来。

    明兰初为人妇，又是第一次怀胎，虽然身边时常有崔嬷嬷和翠微这些亲信之人提点，可在老太太跟前，却还是作出一副懵懵懂懂，乖巧听话，又极为受用的模样。

    老太太心里头虽然跟明镜似的，可祖孙二人却谁也没有点破，就这么说笑着逗起了乐子。

    至于现在这个时候出远门赶往长安，已经下意识的被祖孙二人抛到了脑后。

    已经定下来且难以更改的事情，便是说的再多，那也是无用功。

    老太太心里头虽然担心明兰的身体，却也不希望明兰小夫妻俩刚刚成亲不过一年多的功夫，就过起两地分居的日子。

    且先不说其他，若是徐章当真独自一人去了长安，还能耐得住寂寞？男人是什么德行，老太太可是深有体会。

    光是盛家这些个男人们，就已经叫老太太看透了男人这种物种。

    从盛紘的父亲一直到盛紘，骨子里都是一个模样。

    就连一向沉稳老练，沉默寡言，正派无比的长柏，也有一个叫做鼠须的通房，更何况这世上的其他男人。

    若是明兰这一胎是儿子也就罢了，纵使两地分居，那也不影响明兰和徐章的孩子日后在徐家的地位，可若是明兰这一胎是个女儿，徐章去了长安又没管住下半身，造出个庶子来，那可就是庶长子了。

    庶长子素来便是乱家之源，虽然这话说的有些太过绝对了些，有些失了偏颇，可道理却还是有的。

    这也是老太太的顾虑。

    就像墨兰如今的夫家永昌伯爵府，就是因为庶长子现在比吴大娘子生的几个嫡子都要出息，家族资源难免就要向庶长子倾斜，可这人心呐，就是个无底洞，怎么喂也喂不饱的。

    将来若是永昌伯百年之后，就吴大娘子和几个嫡子，只怕未必能够压得住那位出息的庶长子。

    老太太对于明兰的徐章都是一般的疼爱，心里头既希望徐章赶紧多生几个孩子出来，替徐家传宗接待，也好叫永平侯府后继有人。

    可心底里又心疼明兰，世上女子，有哪个女子不想自己的丈夫对自己一心一意，两个人携手共度，相濡以沫，在没有什么妾室小娘的出来恶心人。

    可现实却是残酷的。

    在这个婴幼儿夭折率极高的古代社会，女子永远都只是男人们的附庸。

    三妻四妾，左拥右抱，已是常态。

    是以老太太才会在明兰的三言两语之下，就放弃了让明兰留在东京安心将养，待孩子出生或是开春之后再去长安寻徐章的打算。

    与此同时，徐章已经赶到了孙府。

    秋收刚过，如今朝中最忙碌的，不是孙原这位吏部尚书，而是杨启平这位管着朝廷钱袋子的户部侍郎。

    孙原对徐章一番叮嘱，将前对杨启平说的那番话，却没有对徐章说，只是叫徐章安安心心的做好自己分内的差事，同时还不要忘了戒备西夏方面云云。

    拜别孙原，出了孙府，徐章没有再去别家，而是径直出城，去了位于东京外郊西南区域的神武军大营。

    徐章去陕西接任陕西经略安抚使，身上神武军都指挥使的头衔，也终于被卸了，如今担任神武军都指挥使的，不是旁人，正是顾二。

    而殿前司都指挥使的的差事儿，则被蒲老将军给拿下了。

    蒲家并非是武勋世家，却也是累世将门，蒲老将军的祖父起于草莽，后投入真宗皇帝麾下，征契丹，退西夏，击吐蕃，于百战之中脱颖而出，奠定了蒲家的基业。

    可惜蒲家没有徐章这般运道，立下勤王救驾这等不世之功，否则的话，以蒲家对朝廷的贡献，以蒲老将军的本事资历，老早就可以封爵了。

    徐章也不知道韩大相公和曹太后这一番操作到底是个什么意思，刚刚把顾二从神武军调走不到两年，就又给调了回来，又把充足的捧日天武两军交给了在军中声望颇隆的蒲老将军。

    可转念一想，却明白了过来。

    禁军之中有上四军之说，分别是捧日，天武，神卫和龙卫四军，其中捧日和天武两军便属殿前司，受顾二统属，可同为上四军的神卫和龙卫两军，却在英国公老将军的麾下。

    现如今顾二又成了英国公的女婿，这么一来，岂非整个上四军，都成了英国公张家的了。

    神武军虽然战力强横，但那是依靠着先进且威力巨大的火器之故，如今火器制造之法，已经归到了工部，只等朝廷缓过一些元气，便可将火器普及全军，皆是神武军这支刚刚组建数年的新军，在那些老军面前便不再有优势了。

    再加上神武军之中，还有小郑将军和顾二分权。

    这也是徐章和顾二再三商量之后做出的决定。

    神武军是两人共同组建，亲手训练出来的，顾二在神武军里头花费的心血可并不比徐章少。

    相较于刚刚接掌的殿前司而言，顾二更不希望看到神武军落到别人的手中，将来不知会迎来怎样的结果。

    还没进辕门们，隔得远远的就听到了大营里头哼哼哈哈的吼声，那是将士们操练的声音。

    相较于其他禁军的三五日一练，神武军依旧保持着一日一练的良好传统。

    尤其是在顾二回归之后，对神武军的操练明显更加上心，和小郑将军一番合计之后，两人便亲自下场，领着一干兄弟训练起来。

