    弓箭手们都还没有聚集在一起，原本行军是一字长蛇阵，七八千人的队伍还带着一千石粮草，队伍拉得老长，根本不可能在两分钟之内完成布阵，甚至粮草还在后方都来不及赶到前面。

    在曹仁的极力指挥下，面对陈到骑兵的这个方面勉强凑足了千余人的长枪兵和刀盾兵, 希望能挡住烈焰军骑兵的第一波冲锋。

    就在曹军军士们铆足力气准备对抗敌军骑兵第一波冲锋时，可是烈焰军骑兵却没有冲过来，而是绕向了两翼。

    这让曹仁脸色大变，如果烈焰军从两翼冲入还没有成型的阵中，后果不堪设想，他立即高喊着让其他刀盾兵和长矛兵去两翼布阵。

    曹军军士们的反应太慢了，这都是平时训练不足的原因, 尽管曹军的训练在这个时代而言已经很精锐了，但是对于集合列队、布阵这方面的速度训练明显是大大不够的, 而秦风在这方面的训练却是按照后世的标准，起床集合列队按照后世军队三分钟的标准，方阵和圆阵两分钟到位。

    但这对于曹军而言显然是无论如何也做不到的。

    圆形阵的两翼刀盾兵和长枪兵还没有到位，到处都是空隙，陈到在策马飞驰中发现了，当即一拉缰绳就向着左翼直接冲过去。

    “嗖嗖嗖······”人马还未到，箭矢就如雨点般落下，一个个曹军军士纷纷被射倒。

    在陈到的带领下，烈焰军骑兵毫无阻碍的冲进了曹军阵中，。

    “啊——”

    曹军军士们不是被战马撞飞，就是被砍死、被骑枪捅死，战马高速冲击之下，骑兵什么都不用做，只要把战刀反握横在身侧, 刀锋就会轻易切断敌人的咽喉，特别是从侧翼杀进敌阵之中时，距离太近了，敌军长枪兵甚至都施展不开，冲进来的骑兵不但可以任意劈砍，还能利用战马高速冲击像割麦子一样，顺着队列缝隙冲过去，反手握着两把战刀就能把两列敌军全部割喉断颈。

    被烈焰军骑兵冲入阵中之后，曹军就完全乱了，原本就还有成型的圆形阵瞬间瓦解，已经聚集在中间的大量弓箭手还没有来得及列队，正是乱做一团的时候就被无情的冲撞、践踏、碾压。

    然而，在这个时候，一支两百人的烈焰军骑兵从另外一个方向冲向了运粮队，这些抬着粮食的士兵见已经无法入阵，就打算就地布置成一个圆阵，可还没等他们把所有粮食都堆在一起，这二百骑兵就冲了过来。

    连续三通箭雨射过来，还不等这两千人的运粮队的军士们看清楚形势，骑兵就已经冲到了跟前，两千人的曹军军士们手无寸铁，只有抬粮食的木杆，哪里是这群虎狼的对手, 还没接触交战就瞬间崩溃了。

    “嗖嗖嗖！”几支火把扔在了粮食堆上, 粮堆渐渐着火，冒起了浓烟。

    在另外一边，已经被陈到率骑兵冲垮了的曹军将士们原本还有心抵挡，但当他们看到粮食起火冒烟时，瞬间就失去了抵抗意志，粮食都烧没了，还打个屁，不如赶紧逃命。

    就算是曹仁这样的名将，在兵败如山倒的形势面前也是望而兴叹，他被亲兵们护卫着一路狂奔。

    陈到见曹军完全崩溃，兴不起半点斗志，当即率军连续来回穿插冲杀，对逃跑的曹军军士追杀。

    这战斗结束时，方圆十几里到处都是曹军尸体。

    宛城城外二十里的曹军大营，军营中已经没有一粒粮食了，可曹操依然死死地封锁着消息。

    李通率部去叶城运粮已经五天了，朱灵也去何家堡五天，而曹仁去救援朱灵也去了两天，这三路人马依然没有任何消息。

    曹操真的是坐不住了，俗话说手里有粮，心里不慌，可没有粮食，任谁也会绷不住，他能绷到现在而没有被军士们发现已经很了不起。

    中军大帐中，气氛压抑得很，没有粮食，现在谁都不敢乱说话，唯恐触了曹操的霉头。

    曹操沉默了许久，下令道：“传令下去，今夜撤军，谁也不许大声喧哗，违令者斩！”

    次日一早，秦风照旧带着三千乌合之众前来曹军营寨前搦战，城墙上的守军不为所动，连一个吭声的人都没有。

    秦风让几个兵士骂了一个多时辰终于发现了不对劲，此前无论如何寨墙上的曹军军士们都会骂回来，可今天都没有一个对骂的。

    “你们几个过去查探一番，快去！”

    在秦风的严厉命令下，刚才还在问候曹操老祖宗的几个军士战战兢兢走向曹营寨墙，等走近，他们才发现了问题。

    “将军，寨墙上全部都是草人！”

    草人？

    不好，曹阿瞒跑了！

    秦风当即带兵追击，无奈这三千县兵没有经历过多少训练，不但战斗力不行，行军速度也快不起来，他只能不停的催促。

    “快快快，加快步伐，早上一个个吃那么多，却不出力，白养了你们这些酒囊饭袋，加快速度！”

    秦风本以为曹军可能跑出百十里了，毕竟一整夜都用来行军的话，不说走一百里，走五十里应该是完全没有问题的。

    可他带着这三千乌合之众才追出了十余里就感觉到了不对劲，空气中似乎弥漫着危险的气味，还不等他下令停止追击，从一侧树林里就传出大量的喊杀声。

    “杀——”

    “杀啊——”

    “活捉秦风者赏千金！”

    秦风急忙勒马停下，只见从山林中冲出来无数曹军军士，大量旌旗摇晃，他哪里还敢停留，一边策马掉头，一边不停的挥舞着三尖刀打掉射来的箭矢，等战马掉头过来，立即打马向来时的方向狂奔。

    这三千县兵根本就没有战斗力，此时被伏击之后，一个个像无头苍蝇到处乱窜，更多人转身掉头就跑，跟在秦风身后拼命的逃跑。

    等秦风骑马跑回宛城城下，身后跟着的兵士们已经不足两百人，一个个垂头丧气，如同死了爹娘，一半人累得直接躺在地上喘息。

    进城之后，甘宁急忙迎上来询问：“主公，怎的如此狼狈？”

