    “嘻嘻，小智，我前段时间可是晋升了精英成员。你呢，在金黄市那边混的怎么样？”走在小智旁边的绫矢得意地说道。

    “······”小智看了她一眼，没有说话。

    露露在一旁小声地说道：“绫矢小姐，小智君他刚进来基地，就是准精英成员。”

    “欸？这个······”绫矢愣住了，本以为还能在小智面前炫耀一下，结果没想到小智起点就比自己高。

    小智突然想起来，刚加入到火箭队是要交出所有宝可梦的，严厉地问道：“阿桔先生给你的妙蛙花呢？不会被你交出去了吧？”

    “嘻嘻~”绫矢咧嘴一笑，抬了抬帽子，说，“在这呢，哥哥给的宝可梦我怎么能交出去！”

    “······”小智又是一阵无语，因为他是见识过佩雷拉的本事的，在圣安奴号上的时候，他一眼就看出了那些人藏宝贝球的地方。估计绫矢的小动作早就被识破了。

    “那个，我还在的啊！”露露举手尴尬地说。

    “欸～啊！露露小姐，不要揭发我！呜呜~”绫矢哭丧着说道。

    “我是不会做那种事的啦！就是绫矢小姐你太······松懈了？”露露微笑着说道。

    “不用那么委婉，说她笨就好了。”小智提醒道。

    “呜呜~”被小智这么一骂，绫矢嘟着嘴委屈道，“那还不是因为有小智在旁边，我才能这么放松警惕的。”

    “就算找这种借口也是没用的。”小智看都不看她一眼说着。

    “不，是真的啊！”

    一旁看着的露露，都不由地觉得，小智这个家伙女人缘也太好了吧！先是娜姿大人，又是这个早就认识的绫矢。难道说，小智其实并不是看上去的十岁？

    这边的小智和露露在绫矢的带领下，参观着基地的各个地方。而娜姿则是待在自己豪华且宽大的房间内。

    “总觉得····好无聊。”娜姿抱着双膝坐在宽大的床上，自从过了那次暴走之后，她就莫名的喜欢上这个姿势。娜姿想了想，平时一个人都是做些什么来着。

    平时都是会用超能力探知周围的，来随时保持警惕。不过现在通过小智感知到了世间的善意，她就很少这么做了。

    不过也好，来看看小智在做些什么吧！

    娜姿微闭着双眼，小心翼翼地释放出超能力。没过一会儿，就探知到了露露的存在。露露旁边还有着一个女生，娜姿并不认识。不过这并不重要，关键的是，小智怎么会探知不到。

    不对，娜姿明确感知到了露露旁边站着两个人，一个是那个不认识的女生，但另一个······存在似乎十分模糊，模糊到娜姿不仔细探知都不知道他的存在。而当娜姿集中精神力，想要看看那个人是不是小智的时候，一道蓝色的光芒击退了娜姿。

    “嘶~唔！”小智这边也像是后脑勺被什么敲了一下，回头看去却什么也没有。

    “小智君，你怎么了？”露露关心地问。

    “没，没什么。”应该是错觉吧。小智这么想着。

    娜姿这边，则是猛地睁开眼睛。那道蓝色的光芒······娜姿并不陌生，不就是在自己心境中，小智表现出的力量，也是这股力量，小智才成功的降服了娜姿心中的暴怒。后来，两人再次见面时，娜姿直接要探知小智记忆时，又是被那股能量击退了。

    娜姿这时才开始注意，小智他究竟是······算了，知道了小智的位置，去找他好了。这些事，小智想的话，迟早会告诉她的，不用她在这苦想。

    抱着这种想法的娜姿，翻身下床，走出门外。而离开房间，没走两步，之前的西斯队长又出现在了娜姿的面前。

    “娜姿大人，请问，您是要参观基地吗？那么，就由属下带您参观吧！”西斯拦在娜姿面前，低头恭敬地说道。

    娜姿抬头看了看墙壁上的监视器，冷冷地说：“在监视着我吗？”

    听到娜姿的凌厉、冰冷的语气，西斯立马解释道：“是因为干部们关系并不紧密，尤其还有其中个别曾有过节，所以必须严禁干部之间发生争斗。对于这种事，作为主办方的我们必须要负责的。”

    “干部之间的斗争······你是说，杰森？”娜姿想了想说道。

    “不，属下并不是说具体的两个人，而是针对每一个干部之间。所以，娜姿大人请谅解。”西斯斩钉截铁地说。其实差不多就是指娜姿和杰森之间。

    这件事，只有火箭队中的少数人知道。那就是杰森之所以会存在，也就是因为娜姿的缘故。

    在马志士与火箭队的一次战斗中，马志士对上了娜姿，瞬间被娜姿放倒，且带到了坂木的面前。坂木看出马志士人格有着缺陷，这也是马志士从战场上退下来之后留下的心里疾病。

    于是坂木让娜姿，从马志士的人格中，分裂出一个邪恶、偏执的人格，帮助坂木扩大火箭队的势力。这个人格，就是杰森。

    但作为偏执强大的杰森，他十分不爽娜姿这个十几岁的小丫头是自己的创始者这个事实。所以两人一见面，是一定会发生矛盾的。

    娜姿对这件事，也没什么印象了。因为自那之后，娜姿就很少离开道馆，更不用说出任务了。

    娜姿双眼微垂，舒了口气，说：“你放心好了，我绝对不会与杰森争斗起来，我现在已经不是当年的我了。我只是去找小智。”

    “······”西斯咽了口口水，有些难以抉择，不知道到底是要怎么办。“可是······”

    “慢着，西斯，既然娜姿大人都这么说了，就相信她一次好了。”突然一只手搭在了西斯的肩膀上，西斯回头，一个虎背熊腰的彪形大汉站在自己的身后。

    “佩雷拉大人，可是这······”

    “没关系，有我看着，不会有事。不过比起这个······”佩雷拉将脸凑到娜姿面前，狰狞地笑道，“你刚刚说要去找谁？”

