    方乐闻言，顿时有些慌乱。

    “许林，你，你要做什么？”

    此刻，方乐的内心中，无比的慌乱与矛盾。

    他不知道，为什么自己眼中的好友，亲密无间的搭档，忽然会变成这样。

    “我怎么了？”

    许林闭着眼睛，抬头看着天，有些凄惨的说道：“我也是克鲁格尔啊，就因为我是后天转化的，你看看其他人是怎么对我的。”

    一旁的叶西看着此刻场上的两人，脸上的表情不自由的长大了嘴巴。

    这是什么情况？怎么忽然出现了个反水的，联邦怎么没和自己说？

    但场上的二人显然没有给他更多思考的时间。

    “许林，你！”方乐脸上纠结的就像是一块被任意揉捏的抹布一样，但他手上的动作，却没有丝毫纠结。

    “你！”

    许林不敢相信的看着手中持剑刺向自己的方乐，他伸手抓住刺来的剑，手上树皮般坚韧的皮肤被划破。

    “我怎么了，低等种族。”

    此刻的方乐，说话语气变得冷漠，一改之前人畜无害的表现，见一击未能得手，他脚下步伐变换，朝侧旁移去。

    叶西见此机会，能量甲壳瞬间涌动遍布全身，手中浮现能量刺刃，直直的朝着方乐的背后扎去。

    方乐感知到自己身后破风声传来，脚下用力，扭身想要握住，可能量剑又怎么会被肉体凡胎所束缚。

    “啊！”

    一声惨叫，方乐想要握剑的手掌被叶西向上挑起的能量剑切断了整齐的四根手指。

    方乐虽然被切掉了手指，但身形也借此机会撤到了一旁，他将颤抖的手掌放在身后，被整齐切掉的手指快速的愈合长出。

    “方乐，你也认为我是低等种族？”手上被割破的伤口仍在滴血的许林看着方乐，语气低沉的说道。

    “别再他妈的假惺惺的。”方乐怒吼出声，此刻在他的眼中，许林已不再是自己的好友，而是一个克鲁格尔人的背叛者。

    他整个人身形变换，猛然增大的身躯撕裂了身上的白色衬衫。

    犹如破布般一条条挂在他身上的布条，被他愈合的左手一把扯下。

    看着方乐那和人类身体，具有相似构造的克鲁格尔身躯，叶西挑着眉，方乐那高达三米半的身躯，确实会让人感受到压迫感，但那个人不是叶西。

    身上能量甲壳组成的盔甲全速运转，叶西的身影从方乐的左侧，忽然出现在了他的身后，全身的能量甲壳迅速溶解集结在他的右手之上。

    迅猛延长的能量手臂，前端化作刀刃模样，笔直的扎入了方乐的背部心口处。

    炽烈的能量贯穿了方乐的骨骼。

    方乐惨叫出声，但随着能量的不断灌注，他的心脏被彻底的烤熟。

    整个人扑倒在地上，但仍未死亡，口中喘着粗气，眼神中满是怨毒的看着许林。

    许林看到叶西如此迅猛的战斗，脸上的表情有些愣住，但很快转变过来，脸上带着一丝悲戚的走上前来，看着倒在地上的方乐。

    缓缓蹲下，看着方乐，

    叶西将能量甲壳收回，隐蔽在衣服下方的胸口，机械星核浮现，机械虫从其中喷涌而出，覆盖了他的身子表面。

    机械虫之下，他的身躯也转变为了机械，两层机械，足以出色的保护好他。

    “呀啊！”

    还不等蹲下的许林说些什么，趴在地上的方乐猛然起身，将许林的身子瞬间掀翻出去。

    许林的身躯，在方乐的巨力之下，像一颗三米高的炮弹一样，向着远方激射而去，直直的砸进了某处展台之中。

    崩塌的展台，将许林的身子瞬间掩埋。

    方乐喘着粗气，扭身朝着叶西奔去。

    “砰！”

    超越音速的速度，直接撞出音障，一道狂风从他的身上爆发而出，向着周围扩散。

    叶西脚下的机械虫，模拟着推进器，在几微秒之内就运转完成，以高于方乐的速度躲开了他那势大力沉的一拳。

    而方乐却因这一击落空，被身上的强大势能朝着远方带去，撞到了墙壁。

    “你也不行啊。”叶西此时的电子合成音，虽不掺杂任何的感情，但也让方乐听出了强烈的嘲讽意味。

    方乐喘着粗气，从墙壁的破洞口处站起，原本绿青色的皮肤，泛着血红，两道炙热的白色烟气，从他的鼻孔中喷出，吹散扬起的尘土。

    此刻，他像是角斗场上见到红色旗帜的公牛，缓慢转动脖子，右脚的脚掌摩擦着混凝土铺就而成的地面。

    “死！”

    方乐怒吼着，这次，以百米每秒的速度，朝叶西攻去。

    叶西的机械眼球中浮现的数据，让他的嘴角自然的勾起。

    “太慢了。”

    再次闪身，成功躲避的叶西继续挑衅着方乐。

    二次进攻仍未成功的方乐，此时的理智照比之前丧失的更加彻底，原本绿色的瞳孔，此刻全部转变为红色。

    “吼！”

    野兽般的怒吼，从他的喉咙中发出，吼声产生的巨大音浪，如音波攻击一般，层层的朝着叶西飞来。

    叶西皱着眉。

    “你口臭。”

    说罢，机械虫，再次涌出一批，化作一柄尖锐长矛。

    叶西挥舞着长矛，攻向方乐。

    方乐丧失理智的躯壳，被野兽的本能操控，尖锐的利爪想要抓住长矛，但叶西将长矛向后一抽，躲开了他的抓握。

    紧接着刺向了方乐的头颅当中。

    长矛的矛尖，在刺中方乐的头颅之后，其上的机械虫轰然分散，顺着伤口，爬进了他的头颅当。

    叶西心中意念微动，长矛由矛尖处断裂，变成了长棍，他抽身后退。

    方乐拍打着自己的头，想要拍死进入其中的机械虫。

    可再强的自愈能力，也抵挡不住此时顺着血管，爬进了方乐脑袋中的机械虫。

    一只带着‘尖锐’与‘繁育’符文的机械虫，顺利的进入到了头骨之中，其身上的篆刻的符文吸纳能量，亮起。

    越来越多的机械虫涌现。

    “噗。”

    “砰。”

    第一声，是超量的机械虫，直接挤爆了方乐的眼球。

    第二声，是方乐丧失生机，倒在地上的倒地声。

    叶西用长棍怼了怼方乐的身子，其头颅当中的机械虫也停止繁育，从头颅中爬出，沿着长棍的顶端，重新组成了矛尖。

    只不过这次的矛尖更大。

    “没死吧。”叶西背对着废墟之下的许林说着。

