    刑臣佑离开病房，门外就站着雷克。

    雷克的表情很肃穆，刑臣佑的脸色也沉着，“查清楚了么？”

    “这一次的宣传活动倒不是临时的，是因为之前的疫苗案加上抄袭的事情，夫人的热度很高，电影制片方那里本来就想着要借一次东风来做宣传。”

    “小白月为什么会去。”刑臣佑对于雷克的回答显然不满意。

    雷克皱眉，“这个节目通常都会邀请一些热度高的流量明星，最近几个月流行起邀请网络红人了，因为网红的价格不高，但是人气也存在，这个小白月现在在网红圈子里挺火热的。”

    刑臣佑抿紧了唇，“她的身份，再查一查。”

    他的脸色幽沉难辨，略显苍白的唇瓣轻启，“你去查一查霍皎最近在干什么。”

    雷克一听，顿时就知道刑臣佑是什么意思了。

    大少是猜测小白月就是霍皎。

    虽然根据之前查到的小白月的资料来看，这种可能性很低，但是……要是有人在小白月的身份上早就动过手脚，加上霍皎本身就在国外，如果她和明翊搭上线的话，明翊是有能力让她在国外瞒天过海的变成另一个人的。

    “我立刻就查。”

    刑臣佑点头，没再说什么，挥了挥手。

    雷克走之前，犹豫了一下，才开口，“刚才安小姐打电话来。”

    刑臣佑皱眉，抬眼看雷克。

    雷克的声音很轻，“安小姐在病房里看电视，正好看到那个电影的宣传节目，她看出来夫人有些不舒服，所以询问夫人现在怎么样了，我就把情况和她说了一下，她想过来看望夫人。”

    “让她好好养伤！”

    刑臣佑皱着眉头，直接冷声说道，显然对于安青丝现在这种情况还要过来看霍桑很不赞同。

    雷克其实是有自己的小九九的，安青丝正好这个时间打电话来，他就想告诉她霍桑怀孕了，掐灭她心里对大少的心思。

    可偏偏，她好像对大少爷没什么心思了，他一拳头就像是打在棉花上，自己也有点郁闷了。

    雷克点头，转身去办事。

    刑臣佑在他走后，一个人走到了医院的天台上。

    天台上什么人都没有，阳光正明媚，微风拂在脸上，懒洋洋的很舒服。

    他低头抽出一根烟，点上，就着风抽了一口，唇齿间溢出的烟雾就缭绕在他面前，将他俊美的脸隐在烟里。

    阳光灼亮，烟雾再多都能照出他隐在烟后面微微勾起的唇角。

    霍桑等人都走后，自己躺在床上想事情，她想着小星星要是知道自己将要多一个弟弟或者一个妹妹一定会很开心。

    比起弟弟，小星星一直更想要妹妹的，以前他就念叨过，去学校上学后，他更对自己说过羡慕班级里一对龙凤胎兄妹，羡慕人家有妹妹。

    霍桑想着想着，心里无比期待孩子生下来，刚才因为刑臣佑的话生出的郁闷都逐渐消失了。

    ‘笃笃笃——’

    这个时候，门外传来了敲门声。

    霍桑皱眉看向门口的方向，刑臣佑来的话，不会敲门的，是谁？

    是医生吧。

    霍桑心想。

    “请进。”

    门推开了，霍桑看着门口的方向，她等了一会儿才看到一张轮椅正朝着床这里过来。

    是安青丝。

    她怎么过来了？

    安青丝的脸色也有些苍白，人看起来好像清瘦了一点，她看着霍桑，清冷的脸上带着微笑，“我之前正好在看电视，看到了那个宣传节目。”

    霍桑眨了眨眼，有些摸不着她来找自己做什么，但想到之前她说给刑臣佑打胎过，心里就很不舒服了。

    她不想看到安青丝。

    更何况，她曾经说谎说自己推倒她，刑臣佑为此责怪她。

    “你的腿既然出事了，就好好在病房里休息吧。”霍桑语气冷淡地说道，一点不想和安青丝多打交道。

    安青丝听了，眸光闪烁了一下，然后才说道，“我的腿也就这样了，现在也只能好好养伤，反正以后也不能跳舞了，所以，没事。”

    霍桑没说话，看着她，等着她接下来的话，她看着她的目光下意识的就很警惕。

    安青丝脸上露出关切来，“在节目里的时候，我发现你身体不适，后来打电话问了一下雷克，这才知道你怀孕了，差点流产，现在又正好在医院，我一个人在病房里也无聊，所以来看看你。”

    霍桑看到她脸上露出的友善的笑容，忽然觉得自己是不是想的太多了，人家只是好心来看自己而已，但她还是不敢对她放松警惕。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    “你现在感觉怎么样，孩子挺好的吧？”安青丝看向霍桑的肚子，眼神里不由自主的露出羡慕来。

    提起孩子，霍桑也跟着摸向自己的肚子，忍不住也笑了，“还好雷克带我来医院及时，所以保住宝宝了，感觉挺好的，我很期待我的宝宝出生。”

    安青丝也笑了，“你和大哥都相貌出色，小星星也很可爱，这个孩子出生肯定也长得特别可爱漂亮。

    霍桑点头。

    对于自己的长相和刑臣佑的长相，她是很有信心的，加上之前已经生过一个可爱聪明漂亮的小星星，她相信，这第二个宝宝肯定也非常漂亮可爱聪明的！

    安青丝跟着说道，“你这样的情况，要在医院里面最起码待几天才能回家，我也还要再医院里待一段时间，我没什么亲人，父母双亡，邢叔和孙姨又因为疫苗案还在警局里，我一个人待着无聊的很，我接下来每天都来陪你说说话吧。”

    她清冷的声音里带着亲近的友善。

    霍桑看着她脸上的友好和期待，想了想，这是在医院里，她过来说几句话，好像也没什么，刑臣佑会给自己安排保镖。

    再说了，她虽然不喜欢这个安青丝，但是，她是刑臣佑的青梅竹马，两个人从小一起长大，她不至于会害自己的孩子。

    “如果你无聊，可以来找我说话。”霍桑大度地说道。

    她可不想让刑臣佑误会自己斤斤计较，毕竟之前在安城的时候，她和安青丝之间闹得不太友好。

    安青丝笑了，点头，她想了想，又满脸真诚地说道，“之前在安城的时候，误会你了，害你被大哥误会，对不起。”

    霍桑一怔，没想到她竟然会主动提起这件事，并道歉。

