    数百颗独立的眼球，正在「神话领域-库施王朝」疯狂流窜。

    藤目的意识分散在这些眼球里，能随心随遇的转移，只要有一颗活着，他就能重生。

    “没想到，区区一位开门者能爆发出这种实力……如果能将这样的秘法引回罪界，我等世界的整体实力都将上涨，下一个王位的分配非我莫属！

    幸好我还留有一手，否则还真可能被你困死在这里。

    让我找找，我的【宝贝座驾】到底在哪呢？”

    韩东释放出去的领域，虽将实验室覆盖并将藤目吞了进来，但有一件藤目所独有的「奇物」却没有容纳进来。

    藤目作为罪界里屈指可数的神话体，代表本世界参与这场高难度的黑塔事件，本身自然做足了准备。

    每一位神话体的成长都来之不易，甚至是经历了数个世纪的成长与演变。

    他们深知世界之大，能威胁到他们的存在有很多，能让他们陷入危机的区域也有很多……固然会花费精力与物力去获得一些保命手段。

    尤其是藤目这种以‘偷窥为主’的卑劣之人，

    他深知自己在战斗方面要弱于同阶，深知自己的作用主要是侦查与战斗辅助，因此花费极大的精力在【保命】这件事情上。

    因此，他利用所有资源以及在黑塔里累积的积分，制造出一件仅供他自己使用的「伴生装备」。

    这类装备能随着个体的成长，品质不断提高。

    而藤目的这件装备，已随着构造神话，成长达到【传说品质】

    这件装备并未藏在什么地方，而是从一开始就暴露在外，正是藤目所乘坐的‘木轿’，全称名为-「四鬼转轮」。

    通常状态下，就是一个能提供乘骑与隐蔽作用的轿子。

    当藤目将「四鬼转轮」完全激活时，这件道具能无视空间的限制，进行超快速迁移……本身也是一座固若金汤的堡垒。

    藤目甚至能坐在轿子内释放瞳术，同时操控四位抬轿者为其战斗。

    现如今，韩东的领域并未将木轿笼罩进来……确切的说，是藤目感受到自己的领域即将被覆盖时，果断将木轿藏匿起来，留以后手。

    他是完全没想到，面对一位开门级别的异魔时，居然需要使用这件道具。

    沙漠王都间不断传来斩杀、敲击或是爆破声。

    一只只眼球正在以超越藤目预想的速度被快速歼灭。

    “这家伙的视觉也升级了吗？

    居然能捕捉到我所有眼球的动态……这下损失太大，这一战结束我恐怕需要数年时间来蕴养恢复！”

    就在这时。

    某颗眼球绕进一间由土瓦构建的平房，某种感应也随之建立。

    “终于找到了，我的宝贝！”

    感应建立的瞬间，「四鬼转轮」被完全激活。

    眼前的空间即刻变得扭曲起来，好几只可怕的手臂撕碎现实隔膜，四名腿足化作尖刺滚轮的抬轿者，扛着阴森至极的木轿显现而出。

    「四鬼转轮」一半位于领域内，另一半位于实验室。

    门帘已掀开。

    只要能逃进车轿，就将顺利脱困。

    藤目深知情况危急，完全不贪心，只要有一颗眼球逃出去就好……

    “其它眼球就送给你了，慢慢享受吧。”

    这一颗眼球正要钻进车轿时，身为感知者的他嗅到一股极度危险的气味，如果强行冲进车轿可能会出大问题。

    「罪瞳.离别间」

    强大的瞳术释放而出。

    藤目的这颗眼球立即充血，甚至还有血液滴落。

    一缕缕罪孽丝线从眼球间钻出，扰乱着周围的空间，一些区域甚至彻底错乱。

    嗡！

    一根死亡射线穿透房屋，直指眼球。

    因瞳术的扰动让射线略微偏移，几乎擦着眼球而过……吓得藤目眼瞳放到最大，赶忙逃进车轿。

    不过。

    死亡射线的角度十分刁钻。

    即便眼球顺利躲过，依旧有一位抬轿者被射线击中。

    「四鬼转轮」立呈现出破损状态，想要修复也需花费极大代价。

    “赶紧走！”

    缺少一位抬轿者，装备的整体机能也必然有所下降，但现在也顾不了这么多了……不断滴血的眼球操控着「四鬼转轮」强行脱离领域的限制。

    转眼间。

    木轿已离开实验室，向着庄园外部而去。

    ……

    王朝内部。

    正在追捕眼球的沙漠将士纷纷仰头突出恐怖的骷髅黑气，聚集成韩东本体。

    “不愧是神话体，居然还藏有一手！

    伯爵，你留在领域内继续追捕其它剩余的眼球，尽可能留几颗眼球在你体内，这可是神话眼球，或许对我有用。

    期间，我会维持着领域的存在。

    我得立即追击这家伙，必须敢在借神结束前杀掉他。”

    说罢。

    韩东一步踏回实验室。

    王朝领域则化作一块小型空间收纳于地契。

    回归实验室的一瞬间，「全视之眼」就已捕捉到土壤间快速移动的木轿，以及满目充血、虚弱无比，一击就能击杀的眼球。

    当韩东再次抬起左手时，想要凝聚死亡射线时，一阵提示音传来。

    『警告！当前处于非领域环境中，释放法老秘术会消耗巨大能量，将导致借神状态提前解除，肉体将遭到极大反噬。』

    “这负担也太大了？只能亲手宰掉他了……”

    「空间转移」

    受到法老因素的影响，空间转移额外多出一个沙化过程……

    沙沙沙~黑沙凝聚。

    本处于地下实验室的韩东，下一秒直接在地面凝聚而出，乘骑于疯狂巨龙的背部。

    巨龙虽是格林的造物，但也同样臣服于韩东……立即低下高傲的龙首。

    随着韩东的乘骑，疯狂巨龙竟然也受到‘法老属性’的同化影响。

    龙鳞泛出一阵阵暗金光泽，甚至还装配上一些古埃及风格的装甲。

    背部自动形成一道埃及王座，供韩东入座。

    “追出去！”

    腾空而起的疯狂巨龙，迅速飞过庄园的围墙。

    外围对应着数以万计的敌军，他们正等待着将领-藤目的回归。

    时间刚刚好。

    搭乘着藤目的「四鬼转轮」刚好由地下钻出，因抬轿者的死亡，速度受到严重影响。

    “直接上！”

    疯狂巨龙具备着「山岳」属性。

    因法老属性的介入，山岳属性发生一定改变。

    随着巨龙身躯的下压，一座座金字行驶的山脉塔直接落向敌军，飞溅出去的沙粒还将化作流沙进一步吞噬敌军。

    藤目被眼前这一幕吓呆了。

    「四鬼转轮」因一名抬轿者的损失，速度低于预估……根本逃不出巨龙的追杀，更别说韩东还坐在龙脊之上。

    仅剩下一颗残破眼球的他，已无力施展更多的瞳术。

    生死一刻。

    藤目消耗掉剩余的能量用于建立出某种罪孽关联，将一种救命信号传达出去。

    “斩皇大人，救救我！”

    坐在龙背上的韩东似乎也截取到这一传音。

    不过，韩东并没有阻止或是大呼糟糕……反而露出一种近似于病态的笑容。

