    阿碧睁大了双眼，好奇地看着孙豪。

    孙豪嘿嘿笑道：“普通蛋，是很难竖起来的，但是每个蛋都是略有不同的，这其实是考验修士的观察力，阿乌，你来对着光线看，你会发现，每只蛋的底部，其实都有着十分细微的凹凸不平……”

    话没说完，龙须阿菜一个脑瓜崩敲了过来：“好你个小豪，就知道这些歪门邪道，好好一个药神庇佑的竖蛋大典，你居然也整出一个竖蛋神功，气死我了。”

    他的身边，海葵阿豹一伸手，拦住了他继续追砍孙豪，嘴里说道：“好了，阿菜，我觉得小豪说得也有道理，药神庇佑的，应该是自身有些能力的修士，你没看到海图腾里边一些大家族的孩子普遍有着较高的竖蛋成功率吗？行了，只要不违背规则，多一些技巧也是必须的。”

    孙豪已经习惯了老爹的种种亲昵举动，也不觉得老爹敲在自己身上的手指会有多大的力道，当即嘿嘿笑了起来，嘴里说道：“阿碧，走，找个没人打扰的地方，我教你完整版的竖蛋神功。”

    孙豪带着蹦蹦跳跳的阿碧扬长而去，身后，留下了竖鼻子瞪眼睛的龙须阿菜。

    时间过得飞快，孙豪再次下过四次大海，成功将自己在暴风核心区域的坚持时间提升到半个多时辰之后，一年的春分很快就要到了。

    阿碧需要到最近的海图腾小镇参加成年礼了。

    小渔村之中，第一大厨阿菜叔其实就是实际意义上的村长，召集所有人商议之后，决定让龙须小豪带着阿碧去福尔那小镇去参加成年礼。

    原因则是渔村之中，龙须小豪的胆子最大，水性最好，架船能耐最强。

    小渔村十分偏远，此去福尔那小镇大约需要十天左右的航海时间，其他人去，还真的不一定有龙须小豪合适。

    确定了龙须小豪为主，又让另两个年纪稍大，能力稍弱，但人相当老实可靠的海葵兄弟，海葵阿蛤、海葵阿蜊当下手，一行三人划动小渔船，向福尔那小镇而去。

    海葵兄弟都是海葵爷爷的后辈，两人是双生灵药所化，相当罕见，可惜当年成年礼的时候出了状况，只能留在了渔村，继续修行，前途也就不大了。

    憨厚的海葵兄弟，只希望阿碧此次表现得能够更好一些了，两人都是航海能手，出海之后，也没请示孙豪，自顾自地扬帆而起，看准了航向，直向福尔那小海港而去。

    小渔村的位置相当好，恰好是在一个避风的港口，平时很安全，出海口也就只有一个方向，平时在附近海域活动惯了的海葵兄弟，在小渔船航行了两日之后，就有点迷茫了。

    茫茫大海，四面不见任何参照物，跑来跑去，完全失去了方向感，掌舵的大哥海葵阿蛤航行的方向，受到了弟弟海葵阿蜊的质疑，两兄弟争得面红耳赤。

    珊瑚阿碧有点傻眼了。

    貌似小渔村的修士要想到达福尔那小镇可能真心并不容易。

    孙豪笑着没有说话，阿碧上去说道：“蛤蜊大哥，别争了啊，稍稍偏点向，应该问题不会特别大吧。”

    海葵阿蛤沉声说道：“阿碧你有所不知，我最善于看方向，最善于观察方位，不信你拿手到海水之中试一试就知道，现在的海水有两股水温，时冷时热，那就是我走的顺流航线，绝对错不了，这么过去，才是正确的航线。”

    海葵阿蜊大声说道：“就算你的方向正确又能怎么样？阿碧，哥哥我最强的是感受风向，是感受风中的变化，这儿的风，明显异常，那意味着什么你知道吗？那意味着前方会有强大的暴风雨，一旦我们顺着这条航线走下去，怕是……”

    阿碧也糊涂了，好似两位海葵大哥说的都有道理呢，她也不知道听谁的好了。

    不由地，阿碧将目光投向了孙豪。

    在小渔村之中，龙须小豪就是一个怪胎，一个传奇，一个神奇的独行侠，经常在雷雨天气下海，经常带回一些特殊的海货给大家改善伙食。

    虽然龙须小豪很少跟大家比试什么，但是大家公认，龙须小豪的航海技术可能是小渔村最强大的。

    海葵兄弟此时也才想起，貌似此行的老大是龙须小豪才是，不由地，也齐齐看向孙豪，想听听他的意见。

    孙豪坐在船尾，脸上露出淡淡的笑容，嘴里说道：“其实，蛤蜊兄弟说得都对，我们前进的方向，是绝对正确的方向，而我们的正前方，的确会有一场即将到来的雷雨风暴拦路，其实，我们需要做的事很简单，就是判断一下有没有其他的道路，或者是我们能否直接从风暴中过去。”

    海葵阿蜊张嘴说道：“这风暴可能极其猛烈，建议最好不要……”

    他的话没有说完，海葵阿蛤已经打断他的话，嘴里沉声说道：“小弟，你难道忘了我们兄弟是为何没有赶上成年礼的吗？”

    神情激动，海葵阿蛤站在船头，手指大海，大声说道：“还不是因为这该死的雷雨风暴拦住了我们的去路。”

    海葵阿蜊也吼了起来：“难道你忘了？老爹为了我们能够赶上成年礼，带领我们勇闯暴风雨，结果永远留在了大海之中吗？”

    看到吵起来的蛤蜊兄弟，阿碧有点不知所措。

    孙豪挺身而起，大手一伸，嘴里说道：“两位兄弟的心情我可以理解，两位兄弟不要争论了，我来判断一下，再做定论。”

    说完，孙豪大踏步走到船帆之下，用手拉住了船帆，感受了一下风向，又爬上去一点，伸手出去，感受了一下风中的湿润度。

    完了，一个空翻，落在船上，弯下腰身，认真地感知着船下的水流速度。

    做完这一切，孙豪盘膝坐在了船舱的木板上，紧闭双目，思考了半盏茶的功夫，等两兄弟的情绪稍稍平稳下来之后，这才悠然睁开双眼。

    手对前方一指，孙豪嘴里说道：“如若我们按照最正确的方向行走，那么，我们就会直接撞入暴风雨的核心区域，那样的话，我们将十分危险。”

    没等两兄弟说话，孙豪继续说道：“但如若我们绕开暴风雨的方向，曲线前进的话，时间上可能又来不及，暴风雨的面积很大，绕不过去。”

    听到孙豪的话，海葵兄弟一呆，阿碧的脸上一脸苍白。

    绕不过的暴风雨，或许会成为阿碧这一辈子的遗憾，或许阿碧也会如同海葵兄弟一般，错过成年礼，最终不得不在小渔村成为一个普通药修。

    阿碧紧紧咬住了自己的牙关。

    孙豪面色依旧沉静，脚下轻轻一抖，小船如同离弦之箭，偏离很远的位置，弯下腰身感知一下。

    站直起身，孙豪笑着说道：“我这儿有个折衷方案，阿蛤，你来看，洋流的面积其实挺广，如若我们向外偏移一点，应该依然是在顺流而去，阿蛤，你来试一试。”

    阿蛤闻言弯下腰，手伸进海水之中，认真感知，半响之后，他的脸上浮现出十分敬佩，外加十分震惊的表情，嘴里说道：“小豪兄弟，你真是太厉害了，如若不是你的提醒，我根本感知不到这周边的洋流，不错，如若是顺着这个方向，我们就算是偏，也偏不到哪那儿去。”

    孙豪笑着点点头，又站在船上，拉了拉船帆，感知一下海风，嘴里说道：“阿蜊，你来感知一下，这个方向的暴风雨是不是比刚刚那边会弱上许多？”

    阿蜊点点头，过来如同孙豪一般认真感知了一下，脸上也露出敬佩的表情，嘴里说道：“小豪兄弟，你真是太厉害了，不错，这个方向应该是风暴的外围了，不过……”

    孙豪知道他想说什么，打断他的话，笑着说道：“这已经是最稳妥的办法了，为了阿碧，我必然会驾船一试，蛤蜊兄弟如若是不去，你们倒是可以用木筏就此返回。”