
“你也没让我喊你啊……”王宸一边穿衣服，一边说道。

蔷薇没有回话，不到三分钟的时间，她整理好了衣装，随手将床头柜上的金色蔷薇勋章拿起，挂在胸口处，朝着门外走去，王宸跟在她的身后。

上帝殿堂的女成员瞥了王宸一眼，一愣，旋即跟在蔷薇的身后，说道：“圣女殿下，前线战区的战况很不乐观，叛军……”

“我知道了。”话还没说完呢，便被蔷薇打断，她望着上帝殿堂的女成员说道：“这件事你不用管，去总部一趟，将红色龙牙的A级灭杀名单取消。”

“是！”上帝殿堂的女成员应了一声。

说完，蔷薇便朝着宫殿的客厅走去。

此时，客厅中有三个人，一个是那个彩色十字勋章等级的西方青年，另一个是黑鹰，第三个是莫查。

“圣女殿下。”三人看到蔷薇走出，立即起身。

“走，立即去前线。”蔷薇没有任何的停留，大步朝着客厅外走去。

“是！”三人应了一声，齐齐朝着王宸瞥了一眼。

彩色十字勋章等级的西方青年看到王宸后微微皱眉，黑鹰一愣，低头不知在想些什么，莫查保持着沉默。

王宸直接无视了莫查和彩色十字勋章等级的西方青年，他在看到黑鹰的时候，双眼眯了起来，因为他认出了黑鹰，黑鹰是米萨克当时的随从。

不过他很诧异，米萨克已经死了，还是被他亲手杀死的，但米萨克的随从是怎么回来的？还有，这个随从升的也太快了吧？之前还是白色呢，现在都成了红色等级了！

“他怎么在这儿？”黑鹰心中自语了一声，王宸在黑鹰印象里是联盟军，但中东战区已经结束了，为什么联盟军会出现在南非战区？

出现在南非战区也就算了，为什么会出现在这里？而且还和上帝殿堂的圣女在一起？

上帝殿堂彩色十字勋章的西方青年也对王宸的出现很不解，但不管有着再多的不解，他们也不敢对着蔷薇询问什么。

三人跟在蔷薇的身后，朝着防弹直升机走去，王宸不急不慢的跟着，眼神迅速的打量着四周。

“头疼。”打量完之后，他知道自己现在想逃走根本是痴人说梦，因为白天……比夜间时候的防备更加森严。

登上防弹直升机，直升机的螺旋桨转动，缓缓起飞，朝着西南战区的前线方飞去。

“米萨，把你的配枪给我。”防弹直升机上，蔷薇对着彩色十字勋章的西方青年说了一句。

“是。”他的名字叫米萨，此时他点了点头，将腰间一把银色的沙漠之鹰递给蔷薇，蔷薇接过，随手扔给王宸，王宸一愣，随之接住。

“圣女殿下……”突然的一幕，让米萨、黑鹰、莫查齐齐一愣，更是不解。

蔷薇没有搭理他们，望向王宸说道：“前线不比这里，自己多加小心，还有，枪我给你了，但别伤我的人，现在的你不是联盟军，你是和我站在同一战线的！”

“好吧。”王宸把玩着手中银色的沙漠之鹰，耸了耸肩。

半个小时之后，防弹直升机在西南战区的交战前线降落，蔷薇下机，朝着指挥部走去，王宸等人跟在身后。

“圣女殿下。”一名彩色等级的青年，他是西南战区的指挥官，之前他的等级是红色，在上一次调动中，被破格提升为了彩色，并负责西南战区。

但这个活可不是一个轻松的活，西南战区是叛军的第二主力部队，他打的很艰难，几乎是步步后退。

“战况如何？”蔷薇没有废话，直入主题的问道。

“叛军兵力和火力都太猛烈了，我军节节败退，自我接任西南战区总指挥官之后，总计和叛军大大小小交手八次，八次皆败，实在有辱圣女殿下的信任和栽培，还请圣女殿下收回我西南战区总指挥官的职位。”彩色等级十字勋章成员低头说道。

蔷薇闻听此言，摇头说道：“这不怪你，叛军的第二主力部队就在这里，换成其他的战区指挥官，也不见得能打赢！如果是之前的那些指挥官，怕是现在西南战区已经沦陷了。”

“属下有愧。”尽管蔷薇说的是实话，但彩色等级十字勋章成员也很自责。

蔷薇没有再说什么，拿起一旁准备上报的战况看了起来，看完之后，她的黛眉紧皱。

米萨走了过来，也对着战况看了一眼，皱眉说道：“圣女殿下，您还是先行离开西南战区吧，这里已经不安全了，如果不出意外，三天之内，这里就要兵败。”

“我知道。”蔷薇点了点头，叹出一口气。

王宸打了一个哈欠，双手放在裤口袋里，一步一步走了过来，从米萨的手中夺过战况报告看了一眼。

“你干什么？”米萨瞪了王宸一眼，喝问道。

蔷薇望了王宸一眼，没有说什么。

“把最新的敌我兵力分布阵图以及敌我兵力对比表给我，还有，你们的装备表，敌军的装备表都列一份，以最快的速度！”王宸没有搭理米萨，对着西南战区的总指挥官说道。

“这……”西南战区的总指挥官皱眉，望了蔷薇一眼。

如果王宸不是跟着蔷薇一起来的，他早就一枪把王宸给崩了，但王宸是跟着蔷薇一起来了，所以他不敢造次。

“你想干什么？”蔷薇黛眉皱起，望着王宸问道。

“领教一下叛军的第二主力部队，顺便……帮你一下，为昨晚的事情道歉。”王宸摊手，微笑着说道。

“大言不惭！”话语落下，蔷薇还没说完，米萨便冷声说道：“你知道现在战况是什么样吗？就敢说这种话？如果现在准备撤退的话，还能保存一部分兵力，如果继续交战，就会全军覆没！”

王宸没有搭理米萨，望着蔷薇。

“你有多少把握？”蔷薇对着王宸问道。

“不知道，你们连最基本的资料都没给我呢，我现在还什么都不知道呢，何以谈战机把握有多大？”王宸轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064138"  chaptername="第773章  帮你一下">加入书签</a>
</div>
