    “师尊您传授的功法，小羽只能够在夜晚修炼，那么小羽白天应该做些什么啊？！”

    走回到自己师尊的身边，秦羽仰着头，有些好奇地朝着周辰出声询问道。

    这一点，周辰的心里面自然也有考虑。

    星辰导引术仅仅只是一门纯粹的修行功法，其中并未记载有任何的攻伐手段。

    所以在无法修炼星辰导引术的白天，周辰便准备教导秦羽一些攻伐手段，同时传授他武道人仙的秘法。

    如此双管齐下，周辰保证秦羽的修为实力能够得到最大效率的提升。

    随即，只见周辰缓缓地从座位上站起了身来。

    他一边朝着大厅外面走去，一边开口出声说道：“白天自然有白天要修行的东西，随为师一同前往演武场。”

    眼见得周辰动身，始终沉默不语的猴子，第一时间便跟了上去。

    而秦羽亦是没有任何的怠慢，连忙随同自己的师尊一起走了出去。

    至于连言和赵云兴两人，在犹豫和迟疑了片刻以后，终究还是放心不下尚且年幼的秦羽，也同样快步跟上了周辰的身影。

    众人来到方才的那处演武场之上，周辰负手而立，声音淡然地说道：“小羽，这是你猴叔，以后白天里面的修行，就由你猴叔负责教导你。”

    猴子作为修为武道人仙秘法臻至大成的存在，他在战斗杀伐这一方面有着得天独厚的天性，甚至要更甚于周辰。

    由他来负责教导秦羽白天的修行，无疑能够更加完美地培养秦羽在战斗搏杀之道的本能和技巧。

    周辰口中的话音落下以后，跟在他身边的猴子立刻便呲着牙，咧着嘴，朝着秦羽笑了笑。

    小秦羽倒也并不害怕，虽然这个猴叔满身细密的金黄绒毛，看上去极其异于常人。

    但是秦羽能够在他的笑容当中，感受到那抹十分和善的态度，如沐春风一般。

    “劳烦猴叔费心了！”

    秦羽走到猴子的身前，执礼一拜，恭恭敬敬地说道。

    “小老爷放心，俺别的不行，但是在战斗这一方面，还真的没有怕过谁。”

    猴子极为豪爽地拍了拍胸脯，咧嘴笑着说道。

    “既然如此，那么现在就开始吧！”

    微微颔首，周辰开口出声吩咐道。

    对于周辰的意志，猴子向来是言听计从，他立刻就开始着手准备起了教导秦羽杀伐之道的事宜来。

    猴子的拿手本领，自然要数对于棍棒的使用手段了。

    以他现如今的修为境界，转念之间，便推算出了一门适宜秦羽现在状态的棍法。

    只见猴子抬手一摄，演武场边缘的一株茂盛树木之上，当即便有一根枝丫凭空折断，被炼化成为了一根三尺来长的短棍。

    当然，这所谓的短棍，只是相对于成年人来说而已。

    凭借秦羽现在的身高而言，这根木棍已经与他一般高了。

    短棍看上去其貌不扬，然而这毕竟是由猴子亲手炼制而成。

    哪怕其材质仅仅只是寻常普通的木头枝丫，但是这根短棍的品质，现如今也绝对不差于此方世界当中的下品灵器。

    而且这根短棍还被猴子赋予了重量变化的力量，最多能够增加到一千斤之重，可以随着秦羽力量的增强而相应增加。

    在秦羽用来修行棍法的时候，正好还可以充作负重之用。

    准备完毕以后，猴子便一招一式地教导着秦羽，开始修炼起了他刚刚推演出来的那门棍法。

    而周辰和连言以及赵云兴三人，则是走到演武场的边缘，静静地观看了起来。

    秦羽身为周辰的弟子，猴子对于他的态度自然是亲善和睦无比。

    但也正是因为如此，猴子教导秦羽的时候，却是根本没有丝毫半点的松懈之处，反而是十分地严厉。

    周辰将教导自己弟子的责任交到了猴子的手中，猴子自然不可能会辜负周辰的信任。

    但凡秦羽的招式上面有任何一丁点的差池，猴子都会立刻指点出来，同时要求秦羽最为标准的演练出来。

    而且秦羽也十分地有毅力，哪怕浑身肌肉因为演练这门棍法而酸痛无比，摇摇晃晃地好似马上就要栽倒下去，但是他最终仍旧是咬牙坚持了下来。

    眼见得如此情景，周辰微微点了点头，轻笑着赞赏道：“小羽的毅力到是不错！”

    “三公子很懂事的，他为了能够修行，向来不怕苦，也不怕累。

    这一年来，在赵云兴的训练下，他曾经昏过去很多次。

    可每次他都咬紧牙关，硬生生地挺了过去，从来都没有交过一声苦！”

    耳中听得周辰的声音，一旁的连言亦是满脸感慨地附和道。

    “如若不然的话，本座也不会收小羽为徒！”

    目不转睛地看着秦羽，周辰笑着说道。

    能够教导一尊未来的鸿蒙掌控者，这确实是一件很有成就感的事情。

    而且秦羽的优点还不少，坚韧的意志，强大的悟性，逆天的气运。

    最为关键的是，秦羽十分地注重感情，心里面有着自己的底线。

    这才值得周辰尽心尽力地去培养，至少不用担心培养出一条白眼狼来。

    “猴子在战斗搏杀方面有着自己独到的见解，不过有一点，他的修行方式极其地霸道粗暴。

    以小羽现如今的境界，猴子教导的这门棍法虽然能够迅速无比地提升他的修为实力，但是对于他自身的负担亦是十分沉重。

    这枚丹药拿去用水化开，等到小羽修行结束以后，为他进行药浴。”

    说话间，周辰翻手从星辰空间之内取出了一枚龙眼大小的浑圆丹丸，递向连言吩咐道。

    周辰在阳神世界之内，可是收取了无数修炼人仙武道秘法的资源，现在正好用来为秦羽进行滋补。

    而猴子也正是因为知道这一点，所以他才会没有担心过秦羽自身负担太重的问题。

    “您放心，老朽这就下去准备。”

    连言双手颤抖地结果了那枚丹丸，赶忙应是说道。

    那枚丹丸之上溢散着清香扑鼻的药香味，仅仅只是嗅上一嗅，连言甚至就感觉到他丹田之内的金丹隐隐壮大了一丝。

    由此可以见得，周辰拿出来的这枚丹药是何其地珍贵。

    倘若是让山庄里面的其他下人去准备药浴，连言根本就不放心。

