
　　高小君把书收好，端着自己做好的饭去了餐厅。

　　敖孪还在看《新闻联播》，高小君热情地招呼他：“敖总，来，一起吃饭啊，我做了可乐鸡翅，还做了纸杯蛋糕哦！”

　　敖孪认真看电视：“没兴趣，自己吃。”

　　可高小君还是孜孜不倦地投喂他，端着一个纸杯蛋糕过来了，用勺子挖了一勺送到他嘴边。

　　“来嘛，你尝尝，可好吃了！”

　　敖孪避开了她送过来的勺子：“自己吃。”

　　高小君还是不放心：“来嘛来嘛，这不是动物尸体，这是谷物和糖做的，超好吃的！”

　　敖孪皱眉，似乎生气了：“我是龙，不吃人类的食物。”

　　高小君悻悻地收回了勺子。

　　敖孪以为她放弃了。

　　可没一会儿，她又过来了。

　　“敖总，你要吃点可乐鸡翅吗！”

　　敖孪：“……”

　　最终，在高小君的软磨硬泡之下，敖孪终于舍得吃一口了，但只是尝了一点蛋糕上的奶油，之后就十分凝重地对她说：“龙不能多吃糖，糖吃多了会死。”

　　高小君一愣，转而生气地问他：“敖总，你是不是觉得，我是文盲就可以随便忽悠？”

　　敖孪：“没有。”

　　高小君：“你每天喝的可乐里也有糖，那你怎么还没死？”

　　敖孪：“……”

　　高小君又把蛋糕送过去：“来来来，多吃点。”

　　被戳穿谎言的敖孪假装认真看电视，然后把蛋糕接了过去，又吃了几口，大概是想掩盖说谎被戳穿的尴尬。

　　投喂成功！

　　高小君似乎是高兴极了，洗碗的时候都是哼着歌儿的。

　　敖孪吸了一口空气里的人宠香气，奶油味道的。

　　收拾好一切，高小君擦擦手：“敖总，借一下你的书房。”

　　敖孪：“恩。”天籁小说网

　　高小君抱着书和笔记本进了书房。

　　“《本源真元学》，开启自动讲授系统，从第二章“修真第二阶段发展历史”开始。”

　　“好的，亲爱的读者大大。”

　　听着里面的讲课声，敖孪的唇角微微勾起。

　　手机‘滴’了一声。

　　采购部门的经理发来了消息：“五太子，我看图书馆的采购记录，您前天用自己的名义采购了一批人类修真的书籍，是您本龙操作的吗？”

　　敖孪：“是本龙操作。”

　　采购经理：“哦，我就问问。”

　　敖孪：“把图书馆所有闲书下了。”

　　采购经理：“啊？这……您说的闲书都是些什么类型的书？”

　　敖孪：“言情小说、娱乐八卦周刊之类的娱乐性书籍，通通下架入库，以后员工想看闲书，自己买。”

　　……

　　第二天，高小君抱着一大摞书去上班，踏入了一个全新的领域，她学得如饥似渴，黑眼圈都熬出来了，可为了能考上证，早点打工还钱，她喝了点咖啡又强行提神继续看书，反正龙宫的工作她也做不了，不如就在这里认真地当人形香薰，趁机修炼一下。

　　学到中午，顶不住了，快学吐了，趁着用微波炉打饭的时间，赶紧去了图书馆，想借她心心念念的《霸道仙尊爱上我》调剂一下，另外她对修真界十大美男这种事情也十分在意，也不知道敖孪有没有上榜，也不知道修真界还有没有比他更帅的妖或者人……

　　可没想到——

　　“全下架了？”

　　图书馆门口贴了张公告：所有娱乐性书籍全部下架。

　　不仅是高小君猝不及防，来借书的员工们也是大为失望。

　　“不是吧，为什么啊！我借本小说回宿舍看也不行吗？”

　　“我追的小说只在杂志上专栏上连载，今天刚出新的一版啊！”

　　图书馆管理员说：“这是龙王殿下亲自发的命令，为正龙宫上下风气，以后图书馆再也不采购娱乐消遣性书籍了，大家想看，自己买。”

　　众人失望而归。

　　“切，恶心的资本家。”

　　“有没有搞错啊，难道龙王是看了凡人拍的那些奇奇怪怪的电视剧，也觉得修真就应该断绝七情六欲不吃不喝不娱乐？拜托，现在都什么年代了，和尚道士下了班都能喝酒蹦迪娶妻生子，我们看点闲书怎么了！”

　　“哇，大家有没有闻到，好香啊！”

　　“诶，我也闻到了耶，从刚才起就一直超级香，谁喷了香水吗？什么牌子的啊！好香啊！闻起来特别舒服，我整个妖都飘飘欲仙了。”

　　“哈，你们不知道了吧，敖总养了个人宠，每天都带来公司，就放在前台，我朋友在12楼上班，每天都特意跑到一楼去溜达一圈，真的好香啊，你们这些老妖怪几百年不去前台，肯定不知道的啦！”

　　“真的啊，我说我上次去一楼的食堂，怎么就闻到了一股特别香的味道，原来那就是传说中只有大妖怪才养得起的人宠啊！真香啊——”

　　“啊，人宠？敖总竟然买了人宠，天啊，我这种穷妖竟然还能在有生之年看见传说中的人宠，人在哪儿？是不是也在图书馆？”

　　高小君：“……”

　　她掩面而逃，逃回一楼回到了自己的工位。

　　微波炉里的饭也打好了，她一边看书一边吃饭，李瑜和前台同事们吃了饭也回来了。

　　“小君，你都不知道，今天一楼的食堂妖超级多，有些在几百层工作的妖都来了，他们上边又不是没有食堂，真是恶心死了，害我排队大半天。”

　　“到底怎么回事啊，那些上层的妖怪平时根本不会下来的。”

　　高小君知道原因，但是不好意思说。

　　下午工作一开始，前台就一直很拥挤。

　　龙宫虽然是一个单位，但工作的妖实在太多了，这种单位一般不会辞退员工，有些员工可能都在这里工作了上万年了，每年还要招新，妖就越来越多了。

　　龙宫像个国企一样，把员工所有问题都包了，吃喝拉撒娱乐购物医疗甚至结婚恋爱孩子上学都可以在龙宫的完美解决。

　　龙宫甚至还可以摇号发对象！

　　所以，许多同事甚至在同一家公司工作了几百上千年都没见过面，加上前台本来就是为了接待外宾、投诉等问题，或者去人间才用的，没事的话，很少有别的部门的同事会下来。

　　可今天，一些几百年不出现的老妖怪都故意在前台来溜达，还贼头贼脑地到处看，然后十分准确地到了高小君的工位前面溜达一圈，看一眼，不着痕迹地离开，一会儿又溜达回来，再不着急痕迹地看一眼，再离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第49章 是您本龙操作吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 