    短短的一句话，吓的客栈几人连忙缩脑袋，这何止是霸气，分明就是就是霸气侧漏啊。

    下一秒，两个龙玄高手抓紧时机出手，被众人看到，都深深不耻。

    秦正冷笑一声，没有多余废话，人皇经之炁全开，仿若神明，大战两大龙玄高手，在百招之后，一刀力劈，直接将对方的长刀砍断，刀炁破出，这龙玄高手直接分成两半，鲜血喷涌之时，秦正单手执剑，对着仓皇而逃的另外一个龙玄高手，甩出一剑，这一剑便是镇世。

    前有徐少卿一剑寒光耀九洲，列为当代第一年轻剑道天骄，而如今秦正镇世一剑丝毫不弱。

    那龙凰剑被狂暴的内炁包裹，隐约可见化为几十米，撕裂大地屋舍，那龙玄高手回身的时候，眼神中满是绝望，拼死出一剑抵抗，但是剑炁瞬间被迫，炁相天地也瞬间破碎，被斩去了头颅。

    再看秦正，长发飘扬，白衣依旧，不沾染一丝血迹，恍若人间杀神！

    再看帝无羡，他的脚下，那灰袍老者已经死去，满眼的不甘心，而断三刀则大杀四方，没让一人逃跑。

    最血腥的自然是二傻，手中拖着两具尸体来到秦正边上，秦正看了一眼那已经被砸烂的尸体，忍不住道：“二傻哥，你这样血腥，邦儿他们以后知道了，肯定会不喜欢你的！”

    “真的吗？”

    二傻哥连忙丢掉了手中的尸体，特别的在意。

    秦正看着依旧憨厚的二傻哥，出声道：“下次杀就杀，别整的那么血腥，怪吓人的，别人都说我是怪物了！”

    “弟弟你那么英俊，谁说你是怪物，那人怕是眼瞎！”

    “此话在理！”

    两人就这么云淡风轻的聊着，而在他们周围还有上万的士兵，可如今，他们根本就不敢冲杀，就静静看着秦正几人站在那里闲聊。

    在外围，赢家士兵在冲杀，赢筱和裴莺绣换上了甲胄，大杀四方，周围锦衣卫和不良人死命保护。

    在前方护卫两女的无情和追命满是紧张，生怕两女受到什么伤害。

    搏杀间，两人靠在一起道：“这两位娘娘太凶猛了，皇后当年一人就敢喝战几十万兵马，这两位娘娘也不差啊！”

    “当然，那可是陛下的女人，咱们的千岁，能一样吗！”

    追命说着，一刀杀了一人，嘱咐道：“跟上去，可别出什么意外！”

    ……

    另外一边，秦正看到赢氏战旗，迈步就往那边走，宋克看到己方高手都死了，内心更是崩溃。

    想要阻拦，可又不敢，因为他可以确认，秦正若是杀自己，只是一瞬间的事情。

    上万人确实可是消耗死秦正，可也得困的住啊。

    尤其是那二傻，这人比秦正还狂暴，两人联手，自己身边的人能挡住吗？

    见秦正过来，宋克死命咬牙，因为他不知道如何决断。

    就在这时，秦正开口了。

    “带着你的人滚吧，放心，回去你也顶多受一点惩罚，毕竟我们不是几百人来的，还有十万赢家大军呢，你们这些人留在这里也是送死，顺道帮我给逍遥宫宫主带句话，我秦正就在九洲大陆等着他来杀我！”

    后面话出，秦正看向那挡在身前的军阵，宋克看着秦正的目光，又听着后方厮杀，最后咬牙道：“撤退！”

    身边将领不可置信道：“城主，就这么撤退了？”

    “你想所有人死在这里吗？”

    宋克瞪眼，那将领不再多言，下令撤退，所有士兵早已经被杀的胆寒，一听撤退，慌张逃离。

    而看着溃逃的众人，帝无羡忍不住道：“这家伙还真是废物，就这么一吓就跑了？”

    秦正淡淡道：“他是一个聪明人，聪明人一般都长命！”

    其实秦正想说，这个人跟前世的自己差不多，也可以对比自己刚来这一世的样子。

    在所有人认为的隐忍，不过是秦正保命的手段。

    如今的他，也不想经历生死搏杀，可现在的他有守护的人，不得不拿命去搏，因为这个世界，有很多人想他死。

    没有过多的话语，和赢筱等人汇合后，秦正带着众人入了城主府。

    这一天，消息再次传遍东胜洲，秦正之名再次上了一次热度。

    而这一次对于秦正的宣传便是正面了起来，因此，秦正俘获了第一批迷弟迷妹。

    不久后，东胜洲背着一剑一刀的人也多了，他们都视秦正为偶像，无数美女更是嚷着喊着要嫁给秦正。

    当然，这些都是后话了。

    此刻，在城主府内，秦正让人制作了沙盘，然后拿出地图道：“此城距离灭秦派势力的主力大概有三天脚撑，加速行军，大概也要两天的时间，所以在这里两天，八大古族的队伍跟藏剑山庄他们势力的队伍必须尽快抵达，不然的话，凭借十万兵马，根本不足以抵挡住！”

    是的，秦正要搞一把大的，彻底杀杀灭秦派的锐气。

    因为自九洲风云起，灭秦派势力一直占据上风，到了八大古族跟一些势力加入反抗灭秦派的阵营后，才有了势均力敌姿态。

    但整体上来说，还是有所不足的。

    秦正要想真的在九州站稳脚跟，就必须趁着这个时候，立下威严。

    而立威最好方式，便是打赢一仗。

    任何时代，无论哪个世界，有本事，有实力的人，都是受人尊重的。

    他秦正不单单在秦国是条龙，出了秦国，他还是一条过江龙，可不是谁都能欺负的。

    边上赢筱见状道：“姜雪舞传信，八大古族的三十万兵马，一天内就能到，藏剑山庄等势力的二十万兵马，大概还需要一点时间，毕竟是集结而来，据说，还是徐少卿急眼了，这些人才下令派人来的！”

    后面的话出，秦正也不在意道：“筱筱，你知道吗？这便是大秦能崛起的原因，九洲各自势力算计，做不到铁板一块，为的都是利益，这一点上，八大古族比他们强的多，估计也是八大古族能屹立到如今的原因吧？”

    赢筱也不反驳，点头道：“陛下说的没错，自古自来，八族都是一体，虽然内部有纠纷，但有外势力针对八族时，八族都会团结在一起。”

    秦正点头道：“有三十万人就足够了，告诉姜雪舞，配合你赢家十万兵马，此城四门分兵十万，而且，我要绝对的控制权，答应这些，以后好处分他们一些，还要那些刺头最好别让我看到，尤其是纨绔，能不带来就别带，这是打仗，也是拼命，我不想看到一些傻子！”

    听到这话，赢筱玩味道：“你怕了？”

    “我怕？怎么？你的仇家要来啊？”

    “说了不是仇家，如今臣妾已经是你的人了，估计那家伙多少有点不悦吧，此次是跟随姜雪舞一起来的！”

    赢筱说着，眼神中还有一丝担忧，秦正见状道：“放心，我的女人，谁都抢不走，若真惹急了我，他怕是离不开这座城了！”

    这要是别人这么说，赢筱还会怀疑，但秦正是什么人，那是一言不合跟九洲开战的主。

    顿时道：“你可别胡来，八族虽然如今和你联盟，但还有很多反对派的，这姜雨生的爷爷，便是反对派的主要之人，他们这一脉，在姜家颇有地位，一直不满姜雪舞这一脉支持你，所以，能不冲突，就别冲突，男子汉大丈夫，要以大局为重！”

    看着赢筱一脸认真，秦正柔声道：“他怎么针对我都行，唯独不能针对你，大局？什么是大局，一个男人若是连自己的女人都保护不了，纵然打的了天下，也只是一个废物，告诉你一句话，一个成功男人的背后，必定有一群女人，他要保护的女人，谁都动不得！”

    话语虽然柔和，但蕴含霸道。

    赢筱心中暖的一批，但嘴上道：“答应我，不要犯糊涂！”

    “放心吧，我心中有数，去给姜雪舞传信吧！”

    “恩！”

    等赢筱离开后，秦正看向帝无羡道：“师叔爷，有没有什么办法可以让人感觉是意外死亡？”

    靠在一边休息的帝无羡下意识道：“你不会真的想杀那姜雨生吧？”

    秦正这时候沉声道：“相信我，那家伙绝对不是来帮我的，他肯定会在这次战争中想办法弄死我！”

    帝无羡皱眉道：“他就这么爱筱筱？”

    “不是爱，我听筱筱说过他们的事情，完全就是这家伙一厢情愿，这样的人，若是没有实力，也就不用忌惮了，可拥有一点实力，他们绝对不会善罢甘休的，因为这伤了他们的尊严，男人的尊严，没有我比谁更懂这些了！”

    秦正仔细说着，而他这番话，不是空白的，在前世，他就因为初恋得罪过一个权贵。

    限制于前世的律法，那权贵没敢对自己怎么样，可暗中没少下绊子，而原因，仅仅是因为自己是初恋的前男友。

    更别提如今这姜雨生，他几次对赢筱下聘礼，最后赢筱成了自己女人，不想弄死自己才怪呢。

    若真不计较，顾全大局，也就不会跟着来了！

    见秦正这么说，帝无羡出声道：“这我得琢磨琢磨，你确定要杀？”

    “早杀晚杀都是杀！”

    秦正回答，帝无羡点头道：“那我去研究研究，这是个技术活！”

    “那您忙您的，受累了！”

    “臭小子，跟我还客套！”

    ……

