    深夜，大堂，烟尘沸腾！

    昏黄月色下，那从天而降的钢铁牢笼，只在一瞬间，就罩住了苍白僵尸！

    几乎在同时，红阙已经带着十几位武者，从房间中怒喝冲出，先推开还在颤抖的王员外，紧接着举起兵器，斩向钢铁牢笼中的苍白僵尸。

    很显然，这苍白僵尸的灵智还很弱，竟然都没反应过来，任由列山挥舞大斧，重重斩在它的身躯上。

    事实上，直到大斧重重斩进身躯，它才骤然意识到痛，双眼赤红咆哮一声，举起利爪隔着牢笼，抓向近在咫尺的列山！

    列山早有防备，一个急速后退，躲过锋利爪子的攻击，却又不由得倒吸一口冷气：“嘶！这货不愧是白僵，身躯竟然如此坚不可摧！”

    是的，虽然被列山拼尽全力的一斧头斩中，可是那足以斩断猛兽身躯的力量，却仅仅只是让苍白僵尸略微受创。

    锋利的大斧，在斩进它身躯不到半寸后，就像是撞上钢铁，再也无法前进！

    而遭到攻击的苍白僵尸，也没有受到任何影响，依然隔着牢笼咆哮，不断伸出长臂利爪，攻击四周的武者。

    “放箭！用火！”红阙有着对付僵尸的经验，沉声喝道。

    “是！”十几位武者也不蠢，早就已经退开，隔着远远用火箭攻击牢笼。

    这一次的攻击，似乎效果要好上很多，被笼罩在火焰中的苍白僵尸，满脸扭曲的嘶吼着，显然遭到了极大伤害。

    但，也就是伤害带来的爆发力……

    它骤然长吼一声，张开满口白森森獠牙，咬在钢铁牢笼上！

    难以置信！足有碗口粗细的钢条，竟然被它咬得直接扭曲崩裂，王员外在旁看得目瞪口呆，忍不住想到刚刚如果逃得慢了一点，可能就要跟钢条一样，被咬得……

    一瞬间！

    钢铁牢笼竟然被破开缺口！

    苍白僵尸顶着各种攻击，从牢笼中凶猛冲出，一跃腾空狂暴落地，轰在密集的武者群中，展开毫无留情的攻击！

    转眼间，就有几个武者惊呼后退，连兵器都被斩断了！

    “岂有此理！”红阙怒喝一声，修长笔直的长腿，骤然化为虚影！

    大力金刚核爆腿，果然很残暴！

    还没等李悠然来得及称赞，那只苍白僵尸已经砰的一声，如同炮弹似的倒飞出去，重重撞在墙壁上。

    难以置信，刚刚连大斧都没造成重创的身躯，此刻竟然被长腿轰得凹陷下去，胸口处更是焦黑一片，像是被火药给炸过。

    “啧啧啧，这姑娘的核爆修行，已经能看到原子结构了。”貂蝉给出了没人能理解的评价。

    但是别管评价了，至少效果很好！

    苍白僵尸遭到这一击后，竟然委顿在地，挣扎着爬不起来。

    十几位武者立刻猛冲上去，列山更是取出一张困妖罗网，当空罩落下去，将苍白僵尸困在其中。

    红阙站在原地不动，神情肃然道：“不要伤了它的性命，本座觉得，还是有点讲不通的……”

    砰！

    还没等她来得及说清楚，大堂外的院子中，突然又传来砰的一声！

    这声响，虽然不算重，但是武者们全都是耳力惊人，顿时警惕转头望去，紧接着愕然变色：“还有？”

    是的！

    出乎预料，此时此刻的围墙外，竟然又有一只苍白僵尸，身躯僵硬的跳跃进来。

    列山吃了一惊：“怎么会有两只……嘶！”

    还没来得及说完，列山突然就目瞪口呆，紧接着倒吸一口冷气。

    哪里是两只啊！

    就在此刻，砰砰声连绵不绝，就看到围墙外，整整有十几只苍白僵尸，嘶吼着跳了进来。

    昏黄的月色下，它们就像是一片苍白怒潮，不断的跳跃着，朝大堂这冲过来！

    一片寂静！

    大堂中，所有人都目瞪口呆，就在迷之寂静中，列山突然气急败坏，转头朝王员外吼道：“混账！你到底有几个先祖公？”

    别问了，王员外已经泪流满面了：“一个啊，就一个啊，可为什么会有这么多……”

    谁还管这个！

    红阙怒喝一声，直接冲到大堂门口：“结阵！不能让它们冲进来！”

    这个命令，下达得很及时！

    十几位武者立刻结阵，抄起兵器迎上去，并且借助桌椅，在大堂前迅速布置下一道防线。

    几乎在同时，苍白的僵尸怒潮已经抵达，咆哮嘶吼着，狠狠的撞击上来！

    桌椅布置的临时防线，根本起不到抵挡效果，只是让它们勉强停滞了一瞬间。

    但也就是这一瞬间，武者们就已经刀斧齐出，硬生生合力轰杀了几只僵尸，红阙更是狂暴踢腿攻击，将几只僵尸轰得倒飞出去，连肋骨都折断了。

    然而，僵尸的数量，终究是太多了！

    下一刻，剩余的十来只苍白僵尸，已经越过防线，撞进人群中。

    近距离之下，残暴的厮杀，就此展开！

    仅仅片刻间，就有僵尸被斩断，也有武者受伤到底，陷入混战。

    红阙杏目圆睁，就在这混战中，一边救援部属，一边凶猛的攻击。

    赤红烈焰，伴随着她的每一脚踢出，都会带起轰鸣爆炸声，将挡路的僵尸轰得燃烧起来！

    然而，所有人却都忽略了，那之前被踢翻的第一只苍白僵尸，却仍然贴地爬行，低吼着悄然接近。

    刹那间，看着人群中的红阙，这只苍白僵尸骤然嘶吼，猛然一跃而起！

    呼啸风声中，等红阙意识到身后状态，转头望去的时候……

    苍白僵尸已经迎面扑来，满口森森獠牙，闪耀着致命光芒，对准红阙的喉咙，就要……

    砰！

    从旁轰过来的青花瓷碗，直接砸中它的脑袋，将它砸得头晕眼花，不由自主的偏离落地。

    红阙惊魂未定，愕然转过头，就看到不知什么时候，出现在自己身旁的李悠然。

    “我盯着呢！”李悠然晃了晃貂蝉，头也不回的用力一掷！

    砰！

    全力掷出的貂蝉，命中正冲上来的另一只僵尸，然后还计算了反弹角度，在半空中划过曲线，准确的落进李悠然手中。

    红阙：“……？？？”

    武者：“……？？？”

    “继续！”李悠然接住貂蝉，一本正经的看着红阙，诚恳道，“大人您打您的，我负责帮您守塔，没问题的！”

