
第67章震惊

此话一出，不仅仅是赵熙熙三人，就连旁边的柳如怡都惊呆了。

陈泓宇刚才说什么？

在江川面前，毕阳集团连气焰都不能有？！

陈泓宇说的不是反话？！

“你不是毕阳集团的人？”

江川却是敏锐的注意到了陈泓宇话语背后的言外之意，这让他有了一些兴趣。

陈泓宇说道：“我父亲是毕阳集团的股东，这没错，但也只是股东之一，他代表不了毕阳集团，也没有那个心去代表毕阳集团。

至于我，跟毕阳集团就更没有什么关系了。”

江川盯着他，不由笑了笑。

很显然，陈泓宇今天之所以要过来横插一脚，绝不仅仅只是要跟他认识一下这么简单，更不是要救沈正龙。

这最后一番话，才是陈泓宇的真正目的！

他在表明，他跟毕阳集团没有任何关系！

就算是他的父亲陈长流，也只不过是毕阳集团的股东之一，根本不想去代表毕阳集团。

那么，谁能代表毕阳集团？

沈毕阳！

毫无疑问，陈泓宇这就是在告诉江川，他们父子二人跟毕阳集团虽然有关系，但却跟沈毕阳的行为没有关系。

换句话说，沈毕阳如果做了什么事情，或者是即将要做什么事情，都只是沈毕阳自己的决定，陈长流父子二人并不会参与其中！

仅此一点就足以让江川意识到，陈长流与沈毕阳之间，有裂痕。

这也与他之前的推断相符合！

实际上，当江川从李浩那里知道毕阳集团的起家历史，他心里就有些疑惑。

既然这家偌大的集团是由沈毕阳、陈长流以及程泉文三个结拜兄弟联手创立的，可为什么集团公司却是以沈毕阳的名字来命名？

只是集团的名字，就足以说明沈毕阳此人绝对是十分的自我，甚至，他很可能还有些刚愎自用。

一个刚愎自用的人，尤其是作为一个地下世界的枭雄，沈毕阳对手下必然会多有提防，尤其是对于自己的结拜兄弟。

后来在码头上看到沈毕阳与程泉文的相处方式，江川心中的疑惑就变成了推测。

当时程泉文的确是显示出了对沈毕阳的忠心耿耿，为了保护沈毕阳，他甚至不惜亲自开车压断了揣蓉的腿！

然而，他的这种忠心，却是有些过了！

更准确的说，程泉文的这种做法，恐怕是触及到了沈毕阳的底线和禁忌！

要知道，当时沈毕阳宁愿自己断一条腿，也没有开口要揣蓉的腿，由此可想而知，揣蓉一定很得沈毕阳的宠爱。

沈毕阳在揣蓉断腿之后的反应，同样也说明了这一点。

从那个时候起，江川就几乎可以断定，沈毕阳在心中一定会记恨程泉文。

江川没有见过陈长流，更没有与之打过交道，但现在只看陈泓宇的表现，他就可以断定，自己的判断没有错。

沈毕阳和他的两个结拜兄弟之间，尤其是跟陈长流之间，绝对有裂痕，而且，这个裂痕可能还不小，甚至要超出江川之前的推断。

要不然的话，陈泓宇今天绝对不会出现在这里，即便是出现，也绝对不可能是站在沈正龙的对立面。

要知道，很多时候儿子的举动，往往意味着老子的态度。

陈泓宇今天的表现，就足以说明问题了。

脑海中闪过这些念头，江川便直接问道：“你今天来找我，是你父亲的意思？”

陈泓宇摇头说道：“不是，是我自己的意思。”

看着江川那意味深长的表情，陈泓宇坦诚的说道：“真的是我自己的意思，我父亲怎么可能会知道你现在跟沈正龙起了冲突？实际上……”

话刚说到这里，他忽然转头看向了呆立在旁边的赵熙熙三人，不由眉头一皱，“江先生，这里不是说话的地方，我们去别处坐坐？”

“陈少，你们先聊，我们已经吃好了。”

赵熙熙猛然回过神来，脸上带着勉强的笑容，说道。

陈泓宇随意的点了点头：“好。”

赵熙熙咬了咬嘴唇，心中有些憋屈。

陈泓宇完全就没有把她放在眼中，甚至就连跟她客气两句的兴趣都没有，这让她心中忍不住有些挫败，但更多的却还是震惊。

这个时候她已经百分之百的可以确定，陈泓宇今天过来，根本就不是为了柳如怡，反而是冲着她之前所认为的愚蠢到极点的江川来的。

“我们走吧。”

赵熙熙勉强笑了一下，对旁边的邬倩和徐鹏说道。

后二者早就已经在这里待得浑身都不自在，如果不是因为刚才听到的内容实在是让他们太过震惊，他们早就已经离开了。

一直走到楼梯口，赵熙熙终于还是忍不住回头看了一眼，只见钟贝已经点完菜回来了，和柳如怡分别坐在江川的身边。

与江川隔了两个位子的陈泓宇，此刻正脸带笑容，举止显得很是客气。

尽管心中已经明了，然而此刻见到这一幕，赵熙熙的心中依然是忍不住的吃惊。

陈泓宇是什么人，她自然十分的清楚，此前她之所以把目标放在了沈正龙的身上，自然是经过了一番详细的了解。

所以，她很清楚，陈长流在毕阳集团的地位以及威望，只是仅次于沈毕阳罢了。

陈泓宇作为陈长流的儿子，其份量如何，也就不言而喻了。

实际上，此前真正让赵熙熙动心的，其实是陈泓宇。

如果单单只是以个人自身而言，陈泓宇绝对能够甩沈正龙几条街。

不管是外貌，还是言谈举止中流露出的个人修养，狂傲而又霸道的沈正龙，远远没有稳重阳刚的陈泓宇更能够让女人感到安心。

如果没有沈正龙的存在，她的第一目标绝对会是陈泓宇。

但是，赵熙熙却是很清楚，如果她追求陈泓宇，即便是成功了，最多也就只能过一过衣食无忧的生活。

可如果她能攀上沈正龙，那今后她就将会是毕阳集团的少奶奶，这种地位之间的差距，可能是她这一辈子都无法跨越的。

所以，她毫不犹豫的把沈正龙当成了目标。

甚至，为了不让自己在不经意间流露出对陈泓宇的好感，她甚至刻意的避开陈泓宇出现的地方，以防沈正龙看出什么。

然而此刻，当她看到陈泓宇面对江川时候的那种客气，甚至是礼敬，她心中便不由的感到一种莫名的震撼，还有一股说不出的复杂情绪。

再看看坐在江川身边的柳如怡和钟贝，赵熙熙紧紧地咬住了嘴唇，快步下了楼。

“江先生，今天的事情，沈正龙恐怕不会善罢甘休的。”

看着正在大口吃饭的江川，陈泓宇提醒道：“江先生还是要做一些防备为好。”

江川看了他一眼，问道：“那你觉得，今天的事情该怎么解决？”

陈泓宇摇头说道：“不知道。”

看到江川那有些怪异的眼神，他诚恳的说道：“严格说起来，我该说声抱歉。沈正龙不比他大哥，他这个人冲动狂傲，今天你与他发生了冲突，他一定会报复。

更何况，因为我的出现，他心里肯定会更加的愤恨，以他的性格，恐怕就在这一两天之内，他就会有所行动。

要想阻止他，除非是他大哥沈正航发话，或者是他父亲开口，至少，我没有办法解决这个问题。”

江川笑笑，继续吃饭，没有说话。

陈泓宇说道：“先生不要误会，我没有半点挑拨离间的意思，我也不会这么做，只是提个醒而已。”

江川几口把碗里的饭扒完，擦了擦嘴，这才问道：“你父亲跟沈毕阳有矛盾？”

“不是矛盾，是理念不合。”

陈泓宇摇头说道：“毕阳集团是怎么起家的，想必先生也清楚。我父亲认为，现在时代已经变了，纯粹的打打杀杀，已经不适合公司接下来的发展，今后最好的发展路线，是洗手上岸，只要保持一定的力量就足够了。

但是，沈总有不同的看法，他认为武力是公司崛起的根本，也是保证公司发展的唯一力量，理念上的不同，导致了努力方向的不同，这也是我今天出现在这里的原因。”

江川不置可否的笑笑，没有说话。

这是毕阳集团内部的事情，跟他没有关系，他既不想了解，更不想去过问。

当然，他也能够听的出来，陈泓宇的话意犹未尽，甚至，也只是把毕阳集团内部的问题一语带过。

江川可以肯定，陈长流与沈毕阳之间的矛盾，绝对不仅仅只是理念不合这么简单，他们之间肯定还有着更激烈的冲突。

只是不知道陈泓宇是因为不愿自曝家丑，还是觉得不应该交浅言深，并没有说这些。

但如果以江川的想法，他认为陈长流的这个思路是对的。

地下世界固然有其规矩和法则，可时代总是在发展的，尤其是他们这种刀口舔血的江湖，再如何强大的势力，也会有没落的那一天。

但现在看来，沈毕阳显然是不赞同陈长流的这个思路的。

陈泓宇并没有深入的聊这个话题，而是话锋一转，说道：“江先生，我今天来，也是要转达我父亲的一句话。”

江川挑了挑眉头，问道：“什么话？”

。