    年年口中的叔叔阿姨，都是唐家的佣人。

    至于唐筝，她平时很少带着年年出现在公众场合，为的就是把这个孩子藏住。

    只要藏得住，这个孩子就永远都是自己的，不会有人来跟她抢。但是藏来藏去，还是没有瞒过某人的眼睛！

    唐筝侧身躺在自己的小床上，看着外面的天色发呆。

    身后传来门被推开的声音，厉御风从外面进来。

    唐筝懒得回头，也懒得开口——

    直到，某人不知好歹地凑上来，伸手环抱住她的腰。

    唐筝有些不耐烦地打开了他的手，之前被他搓抹布似的折腾了半天，唐筝现在身体心理双重受创，正是焦躁的时候，语气也不大好：“死一边去！”

    大约是之前和年年聊得不错，厉御风的心情也随之变好，并不跟她一般见识，而是道：“怎么跟我这个态度？”

    唐筝冷冷地问：“你想要什么态度？”

    “有句话怎么说来着？”

    厉御风将手肘撑在她的枕头上，凑过去道：“十年修得同船渡，百年修的共枕眠——就算是为了你前世的一百年修行，你也不应该对我这个态度！”

    半点情分没有，反而像个冤家！

    唐筝回头，狠狠剜了他一眼，对这个人感到无语透顶！

    厉御风凑过来，伸手把玩着她有些发凉的手指头：“听年年说，有个姓马的最近正在追求你，还给你送过花？”

    他也感到有些奇怪：明明之前对唐筝调查得足够细致，可是，怎么也找不到姓马的半分蛛丝马迹。榕城上流圈子里，也没有姓马的。

    可是，身无长处的人，又怎么敢来追求年轻漂亮又多金的唐小姐呢？

    即便她跟了他两年，即便她有一个儿子，可这些依然阻挡不了她的魅力。

    他捏了捏她的小手：“江驰一个人满足不了你了么？又去勾搭姓马的？”

    唐筝啼笑皆非：“这关你什么事儿？我找几个男人，都跟你没有任何关系！”

    她说完，忍不住又补充了句：“你这么有闲心，不如好好去关照一下你自己的老婆！”

    毕竟，厉北行可是觊觎纪小姐多年呢。

    如今，曾经的心中女神变成了自己的大嫂，还跟大哥有了孩子，也不知道厉北行受不受得住。

    万一受不住，搞出丑闻来，那也是分分钟——

    如此形势下，厉御风竟然还有心思跑到榕城来纠缠她，也是个人才！

    厉御风听到她提起纪雅希，神色微微一凉，似笑非笑道：“你倒是挺挂念她！”

    唐筝：“……就事论事而已！”

    他看起来似乎很不愿意提起纪雅希这个人，唐筝为了不惹怒他，暂且打住了这个话题，仍旧转头看着窗外。

    厉御风挨着她躺下来，身上的西装束缚着，让他有些不舒服。索性脱掉外套，连衬衫的领口也扯松了一些。

    唐筝被他的一系列举动惊呆，怒道：“你干什么？”

    早上就把她弄得半死不活，搞得她现在都没办法去上班，现在还要来？他是永动机属性吗？

    厉御风惊讶于她的反应，随即笑了笑：“躺一会儿罢了！”

    他挨着她躺下来，将手放到她光裸的肩膀上。

    她的皮肤光洁无瑕，触手生凉。他握着她的肩头，像是在握着一块玉。

    “听说江驰拍完手头上的这部戏，就要退圈了”，厉御风饶有兴致地和她聊起了天：“这件事儿，你应该比我知道得多吧？”

    唐筝闷闷地应了声：“我知不知道，跟你又有什么关系？”

    厉御风：“当然有关系！”

    江驰一旦退出娱乐圈，那肯定是要回家里继承家业的。

    听说S市那边，都流行先成家，后立业。江家应该也会给江驰安排合适的女孩子相亲，然后结婚的。

    比起商场，江驰显然更加喜欢娱乐圈。他能退圈回家，家里肯定也会在别的事情上做出让步。如果他想要和唐筝结婚的话，江家大概也会答应的。

    唐家和江家，也算是门当户对了。

    厉御风略微欠了欠身，道：“他要是想娶你的话……”

    他拉长了声调，刻意观察着唐筝的反应。

    唐筝却只是平躺着，看着头顶的天花板，一语不发。

    厉御风这才说道：“他不能，也不应该去肖想我的女人！”

    不然的话，他也不介意送他一顶绿帽戴戴！

    唐筝有些按捺不住，脱口而出：“凭什么？”

    她并没有动过和江驰结婚的念头，单纯看不得厉御风如此霸道专横。

    以前也就罢了，但是现在，她觉得他们之间，早在五年前，就已经桥归桥，路归路了。

    就算是还有孩子作为牵绊，也不意味着他可以横加干涉她的私生活！

    她可以不结婚，不谈恋爱，却不能不要自己的结婚自由和恋爱自由。

    厉御风失笑：“看来，你是真的懂了嫁给他的念头。我劝你死了这条心，就凭我有这个能力，我就不能让你们得逞！”

    唐筝咬着唇，半晌才低低骂道：“神经病！”

    除了这三个字，她已经不知道该用什么样的话，来抨击这个男人的独裁行为了。

    凭他有本事，凭他能做到，就可以理直气壮地让她按照他的要求来生活，甚至从一个普通女人变成一个小三，插在他和纪雅希之间不上不下——

    骂他神经病都算是便宜了他！

    厉御风看着她气得小脸通红的样子，忍不住轻笑了声，问：“就这么想嫁给江驰，做江太太？”

    唐筝没答话，起身披上一件外衣，朝着浴室里走去。

    跟这种人，她简直无话可说。

    浴室门被从里面反锁，厉御风没有钥匙。碍于孩子在家，不好暴力破门，只能由着她去了。

    他坐在她的浅粉色床单上，正出神时，裤袋里的手机响了起来。

    拿出来一看，是纪圣泽打过来的。

    “御风啊，还在榕城么？”

    厉御风轻笑了声：“你这是在明知故问！”

    一边说，一边走到阳台边上：“有什么事儿吗？”

    纪圣泽说道：“小希带着妙妙去榕城了，小希都好久没出远门了，妙妙也是头一次去榕城——你就算是看在我的面子上，别和她过不去，好歹去机场接应一下……”

    “你可真是她亲哥！”

    厉御风冷笑了声，讥诮道：“就这么眼睁睁看着她往火坑里跳，拦都不拦一下！”

    纪圣泽略微加重了语气：“御风，何必如此咄咄逼人？”

    “你妹妹都已经习惯了，你也应该习惯！”

    厉御风说完，将电话挂断了。

    回过身来，看到唐筝不知什么时候已经从浴室出来了，站在卧室里，一瞬不瞬地望着他。

    随即，她若无其事地去整理床铺。

    等下就要吃晚饭了，她想下楼去吃点东西。

    “洗完了”，厉御风打了声招呼，随即揶揄道：“还以为，你会多洗一会儿……”

    唐筝没理他，照旧收拾了床铺，随即到梳妆台那边，在脸上拍了些爽肤水。

    厉御风见她还戴着干发帽，便到处看了看，想找吹风机，给她吹一吹头发。记得以前，她的吹风机都放在靠墙的一个小柜子里。

    厉御风照旧翻开柜子，却发现里面装满了一些零零碎碎的小东西，唯独没有吹风机。他又向别处翻了翻，道：“吹风机呢？”

    “吹风机伤头发，被我扔了。”

    唐筝说着，伸手摘掉了干发帽，一头长卷发就那样披散在肩膀上，衬托着她一张清秀可人的面孔——

    厉御风不得不承认的是，五年时间过去，这个女人哪怕生完了一个孩子，可是外貌并没有什么变化。她依旧美丽，依旧迷人，依旧有着让人忘乎所以的魅力！

    而在来榕城之前，厉御风曾经以为自己再次面对她时，可以很淡定，最起码不会像现在这样把持不住！

    怪她太过美丽，也怪自己相思入骨，药石难医。

    她不吹头发了，他站在那里，不知道该干点什么，有些尴尬。

    片刻之后，才像是回过神来似的，走到她的身后，略微俯身，将脸埋进她的发间，深深嗅着那上面的香气——

    这味道会让他想起很多年以前，两人同床共枕的时候，几乎每个早上醒来，她的发丝都会飘到他的枕头上，带着很清新的洗发水味道。

    他喜欢将她的发丝绕在手指上，一圈又一圈——

    青丝绕指柔，单调，却又乐此不疲！

    正有些出神时，忽然听到了唐筝的声音：“你和她在一起的时候，也喜欢玩人头发么？”

    这个她，显然指的是纪雅希！

    现在他们是夫妻，还有了孩子，大概也会有好多亲亲密密的小动作吧？

    其实对于很多人来说，没有爱情，但是日子也是可以过下去的。

    就好比顾平川和苏婉仪，在激情褪去之后，没有了爱情，却依然可以为了孩子而维系着这个家。

    还有钟翊，即便爱叶青桑爱得死去活来，可是面对他母亲钟夫人的棒打鸳鸯，也依然可以接受家里安排的联姻，结婚生子——

    厉御风大概也是如此！

    她是他的过去，纪雅希和孩子，才是他的未来。

    而且，唐筝在提过一次纪雅希之后，仿佛掌握了令他发火，甚至是失控的窍门。

    他不喜欢提到这个女人，她就偏要提！

    果然，厉御风眼神里的温度下降了好些，却冷笑了声，手上的动作仍旧未曾停歇，有些负气似的道：“是啊，不过她的发质，要比你的发质好多了……”

    说完，有些嫌恶的甩开了手！

    唐筝的神色也冷了下来：“那就滚！”

    厉御风被这个‘滚’字激怒，索性伸手抓她起来，似笑非笑道：“急什么，我还没玩儿够呢！”

    唐筝咬唇，一副死活不肯服输的模样：“还没玩儿够？需不需要我多叫几个人来，陪着你一起玩儿？”

    “不必了，你就挺好玩儿，足够我玩儿上很久了！”

    厉御风说着，手腕上稍微用力，一直将女人扯进自己怀里来，眼神里燃着熊熊怒火：“唐筝，你凭什么这么理直气壮？凭我喜欢你，凭我对你旧情难忘么？嗯？”

