    医院大门外，毛利小五郎发现池非迟还在跟着他，停了脚步，转头看着池非迟，“你小子有什么想说就赶紧说吧，说完回去帮忙照看一下小兰和那个小鬼，歹徒一直不得手的话，搞不好会迁怒其他人，要是歹徒以他们作为目标就糟糕了。”

    “他的目标是老师您，根本不是什么木村，”池非迟见路边有垃圾桶，走上前，把燃到尽头的烟按上去，垂眸盯着按熄的烟头，声音依旧平静，“您也看出来了，对吧？”

    毛利小五郎从酒吧回来的那天晚上天色暗，那个歹徒只认出衣服，在高空做手脚砸人，因此认错要杀害的目标，那确实是有这个可能。

    但今天明明都近距离开车撞了，要是说只是因为‘拿错衣服外套’，那也说不过去。

    也就是说，歹徒的目标很可能就是毛利小五郎本人。

    刚才在天台上，毛利小五郎说到‘把无关的人牵扯进来’，说明在洗衣店老板受伤之前，毛利小五郎都没觉得自己是‘无关’的。

    当然，毛利小五郎有可能是觉得自己拿错了外套，不算无关的人，但这么解释有点牵强。

    而且他家老师居然不觉得委屈、没有抱怨自己被无端牵扯进去，这也很不‘毛利小五郎’。

    之后，毛利小五郎坚持要去引出凶手，还是自己一个人去，说出的理由没有错——避免出现第二、第三个被害者，如果作为目标人物的毛利小五郎躲起来，那么，歹徒会不会袭击毛利兰、柯南、妃英理等跟毛利小五郎有关的人？会不会恼羞成怒去袭击无辜的人？

    所以毛利小五郎必须站出来，不允许其他人跟着他，一个人去扛风险。

    毛利小五郎跟目暮十三说的‘如果真有个万一的话，那一切就拜托你了’，其实是在说，如果他死了的话，就拜托目暮十三照顾好自己的家人……

    综合起来看，他家老师不知道自己就是歹徒目标的可能行微乎其微。

    这么有意思的发现，让他瞬间不想自闭了，还是盯着自家老师有趣。

    毛利小五郎一愣，尴尬看向其他方向，左顾右盼，“咳，我是有这个怀疑，今天歹徒开车撞过来，距离这么近，他都没有发现自己认错目标，不是很奇怪吗？当然啦，也有可能那个木村跟我长得像，或者他没有见过木村，是其他人委托他去杀人，他只认外套不认人。”

    池非迟把熄灭的烟头丢进垃圾桶，转身看着毛利小五郎，“老师想怎么做？”

    “不用担心，今天我追了上去，抓住了驾驶座那边的后视镜，他也转头看到我了，如果我不是他的目标，他大概不会向我下手了，”毛利小五郎摸着下巴，“希望目暮警官他们能快点找到木村吧，因为歹徒发现自己认错人之后，搞不好会先我们一步对那个木村下手啊……”

    “一会儿说自己要去引歹徒出来，一会儿又说歹徒不会向您下手了，老师，说得多，错得多，”池非迟走到毛利小五郎身旁，“柯南说得对，您一点都不坦率。”

    毛利小五郎一噎，打量池非迟两眼，无语往街道一旁走，“你小子今天是怎么回事？”

    “咄咄逼人？”池非迟跟上。

    “你也知道啊？”毛利小五郎见池非迟阴魂不散地跟着，一阵头疼，“好吧好吧，我确实怀疑歹徒的目标就是我，但我之前的担心也不是没有道理，你就不能帮忙回去照顾一下小兰和柯南吗？”

    池非迟一脸平静道，“我拒绝。”

    他是很想知道，现在装不了糊涂的毛利小五郎，该怎么应付那个歹徒。

    要是歹徒连他也一起攻击，或许就能逼他家老师显露一下真本事了。

    毛利小五郎有些抓狂，“都这个时候了，你能不能不要添乱？”

    “放心，多了一个人而已。”池非迟道。

    “多了一个人……”毛利小五郎侧头，半月眼瞄池非迟，“而已？”

    他家这徒弟比他还高一点，黑发刘海下那张脸冷淡到近乎冷峻，目光平静得阴沉，黑色冲锋衣的衣领一挡脖子，看起来就是个不好惹的。

    这是多了一个人的事吗？

    他担心歹徒会误以为他偷偷找了个黑社会当保镖！

    池非迟转头，从街边的玻璃窗上看到自己的样子，也觉得歹徒可能会支开他，“那您等我一会儿。”

    十分钟后，毛利小五郎面无表情地跟着池非迟进了一家服装店，抱着手坐到椅子上。

    他家徒弟想换身衣服就骗过歹徒？怎么可能！

    不过他也不阻止，等这小子去换衣服他就溜！

    池非迟走到前台，对中年女店员和年轻女收银低声道，“我想给我家老师一个惊喜，拜托你们帮忙看住他，别让他离开这里，五分钟就好。”

    两个女人看了看池非迟，又看了看抱臂坐着的毛利小五郎，认真点头。

    “请放心交给我们吧。”

    客人有惊喜要准备？她们服务态度很好的，必须配合！

    池非迟放心地去挑衣服了。

    虽然毛利小五郎跑了他也能找到，但有人能帮忙盯住的话，能省事得多。

    毛利小五郎探头，看着池非迟快速挑了一件衣服进试衣间，一头黑线。

    浅紫色……宽松的圆领毛衣，这小子为了跟着他还真是拼了，连这么反常的风格都要往身上套！

    突然有点感动呢。

    女店员走到毛利小五郎身旁，“您要喝水吗？”

    毛利小五郎看到池非迟关上试衣间的门，站起身准备开溜，“啊……不用了。”

    女店员上前两步，笑眯眯挡在毛利小五郎身前，“有什么能帮助您的吗？”

    “没事，”毛利小五郎心里感慨这家店的员工未免太热情了一点，看了看店外面，“我只是想出去抽支烟啦。”

    “您不用跑出去，”中年女收银笑着拿了烟灰缸出来，放在毛利小五郎身旁的桌上，“在店里抽也没关系的。”

    毛利小五郎汗了汗，抬手挠头，“这不太好吧？要是弄得你们店里一股烟味，或者衣服上沾到了烟味，那不是会让你们损失一些生意吗？”

    “没关系。”女收银笑着看着女店员，使眼色。

    年轻女店员点头，走到挂衣服的货架旁，伸手，拉起防尘布走到货架另一边，把衣服全挡住，然后再走向下一排货架。

    “这……”毛利小五郎愣了愣，“这是不是太麻烦你们了？”

    明明让他出去门口抽烟就好了嘛。

    “不麻烦，”女收银笑着微微鞠身，“您请坐。”

    毛利小五郎无奈坐下，拿出一支烟点燃，心里数着时间，有些焦急。

    这两个店员怎么一直在他旁边？

    他想出去，他想开溜。

    试衣间里，池非迟已经速度飞快地换好了衣服，把长出一些的袖子往上拉了拉，看着试衣间里的镜子，皱了皱眉，一点点调整自己的表情。

    饱和度低的浅紫色，再加上毛衣材质和圆领宽松的设计，本身就够柔和的。

    本来该换条有少年感的牛仔裤，但他穿不惯，看不惯，池加奈也一向反对并嫌弃家里男性尝试‘牛仔’这种面料，他干脆就不换裤子了，反正毛衣有点长，能让人的注意力集中在毛衣上。

    想象中，应该是没问题的，事实上这副好皮囊也能撑住这种颜色的衣服，但感觉整个人还是冷冷淡淡的。

    不单是表情问题，眉眼本身的轮廓就太凌厉了一点。

    调整，绝对要调整。

    十秒，二十秒……

    非赤从衣领里探头，看着镜子里的池非迟一点点调整表情到微笑，却发现池非迟身上开始飙杀气，一头雾水。

    主人这是怎么了？

    一笑就想杀人，还是想杀人就忍不住笑？

    池非迟调整着，发现完全达不到自己想要的效果，杀心越来越重。

    他要的不是笑得温柔，而是想让自己不笑的时候，脸部也能够显得温柔一点。

    毕竟他也不可能傻乎乎笑着跟毛利小五郎走一路。

    只是调整过度就变成了笑，调整不够又温柔不起来。

    达不成目标的他渐渐不爽。

    非赤：“……”

    主人笑着浑身冒杀气，感觉好恐怖。

    池非迟一秒收敛了脸上的笑，冷下脸来，从换下的黑色冲锋衣口袋里翻东西。

    看来还是要加上物理辅助。

    要么他发个烧，要么就用易容术里的化妆手段。

    反正他这次跟定毛利小五郎了！

    非赤瞥了瞥池非迟阴沉的脸色，心里叹了口气。

    唉，它家主人是它见过最阴晴不定、最奇怪的人类了，不过谁让这是自家主人呢，它不怕。

    ……

    外间，毛利小五郎抽着烟，不时留意门外，突然发现对面有一家卖小吃的店，眼睛一亮，站起身，假装自言自语，“咦？那家小吃店里的东西很不错耶，我看在等的时候就顺便买点吧！”

    “那家店里的小吃都很美味呢！”女店员笑道，“您要的话，我可以帮您去买。”

    “不用，不用，”毛利小五郎往门口走，“我自己去看看。”

    “好的！”女店员笑眯眯跟着出门。

    毛利小五郎看了看女店员，感觉那个女收银也在盯着他后背，“呃……你也打算买东西吗？”

    “我陪您去，”女店员想了想，“当然，我顺便买点也不错哦。”

    毛利小五郎：“……”

    (╥ω╥`)

    能不能放过他……

    店不需要人看的吗……

    店里，池非迟走出试衣间，到柜台借账，转头看着走到对面小吃店前的毛利小五郎。

    女收银帮忙把换下来的衣服装进纸袋里，把找零的钱和纸袋一同递上前，笑眯眯道，“那位先生说想去买小吃，秋原跟着他一起过去了，您现在给人的感觉真的和刚才不一样了呢！”

    “谢谢。”池非迟道谢接过袋子，出了店门。

