    触手怪物重重叠叠，犹如一座三、四米高的小山包。

    那在半空中飞舞的触手纷纷下落，透过互相之间的身体缝隙，向着中心处刺去。

    隐隐可以看到，边缘处有血水渗出。

    咚！

    咚！

    咚......

    突然，“小山包”内部传来响如雷霆的心脏跳动之声。

    每响动一次，这些触手怪物的脸色便狰狞一分，身上的触手更是飞快地朝声音传来的地方刺去。

    十数秒后，心跳声戛然而止。

    轰隆！

    一声巨响，外围的触手怪物直接化作一堆碎肉四散而开，而里面的触手怪物更是变成浓浓血雾在空中飘散。

    血雾之中，站立着一具高大的身躯。

    正是江仁。

    此刻的他身上没有一件衣服，皮肤头发满是血红之色，一块块肌肉向外高高鼓起，比之平时还要夸张许多。

    身高接近两米五，血红头发向上翘起无风自动，眼中冒着猩红的光芒，左臂上更是覆盖着暗红色的鳞片，整个人犹如一尊魔神。

    如果说他平时在外人眼中是一个肌肉“怪物”。

    那现在，就是真正的变成了一个彻头彻尾的怪物！

    “跑了？”

    江仁透过教堂大门，看向外面。

    他能够感觉到，弗兰克已经不在这座废弃的小镇了。

    而且对方似乎还用了什么手段，气息在中间直接消失，导致他现在就算想要追击也没有办法。

    刚才他本有十足的把握抓住弗兰克，但那只血色独眼蕴含的能量超乎他的想象，在左臂吸收能量反哺给身体的过程中，由于身体强度增速过快，从而便他有些控制不住。

    简单的说，就是太补了，需要缓一缓。

    “也不知该说这是好事，还是坏事。”

    江仁摇摇头，如果血色独眼没那么补，那他现在恐怕已经抓住弗兰克，说不定正在向对方逼问天神会的资料。

    但正因为血色独眼太补，使得他的身体又强化了一大截，现甚至能够通过血色独眼留下来的布置，感应这个小镇是否有其他人在。

    江仁又看了看已经千疮百孔的教堂，那一批被他从活尸手中救下的幸存者全都死了。

    也不知是在降临仪式上死的，还是在之后的战斗中死的。

    咝~

    江仁体表毛孔散出缕缕如蒸汽似的白色气体，整个人迅速恢复成原来的模样。

    这个魔神外形战力虽强，但消耗也很大，一旦持续时间长了，就不得不大量动用左臂的能量，到时恐怕野兽直觉又要预警了。

    “这是？”

    江仁发现教堂门外散落着两张撕开的纸，上前将它们捡起。

    纸是羊皮材质，从色泽和手感来看，起码有十年以上的历史。

    把两张纸合在一起，一面光滑平整没有任何图案，另一面隐约能看见一个半透明的类似于心脏的图案。

    从这张羊皮纸中，江仁感觉到一股微弱的能量，与血色独眼的能量有些相似，但又有许多不同，似乎赐予这张羊皮纸能量的存在更为强大。

    “就是通过这张纸，让多恩他们变成触手怪的吗？”

    江仁小心翼翼的把纸收好，现在虽然没有作用，但后面谁又说的准呢。

    鉴于自己现在的形象有些不妥，他又在教堂周围的房子里搜索了一番，勉强找出一张长宽都符合，刚好可以遮住下身，还算干净的破布。

    “还不错。”

    把破布系在腰上，江仁扭了扭腰，满意地点点头。

    然后沿着进来时的路，朝小镇外走去。

    “我是不是忘了什么？”

    走到一半，江仁眉头微微皱起，猛地拍了下大腿：“糟了，我的一个亿飞了！”

    雇佣他来到这座小镇的人，无疑是那群自称天神会分会成员的黑袍人。

    可现在，黑袍人全死在了教堂里，唯一逃出去的那个也肯定不敢出现在自己面前。

    也就是说，自己那起码一亿联邦币的尾款是拿不到了。

    “亏了亏了……”

    小镇外的银色卡车旁，数名持枪员工看着向他们走来，低声念叨亏了的江仁，顿时面面相觑，老板怎么了？

    尤其是江仁全身上下只围着一块布的造型，更是两个眼睛尖的人默默移开视线，深深地叹了口气。

    心中默念人和怪物不是同一个物种，没有什么可以比的。

    “......”

    其中一人张口想说些什么，但很快就因身旁人的默默摇头而闭上了嘴。

    就在江仁进入黑雾没多久，他们就被三支联邦特战小队团团围住。

    若非因为工作的关系，他们大多时间都对周围保持着足够的警惕，恐怕还不等距离拉近就会被狙杀掉几个。

    不过，虽然及时发现敌情，他们也只来得及躲进车里。

    然后就被三支小队所带来火箭筒、炸弹等武器装备包围，眼看着只能拼命的时候，那些人竟然又离开了......

    银色卡车开动起来，而江仁也已穿上了备用衣服，正躺在座位上闭目养神。

    这时，悦耳的铃声响起。

    一个员工从旁边的盒子里拿出一台手机，随即恭敬的递给正在发呆的江仁：“老板，你弟弟的电话。”

    江仁回过神，按下绿色的接通键。

    通讯一接通，对面就传来江仁同父同母的弟弟理查得惶恐不安的声音：“哥，救我......”

    “你先不要急，告诉我你在哪里？”

    听到对面有些颤抖的声音，江然直接打断道。

    “我在……”

    查理得的话还没说完，通讯就瞬间挂断。

    江仁见状，点击了回拨。

    因为左臂的关系，他与这个世界的父母关系并不好，甚至可以说很差。

    不过对于晚他几年出生的弟弟，还维持着不错的关系。

    虽然这些年由于弟弟到了叛逆期，很少再跟他这个强势的哥哥见面和通话，关系淡了不少。

    但哪怕关系再淡，凭借着这点血缘，江仁也不可能对他的事装作没有看见。

    “十分钟后，我要知道查理得的具体位置。”

    江仁见电话打不通，立马对着旁边的几名员工下达命令。

    员工们认真的点点头，他们很少见到老板露出这副神情，但一旦露出，那就意味着有人要倒霉了。

