    看到炽天使突然发难，神使看似愤怒，心中却是一声冷笑。

    果然还是和以前一样愚蠢！

    如果是全胜状态之下的炽天使，自己或许还忌惮三分，但眼前的炽天使，不但记忆缺失严重，力量也弱小到了极致，根本威胁不到自己。

    自己此刻，正在全力侵蚀齐渊，压制齐渊的秩序力场，如果炽天使选择在这个时候转身逃跑，或许还有一丝冲破封锁的希望，可她却选择了最愚蠢的作法。

    对于神使来说，炽天使体内最珍贵的东西，并不是其它，而是那一份旧世界的馈赠！

    作为旧世界意志的眷顾着，旧世界残留在自己体内的那一份力量得天独厚，甚至比神族的赐予都要珍贵！

    神族之所以愿意赐予自己神使的身份，也是因为这一份世界意志的馈赠。

    神族也想要这一份力量，可他们是入侵者，被世界意志所仇恨，无法吸收这一份力量。

    在彻底摧毁这一份力量，和保留力量之间，神族选择了保留力量，所以他们赐予了自己神使的身份。

    神族对自己的赐予当然是不安好心，他们只是将自己当做了这一份力量的容器而已，一旦他们找到了吸收自己这份力量的方法，一定会将这一份力量夺走。

    至于神族赐予的力量印记·紊乱，不但是神族赐予的力量之源，也是神族钳制自己的手段，平时这枚印记可以给自己提供强大的力量，可当神族准备收割力量之时，这枚印记将会是自己死亡的催命符！

    就在神使准备捕获炽天使，吸收它体内的那一份馈赠之时，原本冲向自己的炽天使竟然在即将碰撞之时，忽然一个转弯，从自己的身边飞掠而过。

    与此同时，一股不够强大，但却非常令人厌恶的气息出现在了身后！

    保持着拥抱姿势的神使，顿时身体一僵。

    这个记忆残缺，如同白纸一般的炽天使，竟然欺骗了自己！

    神使猛然转过身，只看到能量熔炉已经完全封闭，一个完全由能量组成齐渊在身后缓缓凝聚成型，正微笑的看着自己。

    而炽天使，正在一点一点融入齐渊的体内！

    神使脸色阴沉的看着齐渊，似乎没想到，原本已经无力反抗，变成了待宰鱼肉的齐渊，竟然会突然来这么一手。

    凭借元素力场，凝聚元素之躯，这是高阶强者才有的手段，以齐渊的实力和那不成熟的元素力场，应该不足以支撑他这么做才对。

    “不用惊讶，这种手段我虽然很陌生，但炽天使很熟悉！”齐渊说道。

    “凝聚了元素之躯又能如何！”

    神使的声音低沉，但齐渊却能清晰的感受到他压抑的怒火，此刻的神使比当初咆哮时更加愤怒。

    “你的身躯很快就要被我所摧毁，没有了身躯，以你薄弱的元素力场，根本无法支撑你的元素之躯继续存在，你将会彻底死亡！”

    “死了就算了！既然没死，总得要反抗一下，我从来没有束手就擒的习惯！”齐渊说道。

    随着炽天使的融入，一双纯粹由能量凝聚的白色翅膀浮现在身后，让齐渊的气息再强三分。

    “炽天使，你还是和以前一样愚蠢，我们才是同类，你却为了一个人类与我为敌！”神使说道。

    “你刚才欺骗我，并不是真的想和我联手，你是想吃掉我，想吃掉母亲给我的馈赠！你是骗子！”炽天使说道。

    神使猛然握紧了双手，似乎没想到炽天使竟然会看穿自己的意图。

    炽天使认真的说道：“虽然我的记忆缺失了很多，可当你出现的时候，我就清楚的知道，你是我的敌人！”

    “你窃取了母亲的力量，最后却背叛了母亲，你该死！”

    炽天使稚嫩的声音严肃无比，这是她第一次用这么严肃的语气说话。

    神使面色阴沉，哪怕能量之躯，也无法掩饰他内心的愤怒。

    “她已经死了！”神使低吼道。

    “神族的强大让我看不到任何的希望，我只是想活下去，我有什么错？”

    “错了就是错了！”炽天使说道。

    “你也背叛了，你有什么资格说我！”神使愤怒的说道。

    “你最后不还是选择了和那一位联手，以此对抗神族寻找，那一位和神族一样，都是入侵者，都是敌人！”

    “不！他和神族不一样，他不是敌人！”炽天使纠正道。

    “为了对抗神族，母亲和他已经达成了联盟，我就是联盟的见证！”

    神使闻言，先是一愣，随后喃喃自语起来。

    “原来......是这样！”

    “我在你体内感应到的那一道气息，原来属于那一位！”

    “母亲竟然会妥协！竟然会和一个入侵者结盟！”

    炽天使口中的母亲，自然就是世界意志，虽然他不相信世界意志会和入侵者结盟，但炽天使的存在，已经证明了这个不可能的发生。

    这也是神使最为忌惮的一点！

    神使深深的看了炽天使一眼，阴沉的眼神逐渐危险。

    “那一位已经陨落，母亲也已经消失，没有了他们的庇护，你拿什么和我斗！”

    “炽天使，时间会向你证明，我的选择才是正确的！”

    话音刚落，神使背后忽然如同孔雀开屏一般，向着四周射出一道道紫色的锁链，锁链在虚空划出一道危险的弧线，然后向着齐渊激射而来。

    “炽天使，和我融为一体！”

    面对神使的攻击，炽天使显得有些紧张，齐渊却是微微一笑，缓缓张开了双臂。

    “别害怕，把他想象成一份食物就可以了，我向你保证，他比星能石还要美味！”

    炽天使闻言，口水不争气的流了下来。

    比星能石还美味？

    这个世界上，还有比星能石更美味的食物吗？

    直到此刻，齐渊才终于此刻，那一位存在为什么会选择镇压神使，而不是将其击杀。

    因为神使体内，有着世界意志的馈赠，击杀了他就相当于摧毁了这一份珍贵的礼物，那一位既然选择了和世界意志结盟，就必然不会这么做。

    他将神使镇压在这里，除了想要保留世界意志的这一份馈赠之外，也是想将他留给炽天使。

    神使觊觎着炽天使体内的那一份馈赠，因为那一份馈赠可以提升他的实力，让他摆脱囚禁。

    同样，如果炽天使吸收了神使体内的馈赠，也会变得更加强大！

    取走世界意志的馈赠，神使将会失去绝大部分力量，甚至从原有的位阶跌落，这才是击杀神使的正确方法！

    所以，这一次击杀神使的主力，并不是自己，而是炽天使！

    元素力场的存在，不过是为了给炽天使保驾护航！

    一道道紫色的锁链，瞬间洞穿了齐渊的能量之躯，也洞穿了体内的炽天使，将炽天使和神使彼此连接了在了一起。

    齐渊伸出双手，一把握住射入能量熔炉的紫色锁链。

    “炽天使，给我吃掉他！”

