    “好吧...我要出去一趟，你去安排一辆车。”陈凡轻笑一声，感觉这位小秘书，还挺可爱的。

    李嫣然眨巴眨巴大眼睛，随后显得有些不好意思的再次出声问道。

    “陈总，车，有什么具体要求么？”

    “啊？”陈凡一愣，然后突然发现，自己公司好像还没车...真泥煤的。

    “这样，你给盛林科技的人事总监打电话，就说我要用车，让随便安排一辆车过来。”

    李嫣然：“好的！”说完转身就去办事了。

    而陈凡却是在考虑凡灵也应该买车了...

    ...

    澳迪A6商务范轿车内，陈凡坐在后座，李嫣然坐在副驾驶上，她算是把自己当成老总的贴身秘书了，都不用打招呼的，自己就主动坐上了车。

    陈凡看着窗外，一栋栋的建筑飞逝而过，然而他的注意力并不是城市中的景色，而是对于接下来要面对安哲旭的沟通。

    想要做一款手机，最直接以及便利的方式，就是收购一家手机制作厂，也就是手机主机厂。

    这可能会花费一笔不菲的资金，但是陈凡只要认准了一件事情，就只会考虑如何以最小的代价拿下目标。

    他需要一个成熟的团队，这样才有可能完成黑科技商店的第二个任务。

    因此需要好好琢磨琢磨，如何进行安龙通讯公司的收购谈判。

    对于安龙通讯，陈凡在昨天做过一番调查，规模属于中等，员工人数一千出头，工厂内有小型精密塑料产品成型机，以及喷涂线，再加上后期自动化生产线。

    公司成立于五年前，主要股东有三人，其中安哲旭占比股本最多，百分之41，剩下百分之59，由一个叫安琳的女人持有百分之39，以及叫车永光的中年人，占据百分之20的股本。

    这几人都是华夏国少数民族，安哲旭与安琳是兄妹关系，而车永光信息较少，陈凡暂时还不清楚。

    安龙通讯，最初是承接手机零部件的主机厂配套下属企业，主要承接韩资三星集团手机外壳产品，以及LG的手机喷涂订单，后来一点点发展壮大，在两年前开始投入巨额资金研发安龙品牌手机，也就是摇身一变打算做主机厂。

    但是效果很不理想，第一款安龙直板手机，外观没亮点，手机信号奇差无比，按键掉漆或是不弹回来的种种问题点，最后得以光荣扑街，损失惨重。

    后来在去年，又开发了一款翻盖手机，但在某托罗拉，三星等企业纷纷推出新品手机后，毫无还手之力的再次成为扑街。

    因此两次新品手机的血本无归，让安龙通讯的资金流处于摇摇欲坠随时会断裂崩盘的危境。

    所以痛定思痛，安哲旭想要孤注一掷，全部希望寄托在了第三款手机上，这一次他要所有部件都是最好的产品。

    因此才有了前天的萧家偶遇。

    从这一点分析的话，目前安龙通讯的情况不是很好，也就是说很缺钱，以此为突破口，陈凡想要收购或是入资，并非完全不可能。

    澳迪A6轿车就在陈凡思索中渐渐接近目的地，安龙通讯工厂，位于津州市辰北去工业园，整体公司从外看去非常漂亮以及富有科技感。

    想来在装修方面是下了苦功夫的，到了厂门口陈凡没有下车，而是透过车窗向外看去，首先映入眼帘的是一个大大的（安）字LOGO，用不锈钢材质制作而成，在工厂内空地上立了一个十米高柱子，（安）字LOGO就在最顶端。

    李嫣然下车跟门卫交涉，约莫五分钟后，门卫放行，澳迪A6缓缓的驶入厂区内。

    待车辆停稳后，陈凡下车看了一下安龙通讯的厂区，一共有两栋厂房外加一栋独立的三层办公楼。

    厂区面积约莫两万平左右，规模还是很不小的。

    此刻厂区内，不时可以看到安龙通讯的员工来来往往，不远处吸烟区内，更是人头攒动，都是安龙通讯的员工正在吸烟。

    陈凡习惯性的看了一下时间，上午十点半，随后不禁挑挑眉，若有所思的再次看了一眼吸烟区。

    “陈总！稀客稀客啊！”

    就在这时，安哲旭带着一群人从办公楼中走了出来，随后笑呵呵的打着招呼。

    陈凡主动迎了上去，随后二人握手。

    “安总，不打扰吧？”

    “不打扰，不打扰，我身后这些人是公司高层，我这带着一起迎接陈总的光临！”

    陈凡有些意外的看了一眼安哲旭，这个人突然开窍了，这面子算是给足了。

    “哈哈，太客气了，诸位好，我是凡灵科技的陈凡，打扰诸位工作了。”

    陈凡上前一一与安龙通讯的高管握手，人家既然给你面子，你就不能端着了，社交基本礼节要做到位。

    “陈总，我们是直接回办公室？还是先带你参观一下公司？”等陈凡跟公司高层礼貌的握过手后，安哲旭笑呵呵的出声问道。

    “安总，方便的话，先参观一下公司吧，我也取取经，就您带我去就成，别耽误这么多人的工作，那我就真成了罪人了。”

    “取经就不用了，您参观过后，要给出一些指导意见啊。”

    “哈哈哈，安总请。”

    二人那是相当客气了，在这种热情当中，也不难看出安哲旭的缺点，就是太过形式化，表面化，让陈凡不禁感到了一些距离感。

    想要有意拉近关系都找不到切入点...

    之后陈凡跟随安哲旭开始参观工厂，这一路上也没有走走停停，而是如散步一样从第一栋厂房直接捅到第二栋厂房，随后就回到了安哲旭的办公室。

    而陈凡的眉头，也悄然皱了起来，怎么说呢，有点失望，硬件倒也还行八九成新，主要是员工的精神面貌，大多都处于迷离状态，说直白一点，就是目的性不强，积极性基本看不到，更多是随遇而安的意思。

    这就很危险了...陈凡都开始犹豫，是不是要收购安龙通讯了。

    “怎么样陈总，看了一圈了，也给点意见？凡灵科技厉害啊，拼装玩具都供不应求了吧。”安哲旭坐在会客沙发主位上，笑呵呵的出声说道。

    “你想听真话？”陈凡翘起二郎腿，面色坦然的问道。

    安哲旭微微凝眉，但还是点点头应道。

    “当然！”

    “公司挺漂亮，装修的不错！硬件设备也挺好，都是进口货！”

    安哲旭：“......”

    “把公司卖了吧，这样还能收回一些投资。”

    咳咳咳~

    另一边标准淑女坐姿的李嫣然，突然听到陈凡这么一句话后，一口气没喘上来，不禁掩着小嘴剧烈咳嗽起来，白皙的面庞更是憋得通红。

    自己这老板，真是，真是.....直爽！

