    当路飞再次回到飞船厨房的时候，小白早就把那一盘肉都吃光了。

    “真小气。”路飞嘟囔着坐回到了小白对面，丝毫没有因为小白的冷脸而有一丁半点想退缩的想法，也没有因为刚才被小白丢出去而生气，反而还一点都不见外的继续大咧咧的拍着桌子，坐等吃饭。

    卡库倒是无所谓，反正一个人吃还是两个人，对他来讲都一样。

    况且，小白现在已经养成了每天吃饭的习惯，所以一顿也不会再像以前一样，要吃巨量的食物。

    当他第二次把烹饪好的食物给路飞和小白送过去后。

    外面的天色已经蒙蒙亮了。

    “这都快天亮了啊。”卡库看向还在狼吞虎咽的两人，随即微笑着说，“路飞，作为你白吃了一顿的代价，这些餐盘，一会你来洗，记得要洗七次。”

    “啊，好。”路飞边吃边含糊的应了一声。

    “那老夫就先去睡觉了，小白，吃完了，记得刷牙，洗把脸再去睡觉。”

    “嗯。”

    得到回应后，卡库才放心的离开了厨房。

    卡库离开后没多久，小白吃的差不多了，就按照卡库的要求，乖乖刷牙洗脸了后，才回到了桅杆底下，坐靠着继续睡觉。

    路飞则同样听话的把餐桌上的盘子全都堆到了一起，抱到了水池边上，把盘子丢进了水池里，开着水龙头，拿起了旁边的抹布，边擦着盘子，边对这无比宽敞的厨房好奇的东瞅瞅，西看看。

    擦好一个盘子，他便松开了手，任由这盘子掉进水池里，‘嗙’的一声摔碎。

    然后又拿起一个盘子，继续擦着，擦差不多了，又松手，又是‘嗙’的一声，盘子又碎了。

    如此反复了N次，直到他擦到最后一个餐盘的时候。

    听到了声音的佩罗娜，不耐烦的出现在了楼梯口，吵吵嚷嚷的叫了起来：“啊，真是的，到底是谁啊？吵死了！”

    当佩罗娜看到路飞手拿着最后一个需要洗的餐盘，正一脸呆萌的望着她的时候。

    两人之间陷入了一片沉寂。

    也就数秒时间，路飞便先一步，松开手，冲佩罗娜挥了挥手，并笑哈哈的打了个招呼：“哟，早啊。”

    然后又是‘嗙’的一声，最后一个盘子碎了…

    “唉？”佩罗娜立刻加快脚步小跑了过去，见水池里全是盘子碎片，嘴角立刻抽搐了起来，毫不犹豫的就给路飞的脑袋来了一巴掌，“混蛋玩意儿，你在干什么！”

    路飞眨巴着眼睛，笑嘻嘻的说：“刷盘子呀。”

    “这就是你刷的盘子？都碎了！”

    “啊？碎了？”路飞低头一看，还真是，不由挠头傻笑道：“抱歉抱歉。”

    “你完了，我跟你说，你完了！”佩罗娜气呼呼的说，“卡库酱平时脾气很好，但只要有人破坏船上的物品，他就会生气，就算是一个盘子也不行！”

    “啊，那怎么办。”

    “还能怎么办？这是你自己闯的祸，你自己解决。”佩罗娜可不想多管闲事，“你就等着挨揍吧！”

    “唔…”路飞摸着下巴思索了起来，没多久便恍然大悟了起来，“有了，我把碎掉的盘子粘起来不就好了。”

    佩罗娜：“…”

    佩罗娜哭笑不得：“你是笨蛋吧，你一定是笨蛋吧，粘起来？亏你想得出…你这样还不如在卡库酱发现之前，买新的盘子补上…唉？我怎么说出来了…”

    “对哦。”路飞笑嘻嘻的说，“你真是个好人，谢谢啦，我去买新盘子。”

    话说着，路飞便一溜烟的跑了。

    佩罗娜大声叫嚷道：“喂，那水池里的碎盘子怎么办？”

    然而，给她的回应却是一片寂静，路飞早就跑远了…

    “啊啊啊，这混蛋小鬼！”佩罗娜恼火的原地跺了几下脚，然后看向一片狼藉的水池，沉默了。

    路飞从飞船上下来后，就立刻往风车村的方向小跑而去。

    在经过达旦的时候，就被达旦一把拽住：“路飞，你要去哪？”

    路飞笑嘻嘻的说：“我要去买盘子。”

    达旦：“？”

    “盘子？”达旦一头雾水，“你买盘子干什么？”

    “我把他们船上的盘子弄碎了，要赔。”

    “什么？”达旦脸上满是震惊之色，但冷静下来后，才意识到了一个问题，“喂，路飞，你有钱去买盘子吗？”

    一说到钱，路飞才意识到：“我没钱。”

    达旦一拳砸在了路飞的脑袋上，差点没被他气笑了：“没钱，那你买什么盘子？”

    路飞捂着自己的脑袋，叫嚷的问：“那怎么办？”

    达旦嘴角微抽，想到了几个小时前看到的那条模糊的庞然大物，就不安的咽了口唾沫，随即开口道：“成事不足败事有余的家伙，还能怎么办？我这次出来的急，也没带多少钱。”

    话说着，达旦便从自己的腰包里掏出了几张贝利。

    见路飞伸手要拿。

    深知路飞什么尿性的达旦，立刻就把贝利又收了起来：“我去买，你给我呆在这，哪都不许去！”

    “唉，达旦真小气。”

    “这不是小气不小气的问题，你这家伙要是拿了钱，就去买肉吃了吧，我可不信你能安安分分就买盘子。”

    “我才不会这样。”

    路飞刚说完。

    周围众人异口同声：“不，你会！”

    “好了，你们给我看住了他，别让他乱跑，我去去就回。”达旦给自己的同伴和已经醒来的村民们交代了一声后，就自己大步向着风车村走了过去。

    路飞则抠着鼻子，就要回飞船去找小白和艾尼路。

    才刚没走几步，就被达旦一家的山贼和风车村的村民们给拦了下来。

    “臭小子，你要去哪？”

    “路飞，你就听话点吧，别乱跑了。”

    “就是啊，别乱跑了，不然一会头儿回来了，看到你不在这，我们都得挨揍。”

    大伙你一言我一语的劝着。

    而路飞，本就是个闲不住的人，别说现在了，就算未来他成立了草帽海贼团，也总是船上那个最让船员们看不住的存在，而且还是哪里有危险，他就喜欢往哪里去，非常喜欢冒险的人。

    虽然看他这样，似乎做什么都是随心所欲，很不靠谱的样子，但实际上，他却是个看人很准，可以为了自己觉得是正确的事而拼尽全力，甚至还能就为了一个承诺因为一句话或是因为别人的一个举动而拼命，而且在关键时刻是能起到决定性作用的人。

