    在确定了收自己作为弟子这件事后，佐助也一个人离开了这里。

    他很清楚自己的父亲可能要和这位新上任的族长大人有事交流，自己留在这里就显得非常失礼了。

    而且佐助内心在发誓，自己必须要更加努力才行，因为这两天他的父亲说起了这位新任组长。

    在他父亲的言语中，这位新任族长的实力非常的强大，哪怕是他也不是对手。

    而且在那晚发生的事情中，也是这位族长力挽狂澜，才将一切的灾厄挡在了族门外，守护了这个家族！

    这一切都让佐助热血沸腾，只是一想到那个男人所做的一切，他的内心有充满了羞愤。

    因此他才决定要拜这位族长大人为老师，因为他还是第一次见到自己那不苟言笑的父亲，会如此去称赞一个人。

    “你还真是给我找了个麻烦啊，富岳君。”

    等佐助走后，羽原才笑着对宇智波富岳说道。

    “你知道我可没带学生的经验，不过让你这位小儿子做好准备，我的学生可不好当呢。”

    “族长大人，我只有这一个儿子。”

    宇智波富岳神色就显得有些严肃了，他无比认真的说道。

    “佐助是我唯一的孩子，除了他以外我没有其他的孩子了，还请族长大人能教导他成为一个合格的忍者。”

    宇智波富岳的态度非常的决然，这就让羽原略微有些尴尬了，不过他倒是脸皮很厚，很快就把话题给转移开来。

    毕竟自己已经把宇智波鼬的族籍给开除了，然后猿飞日斩又把他的村籍给开除了，在说就是和宇智波富岳过不去了。

    他们两人一路闲聊，很快就来到神社，这两天发生了那么多的事情，他们自然要好好聊聊。

    同时，羽原也打算把一些重要的事情给确定下来。

    只是在路上，宇智波富岳小声的把自己对猿飞日斩所猜测的事情告诉羽原，而他的话也把羽原给吓了一跳。

    他真的做梦都没想到，宇智波富岳的想象力会那么的出众，居然把猿飞日斩和带土这小子联系在了一起。

    “哎，也不对啊！”

    只是转头一想，羽原发现好像在不知道剧情的情况下，还真的很容易误会啊。

    尤其富岳还细说了他在鸣人家里看到的一切，这倒是让羽原摸了摸下巴，他在想以后要不要用这件事来搞猿飞日斩一波？

    就和羽原不在意猿飞日斩把根部的资料销毁一样，因为销毁之后他完全可以瞎编。

    配合上鸣人的身份和团藏的事情，以及他手中根部的花名册还有团藏留下来的证据。

    他觉得只要操作合理并且有人愿意配合，未来绝对可以借此来狠狠打击猿飞日斩这位火影，甚至直接把他打入深渊！

    虽然这些都是以后的事情，但也不妨碍羽原好好思考。

    作为一个穿越者，并且还是来自种花家的穿越者，走一步看三步还有未雨绸缪基本是本能。

    就好比但是他没得到系统前，眼看家族要出大事，哪怕还没有发生。

    但在人微言轻无法改变的情况下，他都已经在为跑路做准备了。

    虽然这件事现在看起来不太光彩，但是什么都做不了跑路自然无可厚非。

    难不成，真的原地等死吗？

    “这件事我知道了，不过富岳君暂时不要声张出去，我们需要慢慢的从长计议。”

    “我明白，族长大人。”

    简单把这件事交代了一番后，羽原和富岳就来到了神社，此时止水、宇智波宗还有宇智波竹智都已经在里面等候。

    原本昨天他们就应该会面商量的，不过因为羽原自己有事耽搁了。

    因此这一次见面，羽原直接晚自己拿到的三个条件，以及昨日的会议还有奈良鹿久见面的事情都好好说了一下。

    而当他说完之后，羽原顿时发现无论是止水还是富岳，亦或是那两个来头都露出了欣喜、钦佩和尊敬的表情。

    其实仔细想想，羽原立刻就明白了他们的心情。

    无论是以暴力政变为核心的宇智波竹智，还是思索着通过沟通与和平的宇智波宗，他们的目的是什么？

    那自然是希望渴望家族在木叶得到公平，让家族变得更好！

    而现在羽原不仅干掉了团藏这个该死的家伙，还从猿飞日斩那里拿到了两个至关重要的条件。

    同时还让猿飞日斩损失如此巨大，让家族得到发展的空间。

    这让他们如何不佩服，如何欣喜，如何不去尊敬眼前这个年轻的族长？

    尤其是宇智波宗和宇智波竹智，他们两人内心更是无比的感慨，果然他们选择羽原没错。

    该强硬的时候绝对强硬，该妥协的时候见好就收，这也是羽原能拿到如此优质条件的前提。

    而且羽原也正在用自己的实际行动告诉他们，他们的选择是无比正确的啊！

    “我说各位，你们还是稍微冷静一些吧。”

    羽原在搞清楚他们为什么会露出这样的表情后，他也不由得笑着摇了摇头

    “虽然我拿到了这些东西，并且要求猿飞日斩配合我们，但是最终的实际效果还是看我们怎么做的。

    外部环境固然和内部环境一样重要，但是如果我们不改变我们自己，做到我们之前要求自己做到的。

    那么就算我强制性要求木叶配合我们，但村子里面的人可都不是傻子，到头来我们的处境该是如何就还是如何。”

    “我们明白，族长大人！”这四人在听到羽原的话，不由得立刻低头说道。

    “很好，既然大家都知道这一点，那么我想接下来我们要做些什么各位应该都明白。”

    羽原轻轻敲了敲桌子，随后他才无比认真的说道。

    “首先，我打算对家族内部的教育制度进行改革，这个改革涉及到成年人，以及那些孩子们。

    尤其是孩子们，因为成年人的思维惯性基本已经形成，他们对世界的认识和感悟或许可以改变，但是难度也会很大。

    但孩子们不同，孩子们对世界的理解、感知几乎是空白，所以这个时候教导他们如何正确的去思考去感悟这就非常重要。

    第二，那就是警卫部的改革，我们必须要弄出一份合理、合法合规的行动守则。

    这样的改造很麻烦也很复杂，但是这也是我们必须要做的。

    我拿到了警卫部扩充的权力，填充人员是必然的事情，但是我们也要做好一开始没有人愿意来的心理准备。

    因为警卫部之前的名声太臭了，无论是我们自己的原因还是木叶高层的原因，这都是无法改变的事情。

    只有我们自己做好了，才会有人信任我们，才会有人原因加入我们。”

    说到这里，羽原微微停顿了一下，然后他才无比认真的说道。

    “这是一个无比艰难的事情，也是一个无比困难的时间。

    外部环境暂的困难暂时平息，而内部环境的改造才刚刚开始。

    诸君，我们需要你们的帮助，让我们共建一个美好的未来！”

    “愿听族长指令，让宇智波在此伟大！”

    ......

