    零回答道：“我来跟你谈谈交易，自然也得带手下过来。”

    “哦？”黄天工沉默片刻才朗声道：“来人，传令弟子，张灯结彩，大开中门，欢迎贵宾。”

    黄天工话音刚落，满是青苔的石阶便从零脚前开始，一个跟着一个的反转了过来，变成崭新的汉白玉石阶。

    一条红毯顺着蜿蜒石阶滚落而下时，沈轻白的目光不由得微微一凝——被卷成卡车轮胎大小的红毯在没人挪动的情况下，沿着崎岖山路自行转弯。

    红毯不仅每次拐动都恰到好处，而且一直是在以匀速向前，最后分毫不差的扑到零的脚前。

    仅凭这卷红毯，足以看出天工门机关之术的精妙。

    零淡淡一笑，面不改色的踩上红毯，向山顶缓步而去。

    要知道，红毯之下可能就是致命机关。

    像是米天月、沈轻白这样的顶尖高手每走一步都要小心翼翼，做好随时跳崖逃生的准备，零却像是在欣赏风景一样走走停停。

    直到她快要走到山顶的时候，黄天工才大步走到了门口：“零大人大驾光临，有失远迎，还请恕罪啊！”

    零淡淡一笑：“天工门一百零八级登天梯，果然不同凡响。”

    黄天工微微一怔之后才哈哈笑道：“雕虫小技而已，让零大人见笑了，零大人里面请坐。”

    零走向会客厅时，几个天工门的精锐弟子便匆匆赶下了登天梯。

    登天梯是天工门的巅峰之作，一百零八级登天梯足够阻挡千军万马。但是，他们不敢赌零站过的地方，还能否发挥出原本的威力，那些人就是检查登天梯下面的机关去了。

    那几个弟子的这点动作，当然瞒不住零的感知。

    黄天工把零让进了客厅：“不知零大人此来有何见教？”

    零笑道：“我不喜欢转弯抹角。我这次来，就是想跟你们谈谈，你们提过的交易。”

    黄天工的眼睛一亮：“零大人愿意让出屈指鬼神的秘术？”

    “不是让，而是互换。”零纠正道：“我用《屈指鬼神》换南一木的《千年一木》，我们各自拿出秘籍，给对方看上一个时辰，至于能记住多少，就看我们各自的本事了。”

    “哈哈哈……”黄天工笑道：“零大人说笑了。您是术道奇才，可这世上不是谁都能过目不忘。一个时辰足够零大人记住《千年一木》，我们可记不住《屈指鬼神》啊！”

    零后来告诉我：南一木早就已经加入了天工门，与天工一脉并成天工门的两大门主。

    天工一脉主攻机关，南一木主攻土木，两家合作几乎是包揽了术道上所有墓葬和土木修建的生意。

    天工门的门主也是两家交替继承，这一代的门下是穆家人，黄天工就只能做副门主。

    天工门早就找到过零，提出想要交易《屈指鬼神》的秘籍，零一直没有答应。

    这一次，不是我有求于零，她根本不可能出现在天工门。

    黄天工笑道：“零大人这次主动上门交易秘籍，怕是遇上了什么急事吧？”

    “是！”零一口承认了下来：“如果没有急事，我也不可能拿出秘籍给你们看上一个时辰。”

    黄天工捻着胡子笑道：“我觉得，零大人看上一个时辰，足够记住《千年一木》。《屈指鬼神》嘛，我觉得至少需要借用三天！”

    零不动声色的端起茶杯：“黄门主似乎没有交易的诚意。”

    零这句话是说给旁人，黄天工听到的却是：“加上南一木的传承如何？”

    黄天工目光微微一闪：“对于这场交易，本门诚意满满，只是零大人的条件苛刻了一些，这样，您再稍作考虑如何？”

    黄天工没办法像零那样同时说出两句截然不同的话来，只能先让双方陷入沉默，再慢慢传音：“零大人说笑了，天工两脉一损俱损，一荣俱荣，黄某不想做那个小人。”

    零也传音回应道：“天工门里天工一脉究竟处于什么角色，我想黄门主心中也有几分计较吧？别人不知一叶一木之间的恩怨，黄门主难道也不知道？别忘了北一叶的教训。”

    零声音一顿道：“南一木想要《屈指鬼神》，无非是为了补全一木秘术最后的缺陷。他们一旦成功，天工门里还有你黄家的立足之地么？”

    “黄门主以副门主之尊，到傲雪宗卧底。怕不只是为了傲雪天关那么简单吧？”

    黄天工眼中杀意一闪即逝：“零大人既然把话说到这里，我也不必再遮遮掩掩的了。你的条件，我很心动，但是，南一木的传承怕是不那么容易拿到。”

