 “快去快回！我在这里等着！”白炎妖凰对它这个老奴的办事能力还是很放心的。“

    您不跟我一起去？”“

    我想四处看看。”白炎妖凰对天空中的云雾很感兴趣，也想着进一进虚空，看看那里到底是什么情况。

    “我建议您还是跟我一起过去，秦命好像并不相信我们都死了，以他的心性，可能会全面布放，您单独留在天庭我不放心。”老人提议道。虽然白炎妖凰已经煌武境，又精通部分空间武法，来去自如，可现在虚空崩塌，空间武法受到了某些限制，所以关键时刻还得用到太虚古石和太虚谜巢。他自从追随白炎妖凰以来，挑战过很多强者，遭遇过很多危险，可唯独秦命这家伙……让他有些紧张。

    “赤凤炼域那里有什么需要顾虑的？”老

    人轻声笑了：“还是瞒不过主人。赤凤炼域作为秦命的老巢，守护力量非常强，虽然煌武不多，可能就海皇一个，可天武圣武，尤其是地武级别的数量非常庞大。我可以不顾忌那些，但海皇控制着水源珠，据说形成了一个方圆数百里的水球，把赤凤炼域笼罩了，而且赤凤炼域极有可能就是乱武时代的焚天兽域，那里下面连接着海底火海，形成的烈焰屏障也很特殊。外围屏障是以汪洋为源头，内部屏障是以地下火海为源力，都有着隔绝一切的能力，包括空间。所以我想到时候由您来催动太虚谜巢，应该能更顺利的进出。”

    白炎妖凰点头：“也罢，那就去一趟古海。但愿秦命能明白我们的良苦用心，到时候多卖点力。”老

    人笑着点头：“您先进太虚谜巢，调养身体，等到了古海我再叫您。”

    白炎妖凰刚刚涅槃，身体是全新的身体，灵魂是全新的灵魂，还没有完全适应，需要好好休息调养，尽快把曾经的记忆全部恢复、把以前的武法熟练掌握，把战斗经验什么的也尽快领悟，那样才能算是真正的‘活过来’，算是真正的白炎妖凰！不过，看着高空翻涌的云层，白炎妖凰幻化成了白雀，隐匿了所有气息：“我先四处看看，进了古海再慢慢恢复也不晚。”“

    这……”老头生性谨慎，还是希望白炎妖凰尽快恢复实力，否则出个意外就是死，可白炎妖凰性情执拗，他不好说的太过分，只能自己多加小心。失

    乐禁岛！短

    短半个月，失乐禁岛形成了成为苍玄天庭最震撼的绮丽景象，整座岛屿被浩如烟海的能量重重包围，各种灵力迷雾厚达三十多层，最高处直达三万米高空的云雾，厚重、浩瀚、震撼。岛屿内部更是呈现出了无比绚丽的奇异景象，迷雾重重，波澜起伏，这不是什么水汽，而是真正的灵雾，而且金、木、水、火、土、冰、光、暗等等，各种主系衍生系的灵力都凝结成了晶莹的液滴，它们悬浮各处，挤满天地，仿佛亿万颗珍珠被苍天洒在了这片岛屿，美轮美奂。它们静静地悬浮着，无声的绽放着荧光，简直就是世间最美的景色。

    漫步在岛屿上，随便抓一把，就是浓郁的灵力迷雾、大量的灵力液滴，可以恣意的享用。

    这一切的变故全部得意于葬花在五天前的那场突破，继白虎之后，葬花凭借着元灵奥义对天地能量的掌控威力，以及天晶山里面源自五行创世山的神秘力量，强势晋入煌武境，并开始着手改造失乐禁岛。之前的失乐禁岛已经吞炼了古今两大龙岛，并从融合了苍玄天庭万里疆域的大地之力，坚韧程度就像是玄铁锻造，基础已经足够了，如果能跟天晶山融合，它极有可能激发出天晶山真正的威力，而天晶山同样能全面改善失乐禁岛。

    随着葬花的成功蜕变，玥晴等人再无顾虑，全力闭关，释放武器里的真正力量，从感悟变成了冲刺。

    虽然修罗殿殿主他们都很期待亲身感受一下失乐禁岛里的浓郁灵力，更希望能够在失乐禁岛这种‘灵力世界’里面感悟武器，提升实力，可他们都已经是煌武了，如果全部挤进去，对灵力消耗太大，还不如全部留给正在闭关突破的玥晴他们。如果玥晴他们真能全部突破，他们这一方的煌武数量将会大大增加，想想就有些激动。

    夜魔皇他们都留在修罗殿，秦命和白虎都在失乐禁岛外面，一边守护，一边闭关。秦

    命全力炼化着四尊逆乱天碑，感悟着里面天威一般的巨大能量，希望能借助这次机会，往煌武巅峰境界迈进一步。

    白虎则选择了三具荒古巨兽的遗骨，一尊是划天角龙、一尊是五行圣麒麟、一尊是九天神雷兽，不仅遗骨保存的非常完整，生前更是妖族至尊一般的存在，所以骸骨里面存留着庞大的能量和传承力量，足够白虎成长一大截。其实修罗殿里捡到的遗骨共有十七具，有些看起来更凶悍更庞大，可黑龙亲自探查之后，唯独选了这三个交给白虎。毫无疑问它们绝对是最适合白虎的三具，是十七具骸骨里面最珍贵的那三个。“

    逆乱天碑……它们应该不只有四座吧。”七彩凤凰来到了失乐禁岛附近，望着高悬天宇的四尊巨型天碑，它们恢宏气派，威严慑魂，像是四尊上古天神傲立于此，弥漫的气势不仅引发天空云雾翻涌，形成五片巨大漩涡，更扭曲着附近失乐禁岛的重重迷雾。

    秦命完全沉浸在闭关之中，周围沸腾的雷潮里却凝聚成荒雷灵的轮廓。“你怎么来这了？”“

    秦命参悟这种武器，应该不方便惊扰吧。”

    “知道就好，你来做什么？”不管别人对七彩凤凰怎么样，荒雷灵对她有一种莫名的警惕感。“

    他现在到什么程度了？”

    “有话直说。”

    七彩凤凰凌厉的眼眸里闪过几分复杂之色，旋即恢复平静：“他最想听的消息，我带来了，他是现在醒呢，还是再等等？”

    “什么消息？”“

    白炎妖凰！”“

    他出现了？”“

    我发现他了，如果可以，现在就去追，如果秦命不方便，再等几天也无妨。”

    荒雷灵清楚白炎妖凰对秦命的重要性，立刻就要把他强行惊醒，可沸腾的雷潮刚要汇聚，却被他强行止住了，缓缓转身，冷眼看着七彩凤凰：“你真的会帮我们杀死白炎妖凰？它跟你可是同根同源，相当于你的族弟。”

    “我既然来了，就做了决定。”“

    奉劝你不要耍花招！以秦命的性格，事后肯定会到你们焚天兽域秘密调查，如果查到白炎妖凰在焚天兽域再次重生，那后果……你该清楚。”荒雷灵警告着七彩凤凰。

    “凤凰一族，不受威胁，更轮不到你来威胁。”“

    呵呵……是啊，凤凰一族……不受威胁！这一次呢？”荒雷灵冷冷瞥了她一眼，控制着沸腾的雷潮全数轰击秦命，在撞击的前一秒密密麻麻交织，分秒之间化作坚韧的雷霆铠甲，融入到他的身体里。

    秦命慕然睁开双眼，金瞳里面强光迸溅，神威凛然。 