    就在万众的期待之下，柳千幻首先开始了进攻。

    她的六羽法杖光芒大盛，凝结一道道七彩能量光线，朝轩辕诚轰击而去，每一道光线都能媲美育灵后期修士的全力一击。

    轩辕诚神色沉静，脚踏太极步，以一种不可思议的步法，躲避着那一道道气势恢宏的能量光线。偶尔有一两道光线无法躲避，正面轰向他的身体，也会被某种奇异的空间扭曲，改变了轨道。

    “轰隆隆……”

    他的身后，能量光线爆炸掀起漫天碎石，让大地连连震动。

    “小心了。”轩辕诚淡淡开口，脚猛地一踏，速度突破音障，形成一阵云爆，朝柳千幻猛冲而去。

    柳千幻此刻是魔法少女状态，自然不能让轩辕诚近身，当即飞速后退。

    “锁仙！”轩辕诚那戴着白色手套的左手，对着后退的柳千幻虚空一握。

    忽然间，虚空中有数条金色的半透明锁链出现，如同飞蛇般朝柳千幻的身体缠绕而去！这正是轩辕诚在守阳陵墓购买的仙器，锁仙手套所携带的天赋术法！

    “嗨呀！你小小年纪不学好，竟然想对学姐使用捆绑play！”柳千幻纤腰一扭，身子如雁回旋，六羽法杖在虚空划了一道粉色的曲光屏障，将那金色的锁链全部震开。

    但就是她被耽误的这一息不到的时间，轩辕诚已经手持古剑冲到了柳千幻的面前。万灵太极剑法全力发动，将柳千幻拖入泥潭，凭借着那万物相融的柔劲，死死地压制住她，也让她无法拉开距离！

    远处岩石暗中观察的安林，手心渗出了汗水，心中不断喊着学姐赶紧用剑啊，不然就没机会了！

    此刻，结界的上方，收缩到最终决战范围后，战力的评定老师依旧是苍青地仙。

    他抚着胡须一脸欣慰地望着愈战愈勇的轩辕诚，开口赞叹道：“轩辕诚同学的万灵太极道已经融入己身的意境，柔中竟带着一种刚猛果决之意，如同沙场上浴血的战士，距离得道化神不远矣。”

    这时，他的身旁忽然传来一阵空间波动。

    紧接着，一个浓眉大眼，有着两撇八字胡的男子穿过空间，来到了苍青地仙的身旁，开口道：“这轩辕诚同学应该是在凡间悟的道，也不知道他到底经历了什么，从柔和至兼并万物，慢慢转化成体内蕴含大爆发之力的招式。就像一枚隐形炸弹，随时有可能会爆炸。”

    苍青地仙一见到来者，当即恭敬行礼，微笑道：“玉华副校长，没想到您竟然也抽空来此观战了，这可真是难得。”

    玉华副校长笑了笑：“我来此主要是想看看本校那个化神天才的表现，希望他不要让我失望啊。”

    说着，他便将目光转向苍青地仙的计分板上，寻找着某个人的姓名。

    待看到“安林”那两个字的时候，他的脸微微一抽。

    安林：战力值？？？，功勋值？？？

    “这……这是怎么回事？”玉华副校长惊奇道。

    “安林同学一场战斗都未进行，你瞧，他现在还躲在那个石头的背面，隐蔽着气息呢。”苍青地仙指了指不远处的一个岩石，开口道。

    玉华副校长见到那个暗中观察的男子，脸上更是不解了：“他这是干什么，难道他这等实力还需要伺机而动？他不是很喜欢装逼的吗，为什么不打架？”

    堂堂化神期境界的强者，本就是仙榜第一的预定者，没想到直到现在，竟然连一场战斗都没打，这简直让人无法理解。

    苍青地仙也是一声长叹：“唉，可能是安林同学渡劫后，遇到什么问题了吧。你我都知道那个雷劫十分诡异，可能是因为那次经历，让他遇到了什么额外的障碍？所以导致无法出手？”

    玉华天仙一想，或许还真是有这种可能，反正有关安林的所有事情都不能以常理度之，这让他更期待后面的发展了。

    与此同时，轩辕诚和柳千幻的战斗已经白热化。

    在轩辕诚的步步紧逼之下，柳千幻受了不少的伤，元气的消耗更是剧烈。

    轩辕诚那白色的剑光越来越璀璨，化作无尽的困阵，让她无法逃脱其间。

    白玉广场上，大部分的学生都将注意力，集中在了柳千幻和轩辕诚两人的战斗上面，热议纷纷。

    “没想到柳学姐竟然被轩辕诚压制住，这轩辕诚的剑术真是越来越恐怖了！”

    “唉，本来还想着柳千幻同学，能替我们大五的学长学姐争争光的，结果还是要输给大三那一届的妖孽吗？”

    “轩辕诚是育灵后期，但柳学姐可是半步化神啊，没想到她竟然会被越阶打败，我无法接受……”

    “这有什么无法接受的，你想想安神，都越阶击败别人多少次了。”

    “咦，有道理啊，这么一想，我心情就好多了！”

    “好什么好，和我们大五有关系吗，还不是大三那一届的妖孽牛比……”

    ……

    千峰林内，一道道白色的剑光卷动风云，惊慑万物。

    柳千幻的身形不断快速移动，吃力地抵挡着轩辕诚的进攻。

    “柳学姐，你用剑吧，在这里无需相让，我需要的是一场堂堂正正的战斗。”轩辕诚一边出剑，一边平静地开口道。

    柳千幻望着轩辕诚那坚定的模样，心中轻叹，又想起安林曾经说过的话语，终于是下了决心。

    纳戒闪动，一柄淡蓝色的长剑出现在她的手中。

    清鸣之音激荡，冰鸿现！

    也是那一瞬间，整个天地风雪漫天！

    柳千幻身披蓝色彩绫，脚踏飞霜冰雪。

    极寒的气息呈圆形朝四周扩散，形成了一片绝对的领域。

    白玉广场上，数万名学生见到这一幕都呆住了。

    除了四方论道交流大会的真意试炼，他们还是第一次见到柳千幻用剑战斗的模样。

    那独立霜天，高傲孤绝的女子，深深地烙印在他们的脑海之中。

    就连结界上方的玉华副校长也是脸色一惊：“没想到柳千幻同学的领域，竟然是气候领域，这等领域运用到极致，将有改天换地之能！不愧是道剑古体，不愧是天剑宗的绝世天才！唉……只是可惜了那个难以解开的心结啊……”

    “很好，我也要用全力了！”轩辕诚神色沉静，手中的白色手套爆发出耀眼的光芒。同时，脚下的太极双鱼虚影扩张到十丈，驱散一切袭来的冰寒。

    “万灵太极，真阳斩！”轩辕诚的长剑忽然迸发出无可比拟的金芒，瞬间刺破了云霄，让天空上的结界都震荡开裂。

    “惊雪！”柳千幻修长如玉的手紧握冰鸿，虚空一划，万雪奔腾，冰霜滔天！

    金芒朝柳千幻落下，带着万物真阳之意，破开凝固的空间，融化卷动的风雪。

    无尽的白雪遮天蔽日，蕴含的极寒之力遇物即冻，毫不停滞地和那金色的剑芒绞杀在一起，让天地化作了金白两色！