
　　“哪个要害你？我也是奇了！还有这样颠倒黑白的不成！”

　　贾璟一愣，随后扭头看去，便见一个少女猛地掀开了门帘走了出来，完全不顾身后传来的阻拦声，把门帘一摔，就那样双手叉着腰站在那，柳眉倒竖,樱桃小口突突突机关枪一样就开喷了：“人家常说一入侯门深似海，我今儿算是见识了！怎么好好的一件事，黑白分明的，到了你这儿就颠倒不分了不成？”

　　那少女瞪着贾璟道：“也不知是我大姐受了委屈还是你受了委屈，明明受苦的是我大姐，怎么反倒你比她还难受？倒是成了你受了害了！好顿埋怨也不知是在埋怨哪个？分明是你照顾不周，怎么反倒成了我大姐的过错？”

　　“我今儿才算见识了你们官家爷们儿的嘴脸，呸！咱们也别忒世故了！哪个又怕哪个？若依你所说,我大姐原是你长嫂,这长嫂如母，没听说过儿子犯了错的，反倒扭过头来怪当妈的！”

　　尤氏连忙站起来急道：“三姐！你……”贾璟被喷的愣在当场却还是伸手制止了尤氏，尤氏连忙道：“二弟，这是我三妹，她岁数还小不懂事，你不要跟她一般见识。”

　　贾璟却摇摇头道：“她说的有道理，我之前急了，还请大嫂见谅。”尤氏赔笑道：“这有什么……”贾璟点点头瞥了一眼尤三姐，这玩意儿小辣椒似的还真是丝毫不比王熙凤差劲，难怪前世一气之下都能干出抹自己脖子这种事儿，确实是个狠人……23sK.com

　　自杀需要的勇气可太大了，不然前世水凉居士也不会干出“今日水凉,不宜殉国”这种贻笑千年的事了，而一介女子能有勇气直接提着剑就抹了自己脖子,确实配得上“情刚”的称号，虽然只接触了一面，但贾璟已经深刻领会了尤三姐的刚烈暴躁了。

　　贾璟转过头道：“王富忠！你死了没？”外面的惨叫声戛然而止，王富忠捂着屁股就一瘸一拐的走了进来，贾璟瞪了他一眼道：“先给大奶奶磕头赔罪。”

　　王富忠干净利落的跪倒在地咚咚咚就是三个响头：“小的有负二爷重托！请大奶奶责罚！”尤氏慌忙拦道：“快起来快起来！不必如此……”

　　贾璟对尤氏道：“这奴才我还有用，念在他还忠心，请大嫂饶过他这一回，再有下次，一并责罚。”尤氏连忙道：“本来也怪不到他头上，还是算了罢二弟。”

　　贾璟点点头随后对王富忠喝道：“还不快滚起来！大奶奶仁慈，再有下次，仔细你的好皮！”王富忠连忙感恩戴德的起了来，一旁的尤三姐撇了撇嘴还想说甚么，却被尤氏瞪了一眼，只能双手抱胸站到了一边，心里一阵腹诽。

　　贾璟又道：“一会儿派两个人来大嫂这里听用，另外大嫂的月例钱还得涨，也从公中走，一文都不许少！”王富忠连忙道：“回二爷，这些薛姑娘都已经吩咐下来了。”

　　尤氏也连忙道：“对对，不必麻烦了,方才都送过来了……”贾璟却愣住了：“谁？”王富忠咽了口唾沫：“是,薛家的薛姑娘……”

　　“扑哧！”

　　尤氏瞪了一眼没忍住笑了出来的尤三姐,尤三姐却抿着嘴笑道：“好了好了，我回去了！可不敢跟这个拐人替自己管家的待一块儿！一会儿还不定怎样呢！哼！”

　　贾璟脸色一黑，他倒不是生气尤三姐说的话，也不是气宝钗私自替他管家，但是……这算怎么个事儿啊！

　　她正经的没出阁的黄花大闺女，我正经的没娶亲的大小伙子，她跑我家替我做主，管我们家家事算怎么回事儿啊！

　　贾璟瞪了一眼王富忠，王富忠连忙低下头，贾璟看向尤氏道：“这件事……或许另有隐情。”尤氏点了点头表示我理解，贾璟一时语塞也编不出来了，于是开始硬转话题道：“我忘了问，大嫂怎么会自己洗衣裳？银蝶干甚么去了？她还敢跟大嫂拿大不成？”

　　尤氏连忙道：“不关银蝶的事……她，她被她家里人抢回去了……”贾璟了然的点点头，随后对尤氏道：“要不要我给大嫂派些人去要回来？”

　　尤氏连忙道：“不麻烦了，我叫两个人去接她回来就是了。”贾璟道：“大嫂不知道这样的人家，还是派两个人去稳妥些，就这么定了……”

　　贾璟说着起身道：“我平日里事情多，有照顾不到大嫂的地方，大嫂只管开口就是，不必跟我客气。”尤氏慌忙道：“并没什么特殊的地方，二弟不用上心，我过得挺好的，三妹不会说话，冲撞了二弟的地方，二弟别见怪……”

　　里屋似乎又传来了一声不满的哼声，贾璟摇摇头道：“没什么，那就先这样，大嫂去和家里人说话罢，我还有事，就先告辞了。”尤氏点点头将贾璟送了出去，回过身来进了屋便道：“三妹也该收收自己的脾气，今儿也就是二弟大度，换了二人，早就翻了脸了！”

　　尤三姐坐在椅子上翘着二郎腿胳膊支在腿上，手则支着下巴，闻言撇撇嘴道：“谁怕他！他还能把我如何？他好大的官儿做着，还在乎我这小女子的两句话？果真这般小气，那我便认了！”

　　尤氏张了张嘴，坐在炕上的尤老娘也道：“你三妹也是为了你着想，你不要怪她了。”尤氏微微皱眉道：“我不是怪她，只是她这样的脾气，果真惹了什么祸事可如何是好？”

　　尤老娘听后不以为然道：“她一个姑娘家还能惹出什么祸事？”尤氏气急却也不想对老娘发脾气，只能自己憋着，一旁的尤二姐见状连忙劝道：“大姐，既然没什么大事，人家也没放在心上，那就算了罢。”

　　尤三姐撇撇嘴笑道：“可不是没放在心上？我瞧着他也没多尊重大姐，不过是尽一份情分罢了，可没见这屋都没进，扭头就走了！”

　　尤氏闻言微微皱眉哼了一声道：“真当这宁国府还是以前？如今这是人家的地盘儿，人家不愿与一个小丫头一般见识罢了！往后也别将他当了亲戚！面一年里都没见过几回，算得什么亲戚？人家又凭什么进这屋？果真光靠着生的好行事，迟早要出事的！”

　　尤三姐腾的就站了起来：“大姐，你！”尤三姐也脸色隐隐发白，尤氏原本说的就是气话，此时见尤二姐靠着窗悄悄落下泪来不禁也有心软道：“往后就老老实实在这院子里过日子罢，二弟既然允了你们进府，就踏实的过活，可别在想那些有的没的了，就咱们娘们儿四个过活不也很好？”

　　尤三姐听不下去了，直接扭过头便向外面走去道：“你们可踏实的过日子去罢！我这踏实不下去的人可尽远远儿的离了你们才是！”尤氏焦急的站了起来拦她，哪里拦得住早便摔了帘子哭着跑了出去。

　　“那边！不许走漏一人！”

　　“快！快跟上！”

　　“一个首级就是一百两白银呐！兄弟们！放过就是丢钱啊！有钱不赚是王八蛋！给老子追！”

　　深夜中的火把星星点点好似是天上的星星一般，只是如果靠近就不会被这样的场景所惊艳了，因为那黑夜中一个个举着火把的正是装备精良面目狰狞的士兵！

　　火光照耀着他们冰冷狰狞的脸庞，右手握着的刀在月光下闪烁着银光！其中一个小旗上前道：“大人！跟丢了！”

　　那百户骂道：“放屁！这附近连一堵墙都找不到还尼玛能跟丢了？”那小旗道：“大人！果然不见了！”

　　百户破口大骂道：“狗日的！一定是该死的白莲妖人的邪术！都是障眼法罢了！给老子挖地三尺也得把他们找出来！”

　　“是！”

　　在离他们不远处，一个年轻人正在搀扶着一个中年书生奔跑着，两个人的状态都不是太好，身上多多少少都有些伤口，而那个中年书生更是身上有两道致命的伤口！

　　胸口上两道狰狞的伤口根本来不及包扎，此时鲜血几乎已经快要流满他的半边身子了，那年轻人呼哧带喘的拉着中年书生踉踉跄跄的跑着，嘴里还不时的念叨着：“要挺住啊，要挺住啊，你要是死了，我就真的亏惨啦！”

　　“在那边！”

　　那少年郎一惊回头看了一眼，随后对书生道：“完了完了，你的法术怎么只能维持这么短时间啊？”

　　书生刚要说话，却猛地一口鲜血吐了出来，紧接着脚步踉跄着倒在了地上，连带着少年也被带到在地，少年大急，慌忙手脚并用爬了过去道：“你怎么样？要不要紧啊？”

　　书生眼睛朦胧道：“我.......走不了了！”少年急得都快哭出声来了：“你不要这样啊!我费了好大劲才带你逃出来的，你要是死了，我可就亏大了！”

　　说着就要拉书生起来，书生摆了摆手，从怀里掏出了一件白玉雕成的玉佩递给了少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百六十三：尤三姐免费阅读。https://www.23sk.com 