    第48章暴雨

    萧倦走出宫门的时候，天上已经是乌云密布。

    看样子很快就会有一场暴雨。

    不远处的马车旁边，站着两名内阁老臣。

    他们原本是在低声交谈些什么，在看到琅郡王后，其中一名老臣忽然拔高音量。

    “就他也配与我等同朝为官吗？我等尽心竭力辅佐皇帝治理天下，可他却耍尽手段糊弄皇上！

    一点证据都没有就敢抓人，事后就拿一份口供应付了事。

    屈打成招的口供能信吗？！”

    萧倦停下脚步，缓缓转身，视线落在那六位老臣身上。

    刚才说话的是翰林院学士叶兆海。

    他是内阁中性子最急的，脾气上来了什么话都敢说。

    但又因为他年岁大声望高，还是当今皇帝的恩师，无人敢与之计较。

    萧倦一字一顿地道。

    “口供是真的。”

    叶兆海质问：“你敢说你没有对姜则用刑吗？”

    萧倦默然。

    叶兆海冷笑，语气里尽是嫌恶。

    “没话说了吧？

    你们鹰卫办事向来不讲规矩，想抓谁就抓谁，想给谁定罪就给谁定罪。

    别人要是不认罪，你们就对那人严刑拷打。

    是非对错全在你们一张嘴！

    你们把天子置于何地？又把朝纲律法置于何地？！”

    说完他便一甩衣袖，踩着矮凳等上马车。

    另外一名老臣叹了口气，显得很是无奈，最后也上了马车。

    留下萧倦独自站在原地。

    他低垂着眼眸，手指一点点蜷起，紧握成拳。

    方才叶兆海的声音很大，城门附近值守的禁卫们全都听到了。

    他们站在自己的岗位上一动不动，但眼睛的余光却都瞥向了琅郡王。

    他们心中感叹，朝野上下也就只有叶阁老敢这么明目张胆地指责琅郡王和鹰卫了。

    吧嗒。

    一滴雨水砸落下来。

    禁卫们立刻回过神来，赶忙拿出斗笠和蓑衣穿戴上。

    他们注意到不远处站着的琅郡王，想要上前询问对方要不要雨具？但一想到琅郡王的赫赫凶名，在场无一人敢上前搭话。

    越来越多的雨水往下砸，转眼间便是大雨倾盆。

    雨水打湿了萧倦的头发和衣裳，寒气钻入骨缝，渗透四肢百骸。

    水珠顺着他冷白的面颊一滴滴往下滑落。

    哗啦啦的雨声连绵不绝，世界在此时变得格外喧闹。

    他独自一人往前行去。

    隐约有声音从远处飘来，夹杂着嘈杂雨声中，变得很不真切。

    萧倦停下脚步，等了片刻，见到一辆马车穿透重重雨雾往自己而来。

    马车的窗帘被挑开，探出一个小脑袋。

    余袅袅朝他挥动胳膊，大声喊道。

    “郡王殿下！”

    萧倦那张古井无波的脸上难得出现了些许变化。

    她怎么来了？

    马车刚刚停住，余袅袅就飞快地跳下车。

    她伸直胳膊，将油纸伞举得高高的，伞面盖过萧倦的脑袋，帮他挡住风雨。

    “雨太大了，殿下快上车。”

    萧倦垂眸看着她，问出心底里的疑惑。

    “你来做什么？”

    余袅袅毫不犹豫地道。

    “当然是来接您回家的啊！”

    萧倦不由得怔住了。

    不论是风里雨里，亦或是刀山血海，他都习惯了独来独往。

    他从未想过，会有一人冒着大雨来接他回家。

    (本章完)

