    “你不也是，去年年末的时候，我和桐桐乘车出门的时候，还看到你扛着扫把在抓兔子。”丝娘当场开口反驳，“而且酱兔兔还是你发明的，不对兔子的吃法有一大半都是你发明的。”

    “可是我只是吃，不说可爱啊，某人可是一边说着兔兔好可爱，一边让多加点葱香菜什么的。”陈曦在这一方面可是一点都不惯丝娘，明明大家都是吃货，为啥要掩护你。

    “可是兔子真的很可爱。”丝娘仰头一副认真的神情。

    “可爱你就不吃了？”陈曦翻了翻白眼说道。

    “怎么可能，经由我这么多年积累下来的经验，长得可爱的一般都很好吃，长得丑的也都很好吃，总之只要做的好了应该都挺好吃的，所以我们需要优秀的厨娘。”丝娘完全领悟了陈曦的精神。

    从某种角度讲，丝娘这种仙人确实是挺好养的，虽说从麻烦的角度讲，也确实是挺麻烦的。

    至于掌柜这个时候已经隐隐后退，露出恭敬之色，他又不是傻子，一个说你打我未央宫的兔子，另一个一副我吃的时候，你吃的比我还香，这能是普通人。

    虽说这年头也不乏在未央宫打兔子吃的大佬，可那些人年纪都比较大了，而像这一群年轻人，掌柜低头稍一思虑就知道这是啥情况。

    毕竟东巡一事其实知道的人很多，只是刘桐未大张旗鼓，所以除非有心之人，遇到了也很难确定这是不是那群人，毕竟刘备虽说长得很酷炫，但陈曦这一群还是比较普通的。

    哪怕刘桐等人极其漂亮，可还是那句话，对于绝大多数的男同胞而言，漂亮的程度超过某个水平之后，其实就无法分辨出来了，至于说刘桐这群人的穿着打扮，江陵作为中原新添的三大交易城之一，这种级别的男男女女并不少。

    所以一开始根本没往这边想过的掌柜压根没意识到问题，而陈曦和丝娘那种辩驳的口吻反倒暴露了很多东西，准确的说陈曦根本不在乎暴露不暴露，他就是来逛的，暴露了又能如何。

    吴媛已经捂脸了，丝娘这个吃货啊，不过想想也是，陈曦这家伙是真的敢将各种乱七八糟的东西入嘴啊，更重要的是，这家伙真的能将各种乱七八糟的东西做的超级好吃。

    这一路东巡，吴媛也算是见识到了各种离奇的海鲜，以及各种超级稀有的海货，总体来说确实是非常鲜美。

    “所以这东西这么酷炫，吃起应该也很不错，你看蛇肉羹，吃过吧，好吃吧。”陈曦看着丝娘笑眯眯的说道。

    丝娘点头，一开始对于蛇肉羹丝娘是抗拒的，但是陈曦家的厨娘做的非常鲜美，在某次丝娘不知道的情况下，吃了一份之后，丝娘就接受了现实，好吃就行啦，至于什么做的不重要了。

    丝娘又不是苏轼的小老婆王朝云，不知情的情况下吃蛇羹吃的很开心，吃完之后，发现是蛇羹直接得了心理疾病，进而心忧而亡。

    丝娘可是真正意义上的吃嘛嘛，嘛嘛香，确定这个真好吃之后，丝娘那就完全不会拒绝这种奇怪的东西，所以蛇类其实也在丝娘的食谱范围之内。

    丝娘舔了舔嘴唇，扭头看向黄金龙，不再是看祥瑞的表情，而是看食材的表情，这么大，这么粗壮，很补的吧。

    “少听陈子川瞎说，龙是不能吃的。”刘桐点了点丝娘的脑袋没好气的说道，自家这傻孩子，提到吃就忘乎所以了。

    “可是我以前看传记的时候，看到古人有吃龙的记录的，而且有养龙的记录呢。”丝娘兴冲冲的跟刘桐辩驳道。

    丝娘的智商大概也就只有在吃东西的时候发动的很快，以前看书的时候都没多少努力，但说吃的时候，居然记忆的很清楚，没错，古代人是吃这玩意儿的。

    “瑞兽食之不祥。”刘桐这话就像是警告陈曦一样，陈曦属于那种真正意义上天上飞的，水里游的，路上跑的，来者不拒的那种，只要做的好吃，刘桐就没见过几个陈曦不敢吃的东西。

    “好吧。”陈曦无可奈何的说道。

    “那个，陈侯和娴妃如果有需要的话，我们的冰窖之中还有一条黄金龙。”掌柜小心翼翼的说道，“这是当初我们在非洲捕捉黄金龙的时候，意外击杀的，为了将之带回来，花费了不少的力量。”

    这次掌柜真不敢胡说了，死掉的那条黄金角蝰，确实是在非洲打死的，而不是被这群人养死的。

    为了将这条死掉的黄金角蝰弄回来，吴家花费了相当的力气，没办法这年头降温和保温的蚀刻，普通水平的也就罢了，也搞成冰窖这种程度，那就很要命，吴家为这个付出了相当的成本。

    然而带回来之后，愣是不知道该怎么处理，活的还可以销售，但这已经被锤死的怎么整，吃吗？说实话，吴家上下没有一个有胆子下口的，毕竟这可是龙，黄金龙啊。

    “多钱？”陈曦随口询问道。

    “你要的话，本来应该奉上的，但为了保存这条黄金龙，我们花费了大量的力气，那个运送费用其实就花费了两千两百万多。”掌柜小心翼翼的说道。

    这次真的没乱说，为了维持住低温，保证不变质，吴家花费了大量的人力物力，这个价格真的没有宰陈曦的意思。

    “好贵，吃不起，吃不起。”陈曦果断跑路，他又不是疯子，虽说想尝一尝，但是这么贵的话，还是算了吧。

    “这个真的没有问您多要，从非洲运回来，一路高温，我们吴家为了维持低温花费了大量的人力物力，并不是在糊弄您。”掌柜非常恭敬的说道，一旁的吴媛点了点头，在非洲击杀，要送回来，那保存所花费的价格，比本身的价格还要离谱的。

    毕竟不是北方，大冬天包两千饺子，往外面一丢，就冻住了，以后天天下饺子吃就行了，南方哪里有这种好事，冷库还是很昂贵的。

    “好了，好了，并不是对你们吴家的价格有什么不满，你看，这还是你们吴家的小姐呢，真有问题，我会找她的，你大可放心。”陈曦笑着说道，“我只是觉得有些吃不起而已。”

    “再还有什么别的东西没？”陈曦摆了摆手，不再讨论角蝰的事情，回头等以后多了，价格便宜下来再说吃的话就是了，现在就先放弃这事了，反正迟早会变多的。

    “有有有。”掌柜非常恭敬的给陈曦等人引路，说实话，也亏带着吴媛，否则天知道陈曦之前那番话，这掌柜会怎么理解。

    “别管陈侯和娴妃，你要的太贵了，他们不会买的，虽说都很有钱，可他们有别的渠道，建议你去找袁公路和刘季玉，然后从陈侯家里面请几个大厨，搞个全龙筵的，那俩搞黑庄的最近应该有钱。”吴媛跟着往前走的时候，随口给掌柜传音。

    “多谢小姐提点。”掌柜非常感激的回复道。

    “行了行了，我都不是你们吴家人了，什么事情都不给我说，哼。”吴媛很不开心的一仰头，然后跟着刘桐等人一起往院落更深的地方走去，这片地方占地面积相当可以了。

    掌柜嘴角抽搐，愣是不敢回话，这种级别的事情，坚决不要掺和。

    “喂喂喂，这是凤凰吧。”刘桐看着笼子里面一米多大振翅作飞天状，色彩缤纷的鸟类，陷入了沉思。

    “头具金黄色丝状羽冠，上体除上背浓绿色外，其余为金黄色，后颈被有橙棕色而缀有黑边的扇状羽，形成披肩状，完全符合凤凰五彩而文的设定啊。”吴媛也有些懵，我们吴家到底在搞什么？怎么龙啊，凤啊，都搞到手了。

    “咳咳咳，没错，这就是我们吴家找到的凤凰，实际上比较大的那几只凤凰，已经送往长安了。”掌柜很是恭谨的说道，“这是我们家路过司隶的时候，遇到的，花费了不少的力气。”

    说这话的时候，掌柜站的笔挺，就像是再说我吴家天命昭昭，懂？

    龙，我们有，凤，我们也有！

    陈曦盯着展开翅膀对着他们振翅，一副不屑神情的凤凰看了很久，最后确定这就是红腹锦鸡，只不过体型是正常的六七倍而已，就跟那次在他们家遇到的一人大的战斗公鸡一样。

    说实话，红腹锦鸡长这么大，就这色彩，就这振翅的样子，说是凤凰真的没有一点点问题，毕竟这玩意儿本身就是所谓的凤凰原型，其状如鸡，五彩而文实际上就是按照红腹锦鸡的外形写的。

    甚至考虑的更为深刻一些，当年凤鸣岐山，红腹锦鸡的生存范围刚好就在岐山这一代，完美符合了设定，可能当年的那个红腹锦鸡比较变异，长得比较大，所以看起来就完美的符合了凤凰的设定。

    “好漂亮。”甄宓看着红腹锦鸡那华丽的羽毛，不由自主的感慨道，这一刻陈曦终于生出了建立一个博物馆的想法。

