    一切准备就绪，萧岭微微调整自身。

    凝神，静气！

    缓缓呼出一口浊气，定神看向石板上的丹炉。

    这是他第一次炼丹，自然要重视一点才行。

    这幅场景恍然就像以前在上邑城他勾画符箓一般，小心翼翼却又胆大心细。

    他不怕失败，就怕没有那个天赋。

    失败可以再来，如果没有天赋耗费在这上面的心血和精力就会大大增加。

    紧紧牢记蓝正《基础炼丹心得》中提到的炼丹过程，稳定心神拿起石板上的灵药开始淬炼。

    第一步是除去灵药杂质，将其提练成一团灵药精华放置在一旁。

    三叶青芝，灵参，升灵草，最后是金行芝。

    萧岭小心翼翼维持着手中灵火，避免过大或者过小伤到灵药的药性。

    四种灵药有惊无险提炼完成，得到四团散发浓烈异香的灵药精华。

    此时的他已经面色苍白，灵力消耗过大，不得不停下炼丹手握灵石恢复片刻时间。

    恢复灵力的过程中，萧岭也在脑海中深刻反思自己。

    原本应该是消耗不了那么多灵力，但他太过紧张精神紧绷，导致大多数灵力都白白外泄消耗。

    故才把灵药提炼完成，就不得不停下休息回复灵力，属实是耽误时间。

    在这个过程中，蓝雀也没有出声提示，任由他自己摸索前进。

    少时灵力恢复完毕，萧岭凝视黑鼎轻声道：“我要开始了，希望能一次成功。”

    黑鼎中传来蓝雀不耐烦的声音：“小子你真啰嗦，看你提炼点灵药就来气。”

    “这才几株灵药，又是休息又是回复灵力的。”

    “快点的，老祖赶时间。”

    萧岭默然，倒是没有生气的意思，提炼灵药这下他的确做得不好。

    但第一次炼丹，仅凭蓝正的玉简文字描述，时间过慢也情有可原。

    以后慢慢改正就行，反正以后时间多得是，熟能生巧，总有一天他能做到瞬间将灵药精华提炼出来。

    片刻后他先将金行芝的精华放入黑鼎炼制，然后依次放入灵参，三叶青芝和升灵草。

    紧接着维持灵火炼制，双手掐使法决炼制丹药。

    一切似乎都进行得非常顺利，萧岭心中也是激动不已。

    时间慢慢过去，丹炉中有淡淡异香透出，没有之前的浓烈，但沁人心脾，闻上一口精神倍增。

    眼看益气丹就要成功了，他灵力消耗的速度却太快，即将后继无力。

    最后成丹时还要加大火力，促使灵药精华融合在一起形成丹药。

    结果灵力不够导致丹炉下方灵火一阵错乱，丹炉中发出一声轻微声响，大片烟雾从中冒出。

    萧岭脸色瞬间沉了下去，眼看就要成丹却发生这样的事情，换谁也接受不了。

    蓝正的《基础炼丹心得》中，关于炼丹的手法与过程都写得很是详细，他也是一一按照过程炼制丝毫不差。

    奈何自身灵力不够，眼看成丹最后却功亏一篑。

    “小子，毛毛躁躁可成不了事！”

    蓝雀的话让萧岭冷静下去，既然灵力不够那么就另外想办法。

    活人难道给能给尿憋死？

    打开黑鼎倒出里面的丹药残渣，老牛闻到气息跑到面前牛尾乱晃，满眼希冀盯着他。

    萧岭微微点头，老牛大喜牛舌一卷便将丹药残渣卷走，然后走到一旁自顾自修炼去了。

    剩下他在原地皱眉想着该如何解决灵力问题，一切都源于修为低下灵力不足。

    按照这样下去，他岂不是要起码采气六层以后才能勉强炼丹？

    “蓝雀，炼丹是从几层修为开始的？”

    脑海中传来蓝雀幸灾乐祸的声音：“当然是采气一层就可以了。”

    萧岭听闻一愣：“那我为什么采气四层都不行？”

    随即立马又反应过来：“你的意思是他们不是靠自身灵力炼丹？”

    “地火？还是符箓？”

    想不到萧岭脑子转得如此快，原本还想嘲笑萧岭的话堵在喉咙上下不得，让蓝雀十分难受。

    只能闷闷说道：“当然是地火了，我还是第一次见有人在采气就靠自身灵力炼丹的，简直浪费灵药。”

    “才区区采气，又要掌控火候又要手掐法决，炼制失败也没有什么大惊小怪的。”

    “所以小子你歇歇，等以后寻到地火或者修为上去了再行考虑炼丹吧！”

    听完蓝雀的话，萧岭沉默半晌不知在想什么东西。

    前世遇到问题，他总是想方设法解决，正面不行就侧面，侧面不行就背面。

    要是背面还不行，那就用钱砸！

    反正总是要将问题解决才行，眼下这种情况就非常符合他去想方设法去钻研。

    之前他就问过蓝雀，是用地火还是符箓。

    蓝雀毫不迟疑回答是地火，说明以前没有人用符箓来炼丹过。

    至少蓝雀没有见过才是。

    修为低炼丹就用地火，修为高就自行炼丹，从来没有人用过符箓。

    符箓追求伤害力最大化基本都是用来战斗用，没有人会想过降低威力用来炼丹。

    看来他要走一条不同寻常的路才行，不然等境界提升上去再炼丹黄花菜都凉了。

    让他增强符箓威力有点困难，让他降低威力还不简单？

    前些日子费尽心思增加烈焰符威力，很是钻研了一番符箓，现在这些经验都可以派上用场。

    不过符箓有时效性，而炼丹时间较长肯定不是一张两张符箓就可以完成的。

    该怎样提升烈焰符的持久性呢？

    降低烈焰符威力应该不难，难就难在维持火焰温度以及持久性。

    这都是眼下需要解决的问题。

    随手一挥将黑鼎收回储物袋中，无视蓝雀激烈的抗议声。

    既然月明铁了心留下，那就让他留下照看灵药。

    蓝雀说得对，月明行医几十年对灵药的认知肯定要比他强，还能给他节省不少时间做其他事。

    平日里也需要一个人替他跑前跑后，天坑中不适合外人进来。

    既来之，则安之！

    时间就这样一天天过去，月明努力照顾灵药使其茁壮成长，萧岭则费尽心思实验烈焰符的恒温性以及持久性。

    外界也是风云变幻，大御江湖人士疯狂寻找灵药，只为换取一张仙师炼制的神异符箓。

    有人因此一夜暴富，也有人因此埋骨黄土，无人知，无人晓。

    不过这些萧岭都没有兴趣去理会，路是自己选的，生死也由个人掌控，无关其他。

    他还在尝试用符箓炼丹的可行性。

    烈焰符有时效性是因为一旦释放出去，强烈的能量将符纸瞬间摧毁，故时间短暂。

    只要加强符纸的强度，降低烈焰符的伤害力，是不是就可以使烈焰符保持的时间长久一点？

    最重要的是用作炼丹的烈焰符，其温度应该保持在何种程度？

    一张烈焰符燃烧完后，可不可以将另外一张接续下去？

    少许时间后，一则消息通过月明传了出去。

