    什么鬼东西？

    居然能够影响修士施法，而且能让修士陷入春潮般的幻觉中，战力大减。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    龟甲一声暴喝：“在我遁甲宗面前，也想用幻术伤人？正本清源术，各位道友醒来。”

    手中龟盾空中盘旋飞舞洒出层层如同波纹一般的银光。

    波纹过处，修士们齐齐一震身躯，双眼中的红色迅退去，恢复正常。

    此时，凌天剑王已经乘机杀进了御空宗修士阵中，一剑刺向御空上人。

    御空上人脸上微微变色，嘴里脆喝一声：“来得好，凌天，三百年前你败于我手，这次，也别想例外。”

    说话声中，一块青白相间的玉佩飘了出来，挡在了御空上人的前方，当的一声，凌天剑王身剑合一撞中玉佩。

    强大的撞击中，玉佩旋转着后退，每转动一次，玉佩的边上便甩出一股力量。

    凌天剑王的撞击力随着甩动，向外急卸掉。

    御空宗修士和龟灵宗修士振奋精神，在各自统领的带领之下，开始向飘飞而来的蓝色蝴蝶动进攻。

    蝴蝶身躯微微晃动，道道细细的涓流从双翅上不停地飘洒过来，粉红色光芒在蝴蝶身躯前方化为一道红绫，如同一抹云烟，向前方飘了过来。

    修士的利剑和箭矢，伴随着五颜六色的法术，疯狂地向蝴蝶射来。

    红绫不是实体，对各种攻击视若无睹，轻轻地从空中飘然落下，温柔地从修士身上一抹而过。

    轻飘飘的红绫过处，修士群中绽放出阵阵血光，溅落在红绫上，显得十分鲜艳。

    龟甲一声暴喝：“上人留意。”

    红绫突然化为灵蛇，钻入御空战阵之中，迅捷无比地空中一闪，钻向御空上人。

    御空上人正在对抗凌天剑王，猝不及防，被灵蛇猛地钻了进来，嘴里爆出一声怒吼。

    此时，空中蝴蝶也被飞射而来的箭矢等彻底淹没，空中爆出阵阵爆炸声，爆出刺目闪烁的明光。

    御空上人被灵蛇击中，双眼也不由一红，鼻孔流出两行热血，手中一松，玉佩的转一缓。

    凌天剑王心中一喜，身剑合一，风之剑势猛地一动，身躯飞快加一簇，凌天剑噗的一声，笔直地插在了御空上人的胸膛之上。

    “啊……”，御空上人一声惨叫。

    凌天剑王毫不迟疑，加推进，剑上插着御空上人向飞舟撞了过去。

    此时，天空之上，被明光和爆炸淹没的地方，传来了一声轻啸，一只蓝色的卷起双翅静静包裹着自己的蝴蝶缓缓升空，双翅一闪，如同抖落飞尘一般，把自己身上的火焰、冰雪和箭矢什么的抖掉下来。

    蝴蝶的身躯已经化为了夏川，此时正仰头而啸。

    凌天剑派之内，林师姐双目一亮，嘴里轻声说道：“没想到小川居然还有这么神奇的能力，看小川的战力，怕是不在师兄之下，这次，凌天剑派终于不用像以前那样多苦多难了。”

    每一个凌天剑派修士的心中，都涌起差不多的想法。

    或许，凌天剑派终于不用那么被欺负了，或许，凌天剑派终于可以翻身一战了。

    每一个加入凌天剑派的弟子，进来的第一天，看到的，就是剑派那堪称是悲壮的残剑。

    大量的剑峰被人生生削去，剑不成剑。

    传说之中，下方大山之中，类似这样的剑峰还有数倍之多。

    每一个进来凌天剑派的弟子，受到的第一趟教育就是：“凌天剑派，必有凌天志气，我凌天剑派曾经辉煌一时，那时四祖立世，威震天下，剑祖沉香，单人独剑，扬威战场，四海闻名，天下莫不敢从，谁人敢与争锋，我派弟子，当铭记先祖之志，奋向上……”

    进门的时候，每一个剑派弟子都热血澎拜，每一个剑派弟子都充满了憧憬，每一个剑派弟子都会产生阵阵荣耀之感，还有深深的归属感。

    可是在接下来的修炼之中，剑派弟子会现自己的宗门占有的修炼资源少得可怜，自己的修炼至为艰难，剑派的敌人更是虎视眈眈，每隔一段时间，就会如同今日这般攻上门来，每一次，剑派都会遭受到不少伤害。

    沉下去的剑峰越来越多。

    剑派越来越艰难。

    最近百年来，剑派优秀弟子层出不穷，具备了良好的展基础。

    但是敌人的攻击也就来得更加的频繁，正如龟甲所说，谁也不愿意看到一个崛起的凌天剑派，今日，御空和龟灵更是联袂来袭。

    大军压境，黑云欲摧。

    剑派弟子，希望不知在何方。

    凌天剑王大无畏地杀了出去，试图斩对方脑，但是剑派弟子都知道，剑王很难是对方敌手。

    此时，剑派另一位剑王，川王出现，居然化为一只美丽优雅而厉害的蝴蝶。

    强大而诡异的攻防能力，让凌天剑派的眼前为之一亮。

    冰蓝的蝴蝶协助剑王重创了御空上人，自己更是展现出傲然防御，在万千攻击之中，扇动双翅，安然无恙，仰天长啸。

    这就是希望。

    川王飞崛起，让凌天剑派看到了强盛起来的希望。

    凌天剑王强推着御空上人，向后方的飞舟猛地撞了过去，眼看就要撞中飞舟，凌天的眼中，闪过丝丝兴奋的光华。

    可就在此时，飞舟的舟头出现了以为身穿红袍的高大修士，嘴里大声说道：“御空，你真是太让我失望了……”

    凌天剑王双眼一缩，凌天剑猛地震动，将御空向前推去，身躯一振，御风而起，快地倒飞而回。

    红袍修士一声冷哼：“本座面前，还想逃吗……”

    红色的衣袖一挥，一道无形的气流向凌天剑王飞卷而来。

    凌天剑王嘴里一声闷哼，如同飙风之中的落叶，向后疾飞倒退，嘴里不由自主地吐出了口口鲜血。

    林剑王嘴里一声惊呼：“师兄……”

    夏川空中双翅一闪，一道冰蓝色的流光划过虚空，双翅一展，挡在了凌天的身后，一手捞起了凌天剑王。

    嘭嘭嘭的撞击声在空中激荡，夏川的双翅上，出现阵阵粉红的波纹，身躯被撞得连续倒退五六丈，双翅微微一震，稳住了身躯，缓缓转过身来。

    红袍修士双眼微微一眯，嘴里淡淡说道：“上古神兽雅蠛蝶，年轻人真是好造化，你如果愿意加入我御空宗，可以得到更好的培养，具备更好的展空间。”

    凌天剑王嘴角冒出丝丝鲜血，出现在夏川身边，闻言嘴里冷冷说道：“凌天强盛之时，御空宗不过是附属的二流宗门，如今居然也敢大言不惭？”

    夏川双翅微微扇动，嘴里冷冷说道：“我觉得凌天剑派很适合我的展，你虽然身为渡劫老怪，但是也别想轻易胜过我，来战。”

    红袍修士仰头哈哈大笑：“真是初生牛犊不怕虎，既然如此，你接我一击。”

    说话声中，红袍修士屈指连续弹动，一颗颗小小的真元珠如同炸弹般冲了过来。

    凌天剑王暴喝一声：“小心，这是破妄真元珠，御空老怪成名绝技，能破一切幻术防御。”

    夏川扇动双翅，向后一展，挡在了真元珠前进的路上，如同被钢珠击中钢板一般，夏川的双翅之上爆出连串噼噼啪啪的脆响。

    连续晃动身躯，被冲击得倒退了几丈，夏川稳住了身躯，嘴里朗声说道：“御空老怪，不过如此。”

    红袍御空老怪双眼微微一缩，嘴里轻咦一声：“厉害，区区剑王居然能够接住本座真元珠连续撞击，看来，小看你了，不过这次，你凌天剑派从上到下，都给我去死吧……”

    说话声中，右手虚空一招，身后，五艘巨大飞舟上，所有修士齐齐一振，身上涌出真元，很快，一把巨大的飞梭，光芒闪闪出现在御空老怪手中，单臂一抡，飞梭盘旋，杀向夏川。(未完待续。)