    “你姐姐？鹿学妹，都这个时候了，你姐姐还能过得来吗？外面可全是游荡的丧尸？”程庭之担心的问。

    “额，我不知道。”鹿悠悠想起刚刚通话时，姐姐鹿慈平静的毫无波澜的语气，她觉得，似乎，可能，也许，应该没问题吧，但是她也不确定，毕竟姐姐是佛系女子的代表人，随遇而安的很。

    “那就让姐姐跟我们一起走吧！”刘圆圆拐了拐她，冲她使使眼色，上呀，姐妹，多好的跟程学长相处的机会。

    鹿悠悠有些尴尬，她还没告诉室友们她已经放弃暗恋学长的事情，何况室长这么明显的眼色暗示，瞎子都能看见好不啦，鹿悠悠都能感觉到那三个女生投试过来，充满敌意的眼刀子了。

    刘圆圆说完，程庭之也期待的看着鹿悠悠。

    老实说，被一个帅哥这样盯着，很有压力的，鹿悠悠一时陷入两难的抉择。

    气氛有些尴尬。

    “咔嚓——”

    巨大的玻璃炸裂声响起，图书馆的防弹玻璃门破裂了！

    糟糕！

    玻璃门碎了，还这么大动静，那外面的丧尸！

    岂不是要把这里包圆了！

    所有人立时起身，警惕的准备转移阵地。

    却听见，踏踏踏——

    充满节奏的轻巧脚步声传来。

    等等，这声音似乎不像是丧尸能发出来的。

    大家紧张的看向声音来源，大门的方向。

    踏踏踏——

    脚步声在安静死寂的图书馆里，越来越响，也越来越靠近。

    大家的心也越提越高，紧张的，似乎要跳出嗓子眼儿了。

    大门处，背光源的地方，出现了一道高挑纤瘦的身影，长发飘飘的，是个女生！

    随着她越走越近，逐渐从光影中走出来，大家都清晰的看清来人的相貌。

    都忍不住倒吸一口气，太惊艳了！

    她一身黑白的休闲运动服，虽然有着高挑的个子，但纤瘦的骨架令她看起来有些娇小柔弱，精致清冷的五官，微微眯起的眼睛很是慵懒，白到泛着冷光的皮肤，棕栗色的齐腰长卷发，这简直是芭比娃娃活了呀，还是冒仙气儿的那种！

    长得太好看了吧！像是自带滤镜一样！

    大家都还沉浸在来人的美貌中，一道疑惑，且犹豫不确定的女声响起。

    “姐，姐姐？”

    鹿悠悠看着前方的清冷小仙女，喊话的声音都在抖，自我怀疑，这是她姐姐？

    怕不是去抽脂，削骨，打美白针去了吧！

    她不过才两个月没回家，她姐姐就跟换了个人似的，也太扯了吧，减肥这么有效果的吗，这怕不是整容换头了吧？

    虽然她姐姐鹿慈一直嚷嚷着减肥减肥的，但什么时候有过成效哦，一杯奶茶就把减肥忘得干干净净，然后继续佛系的吃吃喝喝的人，瘦下来，简直是个小仙女，也太漂亮了吧！

    虽然很不想承认，但前面的就是她姐姐，虽然变化不小，但五官样貌，还是那个佛系小达人，那自然卷的棕栗色长发还是她陪她去染的呢！

    “嗯。”鹿慈看着眼前一群人，那炽热的眼神，让她很不习惯。

