    陈平没想到，老家伙会问的这么直接。

    “曹老，我跟小敏没有发生过分的关系。”

    “小敏说要写论文，论文就是研究华夏草药秘方的，而且这几天就要写好，我就带她去山谷里找草药了。”

    听了陈平的话，曹济世笑了出来。

    “行，我知道了，陈兄弟，谢谢你啊。”

    “我家小敏人还不错吧，以后你们好好相处，我还有点事情要忙，就不跟你聊了。”

    “嗯，行。”

    接着，曹济世就挂了电话。

    在他看来，陈平怕难为情，不肯说实话。

    他能把这个秘方详详细细地都写出来，还配着草药图和功效说明都交给他们，肯定是跟他孙女发生关系了。

    不然，哪个傻子会这么干。

    于是，曹济世心里顿时美滋滋的。

    另一边，陈平放好手机后，孙莉就问道：“陈平，刚才是小敏的爷爷曹教授给你打电话吧。”

    她刚才开车的时候，已经从陈平的手机里听到了曹济世的声音了。

    陈平点了点头，“嗯，曹老想研究一下我那个方子内的草药，说今天就从省城来咱们村里，拿昨晚上摘的草药，回去研究。”

    “啊，你答应了？”

    孙莉很吃惊，这可是陈平的独家秘方。

    怎么说给人就给人了。

    “嗯，反正秘方是用来治病救人的，谁用还不是都一样。”

    “你小子，咋变得这么大气了。”

    “哎，不知道说你什么好了。”

    孙莉对陈平很是无奈，这家伙到底是大方，还是傻呢。

    不过这会儿，黎英姿却说道：“孙莉，你别被陈平那家伙的虚伪骗了。”

    “他那个什么狗屁特效秘方，绝对是假的。”

    “所以，才不担心被别人知道。”

    “因为，别人即便用了他的药方，也治不好病的。”

    在她看来，陈平就是这样的人。

    陈平马上辩解道：“英姿姑娘，我给曹老的方子，确实是真的三高药丸，你可别乱说啊。”

    “真的三高药丸？谁信啊？”

    黎英姿当然不会相信陈平的话。

    她想了想，说道：“我老师胡教授跟你们省的曹济世教授，关系不错。”

    “等到了北宁，我给我老师打电话，让他问问曹济世教授，就知道你给的方子是不是假的了？”

    这婆娘说完，就不再说话了。

    陈平也不再跟她理论。

    因为，现在车子已经到了北宁。

    再过十来分钟就能到北宁警局那边。

    很快就能见到孟炎和一众破案的警员了。

    此时，孙莉说道：“英姿，陈平的秘方还是很有效果的，当初我跟小青都看过他治疗村子周围的病人，医院里治不好的病，陈平治都治好了好几个。”

    “不过，咱们现在不研究这些事。”

    “马上就到警局那边了，咱们吃好午饭，专心研究案子吧。”

    黎英姿点了点头，“行，我一会儿倒要看看，某些人有什么能耐破案。”

    她的话里，暗指陈平。

    陈平也懒得跟她计较了。

    十分钟后，车子到了北宁警局。

    在警局的停车场停了车子后，三人下了车。

    随后，到了警局内。

    孟炎和几个专案组的警员已经等着他们了。

    见到人终于来了，孟炎马上上前热情地招呼大家。

    大家寒暄了几句后，就去警局食堂吃了点饭。

    黎英姿趁着休息的时候，拿了瓶矿泉水，吃下了陈平给的那两粒三高药丸。

    因为，早上经过这家伙的治疗和吃了他给的两粒药后，她肚子不舒服的情况没有了。

    就连痛经的症状也消失了。

    她心里有点怀疑，自己的病是不是，被这家伙乱治疗一通，瞎猫碰到死耗子给治好了。

    于是，就按照陈平说的话，准时把药丸吃了。

    吃好药丸后，她拿出手机给远在京城的老师胡天寿打了电话。

    电话接通后，那头传来了一个中年男子的声音。

    “英姿，听说你去北宁参加破案了，怎么有空给我打电话了？”

    “老师，我在北宁遇到一个乡下骗子。这个骗子叫陈平，说自己有治疗高血压、高血脂、高血糖和癌症的特效药，叫什么三高药丸。”

    “现在这个骗子，把秘方给了北宁的曹济世教授，您是这方面的打假专家，能不能联系一下曹济世问问，再研究一下他手里的药材。”

    “揭发这个骗子的真面目，这样他就不能到处骗人了。”

    那头，胡天寿一听，竟然还有这种事情，这事情，他管定了。

    “行，我知道了，这个事情我现在就去问清楚，要是对方真的是骗子，我就让他坐牢。”

    一听坐牢，黎英姿觉得这个后果有点严重。

    陈平虽然拿假药骗人，但是也不至于坐牢。

    “老师，坐牢就免了，揭发他骗人，抓去拘留几天，给他点教训就行。”

    “那好，老师现在就去查，不跟你聊了。”

    “嗯，有了结果后，马上跟我说。”

    “行。”

    跟老师胡天寿通完电话后，黎英姿心里很开心。

    陈平这个骗子，等着被拘留吧。

    这时候，她又想起了村里的事情，得去找陈平，让他别到处乱说。

    于是，她一边喝着矿泉水，一边朝警局那边的会议室走去。

    因为，刚才陈平和孟炎还有孙莉，都进了会议室。

    而黎英姿不知道的是，他的老师胡天寿不仅是德高望重的医学专家，还是江北医学大博士胡建生的大伯。

    刚跟学生通完电话的胡天寿，没有直接给曹济世打电话，而是打给了自己的侄子胡建生。

    此时，胡建生还在村里，陪着自个媳妇杨婉清呢。

    昨晚，他们两人又亲热了一回。

    这些天，他觉得杨婉清正在慢慢地变正常了。

    跟他在一起，也不像之前那么疯狂。

    此时，他们这些人，刚从沈秀茹家吃过午饭。

    胡建生闲来无事，就在村道上随便走走，帮助消化。

    突然手机响了，他拿出手机一看，来显是自己的大伯胡天寿的电话。

    他跟大伯已经有半年没联系了吧，怎么突然打电话来了？

    难道有急事不成？

    于是，他走到路边停下来，就接了电话。

    电话接通后，手机里就传来了胡天寿的声音。

    “建生啊，我是你大伯啊。”

    “大伯，您找我有事吗？”

    “你小子啊，没事就不能找你吗？你堂妹瑾萱，一直说想见见你跟他叔叔，就是最近比较忙，没有时间。”

    胡瑾萱是胡天寿的女儿，也是胡建生的堂妹。

    今年二十四岁，在北宁医科大学读书，不仅是学霸，还是学校里的校花。

    胡天寿为有这么一个女人，非常的骄傲。

    “那好啊，我最近反正闲来没事，让瑾萱回来，大家一起聚聚。”

    “好啊，好啊。一会儿，我跟她说说。”胡天寿跟侄子闲聊了几句后，就进入正题了。

    “对了，大伯有个事情，想问问你，这事发生在北宁的，不知道你知不知道？”

    那头，胡建生早就知道，这个大伯打电话来，肯定是有事找他帮忙的。

    于是，他就说道：“大伯，有啥事，您尽管说，我现在就在北宁这边。”

    “啊，这么巧啊。”胡天寿继续说道，“其实也不是什么大事，你知道大伯不仅是医学专家，还是打假斗士。”

    “你们北宁这边有个乡下郎中，叫什么陈平的。搞了啥特效方子，说是可以治好三高和癌症，现在都骗到江北专家曹老的头上了。”

    “这个事情，你那边知道吗？”

    胡建生没想到，大伯会打电话来，问他陈平的事。

    于是，他马上说道：“大伯，你说的陈平，是百花村的村医陈平吧？”

    “嗯，应该是的。怎么，你知道这人？”

    胡建生突然笑了起来：“不瞒您说，我现在就在百花村呢。”

    “陈平，是我兄弟，他的秘方确实牛逼。特别是那个三高药丸，治好了很多三高症状的病人。”

    “还有，经过改良后的三高药丸，还能治愈癌症。”

    “现在村里有四位癌症病人，正在接受治疗呢。”

    “四人得的都是不同种类的晚期癌症，在各大医院治疗过，都没有效果。”

    “而经过陈平半个多月的治疗，四个人都快完全康复了。”

    “大伯，你说这样医术高的人，会是骗子吗？”

    胡建生说完，胡天寿觉得很不可思议。

    “建生，你该不会忽悠我吧？天底下，还真有这么厉害的医术？”

    “大伯，我骗你干嘛。”

    “你要是不信，我现在就跟你视频，让你瞧瞧，我是不是真的在百花村。”

    “不仅我在百花村，我女朋友杨婉清也在呢。”

    说完，胡建生挂了电话，随后给大伯胡天寿发了一个微信视频过去。

    那头很快就接了。

    胡建生晃动手机的摄像头，百花村村道旁边的情景，全部展现在了手机屏幕上。

    这下，胡天寿有点傻眼了。

    自己的侄子，还真在乡下啊。

    看来，刚才学生黎英姿打来电话说，陈平用假方子骗曹济世的事，很有可能跟现实不符。

    随后，他就对胡建生说道：“建生，我看到了。”

    “现在，我了解到情况了，陈平不是骗子，看来是个有真本事的神医。”

    “我这会儿，还有点事情，先去忙了。”

    “等有空，让你堂妹瑾萱跟你打电话。”

    胡建生马上回道：“好，大伯，您忙吧。”

    随后，那头胡天寿就挂断了视频。

    挂了视频电话后，胡天寿的心里久久不能平静。

    如果，侄子胡建生说的是真的。

    那么，陈平拥有的医术，足以改变医学历程。

    这样的一个人才，堪称国宝级别啊！

