
　　神识攻击！

　　看到罗修以神识攻击瞬杀两名武圣九重，在场看到这一幕的人都不由得心惊胆颤。

　　神识攻击的强大，毋容置疑，但同样局限性也大，再加上炼神的进境，要比炼体困难的多。

　　一般炼魂武者的神识，最多比自身的修为超出三个小境界，便可称得上是此道顶级天才了。

　　若是能够超出自身修为四个小境界，便是绝世天才。

　　目前为止，人族年轻一代已知的天才之中，在炼魂方面最出色的便是道无心。

　　此女以玄黄淬炼神识，修为是武圣初期，但神识却达到了武圣九重，配合秘术施展，神识攻击可伤武尊。

　　但是罗修是什么修为？他连武圣境界还没有达到，仅仅是武皇八重，但甚至竟然达到了武圣九重，莫非他在炼魂上的天赋，还要超越道无心？

　　罗修面无表情，但唯有他自己清楚，他的神识可以修炼到这个境界，全靠伪神格的存在，在炼魂的天赋上，是远不如道无心的。

　　所有人都觉得罗修的天赋资质恐怖逆天，但实际上他的天赋并不算太过于出众，而只是因为各种机缘的使然，让他获得了更为强大的力量和潜力。

　　若说他的天赋最值得拿出手来的，便唯有悟性了，否则也无法在圣域试炼中领悟出拳剑战技的小神通，以及简化版的诸天死印，更是在法则境界上达到初步掌握中期，远超同代。

　　“罗修，你胆子很大，这个时候还敢出现，视我圣魔教无人能杀你吗？”

　　几名气息强大的武者走出，修为最低武圣七重，更有接近十个人有着武圣九重的修为。

　　“圣魔教！”罗修眸光微微一凛，永恒圣地的弟子，可不是血月圣地能比的。

　　就算他有能力斩杀这些人，但也绝对做不到刚才的轻松无压力。

　　圣魔教乃是西域永恒级圣地，圣魔教的人一站出来，西域的其他圣地，如万雷山和神刀门，也都目光落在罗修的身上。

　　“我可没有被群殴的喜好。”

　　罗修大笑，黑焰凝聚的无垢灵翼在背后豁然张开，黑焰翼翅震颤之下，他身如幽光，飞向大殿中央。

　　“无垢灵翼！”

　　这一次罗修在众目睽睽之下暴露无垢灵翼，立时就被不少人给认了出来。

　　此前被血羽刀追杀，无垢灵翼就已经暴露，罗修自然也就无需隐藏。

　　罗修刚一进入大殿中央的百米禁区，一股股锋锐至极的气息便迎面扑来，同时还有一股法则本源气息形成的威压，让无垢灵翼的速度陡然减慢了数倍。

　　黑玄珠的力量开启，罗修将真元修为一下子提升到了武圣八重境界。

　　有了磅礴真元的支撑后，他手捏印诀，幽冥死焰在头顶凝聚出黑焰轮盘，隐约间弥漫出一丝法则本源的气息。

　　尽管这股气息很是微弱，却也可以让罗修在这里的压力减轻了许多。

　　简化版的诸天死印，源自于诸天生死印，而诸天生死印则是生死本源法则演变而来的神通，自然也就蕴含有本源法则的气息。

　　并且罗修的肉身长期受到生死珠气息的影响，其实也蕴含有一丝法则本源气息，虽然这股气息无法利用，也无法用来抵挡法则本源力量的攻击，但若是抵挡住法则本源气息的影响，倒是不难。

　　罗修也没想到自己在法则本源气息的压制下竟是没有感受到多大的压力，他的速度虽然减慢了很多，却仍然要比星灵，紫魔青年，龙野天快的多。

　　片刻后，罗修走到了大殿中央，探手一抓，将那金色玉简收走。

　　至于那黄金战甲，罗修没敢去动，因为这套战甲是以天地金灵炼制而成，具有灵性，对他发出警告。

　　以天地金灵炼制的战甲，又蕴藏有法则本源气息，如此一件威力绝伦的神魔之宝，罗修很清楚凭借自己现在的力量根本无法驾驭，也无法收走。

　　甚至于连黑玄武帝遗留下来的黑玄宫和黑金山他都无法驾驭。

　　“放下那枚玉简！”紫魔青年看到罗修将玉简收走，立时发出一声怒喝。

　　此人为紫魔王族天才封城周，怒喝之间强行抵挡住法则本源气息的压制，劈手打出一道紫黑魔气向罗修攻杀而来。

　　他的战力媲美武尊，但是在百米禁区之中，实力受到压制，这道紫黑魔气的攻击，最多相当于武圣七重。

　　“你算老几？”

　　罗修冷笑，一步迈出，抬手湮灭紫黑魔气，黑焰掌印打出，嘭的一声，将封城周打的横飞出去。

　　上古太玄的覆灭，便是魔族一手造成，罗修重建太玄，为当今太玄之主，对于魔族自然不会有丝毫的好感。

　　“你敢伤我？”封城周怒吼，一双邪异的眸子紧盯着罗修，充满了杀意。

　　“我不仅伤你，我还要杀你！”

　　罗修毫不留情，一道拳剑小神通打出，嘭的一声，将封城周的一条胳膊打成了血雾。

　　“少主！”魔族的人看到封城周受伤，齐齐怒吼，向着大殿中央这边杀来。

　　“都给我退下！”

　　封城周大喝，他很清楚手下的这帮人就算冲过来了，在法则本源气息的压制下也帮不上什么忙。

　　一双邪异的眸子凝视着罗修，封城周的目光变得狰狞起来，“你激怒我了！”

　　封城周发出一声大吼，通体绽放紫黑色的幽光，挣脱法则本源气息的压制，杀向罗修。

　　紫黑魔气化成掌印，粉碎真空，威力极其强大。

　　“倒是有些实力，但这一切对我无用。”罗修背后的无垢灵翼震颤，刷的一声就消失在原地。

　　轰！

　　紫黑掌印落空，在法则本源的气息压制下，他能够打出这一击已经很艰难勉强了，体内的魔气顿时有些不济。

　　罗修出现在其身后，拳剑轰击，骨头碎裂的声响传出。

　　“人族的小子你死定了！”封城周身受重创，但眸子却越加的狠戾。

　　“你有恃无恐，是想等我魔族强者降临此地吗？”罗修冷笑，看穿了其想法。

　　想法被揭穿，封城周却丝毫也不动怒，冷笑道：“你虽能伤我，却杀不死我，等我魔族强者降临，杀你如踩蝼蚁。”

　　“我倒要看看能不能杀的了你。”

　　罗修大步上前，接连九道拳剑小神通轰出，打的周遭空间不断的粉碎，让许多人变色。

　　封城周的眉心浮现出一枚紫金色的鳞片，一道道紫金光芒绽放，将他周身护住。

　　轰！轰！轰！……

　　九道拳剑轰击在紫金光幕上，将之打的震颤不休，却没有丝毫破碎的迹象。

　　很显然，这枚紫金鳞片很是不凡，只怕就算武尊后期的强者来了，想要将之破开也需消耗些时间。

　　“我说过，你死定了！”有神芒护体，封城周有恃无恐。

　　“乌龟壳倒是很硬，试试我这一招如何？”罗修神色不变，左手打出拳印，右手则捏诸天死印。

　　不仅如此，他丹田处有黑芒与血光闪烁，一刀一剑齐齐飞出。

　　剑是玄渊剑，为圣域奖励的上品法宝战兵，威力不比极品法宝战兵弱。

　　而那柄血刀，则是斩杀血厉风得到的极品法宝战刀。

　　寻常武尊都很难得到一件极品法宝级战兵，而罗修一出手就是两件，让许多人羡慕而又妒忌。

　　“可惜紫陌战戟被血羽刀那老匹夫抢走了，要不然说不定真的可以打破你这个乌龟壳。”

　　罗修接连出手，将封城周身上的紫金神芒打的越来越黯淡，却始终没能破开。

　　不过封城周也被不好受，罗修的攻击何等强横，就算被紫金神芒抵消了大半，他自身也受到了不小的冲击，衣衫破破烂烂，披头散发，嘴角溢血，很是狼狈。

　　“我会让你生不如死的！”尽管受伤，但封城周的目光越加狰狞，杀机更盛。

　　“吼！”

　　就在这时，宫殿的外面传来一声大吼，顷刻间地动山摇，整个宫殿都随之摇晃。

　　殿内的诸多武修，一些修为较低的武者更是头脑昏沉，一个个栽倒在地，七窍流血。

　　能够进入这座宫殿的，最差也是武皇七重以上的修为，这等实力尚且抵挡不住吼声的余音，可见发出这声大吼的主人有多么的恐怖了。

　　轰！轰！轰！……

　　宫殿的外面地动山摇，有盖世强者在大打出手。

　　“我魔族的强者到了！”封城周大笑，杀机凛然的盯着罗修。

　　“以后若有机会，我会再杀你！”罗修一脚将封城周踢飞了出去，有紫金神芒护体，他看似狼狈，实际上受伤并不严重。

　　既然有盖世强者降临，罗修也心生退意，但各大圣地的人都将目光凝聚在他的身上，有些不善。

　　“诸位这是何意？”罗修神情一凛，他战力虽强，但双拳难敌四手，这些绝世天才每一个都有强横的战力，且掌握有强大的底牌手段。

　　“将玉简留下。”星灵头顶悬浮九颗星辰，神情冷漠。

　　“将玉简给我，可保你不死，并化解你与我圣魔教的恩怨。”鬼幽也沉声开口。

　　不过道无心和武云却都保持了沉默，道无心是因为忌惮罗修的实力，而武云没有针对罗修，则是因为火尊武秋的缘故。

　　封号武尊在永恒圣地武家虽然有些地位，但也不算太高，然而火尊武秋已入法则星海，一旦可以突破到武帝境界，地位将会非同一般，即便武云是年轻一代第一人，也要掂量一二。

　　“让开，否则休怪我出手无情。”

　　罗修脸色一沉，周身升腾起金色的火焰。

　　“灵火！”

　　星灵和鬼幽脸色一变，因为他们从罗修身上的金色火焰中，感受到了极大的威胁。

　　与此同时，两人的目光也闪烁起来，星灵以星辰法则演化五行法则，打算走向融合五行法则炼就五色神光的道路。

　　若能聚齐天地五行之灵，五色神光必将威能大涨，横扫同境无敌。

　　而鬼幽走的则是淬炼战体金身的道路，需要强大的灵火来淬炼肉身，提升战体境界。

　　“妖魔两族虎视眈眈，你们却还有心思觊觎我的宝物？”罗修眼中也对这两人起了杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百七十一章 玉简到手免费阅读。https://xs.23sk.com 