
　　六转五行丹，其实又叫五行金丹，这是太上老君所创，萧寒为了炼摘星手没少炼制，熟门熟路，只是这里可不是天庭，没地方采集五行之精。

　　“看来得打算一下五行之地的五行灵根了。”

　　木系的用世界树碎片足以，水的话可以去找方寒弄点黄泉河水，金，土，火，却是不好找。

　　“出去溜达一下！”

　　作为玄黄最大的市场，萧寒还真没仔细的去逛过，不过这一开大阵还真是吓了一跳，自己的天琴峰四周，竟然聚满了密密麻麻的人甚至有的直接把自己的飞行宝器开来，就漂浮在他的大阵之外。

　　隔壁的几座山峰更是聚满了人。

　　“萧师兄！”

　　“萧师兄，你终于出来了！”

　　“拜见萧师兄！”

　　萧寒感知了一番便听到了众人心中所想，原来是为了自己的琴音而来，有的甚至想追随自己，就为了能入天琴峰。

　　其他峰头都有一些杂役弟子，负责喂养灵兽，打理药园之类的，萧寒都是自己忙活，倒是乐在其中。

　　“萧师兄我等愿意追随左右！”

　　萧寒直接打断了什么：“我喜欢清净自然，天琴峰不需要其他人，琴音随缘，诸位不必苛求！”

　　说罢他的身形便已经逐渐消失于虚空之中。

　　“唉，这萧师兄好神通，只是也太孤僻了一些！”

　　“可惜啊！不能常听琴音。”

　　“只能等他回来了！”

　　六道盟买卖消息，没有他们打听不到的事情，只要付得起价钱。

　　天道阁贩卖法宝，只要出的起价，道器他们也卖。

　　九鼎轩丹药最出名，这九鼎仙尊在三千大世界之中都有不小的威名。

　　九鼎轩亲传弟子玉玑子亲自相迎“萧兄，最近可是长听闻你琴音奇绝，奈何无缘得见了！”

　　“我嫌烦！”萧寒淡淡道，挥手之间，十八枚神通果实，一枚长生果实，直接浮现虚空：“你们吃不吃得下？”

　　“神通果”

　　“这是……长生果？”玉玑子不由惊呼，眼睛一下子就红了，这可是堪比天阶宝丹的长生果，一枚增寿万载，若是神通秘境十重逆天改命的强者得到，直接就能突破长生啊。

　　“这不是只有用神族本源才能炼制的长生果，萧兄是怎么……”

　　“额！”玉玑子顿时迎上了萧寒不善的目光连忙改口道：“是小弟口误，萧兄来的正巧，今晚就是我们九鼎轩一年一度的丹药拍卖大会。这枚长生果足以压轴。绝对可以拍出天价。”

　　“哦？”萧寒问道：“原本压制的是什么东西？”

　　“额，是一枚碎涅金丹！”

　　谷鶌碎涅金丹也是天品丹药，不过是作用是帮助长生秘境练就不死之身，珍贵倒也珍贵，只不过很常见，而这种突破境界的丹药最难得。

　　“这枚长生果中带有六种三千大道术，大挪移术，大吞噬术，大封印术，大八卦术，大潮汐术，大切割术。其价值你自己衡量吧！”萧寒说道：“我需要，火，土，金，三系灵物，一般的我看不上，至少要仙材一流，对标世界树和黄泉水。”

　　“额！”玉玑子还真是被萧寒的开口吓了一跳：“萧兄开玩笑了，那种仙材，我们就是找得到，也拿不下。再说这些长生果神通果虽然珍贵，却换不来三种啊。”

　　“一种就行！”萧寒淡淡道：“我听说九鼎仙尊手里，似乎有一枚离火赤凰玉！”

　　玉玑子脸色大变，不过很快就稳住了：“萧兄还真是神通广大，那一枚离火赤凰玉乃是赤凰之血所化，也是仙尊在无尽星空偶然所得，还没捂热呢。”

　　他心中倒是真的震惊无比，这东西在九鼎仙尊手里的消息，可是非常隐秘，除了几个亲传弟子谁都不知道，这萧寒竟然打听到了。

　　“那我换个地方？”萧寒接着说道。

　　“不不不不，我这就传讯师尊。”玉玑子亲自将萧寒送到了贵宾室，奉上灵果仙酿，萧寒倒是喜欢喝酒又要了不少仙酒，品味各种滋味。23sK.com

　　一晃便到了夜间，这九鼎轩之中也热闹了起来。

　　许多熟悉的气息，比如排场极大的，宋唯一，赵玄一，朱阳一，这些个太一门的真传弟子，连烟水一都来了。

　　羽化门的华天都更是和太一门极为亲近，这个时候当然不会缺席。

　　萧寒其实对拍卖会兴趣缺缺，此界的炼丹术相当粗暴，很多都是直接以高等的元气凝练成丹，其中奥妙反倒不咋地。动不动就几亿庞大的丹药，完全成了消耗品。萧寒如果想要炼制丹药，一般一枚就足够达到他想要的效果了。

　　玉玑子早早的带着东西过来了。

　　“萧兄，离火赤凰玉！”

　　那晶莹的古玉，好似飞天的神凰。

　　“很好！”萧寒直接接过了古玉：“长生果是你的了！”

　　玉玑子不免兴奋：“萧兄不等拍卖会结束？”

　　“没兴趣！”萧寒说道：“尚差金土两系宝物，如果有，我会给你一个合适的价格！”

　　玉玑子不由感慨：“萧兄的要求太高了，这等仙宝，便是长生秘境的高手也可遇不可求啊。纵然是要练成金丹，需要五行元气，又何必弄这些。我倒是知道有个地方有五行灵根。羽化门的小神仙孟少白，便是在那里得了机缘，练就了金丹。”

　　“五行灵根？”萧寒不以为意道：“你是说蛮荒神庙吧，那东西对我没用。”

　　五行灵根之地，乃是五行封魔之地，那里面镇压着一个赤渊魔尊。五行灵气的确非常浑厚，可是不能作为炼丹的材料，倒是个炼丹的好地方，他的仙丹若想成功，须得在五行元气非常浑厚的地方才能汲取到足够的力量。

　　“好吧，不过我倒真还有一个消息。”玉玑子继续说道：“九天息精壤的下落，不知道萧兄可还何用。”

　　“九天息壤！”萧寒微微颔首：“这倒是够级别，在谁的手里？”

　　“不是别人，正是太一门大师姐，烟水一！”玉玑子笑了笑。

　　“烟水一！”萧寒不由皱眉：“不久前还因为抢道器冷月琴和她打了一架，这会子却是不好去。”

　　“不不不！”玉玑子忙说道：“烟水一道友，似乎是有事想求，正巧碰到我在打听此事，故而请我从中斡旋。此刻正在楼上等候。”

　　萧寒沉思了片刻便说道：“那就去看看吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百四十一章 琴音动人免费阅读。https://xs.23sk.com 