    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎心说老大你不是知道我嘴馋嘛，怎么还问我为什么？不过这话他还真不敢说出口，只能眼珠一转，嘿嘿笑着说道：“是这样的，老大你不知道，这座小岛周围有很多厉害的海兽，还都是成群结队的，我一个人势单力薄，所以想要短期内升级有些困难，这才打算上岛休整一段时间再想办法升级的。”

    　　

    　　林逸闻言微微一怔，随即肃容道：“蓝古扎，你说的是真的？没有开玩笑吧？”

    　　

    　　蓝古扎伸出爪子挠挠他的大脑袋，不知道林逸指的哪一句？仔细想想，他又觉得自己哪一句都没开玩笑，于是用力的点头道：“老大，我蓝古扎还能骗你不成？当然都是真的？”

    　　

    　　随即又有些不太确定的问道：“老大，你是觉得我哪句话像是开玩笑了？”

    　　

    　　林逸摆摆手，皱着眉头陷入思考中，他相信蓝古扎不会随便胡说，可极北之岛附近，有那么多强大的海兽吗？

    　　

    　　能够让蓝古扎说一句厉害的，那怎么也要玄升大圆满甚至是开山期的海兽了吧？还成群结队的？

    　　

    　　“蓝古扎，你跟我详细说说，极北之岛周围究竟有多少厉害的海兽？实力是什么样的？”林逸严肃的看着蓝古扎的虚影，沉声问道。

    　　

    　　蓝古扎也没有多想，哦了一声就开始回忆起来：“具体的数量不好说不过它们基本上都是三五成群的在一起游弋，实力的话，一队里面有一只开山初期左右的，还有几只都是玄升后期巅峰或者玄升大圆满，所以我根本不敢招惹它们。我绕着这个小岛游了一圈，大概遇到过这种构成的队伍有七八组了。”

    　　

    　　林逸略微松了口气，如果只是这种程度的话，倒是不用担心，充其量七八只开山初期的海兽和一些玄升后期巅峰之上的跟班，极北之岛绝对能够轻松应对的。

    　　

    　　哪怕是奥田坝的远古战舰，也能够轻松面对这种程度的海兽围攻。

    　　

    　　“大概是我想多了吧。”林逸摇摇头，微笑着说道：“蓝古扎，你继续查探一下，看还有没有什么更厉害的海兽在这片海域附近，然后就去码头，我会请远古战舰上的奥田坝船长帮你安排上岛的。”

    　　

    　　蓝古扎顿时大喜道：“好的，老大，你就放心吧，这事儿交给我绝对没问题的。对了，不知道这岛上有什么特别好吃的东西没有？等等，老大你还是不要告诉我了，让我上岛以后自己慢慢去发现！哈哈哈哈！”

    　　

    　　林逸一脑门子黑线，这吃货，果然就是为了上岛找美食的！

    　　

    　　等蓝古扎又说了几句之后，两人这才结束了通讯，林逸将通讯珠收起来，心中思量着回头有空要去找李泽宇打听打听，看极北之岛周围是不是本来就有这么多开山期和玄升期的海兽。

    　　

    　　如果是最近才出现的，那就要提高一些警戒措施了，免得发生什么海兽潮袭击极北之岛的事件，还来不及应对。

    　　

    　　虽然极北之岛的海岸线有远古遗留下来的禁制保护，可这么多年过去了，也不知道还能不能抵挡海量海兽的冲击。

    　　

    　　想了半天，林逸不由失笑，这才发觉自己想的太多了一些，海兽的事情，和李泽宇提一下就可以了，在应对海兽袭击方面，极北李家的经验肯定不是他这个外来户能够相提并论的，与其这样杞人忧天，还不会回去好好清点一番今天的收获呢！

    　　

    　　岛东海滩那边，于子清和郑天擎等人并没有任何发现，只能暂时先回去看看，李泽宇找不到林逸，也往其他方向去了林逸的神识完全覆盖岛东海滩，对那边的动静可说是了如指掌。

    　　

    　　蓝姨虽然是开山初期，但神识方面远不如林逸强大，根本就发现不了林逸的神识监控。

    　　

    　　林逸有心跟在于子清他们身后，看有没有机会在没人的地方干掉他们，可惜李泽宇和他的镇北卫们距离这三个家伙并不远，一旦有战斗波动出现，转瞬间就能够赶到，要是使用红尘万象的话，短时间倒是可以瞒过镇北卫，但林逸的招式早晚会泄露，到时候李泽宇心中难免会有芥蒂。

    　　

    　　考虑再三之后，林逸还是暂时按捺下了除掉他们的念头，反正人在极北之岛，早晚会有对付他们的时候。

    　　

    　　既然没有机会，林逸也不强求，干脆去和李泽宇魏申锦汇合，免得他们继续浪费时间找他。

    　　

    　　“李兄，辛苦你出来找我了！”林逸接近之后，扬声挥手招呼道。

    　　

    　　李泽宇和魏申锦听到林逸的声音，顿时惊喜交加，带着那些镇北卫一起跑了过来。

    　　

    　　“林兄，你没事吧？魏申锦说你或许会出事，可把我给吓了一跳，要是在极北之岛让林兄发生什么事情，那我李泽宇还有什么脸面立身于天地间？”李泽宇跑过来，仔细看了林逸几眼，见没有什么损伤，这才如释重负的说道。

    　　

    　　远处的于子清三人也看到了林逸和李泽宇等人汇合，顿时惊疑不定起来，也越发证实了心中的猜测，钱小洞和欧伯黎叔恐怕已经凶多吉少了，问题是林逸究竟是怎么办到的？难道真的是靠他自己的力量？

    　　

    　　无论如何，现在这种情况下，他们已经没有什么可做的了，只能远远看了几眼之后，迅速的离开了这里。

    　　

    　　魏申锦不好意思的说道：“老大，我是担心你一个人被人阴了，所以去找了李少岛主帮忙……”

    　　

    　　林逸摆手道：“我明白，你也是担心我，只是太麻烦李兄了而已。”

    　　

    　　“林兄你这就不把我当朋友了吧？区区小事，说什么麻烦，何况这本就是我们极北之岛分内的事情，对了，不知道你的朋友怎么样了？”李泽宇可是记得林逸出来是为了寻找侯关启的，现在林逸出现了，那侯关启呢？

    　　

    　　林逸微微一笑道：“他也没事了，刚才已经先回去了。”

    　　

    　　魏申锦松了口气道：“侯丹师也没事了吗？那就好！老大就是厉害，一出马什么事都没有了。”

