    马车原地返回，正看见高顺带领部队从后方跟上。

    吕绮玲就下车和高顺谈及了在成都隍城驻守的事。

    高顺当然没意见：“末将的任务就是保护小姐，去哪里都行。”

    很好，不愧是高顺，很顺。

    但是大春却是心头不舍，这也意味着很快要和吕绮玲分别了。以及要和杜氏本尊分别了，以及各种家眷马车里的严氏，魏氏见都没见过就分别了。说起来，严氏是吕绮玲的生母啊，这都没见上就过分了啊。

    总之，全力把这隍城的事情办妥当。

    ……

    此时的隍城，三玩家非常卖力的把旗幡从湖中捞起来，然后在左慈的指导下分门别类的围着破城的城墙插一圈。

    大春这灵鹰到显得无事可做了，于是便和神龟谈事：“玄武大人，这就是我的徒……道友左慈，这才是真才实学的，他想在隍城跟着大人学道，顺便我想举荐他当个官。”

    神龟笑道：“你是城主，你随口主薄，判官的封就是了。”

    大春愕然：“额？这怕是太随意了？官印也没有。”

    说起来，我这城主也没官印啊！但是系统给提示了，这说明是个正经的官啊，不是神龟随口乱封的啊？

    神龟正色道：“看来你意识到了。刚才事态紧急，来不及多说，现在事态暂时平息，是该说一下如何当这个城主了，就是八个字——民心名望，铸就神位！神位就是官印，只要你在成都的民心够了，有百姓给你烧香了，你这城隍城主的实力就会变强，就会获得神位。”

    卧槽！土地公！灶神？以及乍融的造佛？

    大春惊问：“烧香能变强？”

    神龟笑道：“烧香只是一个仪式，本身没有特殊之处。只是烧香的时候，人最是心诚。所以香火就成了民心的外在表现形式而已。”

    大春又问：“那我怎么提升民心？”

    神龟说道：“去成都城解决百姓的困难，治病，寻找失物。”

    卧槽！大贤良师张角也只不过是“不灵是你不诚”的骗人喝符水，我还没他那个本事呢。

    大春急了：“我做不到啊？”

    神龟笑道：“你刚才不是退去了外面上百的术士吗？”

    额……意思就是因人成事？

    大春羞愧道：“这不是我的功劳，更何况，我马上要赶回南中救孟获了，没时间啊！”

    神龟问道：“你这个符鹰可以不去啊。”

    大春灵感爆棚：“分身？！”

    神龟笑道：“而且用符进出成都很轻松啊！更何况有我的玄武之力加持，你这符还是可以凝聚成人形的。”

    卧槽！果然是用花鬘的符当分身！

    没错，花鬘的符就和来莺儿的符一样，都是那种比初级水准都初级，结果好处就是可塑性极高：花鬘这符的显著特点就是能远离，这就和6星武将符的独立出征是一个特性了，被神龟改造成分身想必不难。

    而且这就和自己的蛐蛐分身召唤灵狐一样，本来蛐蛐是没有那个力量召唤的，但有了洛神附体就质的飞跃了。那么类比一下，本来花鬘这个符不成熟只能变鹰的，但被神龟加持一下，所以可以变人！

    所以说，这就是自己的第二个小号啊！

    必须滴，大佬嘛，小号必须多啊！总之，正常基础操作！

    大春平复下激动的心绪开始考虑细节了：“这个符如果变人形，是变花鬘的小姑娘样子吧？”

    神龟笑道：“对于百姓而言，男女其实不重要。实际上百姓更倾向于拜的城主神仙是仙姑。”

    嗯，女性神仙亲和度高，是仁慈温柔送子的象征……

    等等！大春猛然想起一事：“刚才我和术士们对峙的时候，我就自报名号是隍城城主云中鹤啊？这就和仙姑形象不沾边啊。”

    神龟笑道：“于是对方就被吓退？”

    大春汗颜：“不是被我吓退，是被吕绮玲的后续部队吓退，甚至也不能说是吓退。”

    神龟郑重道：“这就够了，只要赢了就行，百姓不会管那多。而且，民畏威而不畏德，光是仁德其实是不好办的。所以今晚这事情应该散布到成都百姓中去增加名望。”

    大春还是头大：“那百姓不是很懵吗？这隍城城主又是云中鹤，又是小姑娘……”

    关键是，这都不是我的真身，不如直接拜大春？这也不对，不符合我做好事不留名的侠义人设嘛……

    神龟郑重道：“你还是没明白，这些都不重要，重要的是隍城城主这个名号，名号就是神位！神位不是因为你多厉害，而是因为你坐在这个位置上所以才厉害——这和你见过的仙人术士是两回事。仙人是自身厉害就行了，不是很需要名望。”

    卧槽！大春终于明白了！

    就是说，这就是迄今为止遇到的第三种修炼模式。第一种就是吃丹炼气追求长生不死的道门模式。第二种就是蔡邕卢植这种儒仙，人可以死，但作品和丹青流传千古，那就等于儒仙不死。

    大春悟道：“这神位其实就和儒仙的丹青一样，是可以送给别人，一下子就让别人瞬间变强的？”

    神龟大笑：“对对，就是这个意思。可惜我没有很强的神位送你，只能靠你自己练，或许请这左慈帮忙练。”

    卧槽！帮忙练？

    大春更通透了，神位是可以请多人帮忙代练的，这比儒仙的送青丹都夸张。

    神龟郑重道：“其实，神位就像王朝的官位，很多官员有权力不是因为他自身多么强，而且因为王朝的运行成熟健全——而现在的天下乱世恰恰是因为很多豪强即便没有官位，也比官员甚至比皇帝都强。”

    所以说，神位=官位，豪强=仙人？好吧，这些都不是重点了。

    大春问道：“那我现在的第一步是做什么？”

    神龟笑道：“去成都城巡查一下，熟悉往返两处的过程啊，现在正好是夜晚夜市，你去一下不会引起注意——你可以飞天上，也可以从湖里的镜像进入，先从湖里进吧。”

    大春望向湖里，果然见湖里映射出成都不夜城的辉光繁华。这让大春想起了貂蝉的镜子空间：“镜花水月？”

    神龟笑道：“不错，你果然有见识。去吧。”

    于是大春飞扑而下，场景一换——系统提示：您进入成都秘境“水榭亭台”。

    大春楞了一下，这就和自己第一次路过这里，遇到玄武的那个花园一模一样啊，只不过那个是玄境，这个是秘境！所以说，玄境秘境就是两个世界的交织之地吧？

    玄武的声音从水中传来：“飞出院子就进城了。你有玄武之力，自动就找到这里。”

    “知道了!”

    大春想起一事，先不忙着进城了，马车里的本尊和果果吕绮玲说事情。

    吕绮玲了然：“意思是我也能帮你把这隍城城主的神位练起来？”

    大春笑道：“按这神位的玩法，你当城主也是可以的。”

    吕绮玲摇摇头：“还是云中鹤这仙人的名号最合适获名望，刚刚赢了一仗。”

    额……你怕是不知道云中鹤是谁？

    果果感慨道：“你想找大小张啊？”

    大春激动了：“对对！”

    果果没好气道：“行吧，这个时候她们可能还在读书练功，你应该能找到，地址就是玲珑街锦绣坊后院女工宿舍……”

    大春难以置信：“锦绣坊？”

    这不是千秋雪发家的地盘吗？据说千秋雪一开始就是住女工宿舍的，难道大小张也在？千秋雪居然没发现？

    果果笑道：“当保安啊，没问题吧？”

    卧槽！！！这隐士还真是……没毛病！

    正说话间，马车已然跑到了湖边。

    果果又说道：“绮玲姐姐，看来基本上有事都可以用那个灵鹰联络了，我们也得抓紧回南中了，那么就此别过？”

    大春心下一紧，这就要离开了啊！那是必须赶紧把灵鹰练起来，不然代替不了本尊的遗憾啊。

    吕绮玲从身上摸出一个金灿灿的腰牌给大春：“这个给你，如果在前方遇到了我军，就亮这个牌子会省去很多麻烦。”

    大春很感动接过：“那就谢谢小姐了！”

    吕绮玲翩然下车：“谢什么？你以后每天谢我的次数怕是要多了去。”

    大春汗颜：“也是……”

