    “夏旭，你……你真的要给杨大叔八千块的工资吗？”

    一直到杨博文离去，唐幼馨都感觉自己有点晕乎乎的。

    这可是八千块的工资，一个平常她连想都不敢想的数字。

    每个月八千块，年薪就是九万多接近十万块，这可是好多好多的小钱钱啊，她的毕生目标恐怕也不过如此了。

    可这一切竟然是自己随手拉近门的一个中年大叔的工资，更离谱的是这份工资还是自己的同学，甚至据说家境比自己还差的同学给自己员工开的工资。

    这一切简直就和做梦一样不真实——事实上刚刚她已经在自己娇嫩的腰间软肉上掐了好几次了。

    “当然是真的，幼馨你这次可是帮了我大忙了。”

    夏旭脸上仍旧残留着兴奋的余韵，忍不住逮住小白花的双颊揉搓了起来。

    只用八千块的月薪就成功忽悠到杨博文这种究极人才来给自己打工，这可比古董捡漏什么的要刺激多了。

    “杨大叔很厉害？”

    唐幼馨的羞怯的挣脱夏旭的魔手，小脸不知是因为揉搓还是害羞变得红扑扑的，着急忙慌的转移话题。

    “当然很厉害，刚刚我不是说了么，他绝对是做侦探的超级天才，别说月薪八千，八万雇佣都是赚大了。”

    夏旭越看小白花这模样就越欢喜，双手忍不住想继续作怪，但念及两人关系并未亲近到那种程度，终究还是克制下来。

    似乎也是察觉到了夏旭跃跃欲试还想作怪，唐幼馨羞怯的再推开半步，但终究忍耐不住好奇心：“可是你和杨大叔不是第一次见面吗？真的靠观察就能知道那么多？”

    “这个我不是之前和你说过嘛，我可是鬼谷神算第……第多少代来着？总之我会算命，掐指一算就知道别人的命运天赋。”

    夏旭笑眯眯的如实相告。

    可惜上次都没信，这次唐幼馨自然也是纯当鬼话胡扯，反倒是刚刚说的‘观察’比较有信服力。

    “我说认真的。”

    唐幼馨嘴唇嗫嚅，几次欲言又止，最终还是她忍不住再次开口：“你……你中午说我也很有天赋，能告诉我是什么天赋吗？怎么看出来的？”

    没人会不希望自己能变得更好，刚刚夏旭对杨博文说得有板有眼的，她心中也忍不住多了一缕好奇与希冀。

    当然，主要还是夏旭那果决的行为所造就的可信度，那可是月薪八千块的工资，总不会有人为了开玩笑骗人给出这么多钱吧？

    夏旭会这么做自然是对自己的判断自信满满，这样的话，那或许他今天中午说的也是真的呢。

    怀着这缕患得患失的希冀，她忐忑的看着夏旭，小手已经下意识的绞动起了衣角。

    那满含期待的模样，哪怕是再铁石心肠行事古板的人此刻都恐怕都会愿意撒上一个善意的谎言。

    更何况并不需要撒谎。

    “当然可以，我之前跟幼馨你说的那些话都是真的。”

    夏旭宠溺般的摸了摸小白花的脑袋，期待着答案的后者倒是没有躲，或者说已经正在忐忑等待宣判而没注意到。

    意识到自己又不自觉伸出魔手作怪的夏旭故作自然的赶紧收回，说道：“幼馨你难道没发现自己的逻辑思维其实很厉害吗？而且你的数学成绩次次都是满分。”

    由因推果或许很困难，但由果溯因却很容易，正如刚刚忽悠杨博文的，按照他们的天赋自然能推断出他们日常中的一些特殊之处。

    毕竟是四五星的天赋，其特征与优势在日常生活中还是比较强烈的，只不过因为没接触到相关的职业技能因此往往只是不成体系的表现在细枝末节的能力上，很难被注意与发掘。

    “逻辑思维？难道我也很适合做侦探吗？”

    唐幼馨听到夏旭的话后回顾审视了一番自身，也如刚才的杨博文一般感觉很准确，水汪的双眸不由得更亮了一分。

    联想到夏旭又是开侦探公司又是招募杨大叔，她似乎已经想明白什么，但又有些苦恼：“可是数学又有什么用？侦探也要用到数学？”

    “谁告诉你是做侦探了。”

    夏旭在她脑门敲了一下，没好气的道：“数学是一切科学的根基，任何学科都离不开数学，再加上你逻辑思维很好，所以最适合的是学习计算机，当程序员。”

    “啊……程序员？我一个女孩子，当程序员什么的也……”

    唐幼馨有些失落，更有点彷徨无措。

    说实话她从小就没怎么接触过电脑，也就上了高中之后才上了两节微机课，但微机课老师基本只是让他们随便玩玩电脑，几节课下来别的同学小游戏玩得津津有味，她则仅限于开机浏览网页。

    等到了高二之后就更是干脆没这门课程了，微机老师比体育老师都还要体弱多病，与音乐美术老师他们一起长期处于病假状态。

    因此可以说她对计算机没有任何基础，也没培养出什么兴趣来。

    这点看命格的话其实也能有所察觉，她虽说有着五星级别的编程天赋，但实际上却并没有和程序员相关的命格潜质。

    按照夏旭对自己能力的理解，命格潜质其实应该是【命格】与【潜质】两种。

    前者是如算命一般真正对命运的形容，比如倾国倾城与旺夫，又或者可能还有天煞孤星之类的，后者则是‘有成为XXX的潜质’。

    这个潜质并不一定与人的天赋对照，更多的是性格、意识观念、机缘际遇、社会层级等多方面倾向与自身主观意愿上的选择，大多数情况下是各行各业的职业。

    当然也有特例，比如小偷、罪犯、亡命徒等等，但这些某种程度上也能归类于职业之中。

    他觉醒金手指后查看的第一人苏宇有着二星文学天赋却没成为文学大师之类的，没医疗天赋却能成为庸医，由此就可见天赋与潜质并没有什么直接关联了，有天赋可能没开发，没天赋也能后天努力勤能补拙。

    唐幼馨没有程序员的命格潜质，这就意味着她基本就没这方面的倾向与喜好，未来的命运轨迹也大概率不会走上这条路。

    不过她好像也没有其他‘潜质’，倾国倾城与旺夫都只是命格。

    这倒是有点奇特，别人都是只有潜质没有命格，她这却正好反过来了。

    对此夏旭倒是有过一点猜测，一是本来就没职业，毕竟是倾国倾城级别的美人，说不定未来就嫁入豪门当阔太太呢。

    当普通家庭主妇也是有可能的，反正暂时他还没看到过【家庭主妇】这个命格潜质。

    第二个可能是唐幼馨本来就没有比较强烈与明显的主观倾向，要么是从事某个职业但表现很差，所以没有能达到‘1星’级别的潜质。

    还是拿苏宇作为参考，没天赋也能当医生，也就说明了没有显示在属性板上并非就代表绝对的没有，或许只是没达到能评价入星的级别罢了，就和二三流与不入流一般。

    最后一种可能则是最不妙，也是夏旭最不希望的可能——中途夭折。

