    嗡！嗡！

    杨厉迅速点开了个人信息界面，并展开了物品栏，开始翻阅兑换到手的‘中位破茧级功法：异神诀’。

    物品栏中。

    ‘异神诀’所表现出现的形式，并不是书籍，也不是黑蝶，正是一尊怪异的类人形雕塑，全身上下披着一块块菱形的鳞片, 呈现漆黑色，更就犹如铁水浇筑而成，充满了立体的质感。

    并且。

    在雕塑的四肢上面，还伸长出了一根又一根弯曲的触手，就像是章鱼的触须一般，在不断的飞舞着。

    还有。

    在这尊怪异的类人形雕塑周围, 缓缓飞舞着六只黑蝶，蕴含着一种强盛的压迫感, 甚至让人不敢直视。

    仿佛多看一些时间后, 就会被其所蕴含的气息所污染，进而产生身体的异变，或者会扭曲成怪物。

    “这功法……”

    杨厉微微心惊。

    显然。

    这些功法确实是越来越变得诡异了，在实力没有达到一定程度的时候，翻阅高品质的功法甚至会让自身的理智扭曲而变异。

    一般来说。

    想要翻阅与参悟‘中位破茧级’的功法，就必须具备三蝶破茧级的修为与境界，才能不受到功法所蕴含的气息影响。

    修为与境界不足的话，强行翻阅功法，只会适得其反，甚至产生‘走火入魔’的危险，突变成各种怪异。

    “异神诀。”

    杨厉深吸了一口气，心情平复了下来，开始仔细翻阅与观悟‘异神诀’。

    可以看到。

    怪异的类人形雕塑一下子分解成了无数犹如黑色蝌蚪般的符文, 形成了符文光束一般, 通过杨厉的眉心，涌入了杨厉的脑袋当中。

    轰！轰！轰！！！

    在这一刻。

    杨厉的脑海巨震, 在他的观想当中, 仿佛出现了一个无边无际的脑海世界，并且在这个无尽虚空当中，屹立着一尊巍峨的身影。

    仔细观察。

    这个巍峨身影就是一种可怖的异神，这是一尊伟岸的存在，无比的强大，达到了一种匪夷所思的地步与境界。

    已经超越了杨厉目前的认知。

    而现在。

    杨厉参悟与理解异神的气息，降服异神的虚影，体悟异神的力量，看着一只只黑蝶凝聚而成，进而记忆‘异神诀’。

    最后。

    时间流逝。

    杨厉逐渐掌握与记忆了‘异神诀’，只是参悟了一遍，就已经记下了，并没有入门，还是‘未入门’的级别。

    紧接着。

    杨厉继续将‘异神炼丹录第一层’、‘异神炼尸录第一层’、‘异神炼器录第一层’全部都翻阅了一遍，也都记了下来，都是处于‘未入门’的级别。

    两天后。

    杨厉就出关了。

    接下来的几天里。

    杨厉就再次过上了与之前相同的生活，只要有时间他就会去大乾除魔司领取各种斩杀妖魔邪祟的任务，能够完成任务的同时，还能积攒对战的经验, 更能通过斩杀妖魔邪祟获取杀戮点。

    可谓是一举三得。

    当然。

    执行任务同样要面对危险，稍有不慎，如果遭遇到了强大的敌人，甚至会丢掉自己的性命。

    只不过。

    想要获得力量，又怎么能不经历风险？唯有渡过一个又一个困难，翻越一个又一个的险阻，才能获得强大的力量。

    转眼。

    半个月后。

    这一日。

    吼！吼！

    突然。

    在王宫的位置，有着龙吟声传出，只见一尊金色的巨龙冲天而起，口中叼着一个金色的璀璨卷轴。

    下一刻。

    金色巨龙张开了巨大的血盆大口，金色的璀璨卷轴在无数人的关注下，就迅速的展开，从上而下的落下了。

    周围。

    有着许多人聚拢，更有着很多人在此关注，但大部分都是年轻一辈，来自各个家族，各个势力。

    “大乾潜龙榜出来了。”

    “大乾潜龙榜，仅仅只记录了大乾王朝最具潜力的年轻一代，并且只有一百人能够上榜，每一位能够登上潜龙榜的天才，将来足以成为大乾王朝的支柱。”

    “是啊！是啊！”

    “快看！”

    “第一名出来了！”

    “这……”

    “杨厉！竟然是杨厉！”

    “嘶……”

    “杨厉竟然是大乾潜龙榜第一名，不可思议，我还以为第一名会是道庭的年轻一代的‘大师兄：诸葛化龙’，”

    “是啊！”

    “我的天哪！诸葛化龙仅仅排在第九名，在诸葛化龙的前面，竟然还有八位，西天寺的年轻一辈的佛子‘悟明’则是排在了第八位。”

    “第七位的竟然是怡心娘娘‘苏晴’。”

    “这……这……”

    这一日。

    ‘大乾潜龙榜’的出现，引起了无数人的关注，也引来了各大势力以及各大家族的年轻一辈的争夺。

    要知道。

    人活一世。

    大多数都是为了追逐名利。

    登上了‘大乾潜龙榜’虽然没有实质性的好处和利益，但却能带来巨大的名声，拥有巨大的名声以后，各种利益也就会随之而来了。

    自然而然。

    就会产生各种争斗。

    当然。

    大乾王朝突然将‘大乾潜龙榜’发布出来，除了这是每隔十年的‘传统’以外，也是为了激励良性的竞争。

    “号外，号外……”

    “化千秋总司长大人的第九位弟子‘杨厉’竟以‘二蝶破茧级’的修为登上了‘大乾潜龙榜’的第一名，登上了榜首。”

    “大乾潜龙榜的第二名竟然是一位名为‘左心玉’，还是一位国色天香的绝色女子，可谓是仅次于杨厉的黑马，而且，左心玉还是左相的亲生女儿。”

    “道庭年轻一代的大师兄‘诸葛化龙’仅仅排在第九名。”

    “……”

    转眼。

    关于‘大乾潜龙榜’的事情，几乎在短时间内，就已经传遍了整个大乾王都，所有的百姓与各大势力都全部知晓了。

    不过。

    杨厉却不知道这件事情。

    因为。

    他没有过多的关注这些，基本上都沉浸在自己的生活节奏当中，每天都会外出做各种任务，在最短的时间完成后，交接了任务以后，就会回到杨府进行休息。

    休息好了。

    杨厉就会继续出任务。

    可以说。

    杨厉的生活节奏非常的有规律。

    当然。

    杨厉在交接任务的时候，会听到其他的大乾除魔师在讨论着什么‘大乾潜龙榜’的事情，但杨厉只是随意听了几句，就没再理会了。

    “大乾潜龙榜？”

    杨厉沉吟，耸了耸肩，“跟我没什么关系。”

    只是。

    杨厉发现其他的大乾除魔师望着自己的眼神与目光发生了改变，杨厉心里也有些疑惑，不知道是什么原因。

    但杨厉也没有太过在意。

    这种情况直到又过去了足足半个月后。

    在这一日。

    中午时分。

    杨府。

    杨厉在卧室内休息，他要整理了一下这段时间的一些收获。

    杨厉在斩杀妖族，魔族，诡族的时候，他都会让‘残缺的法兵：两仪刀’吞噬掉妖族的破茧妖器，破茧魔器，破茧诡器，这样可以提升两仪刀的威能。

    当然。

    在‘无限杀戮界面’当中。

    ‘两仪刀’是处于不可提升的状态，这这个‘不可提升’的意思是‘两仪刀’无法从‘残缺法兵’提升至‘完整法兵’。

    但不代表无法提升两仪刀的威能。

    实际上。

    杨厉目前所掌握的两仪刀，虽然具备了一丝残缺的法兵威能，但真正的威力还比不上强大的‘蝶器’。

    只是法兵威能对于黑蝶有极高的破坏性。

    唯有不断吞噬各种诡器，魔器，妖器，蝶器，才能让两仪刀的威能不断的提升，变得越来越强大。

    只不过。

    这个提升必须要有一个度。

    如果提升的太狠了，两仪刀的威能要是一下子提升到了非常恐怖的程度，杨厉就算掌握了‘炼兵法三层’也有可能再次被两仪刀噬主。

    杨府门口。

    刷！刷！刷！

    有着三道身影横渡虚空而来，速度很快，犹如三道流光从天而降，并迅速停在了杨府的门口处。

    仔细一看。

    这三人的装扮与气质都非同一般，显然是来头不小，来历不凡，绝对是某些大势力，或者大家族的年轻一辈。

    另外。

    两位家丁站在在杨府的门口处。

    事实上。

    虞山他们死后，杨厉就再招了一位管家，还有几位丫鬟，几位仆人，以及几位家丁来打理杨府。

    而且。

    杨厉有时候也需要管家，丫鬟，仆人，亦或者家丁为自己办一些小事情，而新招的管家是叫‘曾允林’。

    已经有一年多的时间了。

    “几位，您们是？”

    门口处的两位家丁拦住了这三人。

    “让开。”

    其中。

    那位有着赤色长发的青年男子神态倨傲，双手抱在胸前，仿佛四十五度角望天，在用下巴看人一样。

    “我们来找杨厉。”

    站在中间的那位宛如一位书生般的清秀男子面带微笑，他的手里拿着一把有着山水图画的折扇，语气还算和善的道：“麻烦通报一下。”

    最后。

    那位面容粗犷的国字脸青年男子沉默不语，但这位国字脸的中年男子身高最高，也是体型最为魁梧的一位，有着两米的高度，看起来颇具备压迫感。

    “请三位稍等片刻。”

    两位家丁道：“我们这就去禀报老爷。”

    于是。

    其中的一位家丁就快速的进府禀报了。

    府内。

    杨厉也就知道了这件事。

    “有人找我？”

    杨厉沉吟，“会是谁？”

    想了想。

    杨厉还是起身前去了，他来到了府门前，就见到了这三位青年男子，目光上下打量了这三人好几眼，根本就没有印象。

    “你们是？”

    杨厉问。

    “你就是杨厉？”

    那位赤发长发的青年男子也在审视着杨厉，轻笑了一声，不以为意的说道：“呵呵，果然是闻名不如一见。”

    “现在看来好像也不怎么样，根本就没有听说的那么厉害，在我看来，就很普通，没有多大的特殊的地方。”

    要知道。

    杨厉是化千秋的弟子，而化千秋有着‘武道之神’，‘人间之神’的称号，关于杨厉的事情，其实在杨厉刚来到大乾王都时就已经传开了。

    而且。

    随着这些年过去。

    杨厉因为多次完成大乾除魔司的任务，在他人看来，确实是颇为的活跃，当初，杨厉在达到‘二蝶破茧级’的时候，遭遇到了三位同境界的敌人围杀，却被杨厉在短时间内给反杀。

    这些事情其实已经传开了。

    所以。

    杨厉就几乎坐实了‘同境界无敌’的事实。

    潜力极大。

    如此一来。

    不管是从背景，从实力，从各个角度，杨厉都超过了大乾王朝各大势力的年轻一辈，自然而然，就将杨厉排在了大乾潜龙榜的第一名。

    唯有一点。

    杨厉目前的修为境界还不是最强的。

    可以说。

    大乾潜龙榜的前十名，除了杨厉一个人以外，其他人全部都达到了三蝶破茧级，甚至有几位都达到了四蝶破茧级。

    就比如。

    诸葛化龙，悟明，左心玉三人就是四蝶破茧级。

    只不过。

    杨厉目前没关注这些事情。

    当然。

    杨厉就算知道了也不会太过在意，毕竟其实登上了‘大乾潜龙榜’并没有太大的实质性奖励，只是一个名声罢了。

    首先。

    杨厉就并不在乎什么名声，再加上杨厉本来就有着化千秋的支持，所以就更不缺什么了，最起码在达到九蝶破茧级之前什么都不会缺。

    “杨厉。”

    那位面容清秀的书生向杨厉拱手行礼，“在下史家史文士，在一个月前，大乾潜龙榜的排名就公布出来了，而你就是大乾潜龙榜的第一名。”

    “哦。”

    杨厉望了这位书生一眼，“有这事，我怎么不知道？”

    “你不知道？”

    赤发青年愣了下。

    “我应该知道吗？”

    杨厉目光淡漠。

    “你……”

    赤色长发的青年男子心中颇为的恼怒。

    要知道。

    整个大乾王都。

    因为大乾潜龙榜的事情，年轻一代几乎都在摩拳擦掌，在四处挑战，用胜利来提升自己的名声与名望，想要提升自己的在大乾潜龙榜的排名。

    可以说。

    大乾潜龙榜这件事情已经成为了目前大乾王都最热门的话题了。

    而现在。

    杨厉身为大乾潜龙榜第一名，竟然说自己什么都不知道。

    “我对这些没兴趣。”

    杨厉语气淡淡的说道：“你们要是没有什么事情，就请离开吧，不要耽误我休息的时间。你们要是真闲得慌，可以去降妖除魔。”

    “你……你……”

    赤色长发的青年男子就更加的气愤了。

    “好好好。”

    而后。

    这位赤色长发的青年男子连连点头，目光盯着杨厉，沉声的喝道：“杨厉，我觉得你实在是太嚣张了。”

    “我告诉你。”

    “整个大乾王朝的所有年轻一辈，都觉得你的修为境界仅仅只是二蝶破茧级，从而根本就不服你能成为大乾潜龙榜的第一名。”

    “而且。”

    “就现在看来，你确实是不配，也没资格。”

    “你不说对这些没兴趣吗？”

    “很好。”

    “我孙炎在这里正式向你挑战，让你知道知道天有多高，地有多厚，也正好打败你后夺下你的第一名。”

    显然。

    史文士是史家的年轻一辈，孙炎则是孙家的年轻一辈，还有最后那位魁梧的国字脸青年男子‘石擎天’正是石家的年轻一辈。

    并且。

    孙炎在大乾潜龙榜上排名第七、史文士排名第六、石擎天排名第五，他们三人过来的目的其实很简单。

    从一开始。

    他们就是为了挑战杨厉。

    争名夺利。

    “我已经明白了。”

    杨厉也反应过来，再次打量了孙炎他们几眼，这种事情也躲不过，所以还是一劳永逸的好，语气平静且淡然的说道：“你们三个一起出手吧。”

    “杨厉，你当真是太狂妄了。”

    孙炎吼道。

    “我狂妄？”

    杨厉冷笑，呵斥道：“你们三个一同上门，直接登门挑战我，而且前一句我不配，后一句我没资格。”

    “所以说。”

    “这到底是你们狂妄还是我狂妄？”

    “实在是可笑。”

    “多说无益。”

    孙炎冷哼，但在他的眼眸当中，却有种兴奋的神情，呵斥道：“既然你已经答应了我的挑战，那就手底下见真章。”

    轰！轰！轰！

    话音一落。

    孙炎率先出手，他的体内立刻冲出了三只黑蝶，强大的威势释放了出来，三蝶破茧级的气势非常的强大。

    最起码。

    这样的威势超越了杨厉之前遭遇到的永恒教的三位教士。

    “焚天掌！”

    轰！

    孙炎长啸一声，双掌轰出，赤红色的火焰蔓延，焚天之炎炽热无比，仿佛连空间都灼烧的扭曲了一样。

    并且。

    焚天之炎凝聚在了一起，形成了一道巨大的赤红色掌印，笼罩了杨厉的上空，径直的轰杀而去。

    “斩！”

    刷！

    杨厉右手一挥，以手为刀，斩出了一道恐怖的刀芒，从下而上的冲了出去，斩碎了孙炎的焚天掌。

    嘭！嘭！

    爆炸声响起。

    产生了剧烈的震动。

    这时。

    杨府门口的动静已经吸引了许多人的注意，有着一道道身影出来，这些身影来自各大势力与各大家族，他们就站在了不远处。

    有些人站在空中，有些人在酒楼里，有些人站在楼顶，这些人都在观战着。

    刷！刷！

    不过。

    有着两道身影破空而至。

    其中。

    就有一位六碟破茧级的大乾除魔师，以及一位王都城卫军的统领，同样也是六碟破茧级的修为与境界。

    很快。

    他们就了解清楚了事情的来龙去脉。

    所以。

    这两位就迅速的出手了，他们先是驱散了四周的百姓，以免周围的百姓被杨厉与孙炎的战斗所殃及池鱼了。

    刷！刷！

    并且。

    他们两个分别拿出了两个阵盘，这两个阵盘融合在了一起，冲天而起，形成了一个直径万米的空中擂台。

    “杨厉，孙炎，你们两人既然要比试，那就进入‘空中擂台’，这个是规定，你们的实力要是在城内比斗，影响太大了。”

    那位六蝶破茧级的大乾除魔师说道。

    “没错。”

    王都城卫军的统领点了点头。

    “杨厉，你敢是不敢？”

    孙炎质问。

    刷！

    杨厉没有回答，而是腾空而起，已经踏入进了空中擂台，居高临下的俯瞰着孙炎他们三个，语气淡漠的道：“我刚才就已经说了，你们三个一起上吧。”

    “狂妄！”

    轰！

    孙炎再次怒吼，冲上了空中擂台。

    “焚天火域！”

    轰！轰！轰！！！

    刹那间。

    孙炎再次主动出击，他在冲上了空中擂台以后，就释放出了第二只黑蝶的威能，以他为中心，形成了无穷无尽的紫色火焰，化为了一片恐怖的火域，而火域的范围笼罩了周围万米，将整个空中擂台的范围覆盖了。

    “好强！”

    “真不愧是孙家的年轻一辈，这样的实力，确实非常的强大，而且，整个空中擂台都陷入了火域当中，这已经是孙炎的主场了。”

    “杨厉怕是要危险了。”

    周围。

    众人在观战议论道。

    “早点结束战斗吧。”

    嗡！

    杨厉深吸了一口气。

    心念一动。

    功法运转起来。

    刷！刷！刷！

    下一刻。

    杨厉的体内就冲出了三只黑蝶，分别站在了杨厉的左肩，右肩，以及头顶，三蝶破茧级的实力尽情的释放出来了。

    轰！轰！

    强大的威势扩散。

    震惊了所有人。

    “三蝶破茧级！！！”

    “这……”

    “怎么回事啊？”

    “不是说杨厉是二蝶破茧级吗？这才过去了多久？一年的时间吗？杨厉竟然就突破到了三蝶破茧级？”

    “怎么会？”

    “……”

    众人瞪大了双眸，语气骇然道。

    “他竟然达到了三蝶破茧级！”

    史文士愕然。

    “呼……”

    石擎天深吸了一口气，目光凝重了起来，但也战意高昂，沉声的道：“杨厉当初刚刚突破二蝶破茧级，就有着同境无敌的实力，并且在短时间内镇杀了三位同境界的敌人。”

    “这次。”

    “杨厉竟然又突破到了三蝶破茧级，这是不是说，杨厉现在又是三蝶破茧级无敌吗？所以，杨厉刚才才会无比自信的说要让我们三个同时出手？”

    “太极真身。”

    轰！

    杨厉全身震动，太极威能浮现，体型拔高，达到了十二米的程度，宛如一尊巨人，却身披太极道袍，眉心处有着太极图。

    他已经进入了战斗的状态，

    嗡！嗡！

    并且。

    杨厉的周身形成了太极图，在不断的旋转着，挡住了孙炎的焚天之炎，身影一晃，杀向了孙炎。

    “杨厉。”

    孙炎其实也是一惊，但他很快就镇定了下来，吼道：“就算你达到了三蝶破茧级，也不会是我的对手。”

    轰！轰！轰！！！

    战斗爆发。

    在空中擂台当中。

    杨厉强大的实力爆发出来，甚至不需要动用两仪刀，依靠着太极黑蝶，两仪黑蝶，裂天黑蝶的威能，就已经完全镇压了孙炎。

    “裂天掌！”

    轰！

    杨厉抬手一掌轰出，裂天风暴的威能融入进了这一掌当中，从上而下，犹如天崩了一般，震碎了孙炎的火域，彻底的爆炸了。

    而且。

    孙炎也动用了第三只黑蝶的力量，化身成为‘焚天炎躯’，却仍旧不是杨厉的对手，完全被镇压住了。

    “啊！！！！”

    孙炎发出了惨叫，口吐鲜血，如此强大的掌力，甚至以摧枯拉朽的姿态，轰穿了孙炎的胸膛，轰出了一个透明的窟窿。

    “你……你……”

    孙炎神色骇然，面露惊恐之色，在刚才战斗的过程当中，孙炎真真切切的感受到了什么是被碾压。

    完全就不是对手。

    就好像杨厉的实力不是三蝶破茧级，而是四蝶破茧级一般，孙炎完全无法阻挡杨厉的攻势。

    “杀！！！”

    轰！

    突然。

    石擎天大喝一声，他的手中出现了一柄黑色的长枪，冲天而起，就已经杀入进了空中擂台当中。

    “杨厉。”

    石擎天手中的长枪贯穿而至，喝道：“你刚才说了，要我们三个联手与你一战，既然如此，我就如你所愿。”

    当！！！

    杨厉心念一动，右手抬起，两仪刀迅速显化而出，右手握住了两仪刀的刀柄，一刀挥砍而至。

    石擎天的这一枪就被挡下了。

    “还差一位。”

    杨厉望向了下方的史文士。

    “杨厉，你……”

    史文士的脸色一沉，但望了一眼已经杀进空中擂台的石擎天，以及刚才被杨厉打穿了胸膛的孙炎。

    “好！”

    刷！

    史文士横空而起，也杀进了空中擂台当中。

    于是。

    杨厉站在空中擂台的正中央，在周围，史文士，孙炎，石擎天他们三人就站在杨厉的旁边。

    他们三人已经准备联手围攻杨厉了。

    “这是脸皮都不要了吗？”

    “孙家的孙炎，史家的史文士，石家的石擎天，每一位都是大乾潜龙榜上的高手，竟然要联手围攻杨厉。”

    “真是太不要脸了。”

    “就算赢了也是胜之不武。”

    “你们不要忘了，这是杨厉自己要求的，是他自己太过狂妄了，以为达到了三蝶破茧级后就无敌了，要让孙炎他们三个一起上，所以说，杨厉就算是输了败了，那也是他自己活该。”

    “没错，没错。”

    “只能说杨厉太狂妄了。”

    “杨厉咎由自取而已。”

    众人议论纷纷。

    这时。

    战斗已经爆发了。

    首先。

    “焚天火龙！”

    吼！

    孙炎双手一挥，紫色的焚天之炎凝聚成了一尊巨大的火龙，这尊火龙发出了阵阵咆哮声，犹如阵阵的火龙一般，迅速的扑杀向了杨厉。

    “破天枪！”

    咻！

    石擎天这一枪刺出，有着贯穿天地般的枪芒释放了出来，呈现着漆黑色的光辉，洞穿向了杨厉。

    “符文锁！”

    咔嚓！咔嚓！

    史文士右手一挥，从他的身上，迅速的冲出了一个个的符文，数量极多，凝聚在了一起，形成了锁链，困锁向了杨厉。

    “太极劫光斩！”

    轰！轰！

    杨厉出手，面对史文士他们的联手围攻，没有丝毫的惧意，抬手就是一刀劈了出来，强大的劫光刀芒劈碎了一切。

    焚天火龙崩灭，破天枪芒溃散，符文锁链也被斩碎了，尽皆爆炸开来，根本就挡不住杨厉的进攻。

    显然。

    这就是他们与杨厉之间的差距。

    要知道。

    杨厉已经将一切可以提升的都提升了，已经进无可进。

    而且。

    他的手里还掌握了一件‘残缺的法兵：两仪刀’，实力已经达到了三蝶破茧级的极限的极限，他是真正的同境界无敌，三蝶破茧级的存在没有人会是他的对手。

    “好……好强……”

    “嘶……”

    “我的天哪！”

    “杨厉的实力也太强了吧，孙炎，史文士，石擎天，他们三个联手啊，竟然都不是杨厉的对手！”

    “这就是大乾潜龙榜排名第一的实力吗？”

    “真是太强了。”

    “最重要的是，杨厉应该是才刚突破三蝶破茧级不久，而孙炎，史文士，石擎天他们三个已经突破到三蝶破茧级有好些年了。”

    “啧啧，孙炎他们三个联手要是都赢不了杨厉的话，那他们三个可是丢人丢到家了，就是孙家，史家，石家都会因此蒙羞。”

    “哈哈哈……，我倒是觉得，杨厉本来就是化千秋总司长大人的弟子，自然是非同凡响的存在，战胜孙炎他们三个难道不是一件很正常的事情吗？这有什么好大惊小怪的？”

    “不要高兴的太早了，战斗才刚刚开始。”

    众人当中。

    有着来自各大势力的人。

    他们议论纷纷。

    其实都非常震撼杨厉的实力力。

    轰！轰！轰！！！

    “两仪神光斩！”

    “裂天斩！”

    “裂天劫光斩！”

    “……”

    刷！刷！刷！！！

    可以看到。

    杨厉接连出手，融合了三只黑蝶的各种能力，再通过两仪刀的增幅，斩出了一道道无比恐怖的刀芒，纵横四方。

    “啊！！！”

    轰隆隆！！！

    各种爆炸声响起了。

    史文士，石擎天，还有孙炎，他们三个接连出手，他们甚至还融合了黑蝶的威能，仍旧无法抵挡杨厉的刀芒。

    完全就是一场一面倒的战斗。

    噗！噗！

    史文士，石擎天，孙炎多次咳血，他们的肉身甚至还被杨厉多次的斩断，如果不是杨厉没有下杀手，他们早就被杨厉斩杀了。

    “我的天哪！！！”

    “碾压！这完全就是碾压！”

    “嘶……”

    “杨厉所表现出来的实力，完全不像是三蝶破茧级，几乎堪比四蝶破茧级了吧，真不愧是化千秋总司长大人的弟子啊！”

    “太强了，实在是太强了。”

    “大乾潜龙榜第一名完全就是实至名归！”

    在这一刻。

    众人无不惊叹了。

    “太极裂天神光斩！”

    最终。

    杨厉长啸一声，他这一刀融入进了三只黑蝶的全部威能，化为了最强的一刀，混混沌沌的光辉刀气释放，全力劈了出去。

    嘭！嘭！嘭！

    “不！！！”

    孙炎，史文士，石擎天，他们三个瞪大了双眸，黑蝶所演化出来的攻势尽皆溃散了，崩灭开来，完全无法抵挡。

    甚至。

    他们感受到了死亡般的阴影笼罩。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起。

    这一刻。

    整个空中擂台完全被杨厉的刀光所笼罩了，众人几乎什么也看不清楚了，而空中擂台在这一刀下，竟然被劈碎掉了。

    咔嚓！咔嚓！

    轰！

    伴随着一声爆炸。

    空中擂台彻底的爆碎掉了。

    “啊！！！！”

    又是凄厉的惨叫声响起。

    只见。

    石擎天，史文士，还有孙炎，他们三个惨叫的飞了出去，鲜血飞溅，刀气纵横，他们的身躯在众人的注视下，裂成了一块块的碎片。

    最终。

    ‘噗’的一声。

    肉身爆碎成了漫天的血雾。

    “嘶……”

    这一刻。

    全场彻底的寂静了。

    “他……他不会把石擎天，史文士，还有孙炎他们三个给杀了吧。”

    众人心中忍不住的想。

    嗡！嗡！

    不过。

    仔细的一看。

    史文士，石擎天，还有孙炎的黑蝶并没有彻底的破碎，他们的黑蝶只是受到了重创，出现了无数的裂痕。

    于是。

    在众人的注视下。

    黑蝶闪耀着阵阵光辉。

    他们三位的肉身在缓慢的重组。

    “还要打吗？”

    杨厉俯瞰着孙炎他们三人。

    “不……不用……”

    孙炎吓的脸色苍白。

    “我……我们输了……”

    史文士迅速的道。

    “多谢手下留情！”

    石擎天低下了头。

    “这一战杨厉获胜。”

    那位六蝶破茧级的大乾除魔师大声的喝道。

    “杨厉！杨厉！杨厉！！！”

    “……”

    紧接着。

    众人立刻大声的欢呼了起来，都在喊着杨厉的名字。

    可以说。

    经此一战。

    杨厉彻底的在大乾王朝扬名了，从这以后，也再也没有人敢说杨厉不配成为大乾潜龙榜的第一名。

    杨厉是真正的实至名归。

    毕竟。

    杨厉可是以一敌三，击败了孙炎，石擎天，史文士，而他们三个可都是大乾潜龙榜上有名的强者。

    转眼。

    到了第二天。

    杨厉就接到了师父化千秋的召见。

    在大乾除魔司黑玉高塔的最顶层密室当中。

    “师父。”

    杨厉行礼。

    “嗯。”

    化千秋抬头，他望着杨厉，面露微笑，还是维持着苍老佝偻的消瘦模样，宛如半个身子都快入土了一样，“你这次做的不错，孙炎，石擎天，还有史文士，他们三个的实力都不错，你能将他们全部镇压了，足见你的实力强大。”

    “对于这些敢登门挑战的，不用给他们面子，直接全部武力镇压了，真要是惹恼了你，你就算是把他们杀了也无事。”

    “多谢师父夸奖。”

    杨厉拱手道：“只不过，孙炎，石擎天，还有史文士，他们三个虽然态度恶劣了一些，但也罪不致死。”

    “教训一下也就可以了。”

    “好好好。”

    化千秋满意的点头，老脸上的笑容更盛了，“你能够这么想就最好了。”

    “杨厉，为师的时间已经不多了，只希望为师真到了支撑不住的那一天，你们能够接替为师支撑起整个人族的脊梁。”

    “师父，您……”

    杨厉顿时一惊。

    “没事，没事……”

    化千秋摆了摆手，“只是一时感慨而已，好了，你回去吧，尽快的提升实力，但记住了，千万不要提升太快了，以免再度引起‘武道的根源’的注意，如果这一次再被惊动了的话，恐怕为师也救不了你。”

    “是！”

    杨厉低下了头。

    然而。

    真的是没事吗？

    化千秋真的只是一时感慨吗？！

    这一次的见面。

    杨厉发现师父化千秋的气息变得更加的迟暮，虽然只是轻微的变化，但杨厉还是微微的感受到了。

    要知道。

    化千秋为了大乾王朝的所有百姓，都能够修炼武道，都能够拥有与妖魔邪祟对抗的能力，不惜以身饲‘武道的根源’，每隔十年，化千秋就要上贡‘武道的根源’一只武道黑蝶，以换取十年的时间。

    在突破到破茧级以后。

    杨厉非常的清楚。

    ‘黑蝶’是自身一切能量，一切力量，灵魂，意识，自我等一切凝炼到了极致而成，失去了一只黑蝶，就相当于失去了自身一部分的力量，一部分的灵魂，一部分的意识，一部分的自我……

    而这种被剥夺‘黑蝶’的恐怖，就算是灵魂被撕裂的痛楚也不过如此，甚至比这个痛苦还要强烈。

    想到这里。

    杨厉心中默然了。

    因为。

    当初就是化千秋用他的一只‘黑蝶’换来了杨厉的一条命，不然的话，杨厉当初早就被‘武道的根源’剥夺了一切。

    这是天大的恩情。

    “师父……”

    杨厉离开了密室，回头望了一眼关上的密室大门，“我一定会以最快的速度提升自己的实力。”

    一个月后。

    史家派了一位九蝶破茧级的长老前来杨府，向杨厉提亲，打算将史家的一位嫡系大小姐嫁给杨厉。

    当然。

    杨厉也见了。

    这位史家大小姐‘史绯凤’确实是一位姿色绝丽的大美人，而且还是名门的大家闺秀，不管从什么方面来看，都没有可以挑剔的地方。

    不过。

    杨厉拒绝了。

    因为。

    杨厉要是娶了史绯凤，肯定会被扯上史家这条大船，他没有心思和精力来应对这些琐事，杨厉现在只想每天不断的争取斩杀更多的妖魔邪祟，获得更多的杀戮点，同时，尽快的提升自己。

    “哼！”

    在被拒绝了以后。

    这位史家的九蝶破茧级的长老脸色有些不太好看了，冷哼了一声，喝道：“当真是不识抬举！”

    话音一落。

    这位长老就带着史绯凤他们离开了杨府。

    又过了三天。

    石家也派人来杨府提亲，而且，这一次石家派来的还是一位十蝶破茧级的长老，想要拉拢杨厉。

    不过。

    杨厉再度拒绝了。

    “可惜，可惜。”

    石家的这位十蝶破茧级的长老感慨了几句。

    再过了七天。

    这次。

    孙家的家主竟然亲自下场了。

    要知道。

    孙家家主‘孙无忌’可是十二蝶破茧级的至强者，仅仅只是站在杨厉的面前，杨厉就感觉到了恐怖的压力。

    “杨厉。”

    孙无忌面露笑容，背负着双手，“老夫这次亲自过来，为了孙家嫡系一脉年轻一辈‘孙嫣然’前来提亲。”

    “你要知道。”

    “嫣然身为我孙家嫡系一脉年轻一辈，实力与资质都是极高，就算在大乾潜龙榜上，也排名在第五十五位。”

    “应该配得上你吧？”

    “这……”

    杨厉感觉到了很大的压力，他望了一眼站着不远处的孙嫣然，确实是一位国色天香的绝世大美人。

    当然了。

    对于这样送上门的绝世大美人，如果不用负责的话，杨厉自然是也不会拒绝，但要是真娶了孙嫣然，只怕就会因此脱不开身。

    “多谢孙家主的厚爱，但是晚辈早已经娶妻生子，并且早已经发过誓，绝对不会再纳妾了，也不会再娶亲，而且，嫣然大小姐要是真给我做妾的话，实在是辱没了嫣然大小姐的名声，也辱没了孙家的名望。”

    杨厉硬扛着孙无忌所给的压力拒绝了。

    “杨厉！你好大的胆子！”

    孙无忌呵斥了一声。

    轰！

    顿时。

    杨厉心中骇然，感受到了无比恐怖的压力，仿佛整个天地的重量都压迫在了自己的身上，三只黑蝶立刻显化而出护住了杨厉。

