    因为之前寻道宗的分数超过对方四十分，所以寻道宗和碧青宗都直接进入了正赛，不再需要参加资格赛，这也是为什么寻道宗这么长时间一次比赛都没有的原因。

    而现在很显然，资格赛已经全部完毕，正赛开始了。

    几道流光闪现，瞬间，帐篷内站满了人，寻道宗除了龙柔和王羽二人外，都在血妖森林这边帮忙，现在感觉到了黄绢的召唤，全都跑了过来。

    六大妖王也还算懂得一些人情世故，知道屠戮赛不是它们能够参与的，所以纷纷退了出去。

    王道看了一眼半空中的二尺黄绢，微微一笑，道“这黄绢还是智能的，知道要在帐篷里发布，居然没变成三丈大。就是智能的还不够啊，非要等人齐了才能发布吗？”

    “少爷，您可以直接跟中心境沟通，现在小柔和小羽都在勤加修炼，这一次的比赛也不可能参加，不必非让他们过来。”穆莲儿走到王道的身边提醒道

    王道点了点头，道“也对。喂，那个……应该怎么称呼？额……随便吧！中心境，直接发布吧，其余的两个徒弟不参加这次比赛。”

    话音刚落，就看黄绢冒出一阵金光，随后直接铺开，一排排小字出现。

    穆莲儿再一次担负起阅读的责任，一边看一边念道“屠戮正赛正式开启，恭喜寻道宗参加正赛揭幕战，第一战，由高阶宗门寻道宗对阵中阶神域级宗门至元宗，比赛模式，讨伐赛，人数限定，五名，时限，今日至一方讨伐结束。寻道宗讨伐目标，吞坏魔君。这是谁？”

    穆莲儿念完之后，一脸的疑惑，看向其他人，发现大家也都是一片茫然，随后大家纷纷看向了身为魔子的王烬。

    王烬见大家看过来，也摇了摇头，道“我也没听过，虽然有人族给予称号的魔祟，在魔祟中并不多，但总数还是不少的。我以前一直游走在北方，其他四方我基本没去过，去过也都是被囚禁起来，并不知道具体的情况。”

    “而且这是讨伐赛，一般讨伐赛都是独立的魔祟，所以在魔祟中应该不算出名，我没听过也正常。”

    王道点了点头，讨伐赛的模式，王道也见过，有点类似于BOSS战，基本上都是单一的个体。

    基本上不会有什么前期战斗，比如清小怪，扫外围一类。

    妖兽和魔祟中，都会有一些不合群的独狼，虽然没有大部队在侧，感觉好像不安全似的，但实际上它们的行动更为灵活，也更难预测，打一枪换一个地方，让人十分头疼。

    而这样的异族，十分难对付。

    所以讨伐赛的难点，一方面在于打BOSS，另一方面在于找BOSS。

    “这样，先确定人吧，跟上次一样，还是五个人，这次我们什么情报都不知道，不能再托大了，最好选出五个人来。最好可以配合作战，清儿，你们练得怎么样了？”王道转头看向上官清。

    王道一直没有忘记团队作战的模式，寻道宗除了修炼之外，他也一直让上官清在寻道宗的那个万年秘境之中练习团队作战。

    “初见成效，已经有了团队默契，团队作战的实力有了明显提高，而且也有了一些固定战术，现在已经加入了茵茵，小柔和小羽还没有进入。”上官清回答道

    王道点了点头，道“那行，你跟烬商量一下，看看选出五个人来参加这一次的比赛。”

    “等一下。”这时，王梦雪忽然开口问道“这次能不能让我也出战？”

    众人闻言，马上明白了王梦雪的意思，王道苦笑了一声，摇头道“梦雪，我知道你是打算先给寻道宗立一功，但你又不是外人，跟大家都这么熟悉，早就是我们寻道宗的一员了，不需要用这种方式来获得大家认可吧？”

    王梦雪在两天前，已经正式从通神宗交易到寻道宗了，不过由于这笔交易，在屠戮赛开始之前，就已经确定，所以并没有被中心境监管，所以也不存在中心境的公平监督。

    可以说是零代价交易到寻道宗的。

    昨天，王梦雪也正式烙印了寻道宗的气运，成为了寻道宗真正的一份子。

    王道也根据武神慧眼的指示，给了功法，武技，装备和丹药。

    不过现在王梦雪还没有开始学习新的功法和武技，装备更没有适应，说起来，她的战力，可以说是寻道宗除龙柔外最差了。

    这次的比赛，王道还真不想让她也去。

    “我明白，但大家认可了，外界可没有认可，清姐和莲儿都已经展现过自己的实力，更为寻道宗战斗过，现在除了我，小柔和小羽外，全都为寻道宗做出过贡献，小柔和小羽还在修炼，这无可厚非。”

    “但我不行，我是曾经的通神宗圣女，实力在身，加入了寻道宗，要是不做出点贡献，我以后还怎么在寻道宗待下去？所以这一次的战斗，我必须要参加。”王梦雪坚定的说道

    王道跟穆莲儿，上官清对视了一眼，都露出了一抹苦笑。

    什么贡献？说白了，就是吃醋！要不然为什么别人不提，却提起了穆莲儿和上官清？

    以前王梦雪无法参加寻道宗的行动，那是因为不算寻道宗人，王梦雪再怎么吃醋也得忍，现在好不容易成为了寻道宗人了，她自然不会再忍下去了。

    这个大醋坛子，绝对不容许自己比王道的其他女人差！

    说起来也好笑，王梦雪是王道未婚妻中看起来最温柔的一个，但实际上却是最爱吃醋，也最倔强的一个。

    这下，其他人都不敢说话了，这可是王道的家事，只能让王道做主。

    至于穆莲儿和上官清，自然也不会有意见，雨露均沾，这是三人早就约定好的。

    但是这可让王道难办了，王梦雪因为不是寻道宗人，所以从来没进过万年秘境，更没有练习过配合作战，实力在寻道宗又属于最低的那一拨，要是把她派出去，那就相当于废了一个人啊。

    鬼知道那个吞坏魔君到底有多强，就这么莫名其妙的出去一个名额，这对谁来说，都是不负责任的。

    王道张了张嘴，正打算拒绝的时候，忽然就听下面传来了几个异口同声的声音。

    “我们也要去！”

    众人闻声低头一看，竟然是那五只萨摩兽！

    王道顿时哭丧着脸，道“不是，你们五个添什么乱啊？！”

