
　　倒是挺直接的，一眼便是记载了下来的朱大同，随即才是装作若无其事的样子。

　　面对着眼前兰迪他所说的话，有点个不可否置的反问道：

　　“哦？这样啊！那么兰迪兄弟为何不去帮助他们呢？

　　如果真的按照那些人所言，是真的有所谓很重要的东西在的话，那么兰迪兄弟为什么不选择趟这一趟浑水呢？

　　也许会有意外的收获不是吗？”

　　“呵呵，我倒是很想要去啊！但是奈何自己家事情也不少，你也看到了不是吗？我的弟弟罗迪最近老是这副模样，病情似乎进一步严重了啊！

　　再者，别的区的事情，如果我们擅自插手的话，总归是不太好的不是吗？

　　如果被人知道了的话，少说也得是一堆闲言碎语的，我可没有兴趣因为一点点的小利益做出来被人唠唠叨叨的事情啊！”

　　闻声，知道对方警惕，应对的理由是早就已经想好了的兰迪，如此说道，句句在理，容不得朱大同不相信。

　　毕竟兰迪所言的，在配合他亲眼看到的，确实不假，罗迪的身体状况确实堪忧啊！

　　既然如此的话，也基本上是确定了对方没有在撒谎，再者就是关于黑色金属的事情，其实有一点朱大同他并没有说清楚。

　　就是率先找到黑色金属的人，上面的老大们除了会奖励他一个可以随心所欲实现的欲望以外，还会有额外的丰厚奖励。

　　以及地位上的变动，并非如他所言的那样子，只是单纯的一个愿望而已。

　　而之所以将这些额外的降临隐瞒不报，显然易见的，别有私心的朱大同，看来也是挺不安分的人。

　　所以眼下，眼见到兰迪那么说，尽管心底里觉得可能性不大，但是私心太重，以至于他情不自禁的想到。

　　兰迪口中所言的重要存在，会不会就是所谓的黑色金属呢？

　　不然的话，又是什么，会让L区的那帮混蛋们觉得那么重要呢？物资？女人？都不大可能吧！

　　反正在已经鬼迷心窍了的朱大同眼里看来，黑色金属的可能很高。

　　哪怕他还并没有是将这个消息告知L市的掠夺者，所以那些人也是压根不可能知道有关于黑色金属这一点的。

　　不过已经先入为主了这样的想法所在，以至于那是忍不住打算往L市跑一趟，去看看究竟为何的朱大同，忍不住想要告辞，如此道：

　　“原来如此，兰迪兄弟也是真的不容易啊！我懂了，既然兰迪兄弟不方便去的话，届时候就由兄弟我顺路去看一眼好了，毕竟也不是什么大事不是吗？”

　　而对此，自当也是对朱大同他的表现有所目睹，知道这个家伙的想法为何的兰迪，眼见对方是已经咬住了诱饵上钩了，也就是懒得多说什么，直言道：

　　“既然如此的话，朱大兄弟看起来很忙的样子，看来到处传递消息什么的也不轻松，那么我也就是恭敬不如从命，就不留朱大兄弟了，请。”

　　一声请，直接是表明了兰迪他端茶送客的意思，如果放在以前的话，面对着兰迪他这样子丝毫不表示的所作所为，朱大同肯定暗暗生气一番。

　　觉得对方也未免太过于不上路了，就连一点暗示心意都不懂得！

　　可现如今，心中念着黑色金属的事情，哪里还有心情对着这点个小恩小惠有所依恋的他，巴不得赶紧走。

　　所以眼下，并没有任何的依恋跟不爽，反倒是对眼前兰迪他的爽快直白感到高兴，觉得对方异常的上路的朱大同。

　　就差给对方竖起大拇指点个赞了，以至于有点个喜笑颜开意思的他，忍不住笑着说：

　　“行行行，兰迪兄弟不必如此客气，你忙你自己的就是了，如你所言的那样，我还有要事需要处理，就不在这跟你多叙旧什么的了。

　　不过以后如有机会的话，咋们还是可以多多叙旧一下子的。”

　　话音落，朱大同直接从位置上站起来，本就是看起来堆在一起的身体这么一站，顿时间，好似一个小巨人一般。

　　庞大的身躯加上足够高的身高，以至于站起来的情况下，看起来真的是压迫感十足。

　　如此也足以看出，这个家伙能够成为掠夺者总部的消息传达使者也不是没有任何道理的。

　　只是这样的一个家伙，却是害怕着并不大的罗迪，起码看似小白脸的罗迪站在这个大块头的面前。

　　就跟小孩子跟大人之间的差距一般，完全就是手无缚鸡之力的弱势一方。

　　可事实却并非如此，或者说，朱大同所惧怕的罗迪，又到底是拥有着各种可怕的能力所在呢？

　　令人好奇不已的同时，那是已经头也不回的转身离去的朱大同，在其庞大的身形逐渐是从这件巨大的会议室当中消失不见。

　　亲眼目睹着对方离去背景的兰迪，眼见对方已经走到了看不见的地步，才是从位置上站起身来。

　　走到一旁，随手在墙壁上按下了几个按钮以后，只见那是随之打开来的墙壁上，似乎是有一道暗门的存在啊！

　　而眼下，是从暗门当中走出来一人，只见来者坐在了轮椅之上，全身被束缚衣套的严严实实的。

　　脸上也是带着一个类似于束缚口罩的东西，看起来被封锁的严严实实的。

　　不过那一头标新立致的粉色头发，还是可以让人第一时间内认出来这家伙是谁，正是兰迪的弟弟，罗迪。

　　不知何时，已经从上一次的病发状态恢复的他，眼下来到了这里，似乎是在有意的监视着朱大同的一举一动啊！

　　而压根不知道，自己所吐槽的人其实就在暗门后面躲着偷听的朱大同。

　　如果知道这件事情的话，不知道会有一种毛骨悚然的感觉在呢？毕竟，罗迪对于他而言，可是一种噩梦的存在啊！

　　不过眼下，显然是不知道这一点的朱大同，在其离开以后，那是才现身的罗迪。

　　似乎很敏感，以至于有点个过度洁癖的他。

　　面对着眼前这间明明没有任何卫生毛病的会议室，却是第一时间内说出来了一句“好脏好恶心”的话来。

　　听的离他足足有十步之遥的兰迪也是忍不住眉头一挑，似乎对于自己弟弟这样过度的敏感洁癖有点个稍显无奈啊！

　　不过也是已经习以为常了的他却并没有直说，而是拐弯抹角的道：“既然那么讨厌外面，干嘛还要出来呢？”

　　“哼！还不是担心你没有办法搞定这个贪婪狡诈的死胖子，所以才过来看看的，再者说了，你不也看到了吗？

　　那间无菌室是被我给打成了碎片，现在下面人还在抢修中，不能呆了，所以我才难得有闲心出来逛一逛而已。

　　对了，这家伙口里所说的黑色金属真的有那么厉害吗？”

　　一边说着，一边斜眼望着朱大同离开的方向的罗迪，是不由的对着身旁的哥哥兰迪问道。23sK.com

　　对此，则是一度，陷入了沉思中的兰迪，却是并没有直接回答自己弟弟的话，反而是在冥思苦想了片刻以后，才如此说道：

　　“无论到底是不是，我们也都要想方设法的找到这个叫做黑色金属齿轮的玩意，掠夺者总部之所以那么想要找到这玩意，就一定会有它的真正用意所在的！

　　并不可能如这家伙所言的那样简单，毕竟他只是个跑腿的而已，又能知道多少呢？

　　再者说了，他马上就要嗝屁了，除了掠夺者总部以外，是就只有少数的存在知道有关于黑色金属齿轮的事情。

　　我们还是很有希望找到它的。”

　　“是吗？这样啊！还有，这个惹人厌，是贪得无厌的死胖子终于快要嗝屁了是吗？

　　哥哥你既然这样认为的话，看来L市那边确实发生了不得了的事情呢？要不要趟一趟浑水呢？

　　还是说，等到这个家伙先探一下路，再言其他的吧！对了，负责跟踪的人已经派出去了吗？”

　　知道自己哥哥话中的意思，罗迪不无有点个嘲讽意思的说着。

　　不过同时，也似乎是对L市展现出来了浓厚兴趣的他，决心拿朱大同当投石问路的石头，果真是下了点小计谋在里面。

　　居然还派人跟在对方的身后，以此来看看，究竟发生了什么。

　　而对此，闻声过后的兰迪，重新回到了位置上，从怀里抽出来了一根烟，默默点上，深深地抽了一口后，才是说道：

　　“放心好了，人已经派遣出去了，被你的力量所改造之后拥有着隐身能力的斥候，相信用不了多久，就会有结果的啊！”

　　“咳咳咳，这样就好，不过，老哥，你最好少抽烟！或者说，少在我的面前抽烟！因为实在是太恶心了！我会忍不住抓狂的你不知道吗？”

　　似乎很讨厌烟味，以至于说话都咳嗽了的兰迪，很奇怪的是，明明被牢实的防毒口罩罩着才对。

　　居然还会这样，看来还真的是敏感的不行啊！

　　不过对于自己弟弟的吐槽，兰迪却是并没有任何的表示，似乎并不表示苟同啊！

　　毕竟，吸烟这一点，可以说是他最后的唯一一点乐趣所在了啊！

　　而另一头，伴随着朱大同急切的不行的离开下，对于黑色金属齿轮，是势在必得的他，几乎是冲出兰迪罗迪兄弟的地下下水道基地的。

　　而待到他大步走上了自己的车子，下令全速前进，冲着他所暗暗记下的那个坐标位置而去，嫣然自得。

　　以为这一次说不定有着什么大收获下，全然不知道自己是被人给故意坑了，成为了别人探路的石头。

　　更不知道，已经是不知不觉当中成为了板上鱼肉的他，马上就要经历一趟生不如死的地狱之行。

　　而就在朱大同一行气势冲冲的朝着石榴他所在的方向而去。

　　与此同时，就在L市到H市的中间过道附近，位处于一片郊外，被石榴他所释放出来的灵魂能量结界所保护着。

　　以至于难得可以好好休息一下的众人，眼看着情况安定了，索性是躺下去埋头大睡了起来。

　　这个时候，身上披着的大衣就起到了不小的作用，毕竟可没有那么多的铺盖毯子给那么多人用啊！

　　所以关键时刻还得靠自己身上的衣服帮助，才不至于睡得那么难受跟冷的不行。

　　而就在众人围着一个个火堆旁沉沉的睡去，整个结界当中一片死寂得时候，只见位于最前面的一个最大的火堆旁。

　　那是不知道在干些什么的石榴，埋头捣鼓着一台无线电信号发射装备，不像是刚开始的时候单纯的用着而已。

　　眼下差不多是将其给拆了的他，估计也是学过怎么修理机械的，在三下五除二的便是利用着无线电的配件搞出来了两个类似于无线对讲机的东西。

　　反手将其中的一个丢给了一旁目瞪口呆的盯着他看的齐绮丽，一边利用着剩下的零件又开始捣鼓起来。

　　而对此，望着自己手上那说不出的简易，就像是拿零件三下五除二的拼凑起来的无线对讲机。

　　还不知道原来对方居然会有这么一手的齐绮丽，是对于对方所言的，自己是个卖军火的话逐渐有点个相信了。

　　毕竟寻常人可不会那么容易就搞出来这么个存在啊！

　　不禁是一脸崇拜的望着对方看，只是可惜，石榴他的注意力压根不在她的身上，聚精会神的望着手上的零件，似乎玩的有点个小开心啊！

　　估计也是没有想到，有朝一日，自己居然还可以把曾经学到的机械知识再次用上，要知道。

　　虽然他嘴里口口声称自己是卖军火的，可事实上，并非如此！

　　他只是知道一些而已。

　　至于卖什么的，都是下面人干的事情，他压根没有接触过。

　　不过所幸的是，虽然没有接触过，但是必要的知识跟理解却是必须要有的，不然也做不了老板。

　　所以有接受过相应的训练，知道有关的一些军用设备的事情跟改造办法的他。

　　眼下靠着灵魂铠甲的多功能跟自身的强大力量，就连工具都不需要，眼下很是灵活敏捷的就将其改造完毕。

　　除了最基本的无线通讯设备以外，还有一个地点信号发射装置，等于是把统一能力的无线电拆开来，分成了两个部分的石榴。

　　一是为了以后跟齐绮丽她们分开行动的时候更好的沟通，二是为了及时的定位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第691章 上钩，改造免费阅读。https://xs.23sk.com 