
　　（求投资呀，就差15个就有小推荐了！求求大家了，帮忙点一下好不好。）

　　乱七八糟放着的扫帚很显然都不是什么好货，这些都是个一年级新生飞行课准备的扫帚，绝大多数都是能当小巫师爷爷的老古董。

　　大把大把的横扫、彗星系列扫帚连尾巴的树枝都炸起了，就差没散架的玩意比上辈子扫大街大爷大妈用的笤帚都不如。

　　“霍格沃茨明明这么有钱，干嘛不批发一点卖相好看点的？”

　　罗恩对着正在挑挑拣拣的弗雷德和乔治开口问道：“这玩意真的能飞么？比咱们家扫院子的那把彗星260都要惨吧，就不怕一年级的新生一屁股给坐断了？”

　　见罗恩这样说，伍德有点无奈的一摊手，对罗恩回答道：“还不是校董会，飞行课就只有一年级会有，等进入二年级，进了校队的话，每个学院的小队都有单独的扫帚。”

　　“我问过麦格教授，校董会不打算为这种只供给一年级新生的设备单独拨款，毕竟巫师家庭出生的，基本都玩过飞天扫帚，而麻瓜出生的，那些人可不在乎。”

　　“哦。”恍然大悟的罗恩点点头：“毕竟校董金主都是纯血巫师家族嘛，能理解。”

　　“好了，这把感觉还不错。”弗雷德从一大堆垃圾中翻翻找着跳了一把没那么凄惨的古董扫帚。

　　“彗星260，和我们家的那把一样，除了尾巴炸毛之外应该没有什么问题，我看了标记，这是拉文克劳校队之前替下来的，那群大脑袋唯一的优点就是对自家的东西比较爱惜。”

　　“来吧，我们亲爱的弟弟，让伍德开开眼。”

　　乔治从扫帚堆下抽出了一个灰扑扑的箱子，这里面是淘汰了的魁地奇球箱，然而里面的金色飞贼已经不见了，原本两颗的游走球只剩下一颗，仅有鬼飞球还是完整的。

　　这个尘封已久的箱子被打开了之后，那颗已经被闲置了许久，单身了许久的游走球“砰砰砰”的动弹了起来。

　　“看来这小东西还挺有活力啊......小心！”

　　应该是被放太久了，束缚游走球的扣锁被这颗精力依旧旺盛的游走球给绷断了，这玩意本来就是在场上到处乱飞，肆意袭击干扰球员的捣蛋鬼，双胞胎原本的位置是击球手，他们便是负责让这个捣蛋鬼别干扰自己的球员，而去祸祸对面。

　　“这小东西劲还挺大的啊。”

　　看着在自己掌心怎么都挣扎不动的小黑球，罗恩咕哝了一句。

　　五根手指跟钢条似的，被死死抓握在手的鬼飞球连动弹的资本都没有，被捏出了微微凹陷的实心球是类似于橡胶一样的材料制作的，这东西打身上，那可疼得要命。

　　“我好像....能够理解你们为什么这么有自信了。”

　　眉角抽搐着的伍德意味深长的看着双胞胎，先别提罗恩飞的怎么样，就这夸张的力量，伍德就在心里给罗恩打了个及格的分数。

　　正常人两只手才能勉强摁住的游走球在他手里就跟不会动一样，就连斯莱特林的那群大猩猩都做不到这种事。

　　“我们的眼睛可是雪亮的。”

　　“自从我和弗雷德骑着扫帚被罗恩一砖头从天上砸下来的时候，我们就无比坚定的相信，他绝对是能超过我们的魁地奇天才。”

　　听着双胞胎絮絮叨叨的说着自己的黑历史，伍德脸上的表情越发的难以形容，你们说的那家伙....他真的是个人么？

　　“对了罗恩，这是你的球棒。”

　　一根小臂粗细，比棒球棍略短的短棍递到了罗恩的手里，这根结实的木棍上面饱经风霜，每一处击打的痕迹都是一次虐待游走球留下的伤疤，可是上面干涸的黑色血迹是什么个意思？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我好像有点懂魁地奇了。”

　　在仔细打量完这根球棒之后，罗恩若有所思的点了点头。

　　“嗯？”

　　三个面面相觑的人疑惑的嗯出声。

　　“合法的杀人比赛嘛。”

　　罗恩从嘴里蹦出了一句让他们头皮发麻的话语。

　　“这棍子不能拿去打人，犯规的！”

　　同样清楚罗恩在火车上所作所为的伍德连忙开口，“这球棒不是拿去干架的。”

　　“我知道。”

　　罗恩夹着破扫帚拎着球棍攥着游走球离开了这个棚屋，三人连忙跟了上去。

　　往前百来米走到了魁地奇的球场下方，罗恩环视了一圈高台，随后朝着门柱的方向站定。

　　“我当然知道这棍子只能打这颗游走球。”

　　罗恩把扫把随意的丢在了地上，然后露出了一丝微笑。

　　“但是游走球打人的话，应该在规则之内的对吧！”

　　“没...没错。”伍德吞了吞口水，男人的直觉告诉他，待会儿绝对不会有什么好事儿发生。

　　“那不就得了。”

　　被罗恩攥得就差被捏出水的游走球被罗恩松开之后丢在了身前，单手握棍的他抡圆了胳膊，一棍子抽在了这颗刚从愣神中恢复的黑色小球。

　　只听棍子掀起了一声凄厉的破空声，随后那带着千钧力道的短棍狠狠的抽在了那颗实心黑球之上。

　　“砰~”

　　闷钝的响声先至，随后刺耳的呼啸声紧随而来，游走球完全失去了对自己身体的掌控，他被这巨力抽着笔直向前，越过了两百多米的距离带着急速与巨大的力道撞在了那粗大的门柱杆上。

　　又是一声闷响，金属制造的门柱发出了一声带着震荡的嗡鸣，原本若有若无的虫鸣声在此刻顿时戛然而止，寂静的夜空下回荡着一声令人头皮发麻的颤音，那微凉的夜风仿佛在此刻吹走了三个旁观者身体的温度。

　　只见罗恩伸手一招，那在地上不动的扫帚瞬间就飞到了他的掌心中，随后跨坐而上的罗恩用力的一蹬地，彗星260似乎找回了自己曾经的高光时刻，他载着罗恩瞬间腾空而起。

　　身为骑士，除了披挂重甲挥舞长剑之外，胯下的坐骑也是骑士的装备之一，全系骑乘精通不单单是让罗恩会骑马，只要是能成为坐骑的，就没有他无法驯服的玩意。

　　那颗撞蒙了的游走球才刚刚来得及晃悠悠的从门柱上把自己扣出来，可还没等他飞多远去，那握着短棍杀气腾腾的扫帚骑士就瞬间来到了他的面前。

　　“喝啊！”

　　一声断喝，再次抡圆了胳膊一棍子抽来的罗恩再度把游走球的脑子给打碎了，如同他有的话，那必然是这样。

　　在漆黑的夜空中，小黑球的踪影极难被看到，但呼啸的风声指引了他的方向。

　　只见左突右冲的罗恩不断的挥舞着短棍，原本到处乱跑，横冲直撞的游走球就跟傻了一样，直来直去的被抽得到处乱飞，连拐弯的能力都没有了。

　　这场令下方三人捂着眼睛不忍直视的殴打持续了整整十分钟，随着罗恩最后一次竖劈挥棍，打断了手里的短棍时，这闹剧一样的玩笑才来到了终点。

　　被当头一棒狠狠砸落的游走球一头栽到了弗雷德乔治和伍德的脚下，他们看着那嵌入地下半臂深，甚至还冒着烟的游走球齐刷刷的后退了好几步。

　　“罗恩....”

　　“杀人是犯法的.....”

　　“但魁地奇是合法的，不是么？”

　　爽完了的罗恩神清气爽的把那断成了两截的球棒丢给了乔治，然后俯身扣出了那颗游走球递给了弗雷德。

　　“魁地奇不就是合法的杀人运动嘛，我懂的。”

　　他拍了拍自家哥哥的肩膀，双胞胎哭丧着脸，他们已经后悔让罗恩替自己上场了。

　　“妈妈会杀了我们的.....”弗雷德看着自己手上热腾腾的，已经被揍得没有精神，甚至还冒着烟的游走球呢喃着开口。

　　“不！”相对于双胞胎，伍德在此刻坚定的回答道，作为满脑子都是魁地奇，想为了自己，为了格兰芬多拿到冠军的队长伍德，他的慧眼已经洞穿了这表层的虚无，深刻的看到了其中的内核。

　　“麦格教授会拦着你们的妈妈，我发誓，只要罗恩能上场，能给我们拿下魁地奇的冠军，麦格教授什么都能答应！”

　　身为格兰芬多的院长，霍格沃茨的副校长，变形术大师，米勒娃·麦格还是一个不折不扣的魁地奇球迷，那对魁地奇的热爱与狂热丝毫不亚于伍德。

　　“好了好了，这些都等明天。”

　　罗恩摆摆手止住了话头，下了扫帚之后拍了拍自己的八块腹肌。

　　“学校厨房在哪？我晚饭都没怎么吃，我们去搞顿夜宵，今晚吃烧烤。”

　　“BBQ？”

　　“差不多吧，反正都一个意思，走了走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三十三章 魁地奇：合法的杀人比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 