    第183章外室

    谢知微将一曲《天光云影》弹完了，原本应是一首令人抑郁、忧虑的曲子，因弹奏人的手法不同，心境不同，虽一样有着飘逸的泛音，将人带入一种碧波荡漾、烟雾缭绕的意境之中，却让人有种拨开云雾见晴日的畅快与疏阔。

    “琴声如人品，你不用吟、揉手法，而是大量用荡揉技巧，将第四曲水接天隅的意境提前融入，改变了整首曲的曲调，却又圆融无痕，为父自愧不如啊！”

    谢知微笑道，“女儿听说，父亲当年凭借家里的五漪琴，夺得了京城第一公子的名号，被人称为五漪公子，才名遍及天下，应是女儿不及父亲才是。”

    谢元柏听到女儿说起自己当年，并没有什么怀旧之心，而是为女儿话里对他的景仰而感到高兴，他认真地道，“为父倒也不是妄自菲薄，几年前为父听林月英弹过一首曲子，她被称为琴中高手，得人称一声先生，为父当时叹服她高超的琴艺惊叹，如今，听了你这一曲，你年纪虽小，却不逊于她，甚至意境上，更胜她一筹。”

    谢知微内心不以为然，她两世为人，心境早已经不是一个真正的十岁的小姑娘了，忍过这世间最不能忍的苦，受过这世间最难受的痛，胜便胜在心境之上，只这些都不足以道矣。

    父女二人又论了一会儿琴，夜已交二鼓，谢元柏不便继续待下去，方才起身离开。

    谢知微要送父亲，谢元柏没让她送，只看着院子上了锁，方才踱着步子回到了扶云院。

    袁氏担心谢知微，便多问了几句，谢元柏没什么好瞒着她的，将在七谏斋里谢知微说的话，说与她听。

    虽然早就知道，是白梅芷将谢知微带离了谢家护卫，可此时听到，白梅芷居然对谢知微还有这样的心思，袁氏气不打一处来，怒道，“不是我不孝顺，非要说老太太的坏话，看看老太太都往家里养些什么人？”

    “前次，姑奶奶三周年，老太太在法门寺与姑奶奶做法事，薛大姑娘才多大一点，心眼儿是真毒，大冷天里把湄湄推到了池塘里，再晚一丁点儿时间，湄湄就没了。如今，这白表姑娘一看就不是省油的灯，可是她为何非要和一个孩子过意不去呢？”

    袁氏想了想，小声地道，“老爷，您说她不会是奉了老太太的命吧？老太太是在怪湄湄一天到晚找她拿回崔姐姐的嫁妆才会怀恨在心？若是这样，老太太的心也太毒了一些。”

    谢元柏眸光闪动，他不动声色地笑了笑，“夜深了，先睡吧，有什么事明日再说。”

    萧恂好不容易等到谢元柏走了，他才敢从树上跳下来，翻身就进了谢知微的书房。

    谢知微虽早有预感，但还是吓了一跳，一双黑黝黝的眸子盯着他，满是不善。

    萧恂被她看得有些害羞，一面环视着打量谢知微的书房，一面摸着鼻子，掩饰自己的窘态，问道，“看着我做什么？这么快就不认识我了？”

    谢知微没好气地道，“这么晚了，你又来做什么？”

    还差点被父亲发现了。想到方才的胆战心惊，谢知微便心有余悸。

    “脾气挺大哈？”萧恂一撩袍摆，在椅子上坐下，也不和她计较，“《青囊书》还要不要了？”

    谢知微伸出白嫩的小手，“拿来！”

    萧恂朝她的手看了一眼，心里生出一股热意来，不敢多看，“改日拿来给你，这会儿不在身上，保证不欠你的。”

    谢知微倒也不失望，问道，“那你来干嘛？”

    “没良心！”萧恂嘀咕了一声，也不跟她计较，“东厂那边已经把那几个地痞流氓送到顺天府了，顺天府少尹卢琦龄也是手段了得，三两下功夫，就把那些人省了个底朝天，那个金全如今被关在顺天府大牢里，这些人都好说，就你那个表姨你打算怎么处理？”

    谢知微没好意思地朝他看了一眼，正好对上他似笑非笑的一双眼，烛火在他眼中跳跃，少年生了一双明眸，凤眼煌煌，明艳似骄阳。

    知错就改，善莫大焉！

    谢知微是个知错就改的好女孩，知道自己错怪了萧恂，眨巴眼，讪讪而笑。

    萧恂白了她一眼，看到桌上的茶壶，自己动手给自己沏了一杯茶，一饮而尽。

    见谢知微皱着眉头也不知道是没有想好，还是不好开口，萧恂很体贴地道，“你要是想不出好的，这件事就交给我来处理，如何？”

    谢知微眼睛一亮，望着他，萧恂这才发现，就说那小胖子的眼睛怎么那么熟悉，原来是随了姐姐，他稍微走了一下神，很快就回来了，“你别这么瞅着我，不是我夸自己，干别的事不行，这打击报复，我敢说，全京城里，我要是说自己第二，没人敢说自己第一。”

    谢知微忍不住笑了，“有这么损自己的吗？”

    萧恂又没了个正形，将一张如画的脸凑到谢知微跟前，吐着气问道，“那你说说，我到底是个什么样的人？”

    谢知微恨不得把他这张脸推的老远老远，热气喷在谢知微的侧脸上，烫的她的脸一阵发热，无端地，她就想到了一句话“相濡以沫”，心头一跳，装作不在意地起身，“要说话，就好好儿说话。”

    萧恂怕她恼了，见好就收，不跟她闹了，正色道，“那几个地痞流氓，领头的那个你猜是谁？”

    “是谁？”谢知微捧哏道。

    “他自己交代，说是他叔叔是永昌伯府大管事养的外室的一个兄弟。”

    “外室？”谢知微愣了一下，萧恂顿时窘得满脸通红，有些后悔跟她说这个，忙摆手道，“这些你不用管，我是为了告诉你，这事儿恐怕跟永昌伯府脱不开干系。”

    “永昌伯府是老太太的娘家。””谢知微倒也意外，她的手指轻轻地捻着裙面，眼中闪过一道寒光，“永昌伯府倒是老太太的一个软肋。”

    她想着，她要彻底拿回母亲的嫁妆，只怕只能从永昌伯府下手了，把老太太的心肝儿肉一齐儿切掉，她才会知道痛。

    萧恂将她的神情看在眼里，心里有了计较，道，“我打听了一下，你们家这个白表姑娘的外家就是永昌伯府，永昌伯有个小儿子还没有婚配，今年十七岁了，人长得一表人才，读书骑射虽然不成器，但斗鸡走狗这些纨绔的活计炉火纯青，这般人才，说实话，要是还打光棍，就可惜了些。”

    ?  ?第一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

