    京城此刻三点，正是人最困倦的时候，一间普普通通的四合院，一张大床。

    程树突然被一阵声音吵醒。

    他微微发愣，不知道为啥这么晚了还有人。

    小偷？强盗？神仙？妖怪？

    他摸了摸床边的棒球棒，静静的望向门口。

    自己人高马大，即使来了坏人，也不怕

    一阵钥匙开门的声音。

    然后，一个小个子女孩走了进来。

    原来是她。

    也是，有他家钥匙，而且这么不分时间就跑来的，也只有她了。

    她又失恋了。

    树默默地放下指虎，然后就感觉到那个女孩子脱了衣服，钻进了他的被窝。

    “你？”

    回应他的是热吻。

    “别说话，树，别说话。”那女孩在他耳边，似乎呢喃着什么。

    “好。”

    那姑娘在哭泣，在用力的撕咬着他的肩膀，在问他。“是不是每次，我爱的遍体鳞伤，最后在我身边的只有你？”

    “我是树。”程树扶着女孩坐起来，“你是藤。”

    ……….

    清晨七点，几乎一夜没睡的程树站在床前，床上躺着的那个女孩脸上的泪痕很明显，但是嘴角却有一抹笑容。

    然后她醒了，元气满满的看着程树，“早啊，大树。“

    “三次！”

    “什么啊！”女孩有些害羞。

    “太多对身体不好。”程树把她抱起来，开始给她穿衣服。

    “咋，我生活不能自理吗？”女孩嘟着嘴。

    “疼。”程树指着自己的肩膀，“你也是。”他也指着女孩。

    俩人穿好衣服，程树把她抱到餐桌前，给她准备早饭。

    “我失恋了。”女孩对树说。

    程树看向她，眼神里全是担心。

    “他说啊，他是这个世界上最爱我的人。”女孩喝着酒，“然后他tm的就去找王妃了。”

    程树皱着眉，走了过来，顺手夺走了她手里的酒，然后给换成了牛奶。

    “你说，如果我爱的是你，多好啊？”女孩抱着程树的腰。

    “我是树，你是藤。”程树低头，亲了亲她额头。

    “你就是太闷了。我更喜欢开朗一点的。”女孩笑道。“那我又要麻烦你一段时间了。”

    程树点了点头，又点了点她的鼻尖。

    俩人吃着早餐，那个叫周讯的女孩，在叽叽喳喳的强颜欢笑，而程树，则盘算着打断软饭男的腿。

    “哎，你不许去打断人家的腿！”仿佛心有灵犀，周讯皱眉道。

    程树，则是一语不发。

    “乖啦，我一分手，你就打断我前男友的腿，这样谁还敢要我？”

    程树还是不说话。

    “我的话你都不听了吗？”周讯生气了。

    而程树，勉强的点了点头。

    周讯笑了，她说道。“那你最近有空吗？陪我去办件事吧？”

    “好。”

    “哎？你都不问办什么事吗？”

    “你的事，好。”程树认真说道。

    周讯没来由的十分感动，她拉着程树的手。说道。“树，总有一天，我一定要嫁给你，好不好？我给你生娃，给你做饭！”

    “已经第七次，你说要嫁给我。”程树神色平静。“但是还是很好。”

    气氛变得很诡异。

    程树勉强挤了个笑脸，然后说道。“好，我等着娶你。”

    俩人自幼相爱，可惜，就像那俗套的故事。

    两家祖上有矛盾，虽然他俩都是旁支，但是大家族嘛，还是不能在一起，至少大家族族长没死之前，不能在一起。

    但是他们还是分不开，就像树和藤，分不开。

    ………

    周讯拜托的事情，自然和矮大紧还有宋珂有关，上次这两位看了丁峰唱歌，非常感兴趣，正好周讯对丁峰也感兴趣，于是就说让周讯接触下，而程树这位少爷，自然是护花使者。

    两人也很久都没有一起出去走走，逛一逛了，于是乎，借机行事。

    俩人结伴而行，停停走走，到了一个陌生的城市，就逛逛，啪啪，足足走了半个月，才走到了大理天龙城。

    ……..

    “咚咚咚，咚咚咚。”丁峰正在写东西。

    “咚咚咚，咚咚咚。”门外锲而不舍。

    “咚咚咚，咚咚咚。”啊，又是谁啊，馋嘴的蒋鑫还是馋嘴的表妹啊。

    这半个月的拍摄，大家已经很熟了，天仙是四个组到处跑。但是这孩子害羞，而且妈妈管得严，尤其是她妈禁止她和林萧影玩，所以她只能没事找丁峰玩。

    蒋鑫就比较奇怪了，她没有什么戏，也和丁峰不是一个组，但是拍完了，晚上总喜欢来丁峰这里坐一坐，吃点丁峰的零食，然后指鹿为马的说丁峰的火腿肠是鸡肉火腿。

    你家双汇是鸡肉的啊？

    得了，没希望了。写不了了。

    丁峰放下笔，揉了揉手腕，站起身开门。

    很润的一个姑娘站在门口。

    “峰哥哥。”姑娘笑的眼睛弯弯的。还把头凑进去，看了看。“哎，茜茜不在吗？”

    丁峰一脸黑线，“不在，为啥在我这，你们昨晚上已经把存货吃完了，我没有零食了，瓜子也没有了，泡面也没有了。”

    “哦。”蒋鑫把丁峰扒拉开，然后走进了屋。

    “哎，不是，你越发的不客气了哎，蒋姑娘。”丁峰没辙，只好跟着进屋，不过，门没关。

    这门关不关，有时候就是个态度问题，也免得有人说闲话。

    丁峰每次干点什么，必然开着门，走大门，行大道。

    不给别人陷害自己的机会。

    蒋鑫回头看了看开着的门，心里也是挺满意。

    这位哥哥吧，长得帅，身材好，人也大气，如果想谈谈恋爱，还是不错的选择。

    可就是人太榆木脑袋，不过这样也好。

    这拍戏半个多月，剧组里面的演员或多或少都有些暧昧。

    就好像胡君和白洁就形影不离，走的很近。

    只有他，像个老头子，身边三个美女环绕，却不解风情。

    这么想想，其实也挺好的。

    “峰哥哥。”蒋鑫搬了个凳子坐下。“我这周末就杀青了。以后天各一方，不知什么时候能再见。”

    “不会啊，你不是有我电话，娱乐圈不大，咱们总能遇见的。”丁峰依旧直男。

    蒋鑫默默的翻了个白眼，接过丁峰递给她的奶昔，用勺子戳戳戳的。

    “怎么了吗？”丁峰难得细心一次。

    蒋鑫还是戳着奶昔，半响之后，问道。“峰哥哥，你有女朋友吗？”

    “女人？”丁峰摇摇头。“没有，多麻烦啊。怎么了？”

    “我啊，最后一场戏是密室那场。”蒋鑫托着腮，“有场戏，和林萧影有吻戏，我去找导演，问能不能有替身，可是被导演骂回来了。”

    她换了个姿势叹了口气。“呜呜呜呜呜呜，我的初吻啊，我还没有男朋友呢，我干嘛要和一个三十几岁的老男人接吻啊。”

    她还撒娇起来。

    “你这就不对了。”丁峰道。“演员这个职业，上了场，那就是道具，自己的身体，就是道具的一部分。”

    “你说的轻松。”蒋鑫吃了一大口奶昔，“要是你以后的女朋友也是演员，她要拍吻戏呢？”

    “那当然不行！”丁峰如此双标狗的理直气壮。

    “切。”蒋鑫鄙视他。

    “哎，你嘴角粘上奶昔了。”蒋鑫指着丁峰说道。

    “有吗？”丁峰用手抹了抹。

    “不对，右边，哎呀，笨死了。”蒋鑫突然凑了过去，用手抹掉了奶昔。

    两人靠的很近，蒋鑫突然呼吸有些急促。

    峰哥哥好帅啊，人也好，道具，都是道具。

    那都是道具我干嘛不找个帅的道具？

    林萧影那么老，还矮。

    说着，她的脸越发的红，她的心砰砰的跳，她…..

    吻上了丁峰。

    …….

