    一个宗门的黑火令在有一千数以上后便会有两个功能，一个功能便是能显化出黑风令的排名。

    以前天阳宗还不够资格，现在一千五百多的黑风令显然是足够了。

    于是，众人都看去。

    第一毫无疑问是封云殿，他们的黑风令数量也是令人感到绝望和讶异，这才五天而已，封云殿的黑风令已快过一万之数，大约后天就会破一万。

    雪雁山也不出意外在第二，有八千下的黑风令。

    第三名是凌空门。

    这个排名出了意外，第四是参香门。

    本来参香门是第三的，但由于少了一千黑风令，还耽误了一些时间被凌空门赶超。

    第五是天音门。

    总体来说，前五没有大变动。

    “第六是我们。”天阳宗的的弟子都为之振奋。

    “情势不容乐观，你们看天音门有多少黑风令，再看金刀门的黑风令。”庄岩声音凝重道。

    排在第五的天音门共有两千黑风令。

    第六的金刀门有一千三百左右的黑风令，黑火令上关于金刀门的黑风令数量还在增加。

    这说明，金刀门的黑风令正在不断的赶超向天阳宗。

    诸人脸上的笑容淡了。

    他们的排名本来很低，现在有这样的排名，也是因为黄枫和参香门的赌约。

    参香门的两成就让他们排在了第六，而参香门的位置也只是下降一位，这样的实力使人感到一些窒息。

    这样的强大宗门不说了，就说金刀门，这个门派可没有他们这样的机遇，但他们的黑风令却在这样急增着。

    没有参香门的黑风令的两成，如今天阳宗的黑风令就在五百块左右，金刀门这个曾经被天阳宗踩在脚下的门派，竟隐隐有当时天阳宗黑风令的三倍。

    “必须得努力了。”

    天阳宗的弟子再没有高兴的心，心里变得紧迫起来，而且黄枫一个小师弟为宗门带来一千多的天阳石，作为黄枫的师兄，他们应更加努力了。

    因为人数上不占优势，因此耿天雄和一众人商量，决定分成几个小队，不过小队活动的区域都离的不远。

    这里就要说一千黑风令后的第二个功能了，便是能赋予其他黑风令有黑火令的一点能力。

    比如说，现在庄岩手里的黑风令就可以收取其他黑火令上的黑风令了。

    黄枫更是重点保护的对象，跟庄岩待在一起，小队中还有元雨门的大弟子元越。

    这支小队算是耿天雄之外最强的一组了。

    其实，在黑风山脉最忌讳的就是分开，但是谁叫天阳宗现在人数上缺少呢。

    突然，迎面走来一行人，黄枫在内的一共六人，心里都一喜，想不到他们刚分队，就遇到了人。

    而这行人显然不是十大宗门。

    这行人也是看到了黄枫六人。

    在黑风山脉中，六人这样的人数真少，要么是小门小派，要么就是强大宗门的小队。

    对面的人眼力明显不简单，看到黄枫他们的时候，直接选择了后退逃走。

    但是想在庄岩面前逃，显然他们错估了对手，一股先天七重巅峰的气势顿时笼罩了这行人。

    这行人在人数上有黄枫六人的三倍，但是却没有人敢逃了，都转过了身来。

    “天阳宗的师兄可否放过我们一次。”这个门派的首席苦笑着抱拳。

    庄岩摇头。

    他们天阳宗正大缺黑风令呢，怎么可能放过这些人呢，而这个门派实力也不是百宗之中最弱的，想来也是有可观的黑风令的。

    庄岩拿出黑火令，这位宗门的首席便是对划了一次，上面显示这位宗门的黑风令共有六百块。

    两成就是一百二十。

    庄岩道：“不对。”

    正在收回黑火令的宗门首席停住了手里的黑火令，突然心里有了不安。

    “我们要八成。”庄岩道。

    “八成，你们天阳宗怎么不去抢。”

    “而且你们天阳宗以为自己是前三的宗门吗，竟敢要八成。”

    “太过份了。”

    这些宗门的弟子都在愤怒的叫起来。

    其实小门派缴纳八成的黑风令不是最多的，不过能敢收缴这么多的黑风令的只有十大宗门的前五或前三。

    这些宗门之所这样喊，也是因为认为天阳宗没有这样的资格。

    虽然天阳宗的弟子收取这样狠，是有一点忐忑的，不过他们的忐忑不是怕那些小门派，而是担心自己扰乱了黑风山脉之中前十宗门的收取份子黑风令的规矩。

    天阳宗的弟子都知道自己天阳宗和前三宗门比不了，但也绝对不是这些小门小派嘲讽的。

    庄岩眼神一冷，只见他身上突然跑出一只虎头，这只虎头迎风暴涨，降临在那宗门弟子头顶，一口咬了下去。

    那宗门首席抵挡，吐出一口鲜血倒飞了出去。

    其余的弟子都是脸色苍白的瘫软在地上，实力差距太大了，这让他们醒悟。

    就算是看起来实力最弱的天阳宗，想要取他们的性命也是很容易的。

    “我们是火石门的随从势力月山门，你们天阳宗要想清楚了，真的不怕火石门发怒吗。”

    那宗门首席开口道。

    他的言语之间充满了报复的怨恨和威胁，在他口中火石门似乎就是比天阳宗强。

    天阳宗的弟子真的生气了，火石门一个十大宗门都不是的宗门，这个宗门还只是其随从势力，竟然敢威胁他们天阳宗。

    一道身影如影子一样突然到了那宗门首席身前，猛的一掌拍去，那月山门的首席就横飞出去，同时他的胳膊突然飞上了天空。

    月山门的首席骇然，盯着突然出现的少年，心里不由的泛起无比的恐惧。

    “交，或者死。”

    少年正是黄枫，他手里执剑，整个人锋芒毕露，就是他斩去了这月山门的一条手臂。

    最终，这个月山门交出了八成黑风令。

    “师兄，我们曾经太仁慈了，必须要一些血腥。”黄枫在月山门等人狼狈逃走的时候说道。

    他不是嗜杀之人，他其实也不想斩去那人的手臂，但是身为天阳宗的一员，他不想天阳宗沦为这次百宗之战的笑话，从十大宗门的位置上陨落。

    这月山门不过是一个小门派，竟然抬出火石门来威胁天阳宗，还份外的看不起天阳宗，而庄岩竟然只是让这个月山门的首席吐血，也只是恐吓了这月山门。

    他现在有些明白，为什么很多宗门都很怕金刀门，却总觉得十大宗门的天阳宗很好欺负。

    就是因为，天阳宗在一些事情上太仁慈了。

    这个世界终究是残酷的武力为尊。

    “师弟，这是不是太残忍了。”

    有位师兄有点不满黄枫突下杀手。

    黄枫淡淡道：“等天阳宗不再是十大宗门，倒时候那些宗门来天阳宗灭门的时候，希望师兄能劝他们仁慈一点。”

    他自从经历过自己的父亲无缘无故，只因为对方心起嫉妒便废掉了他的父亲，还小的黄枫就知道了这个世界的残酷。

    有时候讲道理很好用，但有时候实力就是道理！

    庄岩自从听了黄枫的话就在沉思，此时目光闪烁起了冷光，道：“师弟说的不错，我天阳宗的策略的确要改一改了，不然的话，都会觉得我天阳宗是最好欺负的了。”

    两天后。

    黄枫等六人行走在林间，两天时间他们手上又新增了一千黑风令，收获不小。

    突然，前方传来了战斗的声音。

    “去看看吧。”

    庄岩说道。

    现在的天阳宗弟子心里都颇是以黑风令为尊的心态，于是听到打斗声，反而有些兴奋。

    因为，要是遇到两败俱伤的，他们就会有一大笔收获。

    “咦。”

    黄枫比庄岩的感知都要强一些，早一步发现了前方战斗的人有熟悉的气息。

    “听剑阁的人。”

    六人走过去，就看到明显分属两个门派的正在大战，而且还是白热化状态。

    地上躺着十几具尸体，还有苟延残喘的人。

    其中一方阵营势力黄枫他们不陌生，正是之前投靠他们天阳宗又突然叛变主动离开的听剑阁。

    此时听剑阁正处于劣势。

    看样子这个听剑阁要全军覆灭于此。

    天阳宗的弟子神色比较冷漠，没有人可以对听剑阁的突然离去无动于衷，尤其还是天阳宗最困难的时候。

    因此，天阳宗的弟子都没有想动手的想法。

    这也确实可以不费吹灰之力的坐收渔翁之力。

    “什么人。”

    正在和听剑阁一战的门派首席警惕，目光向着黄枫他们所占的地方看过来。

    两个门派的交锋也有意的放缓，到最后停了下来，一起盯着这个位置。

    虽然这个门派吃定了听剑阁，但是此时看来有人想要当黄雀。

    听剑阁的首席王晨现在很后悔，如果他们跟在天阳宗后面，当天阳宗的随从势力，也不会遭遇这样的危险。

    但是现在一切都晚了。

    他一样也盯着这个方位，可是却一点期盼都没有，因为在黑风山脉之中只能靠自己。

    没有人会救他们的。

    被人发现了，黄枫等也是没有在乎，他们到来的时候本就没有怎么隐匿自己。

    说到底，还是他们的心不够狠，无法真正的去安然坐收渔翁之力。

    于是黄枫六人悠悠然走了出去。

