    两人一路向西边飞驰。

    林夕还有一个非常疑惑不解的事情。

    “你的实力在绝情谷绝对不算差，为什么孙石去了古墓，你却没有去？如果你的话，说不定也能名扬修仙界呢。”

    “当然是宗门那些老家伙脑子坏掉了。”

    “嗯？”林夕当然不相信对方这个理由：“我们现在好歹是同盟，这种事情没必要瞒着我吧。”

    “我又没骗你，这些老家伙脑子本来就有问题。”祝千绝嘟囔着嘴。

    “那你就是隐瞒了什么没告诉我。”

    面对林夕的逼问，祝千绝只好承认：“好吧好吧，既然是同盟了，那就告诉你吧。其实......我是被宗门关禁闭了。”

    因为关了禁闭，所以她没办法离开，自然也去不了仙墓。

    林夕瞪大了眼睛。

    关了禁闭？!

    “那你怎么出来的？”林夕问道。

    祝千绝很不好意思的说道：“那就要多谢你了，炎谷大阵是我设置的，但也依托于绝情谷的大阵。当时我偷偷设置了一个小型传送阵，一旦有人闯入炎谷洞口，我就可以通过传送阵直接来到炎谷。”

    “主要是担心宗门提前取走宝贝，坏了我的计划，谁想到正好碰上你了呢。”

    “被关禁闭我都快憋疯了，你闯入炎谷正好给了我离开宗门的机会。”

    林夕扶额。

    原来是这个样子。

    看来这祝千绝，也不是什么省油的灯。

    “你为什么被关禁闭？”林夕问道。

    祝千绝回答：“也没什么，只是一生气，毁了几处花园而已。”

    “什么花园？”

    “绝情花花园。”

    林夕倒吸一口凉气。

    绝情花花园？

    你这脾气还真是够大的。

    绝情谷因何得名？就是因为绝情谷的开宗祖师爷，在此地成功培育出了天下闻名的绝情花，从而奠定了绝情谷的地位。

    绝情花是绝情谷立根之本。

    据说那情花之毒，至今无人可解。

    所以绝情谷综合实力不算高，但却人人忌惮，在十大宗门中排名也颇高。

    祝千绝发了个脾气，竟然把培育绝情花的花园给烧了。

    这可是大事。

    对绝情谷而言天大的事情。

    被关禁闭还是轻的了。

    若不是她是天下罕有的火灵根，直接被废掉都不是没有可能。

    林夕心中不由想到：你为什么比不上孙石，心里还没点数吗？

    “你的脾气还真是够暴躁的。”林夕情不自禁的说道。

    祝千绝撇了撇嘴。

    其实也不能全怪她。

    天生火灵根，这同样对她的性格也有不小的影响，不过对于这些她是不屑对外人说的。

    绝情谷的长辈也知道这一点，所以才会将其关禁闭，希望磨一磨她的性子。

    谁也没想到借助大阵的力量，她竟然跑了出来。

    祝千绝之所有想要打劫佛子。

    一方面是为了证明自己的实力，另一方面也是希望戴罪立功，免除关禁闭的刑罚。

    ......

    ......

    田野郊外，山雾弥漫。

    偏远村落外一处小木屋，围着粗糙的栅栏，小院里圈养着鸡鸭，而一旁还种着青葱的小青菜，一派田园风景。

    这时，一个年轻的赤脚僧人来到了此处。

    他身上的僧袍有些脏，但脸上的笑容却异常干净，让人不自觉地心生好感。

    僧人敲响了小木屋的门。

    笃笃笃。

    开门的人是个面容秀气，穿着粗布衣服的少女，少女见到僧人面露惊慌，但很快冷静了下来。

    “不知道大师有什么事情吗？”

    “小僧从梵天王朝而来，途经此地，希望能讨口水喝。”年轻僧人双手合十，神情有些虔诚。

    任谁都不忍心拒绝这个小小的要求。

    少女想了想：“大师稍等。”

    她小心的掩上了门，过了一会儿端出一碗清澈的凉水：“这是早上刚打的井水，希望大师不要嫌弃。”

    年轻僧人微微一笑，端过水来一饮而尽。

    “多谢女施主。”

    “不用客气不用客气。”少女连连摇手，神情有几分紧张：“大师您还有什么需要吗？”

    她看起来有些希望年轻僧人离开。

    因为她从对方身上感觉到了让她不安的气息。

    “没有需要了。”年轻僧人露出很和善的笑容，身上泛起淡淡的佛光，让人感觉很温暖，犹如冬日里的暖阳。

    但少女被佛光照耀到，却浑身一颤，脸上露出了痛苦的表情。

    她秀气的面庞变得扭曲，五官变形，身上长出红色的绒毛，让人看得毛骨悚然，尤其是她身后还窜出一条大狐狸尾巴。

    原来这秀气少女，竟然是一条狐妖。

    不过显然她境界很低，勉强才能化作人形，被佛光一招直接显露了原形。

    虽说只有达到八品的大妖才能化作人形，但并非没有例外。

    意外吞服了天材地宝，或者觉醒了稀薄的远古血脉，同样是有可能在低境界化作人形的，这少女显然就是这种情况。

    “大师饶命！”少女软坐在地上，慌张掩面，惧怕的声音颤抖。

    年轻僧人不悲不喜：“为何求饶。”

    “我虽是狐妖，但从未伤人，深居荒岭，不与人族为敌，不与妖族同污，圈养鸡鸭为食，潜心修炼，只求大道。”

    “区区小妖妄图求大道，何其可笑。”年轻僧人摇了摇头，身上佛光越发浓郁，宏大佛音隐约响彻天空。

    他感知到妖气弥漫，这才到来。

    此地虽然地处偏僻，但远处仍有人族村庄。

    一只狐妖，远离族群却与人族为伴。

    定然居心叵测。

    少女感觉到自己的身躯仿佛要被佛光净化，痛苦的低吟：“我受高人点化，远遁深山，不伤天和，只求大道，你身为出家人，不问青红皂白便要杀我，有违佛理！”

    “我佛慈悲。”年轻僧人心志如铁，毫无动摇，祭出一方佛光笼罩的金色钵盂：“若你能通过这佛心拷问，我便饶你。”

    金色钵盂重重落下，狐妖脸色一变，努力挣扎却怎么也突破不了钵盂垂落的佛光。

    “你这贼和尚！”

    狐妖被收了进去，只留下这一句谩骂。

    年轻僧人手捧钵盂，道了一句阿弥陀佛。

    佛心拷问，乃是佛门历练本心之考验。

    唯有不受外物引诱，坚持自身才能通过。

    若是这狐妖能通过，饶一条命倒也无妨。

    这时，空中响起一个怒气冲冲的嘲讽声。

    “刚刚入品的小妖，却要经受佛法拷问本心，怎么可能通过的了，你这和尚真是伪善至极，满口的假慈悲！”

