    这不咸不淡的一番话，叶青甚至都未曾用什么情绪，轻飘飘的就说了出来。可这番话却像一道惊雷一般，炸在了所有夫人的脑海里。

    可这番话无疑是让她们欣喜至极的，可却还是斟酌再三的问出了自己心中的疑惑。

    “难道，女子不该生来就依附于男人吗？”

    这是她们一出生就被父母灌输的思想，是他们坚守了十几二十年的信条。

    夫为妻纲，掌控了她们这么多年的人生。

    叶青反问道：“为什么女子就必须要依附于男子？你们看我，凭自己的本事挣钱，想买什么，想用什么，手里不曾紧巴，更不必伸手问丈夫要钱，这样不好吗？”

    “听君一席话，胜读十年书。我们太狭隘了。”夫人们欣喜至极的给叶青道谢，显然是认同了这一番话的。

    淮庆州府的人们还不知道自己的城池会因为今天的醉仙楼一聚引发如何的变革，男人们更想不到今日，会成全多少自己的妻子。

    以至于以后淮庆有名的夫人们陷入了做生意的狂潮中，在淮庆刮起了一股夫人生意风。这些夫人要不拿着自己的嫁妆自主做生意，要不就拿着自己的私房钱入股叶青的店铺，以至于很多男人们回家都见不到自家妻子的面。

    以前家中夫人把他们当天，为他们料理好府中事务，一日三餐安排的明明白白等着他们回来吃饭，他们享受着妻子的好，转身却出去花天酒地。

    而后淮庆的女子们都真的沉迷于做生意了，家中无人料理了，他们才愤愤的明白正妻不在，小妾难为。

    饭也没有，账本也记不清楚。

    一问下人们回一句：“我们只是干苦力，这些都是夫人吩咐下来打理的。”

    顿时就脾气没出发了。

    “人呢人呢！到底去哪里了！”

    “禀老爷，夫人去做生意已经三天了！”

    淮庆惨遭“迫害”的老爷们气不打一处来，自发的去打听了到底是谁在背后捣鬼。

    一查才知道是叶青的手笔。

    默契非常的他们组团去问候了盛灏，希望他管一管自己的儿媳。

    盛灏只觉得尴尬，他哪里管得住叶青，如今盛家都还得仰仗叶青。

    三言两语的拒了，让这些男人们另寻他路，而后又是一阵笑话。

    当然这都是后话了。

    此时的盛灏正送走了这一群尊神，觉得自己的威严受到了挑衅。

    偏偏他半点办法没有，只能将气都憋在心里。

    “老爷，别气了。”

    柴兰还算纤细的手给盛灏捏着肩头，手法还算不错，盛灏的眉间舒缓了下来。

    这时盛灏闭眼小憩，柴兰看了看他，开始小声的吹耳旁风。

    “老爷，你看这些老爷们都求过来了，多是些达官显贵，要不就帮帮他们，敲打敲打叶青。”柴兰顿了顿，而后面露嫌弃说道：“女子无才便是德，自顾都是男人主外，女人主内，哪里有女子出去抛头露面的道理。生意若是都被女人去做了，那男人做什么啊！”

    盛灏只冷冷的瞥了她一眼，凉凉道：“你要是有叶青那个赚钱能力，我不介意你主外。”

    柴兰：……

    _

    最近的夫人生意弄的如火如荼，其中最曹大娘子不愧是漕运世家出来的人物，最为出挑。

    她投资了叶青的奶茶店，每个月赚红利就能有一笔自己的钱。

    更用这笔钱买了个庄子，用来种植花卉。

    可曹大娘子并不满足于此，通过这些外来渠道投资的法子固然能赚到钱，却只是小钱。

    而真正的大头，不就摆在自己眼前吗？

    那天的曹大娘子突然悟出了这个理，等到丈夫曹大官人回来，便悠悠的把人迎进了客厅，一向强势的她，还坐在曹大官人身边，笑眯眯的看着自己的丈夫喝茶。

    曹大官人第一次见自家娘子这么热情，心里狐疑，这个母老虎怕不是转了性。

    转眼又看见曹大娘子正笑眯眯的看着他，差点一口茶水没喷出来。

    “夫人，夫人何故如此看我？”

    办法大娘子又是站起身，给曹大官人捏了捏肩，讨好道：“老爷啊，一个人打理漕运上的事情，你累了吧？”

    曹大官人第一次被曹大娘子捏肩，受用的很，当即眯着眼：“你总算知道关心关心我了。累啊，累得很。”

    其实也不是很累，杂活粗活都是小斯在做，只是曹大官人觉得这么说，自己能更加自由的去找自己的小妾小情人儿，他就是个花天酒地的浪荡子，别的爱好没有，就是爱女人。

    他丝毫没有想到就这么轻轻松松的走进了曹大娘子下的套。

    曹大娘子笑着，捏肩捏得更卖力了：“不若便将这漕运的生意，分一些给我打理。我实在看不得老爷辛苦劳累。”

    曹大官人狐疑的看着曹大娘子，曹大娘子却含笑默默，别有一番风情。

    曹大官人几乎是被迷了眼，他又想到，给了就给了，反正是女人家，能翻出什么风浪？

    今天的曹大娘子格外温柔，曹大官人就更舒爽了。

    当即答应：“可以，想做的事就去做，不是什么要紧的。”

    曹大娘子就这样拿到了曹家漕运的管理权。

    她以往也会帮着曹大官人管理一下生意，但实权却不大，如今一得了曹大官人的许诺。

    她本就是聪明人，更是如鱼得水的很。

    她大刀阔斧的入主了曹家的漕运，不过短短一个月，便让工人们心服口服。

    而且比起曹大官人惯爱寻花问柳，生意上只做甩手掌柜的态度，曹大娘子亲力亲为，不知好了多少倍。

    曹大娘子管理的生意，一半的利润被她握在了自己手里。这是当初曹官人许诺的，倒也名正言顺。

    她从来没想过漕运一个月的利润能够这么多，仅仅到她手里的就又整整三百两银子，要知道她可只是拿了五分之一的漕运管理权。

    手头宽裕了，曹大娘子以往想买却没钱买的衣服首饰，从不吝啬。

    这样的生活感觉太好，曹大娘子一下就觉得叶青说得太对了。

    一时之间，她也不愿意和小妾们争风吃醋了。她为什么要去为一个不爱她的男人去争风吃醋？有这时间多赚些钱也好。

    有了曹大娘子的相帮，曹大官人确实轻松多了，也更有时间去寻花问柳了。可每次他一回来，就很少能见到曹大娘子的身影。

    曹大娘子只管理了漕运的五分之一，却像是比他还要忙一样。

    那些小妾们倒是殷勤得很，可曹大官人也殊不知，有的有些眼色的小妾，瞧着曹大娘子今日的行头，不知眼热到了哪里去。

    当即就去找曹大娘子取经去了。

    剩下的这些，都是没那个心思和胆子，只想守好自己的一亩三分地的。

