
　　“祖母，娘，我回来了！”

　　未见其人，先闻其声。

　　听到这透着欢快泛着活力的声音，正坐在一起商讨颜文修婚事的颜老太太和李夫人脸上瞬间露出了笑容，齐齐朝着门口望去。

　　屋子里的孙氏、吴氏，以及颜怡欢三姐妹也看了过去。

　　门帘掀开，身着蓝色披风的稻花笑吟吟的走了进来，身后跟着颜文修三兄弟。

　　李夫人连忙站起身：“你们几个，回来怎么也不提前说一声？”

　　稻花笑着上前挽住李夫人的手臂：“看娘说的，我和哥哥们回自己家还要先通传一下呀？”

　　李夫人点了点头稻花的脑门：“娘是这个意思吗？娘是说，好提前派人去码头接你们呀。”

　　稻花笑道：“这不是有大哥他们在吗，何须劳烦家里再跑一趟？”

　　李夫人笑睨了一眼稻花，将她推向颜老太太：“还不快去给你祖母请安，老太太这些天可没少念叨着你。”

　　稻花放开李夫人，走向坐在踏上的颜老太太，对着她福了福，然后又给孙氏、吴氏行了礼，这才径直坐到老太太身边：“祖母，稻花好想你呀。”

　　颜老太太嘴角抑制不住的往上扬：“想我？我看你在省府已经玩疯了吧！”

　　稻花挽着老太太的胳膊，靠在老太太肩上，笑眯眯道：“才没有呢，我每天都有想祖母的，倒是祖母，你可有想我呀？”

　　颜老太太哼声道：“老婆子忙着呢，哪有空想你这个丫头。”

　　闻言，稻花叹了一口气：“哎，我就知道，祖母已经开始嫌弃我了。”

　　颜老太太斜睨着作怪的孙女，没好气的在她脑门上来了一下：“可不就嫌弃你了！”

　　下方，颜怡欢三个见大姐姐一回来就将祖母哄得笑容满面，都不由垂下了眼眸。

　　大姐姐不在的这段时间，她们每天都会过来陪陪祖母，祖母虽对她们和颜悦色的，可是却远远不如对大姐姐这般亲近。

　　这时，颜文修三人上前行礼。

　　颜老太太笑呵呵的让三人坐下，然后开始询问几人在省府的事。

　　几人说笑了一阵，孙氏插话进来：“你们几个回来的正是时候，刚刚我们还在说要给文修说亲呢。”

　　稻花神色一愣，诧异的看着面露不自在的大哥，然后又看向李夫人：“娘，你给大哥说亲了？”

　　李夫人笑道：“只是有这个意向而已。”说着一脸欣慰自豪的看着长得玉树临风的长子。

　　这次让长子跟着老爷进京还真是去对了，不过和周家二老爷出去见了一次客，竟一眼就被昭德伯爵府的韩伯爷给相中了。

　　颜老太太笑着看着长孙：“一转眼，文修都十八了，也是该说亲的时候了。”

　　稻花连忙问道：“谁家的小姐？”

　　李夫人：“都说了，只是有个意向而已，八字还没一撇呢。”

　　稻花见李夫人似不愿多说，便没在多问，不过目光却落在了自家大哥身上。

　　其他几个小的也是如此，窃笑着看着颜文修。

　　颜文修虽自觉脸皮还算够厚，可见弟弟妹妹都盯着自己，还是有些不自在，不得已起身说道：“祖母、娘、二婶、三婶，我去收拾院子了。”

　　见儿子不好意思，李夫人很善解人意的让他离开了，颜文凯和颜文涛也跟着走了。

　　颜老太太看向稻花：“行了，你也去收拾自己的院子吧，晚上再过来说话。”

　　随即，李夫人带着稻花去了正院。

　　......

　　府衙后院比州衙后院，面积大了不止一倍，从老太太的松鹤院到正院，足足走了一刻钟的时间。

　　“这后院怎么这么大？没有逾矩吗？”稻花一脸惊诧。

　　李夫人笑道：“不算逾矩，宁门府辖区面积较大，相应的，府衙自然也比其他府要大上一些。”

　　稻花点了点头：“那娘，我住哪里呀？”

　　平彤笑着接过话：“大姑娘自然是住后院里最精致的院子了。”

　　最气派的正院，是夫人和老爷的住处；最舒适的院子，给了老太太。

　　因为院子够多，几位姑娘少爷都单独得了一个院子。只是，大爷和大姑娘的要更加大一些、位置要更好一些。

　　家里唯一同用一处院子的，是柳姨娘和林姨娘。

　　很快，母女两就来到了正院。

　　“这些东西是？”

　　看着院子里摆放着好些物件，李夫人有些意外。

　　稻花解释道：“一些是舅舅舅母们准备的礼物，一些是萧烨阳给咱家的搬迁礼。”

　　李夫人先看了看李家准备的礼物，笑着让平彤搬去库房，随后，又开始看萧烨阳的礼物。

　　当看到用雕花紫檀木镶嵌的穿衣镜和梳妆台时，顿时面色一变：“这太贵重了！”

　　“娘且放心收着吧！”

　　颜文修和颜文凯笑着走了进来。

　　看到两个儿子，李夫人神色一喜：“院子收拾好了？”

　　颜文修笑道：“娘把一切都准备好了，我们也没什么好收拾的呀。”

　　颜文凯也跟着说道：“娘辛苦了。”

　　李夫人脸上的笑容越发多了起来：“辛苦什么呀，给你们收拾院子，娘乐意。”说着，又将目光移向了穿衣镜和梳妆台。

　　既然长子说放心收着，她也就不在纠结了，直接招来粗使婆子：“把这穿衣镜和梳妆台都搬到大姑娘院里去。”

　　稻花连忙阻止：“娘，我有梳妆台就够了，那上面镶嵌的镜子够大，穿衣镜你留着用。”

　　李夫人睨了一眼稻花：“娘有铜镜就好，用不着穿衣镜。”

　　稻花摇头：“铜镜哪有穿衣镜照得清楚，娘要外出做客，还要时不时的接待上门拜访的女眷，必须得打扮得体体面面。”

　　“是啊娘，这是妹妹的一片孝心，你就收着吧。”颜文修适时插话进来。

　　颜文凯也跟着点头：“就是就是，一人一件，刚刚好。”

　　李夫人见三个儿女都这么说了，满脸笑容的应下了：“好，你们的心意，娘收下了。”

　　“这是什么料子？好漂亮！”

　　平晓打开一个箱子，里面放着五匹有别于其他绸缎的料子。

　　李夫人倒吸一口气：“这是缂丝！”

　　皇上赏赐的团扇就是用缂丝做的，所以她认得这种料子。

　　李夫人拿起一匹藕色荷花缂丝，脸色有些迟疑和为难：“小王爷这搬迁礼，真的太贵重了。”说着，又看向女儿。

　　“还有上次的宅子，你说才三四千两银子，可你爹到了京城一打听，起码要两三万才买得到。”

　　稻花顿时瞪大了眼睛：“这么贵？！”

　　颜文修接过话：“京城物价自然是要别处高的，而且那宅在挨着内城，地段很好。”

　　稻花先是一愣，随即拍了拍胸脯：“还好还好，我有将琉璃方子给他，只要他能找人制作出琉璃，咱们就不算欠他什么了。”

　　欠？

　　听到这个字，颜文修抬眼看了看妹妹，见她一副担心欠了小王爷人情的样子，心中顿时一松。

　　小王爷对妹妹明显有些过于殷勤了，他真的有些担心两人会生出点什么感情来。

　　小王爷身份太贵重了，他们家根本高攀不起。

　　如今见妹妹对小王爷并没有那方面的意思，他倒是稍微放心了些。

　　“什么琉璃方子？”李夫人敏锐的捕捉到了女儿话中的重点。

　　颜文凯抢先回道：“就是妹妹在话本上看到的制作琉璃的方子。”

　　李夫人一脸怀疑：“那方子莫不是假的吧？”

　　琉璃器物卖得多贵呀，谁会将制作的方子写在话本里。

　　稻花当然不敢将话说得太满，含糊笑道：“管他真的假的，让萧烨阳去试验好了，真制出来了，还不是他受益。”

　　李夫人有些无语。

　　颜文凯也撇嘴道：“大妹妹，你不厚道呀，之前看你说得那般信誓旦旦的，我都以为琉璃真的好制得不行，感情你是在敷衍小王爷的？”

　　稻花立马反驳：“我哪有敷衍了，这世上的一应物具本来都是要经过反复的试验嘛。”

　　颜文凯：“那要是小王爷没试验出来呢？”

　　稻花默了默：“那......就是他找的制作师傅不行，接着试验呗。”

　　李夫人笑着制止了两个儿女的争辩，看了看箱子里的五匹缂丝，其中三匹一看就是小姑娘才能用的，另外两匹颜色倒是要深一些。

　　“这藕色、天蓝色、嫩绿色的，拿到大姑娘院子里，金棕色的拿去给老太太做衣裳，这匹宝蓝色的我留着。”

　　分配好了东西，李夫人才拉着三个儿女进了屋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第300章，不欠免费阅读。https://xs.23sk.com 