
    修士班的人群中，端木娜娜目光一凝，感应着体内像是受到刺激而变得有些不受控制的真气，她脸上的神色愈发凝重：“为什么每次那个混蛋凝聚出那件黑色的全身铠，我体内的真气就会莫名其妙的沸腾起来？”

    “我目前所修炼的功法是那个邋遢老道士所传，听他话里的意思，这是无垠星海中的某个神秘的道统，就算放眼整个宇宙，也是最顶级的传承。”

    “能引起我体内真气的共鸣，难道说那个混蛋也有大机遇，身具绝世传承？”

    苏若钩瞳孔微缩，随即他挑了挑眉，神色渐渐放松下来：“这就是他的真正实力吗？看来还是我低估他了，也不知道他这黑色铠甲能不能挡住我的离魂钩？”

    不光端木娜娜和苏若钩，在周士琦凝聚出黑曜战铠之后，修士班的大部分学员都为之色变。

    尽管眼前这幕场景他们已经不是第一次见了，但那种强烈的压迫感，还是让他们忍不住有些心惊胆战。

    只有丁磊、常云涛等少数几人眼中战意冲霄，没有露出胆怯的神色来。

    看着身穿黑曜战铠，准备全力以赴的周士琦，不少人都对王可儿投去了同情的目光，碰到这么个不会怜香惜玉的大猪蹄子，真是倒了八辈子的血霉了！

    深吸一口气，王可儿的眼中闪过一丝决绝之色，青色的气劲迸发而出。

    紧接着，她脚下的草地“嘭”的一声炸开。

    而下一秒，她的人影已经电射而出。

    就像一道青色的幻影，忽左忽右，不断拉近着她和周士琦之间的距离。

    很快，一只笼罩在青光中的娇嫩柔夷，仿佛一块精雕细琢的绝世翡翠一般，闪电般探出，不带一丝烟火气的印向周士琦的胸口。

    只是接下来发生的事情超乎了所有人的预料……

    在那只绿玉般的小手接触到周士琦的胸口之前，原本笼罩住他全身的黑色铠甲轰然消散，彻底消失不见。

    在王可儿震惊的目光中，她的手掌结结实实的印在了周士琦的胸口处。

    “嘭！”

    周士琦的身体就像一个布偶般，瞬间被王可儿的掌力带飞出去好几米远，重重的跌落在草地上。

    “为什么？你为什么……”王可儿此刻的脑子一片空白，整个人都是懵的。

    脸色微微有些泛白的周士琦捂着胸口缓缓站起身，而后他一脸平静的开口道：“是我输了。”

    正说着，他的嘴角有一丝血迹滑落。

    那一抹刺眼的血色，让王可儿的一颗心都揪了起来。

    干咳一声，小屁孩分身把众人的目光吸引到自己身上，而后恨铁不成钢的看着周士琦：“你小子行啊，怜香惜玉居然连命都不要了，居然敢撤去身上所有的防御？”

    “要不是你小子皮糙肉厚，这要是换一个人，非得在医院的病床上躺上个十天半个月的。”

    “既然你这么厉害，那就背着王可儿绕着学校走个十圈！”

    王可儿神色一紧，连忙道：“小王老师，他都受伤了，这……”

    伸手制止她，周士琦冲她摇了摇头，淡淡的开口道：“我没事，上来吧！”

    王可儿真的是无语了，这个臭家伙就知道死撑，典型的死要面子——活受罪！

    咬了咬牙，王可儿纵身跳上了周士琦的后背。

    感受着从周士琦身上传来的热度，王可儿的俏脸微微有些泛红。

    背着王可儿走在沪海大学的校园里，两个人都没有主动开口的意思，一时间，两人之间的气氛有些沉重。

    周士琦的嘴角微微抽搐两下，大姐，你倒是关心一下我好不好，你这样让我很受伤的！

    好在没让周士琦等多久，王可儿纠结了大半天后，终于开口了。

    “你的伤要不要紧？”

    “没事！”

    “还说没事，我都看到你吐血了。”

    “……”

    周士琦心里晒笑，吐血是不可能吐血的，只是为了卖个惨，舌头有点痛，说话都有些大舌头！

    深吸一口气，王可儿凝眉道：“刚刚你为什么不躲开，偏偏要死扛我的攻击？”

    “死扛也就算了，你为什么还要撤去那一身黑色的铠甲？”

    沉默了好一会儿，周士琦一脸平静的开口道：“这要是换成修士班其他任何人，我一定雷霆出手，就算对方是个女生，我也不会心慈手软。”

    “但你不一样，我怎么忍心动手打你呢？这辈子都不会！”

    “和你对战注定要输，那我还不如干干脆脆的站着不动，让你打得了。”

    喘了口气，周士琦又道：“至于我撤去黑曜战铠，只是我突然想到黑曜战铠有强大的反震力，怕误伤了你。”

    “要是弄伤了你，那我还不心疼死？”

    “哼……我又不是你的谁，用不着你心疼！”说是这样说，但是王可儿此刻的眼神却是愈发温柔了。

    又重新恢复好心情的王可儿忽然神情一窒，声音有些低沉的道：“对了，你这几天为什么都躲着我，你是不是还在生我的气？”

    “没有！”周士琦矢口否认。

    “说真话，要不然我就不理你了。”王可儿眼珠子一瞪，掐着周士琦的耳朵。

    周士琦的脸当时就黑了，这掐耳朵这招好特么熟悉。

    “好吧，我心里是有点小怨气。”周士琦叹了口气，“我对你掏心掏肺，你却冤枉我，我心里能没有点怨气吗？”

    王可儿脸上的神色变幻不定，好半晌才道：“……对不起！”

    说完，王可儿忽然搂着周士琦的脖颈，把下巴抵在他的肩膀上。

    感受着王可儿对自己的态度转变，还有这从来没有过的亲昵，周士琦心里美滋滋的，感觉自己所有的付出都是值得的。

    “可儿，做我的女朋友吧！”脚步一顿，周士琦侧过脑袋，神色郑重的开口道，“和我谈一场以结婚为目的的恋爱吧！”

    迟疑了片刻，王可儿最终还是当着周士琦的面点了点头。

    “吼吼……王可儿做我女朋友咯！”周士琦神情振奋，背着王可儿一蹦老高。

    闹腾了一会儿后，周士琦忽然有些扭捏起来：“可儿，既然我们确定了恋爱关系，那是不是就可以做些男女朋友之间才会做的事了？”

    “你想干什么？”王可儿斜睨着眼睛看他，眼神凌厉。
