
　　“骨斗罗嫡传？嗯，身高倒是挺像的。”

　　凌白嗤笑一声，丝毫不为之所动。

　　“可惜人品方面嘛，倒是值得商榷一下了……”

　　“牙尖嘴利的小子。”

　　聂心双眸几欲喷火，但他的年纪不大，嘴上功夫也属实一般，面对阴阳怪气的凌白他有些说不出话来。

　　宁荣荣左瞧瞧右看看，一双天蓝色的大眼睛滴溜溜的转着，不知道在打什么歪主意。

　　聂心，本为天斗帝国某小村庄一个普普通通的孩子，但在两年前，也就是他六岁时，竟觉醒了顶级武魂骨龙，被七宝琉璃宗附属势力收拢并上报，进而成为了骨斗罗嫡传弟子。

　　这就是一个武魂改变命运的例子。

　　除此之外，骨斗罗打算把聂心培养成七宝琉璃宗下一代镇宗斗罗，未来站在宁荣荣身后为她保驾护航。

　　因此聂心一直把守护宁荣荣当作自己的职责，但宁荣荣却并不领情，她根本不喜欢聂心，对方的行为甚至引起了她的厌恶。

　　试想一下，有谁喜欢某人成天到晚像个变态一样的尾随呢？！

　　“小白小白！”

　　忽然，宁荣荣贼兮兮的凑到凌白身边。

　　“什么事？”

　　凌白略微有些惊奇，小魔女你挺会玩啊，没看到我手里还有一个你们七宝琉璃宗的人么，就这么光明正大的跑过来，顾不顾及点对面孩子们的想法了。

　　转念一想，如果宁荣荣那么明事理，那么她还会被称为小魔女吗？

　　“你过来点。”

　　凌白的个子比宁荣荣高出小半个头，想要说悄悄话的宁荣荣只好抓住他肩膀处的衣服，低声道：

　　“小白，你帮我揍聂心一顿呗，最好是三个月下不来床的那种？”

　　听闻此话，凌白满脸黑线道：“我说荣荣，聂心究竟怎么得罪你了，至于那么狠吗？而且……”

　　他朝聂心的方向努了努嘴。

　　虽然他也很想揍聂心一顿，但问题是现在对面人多啊！

　　乱拳打死老师傅的道理没人不懂吧……

　　宁荣荣一口银牙咬的咯吱作响，恨恨道：“这个混蛋整天跟着我，美言其曰是我的护卫，我早就受够了！可在我们七宝琉璃宗年轻一代中，他的实力最强，今年八岁几乎接近大魂师级别，无人打得过他，长辈们又觉得这是好事，还说什么提前培养感情！”

　　“就他这幅长相，培养什么感情！至少也要……”

　　宁荣荣说到这忽然停了一下，望了凌白一眼，随后理直气壮道：

　　“至少也要长得和你差不多好看才行！”

　　“额……”

　　凌白无语凝噎，顿时被这个外貌协会的大小姐打败了。

　　从宁荣荣的话语中，他大概猜到一点宁风致和骨斗罗的想法了。

　　七宝琉璃塔虽贵为天下第一辅助系武魂，但无论如何它都需要别人来保护，而最值得信任的守护者自然是伴侣了。

　　聂心天资卓越，拥有与骨斗罗如出一辙的顶级武魂骨龙，被骨斗罗从小培养，可谓是宁荣荣未来伴侣的绝佳人选。说是护卫，其实也在为宁荣荣和聂心培养感情，不过效果似乎有些适得其反了。

　　“荣荣啊，我有把握击败聂心，你帮我营造出一个单挑的环境呗。”

　　凌白灵机一动，低头对宁荣荣说道。

　　感受着耳畔传来的阵阵热风，宁荣荣下意识偏头，却又看到了凌白俊逸的脸庞，小脸不由自主的染上一层淡淡的红霞。

　　“怎么帮你？”

　　她装作平静的问道。

　　“如此如此……这般这般……”

　　在两人身旁跪了半天的罗平恰好听到了一切，急忙叫道：

　　“聂老大，他……啊！”

　　“小子你找死！”

　　见罗平莫名其妙的吼了一嗓子，然后被凌白莫名其妙的打晕了过去，聂心再也按耐不住怒火。

　　当然，最重要的原因是此刻凌白和他心中的小公主看起来十分亲昵，这是他两年来从未拥有过的待遇！

　　凌白风轻云淡的挥挥手，“他没事，我只是不忍心再看到他继续受苦，所以好心让他失去暂时知觉而已。”

　　“你！”

　　“行了聂心！”

　　宁荣荣打断两人的争吵，轻咳一声走到两方的中间。

　　“刚才凌白跟我讲了一下事情的大致经过，现在我来说句公道话！

　　聂心，你无故带人打伤了凌白的宠物，这是你的过错。但是凌白，你掰断了罗平的中指，又把他打昏过去同样不对。既然双方都有过错，那不如以魂师的规矩，你们两个打一场，败者必须向胜者道歉，怎么样？

　　或者你们想让我把这件事告诉爸爸……”

　　威胁，红果果的威胁！

　　聂心愣了一下，旋即咧嘴一笑，“我没意见，不知道小子你敢吗？”

　　身为七宝琉璃宗年轻一代的第一战力，他有自信打到凌白跪地求饶！

　　“求之不得。”

　　众人立刻退散，为两人让出足够的空间。

　　“聂心，武魂骨龙，十八级战魂师，请指教。”

　　聂心的眉梢向上挑了挑，眼神中满是挑衅。

　　这是魂师界规矩之一，非生死决斗之战自报姓名武魂和魂力。

　　“凌白，武魂青沧剑，十四级战魂师，请指教。”天籁小说网

　　同样的话语，从凌白口中说出的却是寒气森然。

　　在吞噬邪影之后，他的魂力由十一级暴增到十四级，再加上噬魔血脉觉醒的能力，他迫不及待想要会会这个骨斗罗嫡传弟子了。

　　“他魂力居然这么高？”

　　七宝琉璃宗众人尽皆惊叹，连宁荣荣眸中都透露出几分讶异。

　　“小问题，聂老大比他的魂力高出四级，一定能打败他。”

　　有人这般说道。

　　“小心了，聂心……”

　　凌白轻轻一笑，眼底渐渐有猩红的血色涌现，身体瞬间化为血影鸿飞冥冥，让聂心大惊失色。

　　聂心将双臂架在身前，摆出一副防御姿态，小心翼翼的观察四周，心里暗道：

　　之前也是如此，他就是这样在我面前突然消失，然后罗平就被他一招制服了。

　　这是魂技吗？

　　不对。

　　刚刚冒出这个念头，聂心便立刻否认了。

　　凌白没有释放武魂和魂环，那么肯定不是他的魂技。

　　那究竟是什么呢，魂骨么……

　　“轰！”

　　凌白可没有给聂心太多思考时间，血光骤现，重重一记鞭腿直接将聂心抽飞了出去。

　　聂心怎么也想不到，凌白施展的根本不是他猜测的魂骨技能，而是噬魔的第一个血脉天赋，无踪魔影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第四十四章 血脉天赋，无踪魔影免费阅读。https://xs.23sk.com 