    “那你为什么不去白大的直播课？”

    “……失恋。”

    白术毫无愧疚心地将锅甩给了顾野。

    “……哦。”

    江南枝瞬间不再劝了。

    ——顾野可真是造孽。

    ——白术作为白大的女儿粉，难得能参加一次白大的直播课，竟然因为“失恋”不去参加了。

    江南枝在心里将顾野骂了千万遍。

    看了眼时间，她拿起记录问题的本子，“白妹妹，那我先去了哈。你要是想上课的话，给我说一声，我直接跟你视频。”

    “好。”

    白术应了一声。

    “一定哈。”

    担忧地看她两眼，江南枝哀叹一声，然后才抱着笔和纸走人。

    宿舍门被合上。

    白术逛了一会儿网页，关掉，准备登录直播间。

    ——依旧是不露脸的直播讲课。

    大教室里有摄影，她可以看清楚学生的一举一动。不过，学生却看不到她，只能看到翻动的PPT界面。

    手机嗡地振动了下。

    白术以为是苏老师跟她沟通现场信息，结果没想到，却来自于另一个让人颇感意外的人——

    墨玉。

    【墨玉（中曲山）】：[图片]

    他只发来一张图，是大教室的照片，人山人海的，不仅是集训营的学生，恐怕还有一批来凑热闹的。

    【墨玉（中曲山）】：叔，你人气很高。

    【墨玉（中曲山）】：不过没见到白术。

    ？

    白术眯了眯眼。

    怎么回事，她印象中的中曲山，是不会跟她讨论这种话题的。

    他在怀疑什么吗？

    白术轻蹙眉，想到坑货时正。她想问一下时正，但，眼见着就到开播时间了，就暂且将此事搁到一边。

    她把手机静了音，打开直播。

    视频里，可见教室的情况，正如墨玉所说的——“人气很高”。

    不过，这些人脸上的求知欲，不是对“知识”，而是对“八卦”。

    White，作为一个登陆漫画圈暗杀名单榜首的喷子，不知得罪了多少同行和读者。传闻，White一直不接受采访，坚持信息保密，不是为了保持神秘感、不想私生活公开，而是怕被“暗杀”。

    显然——

    这种有意无意维持的“神秘感”，大大增加了他们对White本人的求知欲。

    “叮铃铃——”

    上课铃声一响，刚刚还人声鼎沸的教室，瞬间变得肃静。

    每个学生都老实下来。

    生怕错过一点有关White的信息。

    “苏老师把学习资料发一下。”白术看了眼视频，简单明了地开口。

    她的声音依旧是经过变音的，不过这一次处理得很高级，不再是死板的机器音，而是趋向于正常的大叔音，很有磁性。

    ——这是白术自己调的。

    科技改变社会。

    果不其然，她一开口，教室里就响起此起彼伏的惊叹声，“声音这么好听，不会是个帅大叔吧”一类的惊叹，落入白术的耳里。

    白术唇角小小地勾了一下，但很快就恢复了正常。

    苏老师跟镜头点了点头，然后招了个人，让其将手中一叠学习资料发放下去。

    ——都是这一堂课的重点。

    发完后，白术也不跟他们打招呼、寒暄，而是直入主题，准备讲课。

    可——

    “老师！”

    课堂上出现了不稳定因素。

    有人举了手。

    白术皱了下眉，仔细瞧了眼视频里的学生，又看了眼坐在他身侧的纪依凡。

    想起来了。

    举手的那个人，叫某曹君，是乙班的学生，同时也是纪依凡这一个小组的人。

    跟纪依凡一组的，除了某曹君，还有简以楠和墨玉。

    但是，就这个某曹君跟纪依凡坐在一起……这就值得人深思了。

    “有问题等提问环节再说。”白术语调淡淡的，如此回应。

    可是，某曹君没有接受她的回应，而是直接站起身，“White老师，你不点一下名吗？据我所知，最起码有两个人没来上课。”

    白术：“不需要。”

    某曹君双手按在课桌桌面，身形微微向前倾，做出颇具攻击性的姿态，直截了当：“没来的是白术和顾野，传闻您跟白术是父女关系，你这种躲避的回应方式，很难让人相信你不是在包庇她！”

    嚯！

    白术扬了下眉。

    ——很有针对性啊。

    ——不管是因怎样的原因，但这个某曹君，很明显被纪依凡“洗脑”了。

    唇角弯起个微妙的弧度，白术单手支颐，手指轻轻敲着耳麦，懒懒开口：“行，点名。”

    她回避了某曹君的质问，接受了“点名”。

    不管怎样，在外人看来她都“妥协”了。

    教室里也响起了一些议论。

    “这不符合白大强硬的作风啊。”

    “想替白术挽尊吧？不过，这么明显的退让，对白术而言，更像是一种保护。”

    “父女关系实锤了。”

    “为了女儿放弃毒舌？爷的青春结束了。”

    ……

    在一堆非议里，苏老师花了点时间，进行了一次全体点名，最终确定有七个学生没有到场。

    苏老师将这七个名字一一跟白术做了说明。

    白术“嗯”了一声，然后，在诸多期待的目光下，慢条斯理地说：“除了Echo（白术）和Gu（顾野），其余一律扣五分。”

    ？！

    听了这结论，所有人眼珠子都要瞪出来了。

    就连拿着麦的苏老师，都是手一抖，“哈”了一声。

    他难以置信地看向镜头。

    ——跟所有人一样。

