    秦简翻阅着手中资料，从中抽出一本文件来。

    “王海军，男，海城人，享年七十岁，死于两年前八月，死因…..溺水。”秦简再次抬眸时，桃花眼中全是寒霜。

    “你少要胡说！”王蓉大喊：“我爸爸明明就是两年前七月死的，死在克里斯医院，就是你害死的！“

    她状若癫狂，不顾一切声嘶力竭的喊着，仿佛王海军的死因与她而言是一件多么重要的事情一样，不容许任何人颠覆。

    秦简神色未变，撩了撩额间的发，“你之所以这么激动，是因为你才是那个杀害你父亲的真凶！”

    秦简一字一字的说道，话语极为清晰，让在场所有人全都背脊发凉。

    “你撒谎，你撒谎！”王蓉叫道：“你才是杀人犯，你是变态杀人狂，快，快把她抓起来，抓起来枪毙！”

    秦简对王蓉的疯癫视若无睹，继续说道：“当年，王海军的病情也很严重，抗癌药只能勉强保住他的性命，但不仅癌症他还患上了瘫痪，只能躺在床上，吃喝都要靠人伺候。”

    “你和你的老公，觉得王海军年纪大了，又瘫倒在床，不但没法赚钱，还是个累赘，于是就趁半夜没人的时候，将王海军扔到了水里。

    在一些有心之人找上你的时候，你便抛弃了本就不多的良知，抱着反正王海军死都死了的想法，答应了那些人的要求，不远千里过来污蔑我。”

    “你才是污蔑！是你杀人！你就是杀人犯！”王蓉叫道。

    秦简拿出一份文件，“这是王海军的死亡证明，标注了他是什么时间死的，因为什么而死。”

    文件被传入人群。

    每一个看到的人全都傻了眼。

    秦简说的一点都没错，王海军的确是淹死的。

    文件上面不仅记录的清清楚楚，还有相关人员的公章，这些，全都不可能造假。

    众人在震惊的同时，不由将目光放在王蓉身上

    “真是没看出来，长得眉清目秀的，结果还是个杀了自己父亲的凶手！”

    “因为自己爸爸没赚钱能力就把他杀了，还真是丧心病狂，你爸简直白养你了！”

    “你才是真正的蛇蝎心肠！”

    众人骂道，不知道是谁推了王蓉一把，她一屁股坐在了地上，头发也散乱的不像话，狼狈极了。

    “不是我，不是我…..”王蓉喃喃，抱着自己的膝盖，“是他活该，是他说他会养我一辈子的，永远给我花钱的！

    可他都患癌了，不早点去死，还想着拿所有积蓄去治病，病没治好，还严重了，瘫在床上一动都不能动，还要我去伺候他！”

    “我凭什么伺候他？他没用了，赚不到钱了，他就应该去死！这都是他的错！不管我的事！”王蓉说道。

    “你真恶毒！”周围的人说道：“自己杀了人，还过来诬陷秦简，世上怎么会有你这么恶毒的人！”

    “我怎么恶毒了？”王蓉大喊，“我只想赚钱而已，我有什么错！

    那些人找到我的时候，说只要我过来，过来跟着别人一起说说话，他们就能给我钱，那可是十万块钱啊，随随便便说几句话就能给我了，换作是你，你不动心吗？”

    “你简直不可理喻！”众人骂道，往她身上砸臭鸡蛋。

    秦简没有丝毫怜悯，如果不是因为王蓉和章志的出现，事情根本不可能发展成这样。

    那五百个人不可能相互都认识，更别提他们的家属了。

    因为王蓉确确实实是王海军的家属，和其他人沟通起来那些细节，也是一点破绽都没有，所以大家才轻易的相信了他们。

    在场的确是有一部分当时试药人员的家属，但大多数都是不明真相的群众，他们看到王蓉和章志说的那么煞有其事，上当受骗也并不奇怪。

    事已至此，众人对秦简没做过那些事情已经相信了大半，但还有少部分人存在疑惑。

    “如果说章志爷爷是是死于自身病情，那不就说明，抗癌药的试验中从头到尾都没死过一个人吗？”

    何优听到这话终于松了口气，终于有人看清楚真相了。

    然而还没等她开心起来，又有人开口道：“不能秦简说什么就是什么吧，那片文章可是说了，抗癌药的试验死了五十多个人呢！总不可能是凭空捏造吧。”

    “你答对了。”秦简道，笑容灿然。

    说话的人一梗，半天吐不出来一个字。

    这么理直气壮的说别人文章全是造假的人，他还是第一次见。

    倒是秦简眨了眨眼睫，道：“你是不是姓池？”

    那人一怔，“你怎么知道？”

    秦简不答反问：“池建伟是你….”

    “爸爸！”那人飞快的答。

    说完之后才意识到有些不对，连忙捂住了嘴。

    秦简拿出手机，“我记得，你爸爸是个很长情的人，所以他的手机号码应该没换…..”

    话落，打开免提的手机里就传来一阵苍劲有力极为惊喜的声音。

    “蓝夜女士！是你吗？”池建伟叫道，隔着电话都能感觉到他的兴奋。

    “蓝夜女士，你可算打电话给我了，我等你这个电话都等了两年了。当年你研制成功抗癌药，救了我们之后就离开了，我一直都没能对你说声谢谢，现在终于有机会了。

    谢谢您了！谢谢您救了我们的命啊！”

    说道最后，池建伟已然带上了哭腔。

    “这都是我应该做的，您不必挂怀。”秦简说道。

    听到了秦简的声音，池建伟激动的热泪盈眶，“蓝夜女士，您实在是太谦虚了。

    两年前，您为了研制出抗癌药物，曾整整连着四天没有睡觉，一直都在记录我们每个人的状况，吃药后的反应，事事都要亲力亲为，我们五百个人，都是您一个个看着的，要是没有您的话，我们早就死了，怎么可能会活到今天？

    您为了医疗事业奉献出了自己的时间和青春，这份无私的精神，值得我们每一个人去学习！”

    在罗家前面的广场上，池建伟的声音掷地有声，清楚传入了在场每一个人的耳朵里面。

    有的人意识到自己正在做的事情，羞愧的低下了头。

