    嘭！嘭！嘭！

    好像鞭炮声炸响。

    整个后院走廊，顿时被一团浓浓的雾气笼罩。

    不过，这雾气里充满了腥味。

    因为它们是由俊成三人的鲜血所化成。

    只是顷刻间，三个家族子弟，就这样消失不见了。

    枫虹儿头一次有种寒毛倒竖的感觉。

    这到底是个什么样的男人？

    一言不合就灭魂的吗？

    枫虹儿觉得林天佑是个不可招惹的恶魔。

    对付蓝玉是这样，对付盗火七怪也是这样。

    现在连俊成等人，同样步了他们的后尘。

    林天佑果然可怕至极！

    “本少决定了，还是不住在你们枫叶家族。

    本少跟你们家族好像有些八字不合。

    为了避免你们家族覆灭，本少去外面住了。”

    在这里，动不动就有不长眼的垃圾来冒犯林天佑。

    林天佑怕以自己的脾气，会将这人数达上千口的枫叶家族团灭。

    所以，离开是一个比较不错的选择，毕竟他也不是那种动不动就喜欢灭人神魂的凶人。

    “等、等一下！”

    见林天佑已经离开，枫虹儿连忙追了上去。

    “林少，刚才的事情，都是我家族人不懂事，您、您灭就灭了，我不生气！”

    枫虹儿就算生气，也改变不了什么。

    她现在只想跟林天佑把关系搞好。

    这个谜一样的男人，虽然危险，但也绝对是个大腿，要好好抱住才行。

    “哦？你真不生气？”

    林天佑戏谑的看着她，似乎能看出她在逞能。

    “我生气，但却是生他们的气。

    明明那么弱小，却喜欢在强者面前装逼。

    我对他们彻底失望了！”

    枫虹儿苦笑着回答。

    “所以，他们付出了生命的代价。”

    林天佑淡淡的说道。

    他单手一挥，地上的血迹便消失不见。

    “看在你态度不错的份上，本少为你把这些血迹清理掉了。

    你可以直接说是我灭的魂，也可以编造个理由，说他们失踪。

    总之，你想怎么做，都是你的自由。

    现在，本少要离开了。”

    林天佑说完，踏步朝枫叶家大门而去。

    “林少，让您在这里扫兴，我很抱歉，这样吧，我带您去一个酒楼吃饭，算是赔罪。”

    枫虹儿追了上来，提议道。

    “不用了。”

    林天佑不想继续跟枫叶家族的人来往。

    枫叶家族为次天女取火，这显然是次天女的走狗。

    万一明天他看次天女不顺眼，要动手的话，只怕枫叶一族，也难以幸免。

    现在双方脱离关系，是正明智的选择。

    “林少，那个地方您一定感兴趣的！

    因为那间酒楼，是天女妭当年一位最得宠的侍女所开。

    那侍女当真是了不起。

    在全天下人都诬蔑天女妭是祸害之源时，就只有她与世人抗争，不承认天女妭是祸害。

    还在轩辕城开了一间天女酒楼，以此告诉世人，天女妭还存在于她的心中，永世不变。”

    枫虹儿此言一出，果然吸引了林天佑的注意。

    “当真还有人愿为天女妭而与世人对抗？”

    “不错，那位侍女开了这间酒楼，得罪了不少人。

    数万年时间，酒楼不知道被多少人毁坏过。

    可毁坏的第二天，它必定重新被修复。

    那名侍女以此向世人表达她对天女妭的忠诚。”

    枫虹儿回答。

    林天佑沉默了，足足一分钟，他才叹了口气。

    “真不愧是我女人的手下，竟也有如此忠诚的侍女！”

    “林少，您刚才说什么？”

    枫虹儿微微一愣，她刚才好像听到林天佑在说天女妭是他的女人？

    这怎么可能？

    这根本不可能！

    “没说什么。”

    林天佑收起感慨，恢复了平静。

    他最欣赏的就是这样对主人忠诚的手下。

    这次过去酒楼，无论如何，也要把那个侍女带走。

    或是送一份天大的机缘给那名侍女。

    以此奖励她对天女妭的忠诚。

    林天佑不会让任何效忠他们的人吃亏。

    这是他的原则所在。

    枫虹儿笑了笑，看来刚才果然是自己出现了幻听。

    这个林天佑虽然充满谜团，但也不可能会是天女妭的男人。

    能成为天女妭的男人，那至少也得是位至尊级别的强者才行。

    林天佑表现的实力是很强，但她却认为，林天佑最多只有初阶的上位鬼神程度。

    这样的程度，可完全配不上天女妭。

    “走吧，带本少过去。”

    林天佑下定决心要给那名侍女一场机缘，所以迫不及待就要动身。

    枫虹儿连忙叫人准备了马车。

    二人同乘一车，朝着天女酒楼行去。

    路上，枫虹儿告诉林天佑，天女酒楼的那位侍女早在一千年前寿命耗尽，已经魂归洪荒。

    现在酒楼的老板是那侍女的后代。

    侍女的后代依然信守着祖先的忠诚，视天女妭为主人。

    与世间一切羞辱天女妭的人作抗争。

    即便伤痕累累，也绝不退缩。

    林天佑满意的点点头。

    这才是忠心的手下，跟他的英灵，他的剑灵，他的火灵一样，值得他龙皇至尊赞扬。

    “到了，这家酒楼，就是天女酒楼！”

    马车在一处极为荒凉的地方停住。

    枫虹儿带着林天佑下车后，指着一间还算有气势的酒楼，说道。

    林天佑抬头看去，明显能看出这酒楼建筑的裂痕。

    “看来天女酒楼又被什么人破坏过。

    这上面的裂痕，应该还没有来得及修补。”

    枫虹儿偷偷看了林天佑一眼，小声说道。

    只见林天佑表情冰冷如水，不知道是在生气，还是在做什么。

    枫虹儿只感觉有什么大事要发生。

    “林少虽然强，可也不敢去找这些破坏酒楼的人报仇吧？”

    她心里暗暗想道。

    然而，与她所想完全相反，林天佑已经在心里打算，准备将所有参与过破坏天女酒楼的恶徒，一个不留，通通灭魂！

    哪怕这些恶徒里有跟轩辕至尊这一层关系的，林天佑也没有打算放过。

    这酒楼是维护天女妭最后尊严的地方。

    有敢人破坏，那就是在践踏天女妭的尊严。

    他龙皇至尊的女人，也有人敢践踏？

    那惟有死路一条！

    “走，我们进去！”

    林天佑声音低沉，已经大踏步朝酒楼走去。

    枫虹儿一愣，连忙跟了上去。

