    　　咚……咚！剧烈的颤抖声响彻房间，与之相随的，是一片低哑的嘶吼，以及锁链拖在地上发出的刺耳摩擦。

    　　“呵……”喘息声如同风箱，透过狭小的门缝隙传入房间。三人对视了一眼，齐齐压低了身子，躲在了石板之后。

    　　时间宛若凝止，空气中甚至能听到心脏咚咚跳动的声音。就在这片死寂的静谧中，那片令人窒息的脚步声，停在了大门之外。

    　　江宪死死捂住了汪教授的嘴。他们现在躲在树木搭成的画架下方，密密麻麻的枝丫遮挡住他们所有身形，从树枝的缝隙中看出去，能清晰看到……大门之外，一双苍白的脚，正停在光暗交界之地。

    　　那双脚很大，恐怕有一米多。皮肤苍白得不正常，血管清晰，如同青蓝色的树根。

    　　看不到他的上半身，不知道他哪里受了伤，鲜血滴答滴答落在地上，绽出沉闷的声响。

    　　他没有立刻进来，只是一声声压抑的喘息声透过门缝响起，动与静之间，拉扯出让人头皮发麻的恐怖。三人死死咬着嘴唇，捂住口鼻，死死盯着门口。目光却丝毫舍不得离开大门口。

    　　知道巨人存在是一回事，看到活生生的巨人是另一回事！而现在，这个被称为“神话”“传说”的生物，就在咫尺之遥。

    　　数秒之后，一根根苍白的手指缓缓伸了进来，无声扒上了大门。随着一阵令人牙酸的“滋呀”声，那双脚终于走了进来。　　

    　　咚……咚……速度并不快，却带着令人窒息的压抑。

    　　没有人敢动，心脏仿佛要跳出胸腔之外。江宪偷偷握紧了腰间的手雷。但就在他抓住手雷的时候，另一只手死死抓住了他的手腕，力量大得吓人。

    　　是汪宁泉……江宪怒视对方，示意松手。汪宁泉却咬着嘴唇摇了摇头，祈求的目光无声看了一圈房屋。

    　　木屋内的石板上，极可能保存着巨人族和这艘船的真相，这是真正的无价之宝！全球总共只有十七块！

    　　“放手。”江宪目光眯了眯，磨牙道。

    　　“不……”汪宁泉虽然脸色苍白，牙齿都在发颤，却无比坚定：“我不能让你这么做……”

    　　咚……又是一声脚步声响起，巨人走到了一片石板之前，就再也没有移动，仿佛在回忆着什么。

    　　江宪收回目光，咬牙道：“要我们死在这里，就什么都没了！”

    　　他将对方的腕骨捏地咔咔作响，汪宁泉脸色都痛得发白，但仍然死死咬着牙不放手：“还有机会的……他还没发现我们！我们可以用枪！没必要用手雷！”

    　　在对方的眼中，江宪竟然看到了一丝泪花。他颤声道：“这是人类文明的无价之宝……一定要保住……求你了……”

    　　就在此刻，一个尖锐的声音响彻整个木屋。

    　　“江队长，我是秦深。我和长野、宋朝阳已经抵达木屋之外。你们在哪里？”

    　　画面宛若定格。

    　　他们没有关掉对讲机。这是他们唯一能联系的方式，谁也没想到，对讲机竟然会在此刻响起！

    　　一股通电般的恐惧感，从脚底瞬间冲到天灵盖。三人的脸上几乎同时失去血色，江宪条件反射关闭了对讲机。但是……已经晚了！

    　　轰——！一声惊天动地的巨响，从巨人站立的地方响起。随着树木的咔擦声，十米石板轰然倒塌。扬起漫天灰尘。就在灰尘之中，那具数十米高的身形，已经完全站了起来，贪婪的呼吸声响彻房间：“呵……哈……”

    　　房间内所有的石板层层叠叠，就像一个画室，下方的树枝就是画架。这些“画架”已经支撑了石板不知道多久，黄台之瓜，何堪再摘。随着石板倒下撞到其他石板，整个房间的石版画如同多米诺骨牌一般，齐齐摇晃了起来。

    　　不好！

    　　江宪倒抽一口凉气，再也顾不得其他，猛然冲了出去。

    　　就在冲出去的瞬间，他拇指正想顶开手雷拉环，却发现被另外一股力量压住，怎么都动不了！

    　　“你他妈放手！！”江宪眼睛都红了，转过头去毫不犹豫地怒吼道。就在他身后，汪宁泉的身影死死跟着他，满眼都是祈求。

    　　“枪给我。”忽然，汪宁泉坚定地开口。

    　　“你疯了！”凌霄子一把抓住对方，将三人拉进一册的“画架”下方，与此同时，一片片石版画轰隆隆倒塌，有的落在地上就摔为碎片。就在这片宛若地震一样的震颤中，那个高大的身影终于看到了三名不速之客，咆哮着拨开两侧石板，疯狂朝他们冲来！

    　　卡拉拉！他宛若一具重型坦克，所过之处，“画架”纷纷被撞开。在三人前方，仿佛爆发了一场浩大的泥石流！那些树枝堆成的画架根本拦不住那两条看似干瘪的小腿。刹那之间，两步就跨过十多米，距离江宪三人藏身之处不过三十来米左右！

    　　“放手！”危机迫在眉睫，江宪终于忍不住了，手肘一横，正好撞在汪宁泉胸口，对方一声惨叫，倒飞出半米。而就在江宪想拉开手雷扣环的时候，却发现……

    　　手雷不见了！

    　　这一瞬间，他的脑海一片空白，头颅机械一般看向不远处的汪宁泉。

    　　对方脸上沟壑满布，痛到扭曲，但是那张老脸，却绽放出了一种童真般的笑容。

    　　手雷就在他手中。他的拇指，已经伸入了扣环之中。

    　　一种钝痛从胸口冲上咽喉，江宪本能地伸出手，想要高喊，却发现那股钝痛扼住了喉咙，让他一句话都喊不出来。

    　　就在汪宁泉身后，一具高大的身躯魔神一般冲了过来，地面疯狂颤抖，两侧石版画如同山崩一般倒塌。距离汪宁泉不过十米！

    　　而那尊巨大的身躯，已经弯下了腰，扬起了手！

    　　“汪教授！！！”凌霄子终于喊了出来，但他身侧江宪的速度更快，如同捕食的老虎一般全力冲了出去。他疯了吗！？

    　　面对巨人，自己都做不到挺身而出，哪怕再衰弱，对方一拳的力量也绝对在几吨以上！足以将人类砸成肉泥！他怎么敢？！

    　　仿佛感应到了江宪的目光，汪宁泉嘴唇动了动，无声说了几个字，随后一声大吼，拼尽全力转过身，毫不犹豫地冲向后方巨大的身影！

    　　江宪看到了那个身影发出一声喜悦之极的咆哮，随后……一只手如同狂风扫过，伴随着一声闷响，汪教授就不在了地面。

    　　刚才对方说的话是：保护好它们。

    　　复杂的感情冲上胸口，江宪只感觉鼻子一酸，已经不知道大脑在思考什么了，他只是本能地往前冲，但还不等他跑到，一声震耳欲聋的巨响，突兀在半空中炸开！

    　　轰——！！

    　　数亿年前的文明之地，绽放了数亿年后的文明火花，剧烈的冲击波横扫半空，空气都为之扭曲了一瞬。紧接着，是一声凄厉的惨叫：“啊啊啊啊——！！！”

    　　一片血雨凌空炸开。但是并非对方的头颅，而是在对方胸口位置。手雷的引爆时间只有三到四秒，他还没有来得及将汪宁泉送到嘴边。

    　　江宪愣愣地看着这一切，眼前的画面仿佛在慢放，胸口的钝痛和郁结挥之不去。凌霄子大吼着冲上来将他拉到树枝从中，他都没有任何感觉。

    　　“醒醒！”凌霄子狠狠捏了捏他的脸颊，江宪终于回过了神，摇了摇头：“我没事。”

    　　“真没事？”

    　　江宪没有回答，看向硝烟中那个凄厉惨叫的庞大身形，咬牙从背包中掏出了冲锋枪，一把拉响枪栓：“真没事！”

    　　“你疯了！！”凌霄子一把按下枪口，目呲欲裂：“这种东西要杀死他太难！我们子弹打光了才有可能！我们的勘探还没结束！别他妈乱用资源！”

    　　江宪深吸了好几口气，闭上眼睛。数秒后才睁开，朝着巨人的方向沉声道：“放心。”

    　　“我会把它们安全带出去！”

    　　虽然对方已经听不到了，不过，并不妨碍他的承诺。

    　　就在话音落下的同时，整个房间突兀地暗了下来。一片细密的摩擦声悄然响起，正在惨叫的巨人猛地闭上了嘴。木屋内顿时一片静谧。

    　　有东西来了……之前从上方爬过的东西，它又回到了这里……江宪和凌霄子浑身鸡皮炸起，背靠着背，凝重地看着上方。

    　　“他在怕。”凌霄子愕然道：“巨人居然在害怕……那说明这种东西很久之前就存在！他们残留着对这东西的记忆！”

    　　江宪没有开口，只是死死盯着上方。能清晰听到无数虫足划过木头的声音，死寂的二十秒后，缕缕幽蓝终于再次照下，就在他们刚松一口气的时候。忽然……听到了门打开的声音。

    　　滋呀……这个声音在死寂中是如此清晰，随着“噗嗤”一声，巨人凄惨的叫声猛然爆发！

    　　“滋……啊啊啊！！”

