
　　休息室内。

　　VG教练，以及分析师们，打开了电子屏幕上的比赛录像，截取了几个关键点之后，反复播放了几遍。

　　“先说说看你们的感觉吧。”VG教练平静说道，看向坐在队伍中间的侯爷。

　　“YM是一支水平很高的队伍，老实说，我很惊讶，没想到LSPL的中单，能有这样的水平。”侯爷耸了耸肩。

　　“第一局，我们输掉的原因很简单，前期让YM的中上野打出了联动，15分钟前，除了在下路，我们每一波都打输了。”Bengi沉吟道。

　　VG教练点了点头，又看向金贡。

　　第一局，他的KDA是整支队伍最低的。

　　但是，看过整局比赛的，也知道不能怪他。

　　毕竟凯南是整场都在被军训的。

　　金贡表情有些无奈，叹了口气：“YM的上单确实厉害，我1V1，没有自信能在对线上胜过他。”

　　见到金贡承认了这点，VG的教练也没有责怪的意思，随后看向Bengi。

　　“基本上打完第一局，也算印证了我们赛前的想法，YM这段时间的突然崛起，来源于他们放弃下半区，围绕中上野的联动打法。”

　　“YM的强，是建立在江科大卓越的对线能力上的，因为他能在线上打出优势，所以才能给到小天在野区的空间；同时，因为鳄鱼的托底，让YM的中单在团战中，可以肆意的输出和收割人头。”

　　“是的，第一局鳄鱼在单人路的牵制力，以及团战对于凯南绕后的防守，让我们一直都打的很被动。”侯爷表示赞同。

　　“不过，虽然江科大很强，但是，他还有一个很突出的问题，那就是他的英雄池。”Bengi笑道。

　　“是的，目前冬季赛YM连胜的十四个小场中，江科大使用的英雄，只有青钢影、刀妹、剑姬、鳄鱼这四个英雄，从对位的数据来看，当江科大拿到鳄鱼的时候，他的数据是最平庸的。”

　　“他应该是比较偏向于使用战士型的上单，第一局我们放出了所有的坦克，但是他还是锁定了鳄鱼，这也就比较清晰了。”VG教练微笑道。

　　“接下来，我们要做的，第一点，坚持我们三Ban上单的策略，继续让江科大锁定鳄鱼，第二点，切断YM的上野联系。”

　　“EasyHoon，Bengi，接下来就要看你们俩了，这一轮B05，我们是势在必得，是时候展现你们真正的水平了。”

　　Bengi和Easyhoon对视了一眼，看到了彼此眼中的自信。

　　虽然YM先下一城。

　　但是，对于Bengi和EasyHoon来说，比赛才刚刚开始。

　　……

　　“双方的队员已经回到了场上，在短暂的休息后，LSPL冬季附加赛决赛B05第二局，即将开始！”

　　在主持人的呐喊声下。

　　VG和YM的队员们，陆陆续续的回到了比赛席。

　　而导播也将镜头，切到了解说席上。

　　“第一局YM可以说打的非常漂亮，中上野三人的联动，几乎每一波团战都碾碎了对面，那么，两位觉得VG在第二局，会做出什么样的改变呢？”林七七主动发问。

　　“我感觉VG可能会在上路的BP上做一些调整，金贡的凯南整场打的毫无声音，可能会给他拿个常规的坦克上单了。”孙亚龙分析道。

　　“我也觉得，VG第一局其实打的蛮随意的，没有把自己下路二人组的领先优势给凸显出来，主要上路崩的太快了。”西卡说道。

　　在三人的交谈间，场馆内的音乐变幻！

　　大屏幕上也切入了BP界面。

　　第二局，双方换边，VG来到了蓝色方，而YM则在红色方。

　　第一轮的BP。

　　VG依然没有变，还是拿掉了青钢影、刀妹、剑姬三个英雄。

　　而YM这边，则是禁掉了洛、大嘴、皇子。

　　孙亚龙：“两队开局的第一轮的Ban位，和上一局基本上没有什么变化，看看VG这边一选会拿什么。”

　　西卡：“霞吧，我感觉VG还是会先保证下路的Carry能力的。”

　　很快，VG给出了他们的答案。

　　第一选，VG出人意料的，锁定了凯南！

　　现场一片哗然！

　　第一局，金贡凯南的发挥有目共睹。

　　在发挥如此之差的情况下，VG依然给金贡拿了凯南！

　　这着实出乎所有人的预料。

　　而YM这边，在看到VG拿出凯南上单后。

　　几乎没有太大的犹豫。

　　直接锁定了鳄鱼+豹女！·

　　“完了啊，又给YM这边拿到奶克顿组合了，VG这边是怎么想的，决定给金贡一次证明自己的机会吗？”孙亚龙困惑道。

　　“确实，就算要锁凯南，也不用第一选就抢吧，这有点看不懂。”西卡也很奇怪。

　　在YM继续掏出“奶克顿”组合后。

　　VG这边也不慌不忙，锁定了霞+卡尔玛。

　　随后，YM继续锁定了小炮。

　　第二轮BP开始。

　　剩余的两个Ban位，VG将发条、艾克送上了Ban位。

　　而YM，则Ban掉了猪妹、飞机。

　　随后，轮到红色方的YM先选。

　　第四个位置，YM锁定了辅助露露。

　　眼下，VG还剩中野位置的最后两选。

　　YM还剩最后一选中单位。

　　镜头给到EasyHoon。

　　他和教练沟通了一番后，锁定了诡术妖姬！

　　而一旁的Bengi，则锁定了盲僧！

　　“哈哈，第二局VG要动真格了，侯爷不装了，直接亮妖姬了！”

　　“Bengi玩瞎子了？这让我想起S6总决赛，他跟李哥的发条配合了。”

　　VG阵容尽出后。

　　YM在犹豫了十几秒后，最终也确立了左手的最后一选，辛德拉。

　　两边阵容对比。

　　鳄鱼VS凯南。

　　盲僧VS豹女。

　　妖姬VS辛德拉。

　　霞+卡尔玛VS小炮+露露。

　　BO5的第二局，开战！

　　当英雄诞生在泉水的那一刻。

　　上帝视角的峡谷中，便响起了红蓝相间的信号。

　　YM没有像上一局那样，选择了一级五人抱团入侵的打法。

　　上路的鳄鱼卡在河道草丛里，凯南蹲在防御塔下。

　　下路的河道处，两边的辅助打了个照面，彼此亮了下图标。

　　一级开野路线，红色方的YM，选择了让豹女蓝开。

　　1分20秒。

　　Easyhoon的妖姬，从河道处，来到了YM的上半区，在红BUFF做了一个眼睛后，悄然离去。

　　“侯爷还是勇啊，没有视野的情况下，一级孤身一人就敢去敌方野区做眼。”孙亚龙笑道。

　　“主要他一级有个W【魔影迷踪】，其实也不太怕。”西卡说道。

　　在妖姬做了这个假眼后，YM一级的开野路线，也被VG洞察到。

　　蓝色方的VG，选择了让盲僧红开，往上刷。

　　1分40秒，三路兵线全部抵达战场。

　　导播切换着各路的镜头。

　　上路的凯南在第二局变换了出装思路，多兰盾+红药水，并且主动在上草丛里做了眼，摆明了这局就是要混到底。

　　而中路的妖姬和辛德拉，在照面之后来回扭身走位。

　　见到妖姬主动上前，左手操控着辛德拉释放了Q【暗黑发球】，被侯爷的妖姬轻松扭开。

　　在辛德拉Q空后，妖姬点出了一个大拇指的点赞表情。

　　选手镜头里，左手眉头紧皱，看起来并不轻松。

　　开局阶段，两队没有立刻出现击杀。

　　上路的江科大虽然主动找机会换血，但是这把凯南出的多兰盾，没有像第一局那样，被鳄鱼换掉过多的血量。

　　而中路，左手的辛德拉在连续被妖姬扭开了两发【暗黑能量】后，显然信心受挫，开始专心的补刀发育了起来。

　　升到二级后。

　　妖姬直接Q+W，踩到了辛德拉的脸上，随后一发平A触发了被动，随后没有立刻回到W的原点，骗到了左手的第三发【暗黑能量】。

　　观众群间涌起一阵骚动。

　　拿到妖姬的EasyHoon，对线上主动性变强了很多。

　　开局阶段的左手，没有像第一局那样打的自如。

　　此时，YM的打野豹女，拿到了蓝BUFF后，来到了上半野区，开始清理大鸟。

　　而另一边，拿到红BUFF的盲僧，没有选择刷三狼，而是直接选择刷完蓝BUFF，再刷蛤蟆的速三打法。

　　双BUFF在手，升到三级的盲僧，顺着河道，来到了红BUFF旁边的草丛内，看到了正在拉扯红BUFF的豹女。

　　随后，盲僧直接出Q，稳稳地挂中了豹女，二段天音波跟上，凭借着红BUFF的黏人效果，打了豹女一套。

　　豹女选择了后撤，盲僧也没有深追，让红BUFF回归坑位回血后，盲僧返身来到了河道区，开始刷河道蟹。

　　而另一边，中路的妖姬也升到了三级，随后直接没入了草丛！

　　小地图上，立刻响起了左手的撤退信号。

　　正在刷红BUFF的小天，此时也再次警觉，想要将红BUFF拉扯到安全的位置殴打。

　　而左手的辛德拉，也立刻来到野区支援。

　　然而，早已蹲在草丛中的盲僧和妖姬，在看到辛德拉后，由妖姬先释放E【幻影锁链】，稳稳地挂在了辛德拉身上，随后Q+W双踩在辛德拉的脸上，同时挂上引燃。

　　左手无奈隔墙交闪，但是仍然被链子链住。

　　随后盲僧两段天音波踢在辛德拉的身上，平A+拍地板，斩获了辛德拉的一血！

　　“这一波左手大意了啊，他以为妖姬和盲僧是去抓豹女了，却没想到，自己才是对方的目标。”

　　BO镜头中，左手的表情很是懊恼。

　　“我的我的，没想到他们两个在这里蹲我。”左手说道。

　　虽然阵亡的是辛德拉。

　　但是，野区的小天，行动也受到了很大的阻碍。

　　开局两度想打红，都被敌方干扰。

　　而在压线的鳄鱼，也没办法第一时间过来支持。

　　YM没能像第一局那样，打出上野越塔击杀凯南的配合。

　　复活后的辛德拉，选择了TP来到线上吃塔刀。

　　而拿到一血后的妖姬，回城后，补了个多兰戒，再加上腐败药水，继续开始跟辛德拉操作了起来。

　　4分12秒。

　　小天的豹女在下路的河道处，想要刷掉河道蟹。

　　但是在此遭到了盲僧和妖姬的追捕。

　　豹女被盲僧和妖姬联手打闪。

　　而在这之后的一分钟。

　　VG的下路也持续发力，单杀了YM的辅助露露。

　　局面也开始焦灼了起来。

　　5分12秒，五级的鳄鱼，通过一波蹲草丛，找到了凯南交出E【雷凯】清兵的机会后，闪现加红怒W，加双E+红怒Q，越塔击杀掉了凯南。

　　但是，对比第一局，这个时候的凯南，显然还没有炸线。

　　而在鳄鱼完成单杀后不久。

　　小天的豹女，在野区被盲僧逮住，二段天音波+R闪，被盲僧踢了回来，配合妖姬，再添一头。

　　6分40秒。

　　小天的豹女，战绩是0-1-0，别说去上路配合鳄鱼包夹了，就连自己的野区也保不住。

　　焦虑的情绪，开始出现在他的心头。

　　7分22秒。

　　左手的辛德拉，想要清理掉兵线回城，再次被侯爷的妖姬找到机会，一套打成残血，闪现回到塔下后。

　　来自阴影处的一发盲僧的天音波，带走了辛德拉的人头。

　　8分30秒。

　　上路的鳄鱼开大想要越塔凯南，但却被其秒表+大招，保住了性命，鳄鱼没能完成越塔击杀。

　　9分11秒。

　　小天的豹女在下路的一波Gank中，因为自己小炮的操作失误，使用大招将地方残血的霞推开，导致Gank失败。

　　选手镜头中，小天的表情相当难看。

　　开局的不顺，让他没办法想过去几场比赛那样，打出完美的Gank节奏，配合上路的鳄鱼扩大优势。

　　而左手在中路，也被侯爷完美压制，无法游走支援。

　　上路的鳄鱼虽然完成了单杀，但是，金贡完美的发挥了自己的职责，单对单的情况下，没有被鳄鱼打炸线。

　　YM的败局，也在此刻奠定。

　　第一条峡谷先锋，双方爆发了一波5V5的团战。

　　Bengi精准的一发回旋踢，将在边缘拉扯的辛德拉给踢了回来，左手率先阵亡。

　　而凯南则直接将大招Allin在了鳄鱼的身上，阻止了其参加团战。

　　YM方只剩下豹女和露露，无力阻挡VG的盲僧、辛德拉、卡尔玛。

　　第一条先锋，被VG夺下。

　　VG趁着中路先锋撞塔的时机，拿下了第一条火龙。

　　11分12秒。

　　鳄鱼再次在上路找到机会，配合辛德拉单杀了一波凯南。

　　但是，随后赶来的VG中野，也截杀了左手的辛德拉。

　　侯爷的妖姬不也客气，做出了杀人书，开启了轻松的收割模式。

　　YM开局没能打出上野联动，左手的辛德拉在中路又被妖姬完美压制。

　　最终在24分11秒。

　　VG打出了一波二换五的团战。

　　由存活的妖姬、霞、卡尔玛三人，快速推平了YM的基地。

　　第二局。

　　VG获胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百七十二章 【一选凯南？VG的BP陷阱】免费阅读。https://xs.23sk.com 