    这天星星兴致很好的约了陈月如一起去逛庙会，城郊有个护法寺，是京城最气派最有名气的寺庙，一年四季香客不断，且能前往护法寺的大多是世家贵勋的贵妇和贵女。

    听说连帝后都曾经光顾过护法寺，那里的菩萨很灵，签也很灵，且护法寺后山有一大片花海，暖天有梨花和桃花，冷天有腊梅，景色是一绝。

    祝磷也被星星一起拉来了，几位师兄师姐也有意去凑热闹，不过大家不是一起去的，星星和陈月如赵贵花一起，周老大和福哥们一起，祝磷自然是星星在哪他在哪。

    护法寺在山上，马车到了山脚下人得下来走路上去，当然也有宽敞些的山路，能抬轿子上去，那些贵妇贵女不想自己走的，就坐轿子上去。

    望着山脚下停放的一辆辆豪华马车，星星感觉自己这个公主真是太低调了，低调到略显寒酸。

    不过这样也好，低调点才不会有人注意到她，不然可能会招来不少麻烦。

    马车在山脚下停放好，星星几人准备走路上去，几人都习惯了走山路，护法寺的这点路他们根本没放眼里，就当散步呗。

    那些贵女也有走路上去的，而且是一群人结伴而行，走走停停说说笑笑，看见好看的景色还会吟诗作对。

    星星和陈月如还有赵贵花小声的说着话，在经过一个怪石嶙峋的山腰时，听见后头有一群贵女在闲聊，原本星星是没在意的，不过突然听到有人提起她，她下意识停下脚步。

    只听一道轻柔婉转的声儿传来，“你们可曾见过那玲珑公主？她回京的时日也不短了，怎的不见她开花会摆宴，请各家贵女进宫互相认识认识？”

    “听说大公主脾气很骄纵，还粗鲁，毕竟在农户家里养过，后来又一直不在宫中，说是在外面赈灾，可谁知道是真是假，总之肯定是不懂礼数和规矩的，很多方面或许还比不上我们呢？”另一个嗓音稍尖的贵女回道。

    听声音应该是有五人，五人讨论了一番大公主，但出口都没什么好话，言词之间尽是不屑和贬低。

    星星觉得纳闷，她与这些人没愁没怨的，这几位贵女为何如此不待见她，在背后如此诋毁她对她们有什么好处？

    赵贵花听得恼火，想出去与她们争辩，却被星星拉住了，这点中伤她还不放在心上，并不会因此而影响心情，不过她也不是包子性格，别人这般背后说她坏话，她记住了，回头定要给她们点教训。

    “谁，谁在那？”其中一个贵女的婢女眼尖耳聪，竟然发现了星星几人的存在。

    “我们是要去山上看庙会的，路经此地罢了。”陈月如嗓音清脆的回道。

    那五个贵女各自带了两个婢女上山，不远处还有各家的护卫跟着，此时最先出声的婢女观星星和陈月如只是两个年纪不大的小丫头，衣着朴素，身边跟着一个脸色略显沧桑的中年妇人。

    便立马判定这两小姑娘是小门小户人家的小姐，且两人身边只跟着一个妇人，寒碜的不行。

    于是那婢子便趾高气扬的喝斥：“大胆，知道各位贵女在此停歇，你们就该速速离开，谁让你们停脚的，也不看看自己什么身份，就凭你们也配和诸位小姐在一处歇脚，快滚。”

    “你这人说话好没道理，这山路又不是你家小姐的，这护法寺也不是那几位贵女的，凭什么只有你们能在此停歇，我们就是要此逗留，你能耐我何？”星星仰着下巴呛声，才不惯着这些狗仗人势的东西。

    那几位贵女也是这么想的，打狗还得看主人呢，那说话的婢子可是其中一位贵女的大丫鬟，代表的就是那位小姐的面子，这会儿被一个小姑娘呛声岂不是落了面子？

    “好你个小贱人，让你们滚，不走不说，居然还敢顶嘴，我看你就是欠收拾。”那婢子说着就上前要煽人。

    星星也不闪，她待那婢女靠近了便突然娇喝一声跃起，直接踹了那婢女一脚，因着此时他们正在半山腰，星星踹人时也没留力，那婢女直接被踹下山，滚了一段才被一棵灌木挡住没再往下滚。

    “哼，没点功夫也敢如此嚣张，活该。”星星双手插腰，颇有些彪悍。

    这时一个穿着浅青色襦裙的贵女缓步走了过来，她先是望了一眼滚下山的婢女，随后俏脸一沉，不悦道：“你们可知我的身份，又可知我身后这些小姐的身份，不识好歹的货色，没点眼力见也敢出来逛庙会，还敢来护法寺，我看你们是活腻歪了。”

    “呸，不就是一群吃饱了撑着闲出屁来的所谓的京中贵女，背后说人坏话，还自以为多体面，最不要脸的就是像你们这样的小门小户的贵女，还敢质疑别人，你们算个球。”

    陈月如也不是吃素的，她什么没见过，陈家曾经也是大户人家，后来她在外面逃难，又在叶沟村和镇上县上都待过，什么样的人都见过，骂架的话也没少听，这会儿怼起人来也是杠杠的。

    “你，你个无知农女，竟敢这般说我们，我爹可是五品通政司参议钟民，后面那些分别是光禄寺少卿宋平，宗人府理事官郑司的嫡女，岂是你们能得罪的？”

    说到此那贵女看着眼前两小丫头以及那妇人茫然的神情，嗤笑道：“可惜说了你们也不懂，一群无知蠢人。”

    “你才蠢，我是不清楚你刚所说的那些小官员都是谁，但不妨碍我瞧不起你们，有什么了不起的，正五品而已。”星星摆出一副比对方更不屑的神情。

    赵贵花担心惹出什么大麻烦，赶紧拉了拉星星的袖?，让她少说两句，但星星这时哪听的进劝。

    她可是公主，她的身份很尊贵的，比这些贵女贵了不知多少倍，才不要让着她们。

    陈月如也是不嫌事大的主，她深以为然的附和着星星的话，“对，正五品罢了，也敢搬到我们星星面前得瑟，不知天高地厚。”

    这边一帮贵女带着一群婢女和两个小丫头吵吵嚷嚷，但是一群人都骂不过星星和陈月如，赵贵花见那么多人合起来骂星星和如如，火气也上来了，哪还管会不会得罪谁，双手往腰上一插就扯着嗓子帮忙骂了回去。

    “这些无知蠢妇无知蠢人，我们不与她们争长短，让护卫来收拾她们。”那什么通政司参议的女儿气的小脸涨红。

    各家都带了两个护卫，五家加起来就有十个，任那小丫头有点拳功夫也不顶用，定要把她们三人的嘴巴子打烂了才解气。

