
　　何塞接着说道：“另外，我担忧这一次的亡灵天灾有救世教会在幕后推动，甚至救世教会就是主谋，他们能一定程度上使用眠渊诅咒，当然，这只是我个人的猜测，不管怎么样，深层幽暗地域情况非常严重，我想说的就是这样。”

　　红龙重新坐下，众人皆是眉头紧锁，消化着刚刚得到的信息。

　　啪啪啪！

　　等大家消化了一会儿消息，主持会议的半神法爷——摩尔林拍拍手吸引了众人的目光：“好了，大致情况，大家都清楚了。”

　　顿了顿，他继续说道：“诸位，这一次不再是正义与邪恶之间的矛盾，也不再是新仇旧恨之间的矛盾，而是生者与死者的战争，在亡灵天灾中，任何人任何组织都无法置身事外，我们的当务之急就是团结起来，保卫泰达诺尔，将亡灵天灾绞杀在地底深处，尽可能减少亡灵对我们的世界造成的破坏。”

　　“为此，我们将团结一切可以团结的力量，无论他是世俗眼中的正义使者，还是人们口中的邪恶怪物，大家意下如何？”

　　“正义教会赞成。”

　　正义教会使者率先表态，她开口道：“在亡灵面前，生者应当放下一切仇恨。”

　　“打击亡灵，风语者联盟义不容辞。”

　　“迷雾森林原则上同意。”

　　“幽暗密林赞成。”

　　“算兽人帝国一个，兽人也讨厌亡灵。”

　　“虽然亡灵威胁不到美人鱼王朝，但我们也讨厌那些骨头架子。”

　　“……”

　　“弗赛王国会行动起来，派出军队打击亡灵，”何塞也表明自己的态度。

　　“很好，在这件事上，我们大家是一致的。”

　　摩尔林点点头，继续说道：“下面，我们商议一下具体安排，各自派出多少兵力对付亡灵，我希望大家都能放下各自的小心眼，争取早日解决亡灵。”

　　顿了顿，摩尔林开口道：“在我来之前，庞贝帝国皇帝陛下已经表态，帝国会派出拂晓军团，入驻幽暗地域清扫亡灵。”

　　听闻摩尔林话语，众人忍不住侧目，心中感到惊讶，庞贝帝国派出拂晓军团，这出乎了众人的意料。

　　拂晓军团是庞贝帝国最精锐的军队，这一军队从精灵纪元末期便一直存在，并在人类争夺大陆霸主的过程中立下无数功劳，在泰达诺尔家喻户晓，是庞贝帝国的定海神针。

　　拂晓军团人数不算多，满编只有一万，但人人都是精锐，因为加入拂晓军团的前提条件便是中阶职业者，他们配备着庞贝帝国最精锐的武器装备，法师团、狮鹫团、魔像军团等等。

　　在战斗力方面，拂晓军团多次远征深渊，即便在血战战场上对深渊领主的恶魔大军，这一只军队亦毫不退缩。

　　拿出拂晓军团，庞贝帝国可算是下了血本。

　　座椅上的美人鱼打了一个哈欠，淡淡开口道：“海族并不适合在岸上活动，美人鱼帝国会给与一些物资支持，另外，我会上报陛下，在亡灵天灾彻底失败之前，我们会约束沿海的海族，不让它们给陆地生物添麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　强壮的兽人战士向椅子靠了靠，换了个舒服的姿势：“兽人帝国距离北地太远，普通军队行军不便，我们会派出一千名的强者队伍。”

　　“风语者联盟将在全大陆召集有识之士。”

　　“……”

　　很快，除了红龙之外，所有势力都表态完毕。

　　总体来说，有钱出钱，有力出力，即便是亡灵天灾威胁不到的美人鱼王朝也承诺拿出价值不菲的深海特产，这些特产大多数是药剂材料，能在对抗亡灵中发出效用。

　　不过，有个问题没有解决，那便是所有势力派出的都是精锐，缺少普通部队。

　　所有人都将视线投向红龙，从地理位置上来看，弗赛王国距离北地最近，又不像幽暗密林那般人丁稀少，无疑是最合适的人选。

　　何塞低头沉吟片刻，抬头道：“弗赛王国会派出十万常规军队，另外，我们会承担起运输辎重的责任，不过我有两个条件，答应我这两个条件，我才能履行承诺。”

　　“你先说说看。”

　　“第一，我最担心的就是在与亡灵开战期间和战后，弗赛王国的安全问题，若是弗赛王国在战争中元气大伤，拜龙教在一旁虎视眈眈，那么我无法集中精力对付亡灵，另外据我所知，拜龙教和救世教会是盟友关系。”

　　“打断一下，拜龙教与救世教会联手，这个担忧并不存在。”

　　代表迷雾森林的精灵出声打断红龙，继续说道：“现在，拜龙教恨不得将救世教会和救世教会背后的邪神挫骨扬灰。”

　　见红龙疑惑的表情，摩尔林开口道：“昔日，红巢一战，救世教会和红巢主母所属的拜龙教的确是盟友关系，但在关键时刻，救世教会摆了红巢主母一道，老实说，若不是救世教会突然反水，红巢一战绝不可能那么顺利结束。”

　　贸易城邦代表进一步打消红龙的疑问：“据我所知，拜龙教在星界黑市上对救世教会的半神开出了悬赏，而且价码还不低，能让拜龙教那群守财奴花血本，可见拜龙教对叛徒的恨意更盛于其他人。”

　　“如果是这样的话，那就简单多了。”

　　至少不用担心拜龙教与救世教会联手了，何塞松了一口气，他接着说道：“我需要一份契约，用契约保障弗赛王国不会因与亡灵开战而遭遇危险，在与亡灵开战期间，以及战争结束后二十年之内，拜龙教、北地四国和北地女巫议会皆不能侵犯弗赛王国的领地。”

　　二十年时间，不管弗赛王国损失如何，都足够王国恢复元气了。

　　摩尔林点点头：“合理的要求，庞贝帝国愿意促成这一契约，那么第二个条件呢？”

　　“咳咳。”

　　何塞接着说道：“我弗赛王国不比你们家大业大，底蕴深厚，我希望大家能提供一些实质性的支援，例如传奇之上的魔法知识之类的。”

　　“哼！”

　　兽人冷哼一声：“我看你就是趁机索要好处！”

　　“唔……”

　　何塞耸耸肩：“你若是这么说，那也没错，毕竟我只是一个小小的传奇法师，对上半神建立的救世教会，我可是很没有安全感，一个辉耀之鳞就够难缠的了，天知道那些丧心病狂的邪教疯子感染了多少传奇野兽，我需要提升实力保障王国的安全。”

　　“我能理解你的担忧，不过……”

　　摩尔林话语一转：“不过，传奇之上的魔法知识都是各自势力的底蕴，不可能由你狮子大张口，我提议，我们每个势力给与你等价两百万金币的核心魔法知识，作为代价，弗赛王国必须在与亡灵的战争中承担起主要责任。”

　　何塞心中思绪如电，以往在与贸易城邦的交易中，贸易城邦总是留一手，不交易核心魔法知识。

　　这一次，借着亡灵天灾这一个大陆共同威胁，各大势力都必须拿出一点真宝贝，过了这个村就没这个店了，而且对付亡灵天灾也是保证弗赛王国的安全。

　　话虽如此，但价还是要讲的。

　　“……”

　　经过一番讨价还价，何塞争取到了满意的结果，八大势力各自罗列出一份价值不少于两千万的魔法知识清单，红龙从中挑选出价值两百五十万的魔法知识作为和亡灵拼命的报酬。

　　……

　　讨论了数个小时，大的合作方案敲定，接下来的细节由下面的人进行磋商，众人散场，何塞的意识也回到了魔法塔。

　　“呼，至少二十年的安全发育时间，以及总价值两千万的魔法知识，这一波不亏。”

　　其实对于红龙来说，两千万的魔法知识还是其次，最关键的是和亡灵开战期间以及战争结束后的二十年安全发育时间，在风起云涌的当下，没什么是比安全的发育时间更宝贵的东西了。

　　半神法爷——摩尔林的效率很高，会议结束后的第二天，何塞便得到消息，前往杜隆隘口外的大草原上签订契约。

　　何塞准时抵达现场，剩余两大势力代表也准时抵达。

　　弗赛王国一方的代表自然是何塞，拜龙教代表是红龙、恐惧之息——坎达尔，以及传奇龙人——埃尔多，而北地女巫议会的代表是她们的首领，北地之眼——多莉娅。

　　何塞不由得多看了北地之眼一眼，这还是他第一次看到北地女巫议会的首领，这名传奇女巫没有一点传奇威压，看上去就像是一个普通的老太婆。

　　然而这具看似普通的皮囊里却隐藏着恐怖的力量，力量之强令两只红龙本能的感应到威胁，不由自主侧目。

　　这女巫不简单！x2

　　在两龙一龙人观察女巫的同时，女巫也观察着三者，看到三者被自己泄露的气息镇住，心中感到满意。

　　她抬了抬眼皮，先是扫了龙人一眼，随即看了一眼恐惧之息，最后将视线落在何塞身上：“我想你们都已明白我们此次集会的目的，受半神法师——摩尔林大人所托，我带来了契约，你们可以看一看契约内容。”

　　说着，她拿出一份契约纸：“你谁先看？”

　　何塞直接拿过契约，先是检查了一下契约纸的材质，发现是魔鬼契约，且契约上没有奇奇怪怪的花纹，以及特殊魔法痕迹。

　　检查契约纸没问题，他随即用投影术将契约内容放大到空中，恐惧之息和龙人一起观看。

　　契约内容很简单，主要涉及弗赛王国，契约内容约定在弗赛王国对付亡灵天灾期间，以及亡灵天灾结束后的二十年时间里，北地女巫议会与拜龙教皆不可以入侵弗赛王国，当然，若是弗赛王国主动进攻，那么契约自动失效。

　　“我没有问题，”说完，何塞将契约纸递给一旁的恐惧之息。

　　恐惧之息接过契约，龙人在一旁凑着看了起来，看了一会儿。

　　“我们也不希望看到这个世界化为亡灵的荒芜之地，拜龙教也赞成，另外，拜龙教有一个要求，若是发现救世教会背后的半神线索，我们必须知晓。”

　　恐惧之息看向红龙：“在多年以前，主母大人曾经追杀过那个叛徒，但却被他给逃了，我想表达的是，救世教会那个恶心的半神是我们共同的敌人，而我们唯一能帮你的，就是不扯你后腿。”

　　“这一点就足够了，”何塞点点头，对于拜龙教，实在不能要求太多。

　　“北地女巫议会有权知道与亡灵的战争进展……”一旁，北地之眼也提出自己的条件。

　　“……”

　　对于亡灵，不管是拜龙教还是北地女巫，亦或是弗赛王国，大家的大致方向都是一致的，商讨了一些细节，三者之间很快达成协议。

　　见契约与空中无火自燃，何塞松了一口气，随即传送返回魔法塔。

　　“外部无忧，可以专心对付亡灵了，”他在魔法塔中喃喃自语。

　　在红龙的命令下，弗赛王国部署在大草原边境的大军大部分抽调到奥卡城，全国各处的守备军皆到奥卡城集合，大军在迩苟的带领下踏上了前往幽暗地域的征程。

　　诚如摩尔林所说，这是一场生者与死者的战争，无论性格、无论种族、无论强弱，无论国别，只要是生者就有义务对付亡灵。

　　在弗赛王国怪物大军行军的同时，弗赛王国国王、灰烬主宰——何塞已然先一步来到钢须堡所在幽暗地域。

　　他在靠近黑石矿洞的一片空地上忙碌着，先是将场地平整，用化泥为石将平整土地加固，随即开始了各种建设。

　　各种珍贵的魔法材料在他手中被加工成各个形状，并组合在一起，随着时间的推移，红龙建设的建筑渐渐成型，一圈一圈的方格地基上，树立着一个拱形门框，繁奥的魔法符文在门框上时隐时现。

　　没错，这是一道传送门。

　　庞贝帝国、迷雾森林、兽人帝国、贸易城邦、风语者联盟等总部皆在南方，距离北地路途遥远，因此经过商议决定，由红龙建设一道传送门将两地相连，便于人员来往。

　　传送门建设完毕，红龙站在传送门前，拗口的咒语从口中飞速念出，咒语声苍茫古老，余音在幽暗地域内回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第262章 这是生者与死者的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 