    贺季晨听到林总监的话，依旧没有要开口的意思。

    他接到庄仪的电话，立刻赶了回来，飞机在经过长达十三个小时的长途飞行后，今早北京时间八点钟，降落在了首都国际机场。

    一下飞机，他连家都没回，直奔了公司。

    他和陈白进公司大堂时，恰好碰见了今天来公司开剧本会议的程未晚，她正和前台小姐聊天，并没有注意到他和陈白，直到前台小姐发现应该再美国的他出现在了公司里，一脸惊讶的跟他问好，程未晚才转头看向了他和陈白。

    不过比起前台小姐的吃惊，程未晚倒像是知道他因为什么事回来一般，将原本趴在前台上的身子直了起来，踩着高跟鞋，走到他面前，说了句：“小忆也在公司，被林总监喊过来的，就在第二会议室。”

    季忆脚都扭伤了，怎么今天还来公司了？

    听到这话，他连一个字都没跟程未晚说，就直接踏进了电梯，上了楼。

    从电梯出来，无视掉办公室里员工的招呼声，他直奔了第二会议室，还没伸出手去推门，就先听到里面传来了林总监的声音：“我不逼她走，逼谁走？！”

    他虽不知道会议室里究竟发生了什么事，但他能预感出来，绝对不会是好事，所以便立刻推门而入。

    现在，季忆、庄仪、林总监，三个人神情，摆明了肯定发生了什么冲突……

    贺季晨继续盯着林总监看了一会儿，到了最后还是没理会她刚刚的话，而是将视线就落在了庄仪面前摆放着的文件上。

    他没动，只是侧头看了一眼陈白。

    陈白立刻走上前，拿起文件，翻看了起来。

    很快，陈白就合上了文件，他先看了一眼林总监，才转头，对着等着他开口的贺季晨出声说：“贺总，这份文件是解约文件。”

    解约文件？

    贺季晨皱了皱眉心，下一秒就伸手将文件从陈白的手中夺走。

    他翻开，看了不过三秒钟，就将文件往桌子上重重的一丢，盯着林总监语气有些凉的出了声：“怎么回事？”?

    林总监唇角动了动，没说话，眼皮却低垂了下去。

    贺季晨目光沉沉的盯着林总监，等了一会儿，看她始终没有要开口的意思，便没再问追问她，而是直接看向了季忆，比起刚刚对着林总监开口有些冷硬的声调，此时的他再开口，语气明显的缓和了许多：“到底怎么回事？”

    听到贺季晨的声音，季忆飞快的抬起眼皮望了他一眼，然后就又将脑袋垂了下去。

    倒不是她矫情不肯开口，而是她真的不知道该怎样对贺季晨说刚刚发生的那些事情，毕竟林总监的话，说的太过于难听，让她无法启齿。

    比起刚刚等林总监开口说话，此时的贺季晨显得有耐性多了。

    他不催季忆开口说话，其他人哪里敢吭声，整个会议室里一片安静。

    足足过了将近五分钟，贺季晨这才放弃等季忆开口，将目光看向了坐在季忆一旁的庄仪：“庄仪，你说，究竟是怎么一回事！”

    PS：新的一周到来了，周活动：本章节留言，随即选取30个读者，赠送880书币，没有书币看书的读者，赶紧来碰运气啦~下一页投推荐票和月票哦~~友情提示，投票的读者更容易中书币哦~~~