    

    第110章全员天人，再启不死城

    众多武者的眸子之中都是有着兴奋的神色。

    整个大秦王朝之中，众多的百姓之类，眼中都是有着兴奋的神色。

    “是大秦王朝这一次的战争胜利了吗？”

    “真是恐怖啊！”

    “是啊，这一次气运之力的增加，有些太震撼了。”

    “罗天帝国，天元帝国，都已经投降了，现在这是乘风帝国也投降了吗？”

    “还是陛下威武啊！”

    “是啊，陛下威武。”

    ……

    大秦境内，众多的百姓都是有着兴奋的神色。

    所有只要修炼了星辰诀的武者，基本上都能够感觉到，这一次气运神龙的提升，要比之前大了太多了。

    气运之力的提升，从而也让他们这些人的修为，有着极大程度的提升。

    皇宫之中。

    这一次气运之力的大幅度的提升。

    大秦统一了南州。

    这让大秦王朝，也是获取了属于自己的系统奖励。

    “开启大礼包！”秦铭轻声道。

    随着他的话语落下。

    “叮，恭喜宿主获取奖励魂界碎片。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励魂界碎片。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励极品灵脉十座。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励仙脉一座。”

    系统的声音不断响起。

    秦铭听着系统的声音，眼中也是有了惊讶，惊声道：“什么？仙脉？灵脉？还有魂界碎片？”

    这个时候，在秦铭的眼中，也是真的有着震撼了啊。

    竟然是灵脉还有仙脉。

    这一次的奖励，倒是对大秦王朝的总体实力的提升，有着极大的作用啊。

    秦铭的眼中有着笑意，笑道。

    同时，这一次开启的奖励竟然还有魂界碎片。

    这些信息的出现，也让秦铭的心中有着笑意。

    魂界碎片。

    这就是能够对他的魂海力量进行提升的宝物啊。

    在这之前，第一次他得到魂界碎片的时候，就直接让魂海之中的范围还有力量之类，都是扩张了数被。

    现如今，倒是终于有了新的魂界碎片了。

    “使用魂界碎片。”

    嗡！

    随着秦铭的话语落下。

    在这个瞬间，在他的魂海之中。

    赫然是开始再次疯狂的波动了起来。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声之中，秦铭的魂海，再次扩张了数倍起来。

    现如今，仅仅是在秦铭的魂海之中。

    能够留下星辰印记的武者，已经是超过了上亿人了。

    仅仅是这些人的灵魂力量，就已经在秦铭的魂海之中，凝聚成为了磅礴的魂力。

    这些魂力的存在，完全能够对秦铭的修为，有着极大的提升的作用。

    这个时候，在秦铭这里想着这些的时候。

    魂海之中的范围，在迅速的扩张了起来。

    魂海之中。

    一些被关押在其中的魔族、武者之类。

    秦铭的魂海，就是已经换成了魂界囚牢。

    这些普通的武者，位于这秦铭的魂海之中，根本就没有任何的反抗之力。

    还有一些强大的武者之类，就是那之前在死亡之雾的仙人洞府世界之中。

    有着一些武者的灵魂，被关押在了这魂海之中。

    之前的时候，还有着一些灵魂，有着一些反抗的心思。

    但是，在这个时候，却是也疯狂的大叫了起来。

    “什么？”

    “怎么回事？我的灵魂力量消耗为什么增强了？”

    “秦铭，放我出去，你就不怕引起神将府的杀意吗？”

    “秦铭，你早晚会死在神将府的手中。”

    这个时候，在这魂海之中，有着众多的武者，眼中有着各种惊惶的神色。

    这是四大神将府的武者灵魂。

    在这个时候，终于是感觉到了恐惧，疯狂的嘶吼之中。

    想要逃离出去。

    但是，下一刻。

    却是直接出现了波动。

    嗡嗡嗡！

    整个魂海之中，所有的还在被关押炼化之中的武者灵魂。

    这些能够被关押下来的灵魂，而且还消耗了一段时间，还没有消耗掉的灵魂，修为最弱的也是在显圣境七重境界之上。

    这之前的时候，这些武者的灵魂，只认为是在一种宝物之中。

    所以一直都是在疯狂的战斗之中。

    想要冲出这个宝物的囚禁。

    但是现如今，在随着魂界碎片的融入。

    嗡嗡嗡！

    整个魂海之中，能够容纳的气运之力，迅速的提升了起来。

    然后，不过是短短的时间之中，这些被锁链锁住的灵魂力量，根本没有任何的反抗，直接就被炼化成为了魂力。

    秦铭的灵魂力量，也是在迅速的提升之中。

    同时，秦铭只是尝试了一番。

    “叮，恭喜宿主魂界囚牢升级为天人境层次！”

    “天人境层次了吗？”

    秦铭眼中有着笑意，轻声道。

    也就是说，他现如今的元神方面的力量，已经是达到了天人境层次。

    魂界囚牢，是天人境层次的魂技攻击手段了。

    秦铭轻声笑道：“也不知道，我现如今的魂修方面的手段，在整个神武大陆之上，能不能算是排在前列了。”

    魂修在整个神武大陆之上，也是比较稀有的武者。

    必须要在灵魂方面，有着极其强大的武者。

    才有可能转化成为魂修武者。

    至少目前为止，在秦铭所了解的信息之中，有着一些魂修武者，只不过最为出名的魂修武者，似乎也就是显圣境的存在。

    “可能在中州之中，有着极强的魂修武者，但是现如今，还是无法进入中州啊！”

    秦铭轻声道。

    眼中有着光芒闪过。

    神武大陆之上，中州还是最为强大的地方。

    南州之上，虽然还有不死城的存在。

    但是，也就是仙将级的存在。

    在城中心之中，可能是有着超越了仙将级的魔族魔影。

    但是，以现在他的力量，似乎是不惧怕了。

    那些魔族魔影，是不是可以都镇压起来，将其炼化成为魂海力量？

    想着这些，秦铭的眼中也是有着思索的神色。

    如果这样的话，那是不是要将不死城仙人洞府也开启一次了？

    这之前的时候，在不死城洞府开启之后，因为其中出现过顶尖的魔族魔影。

    当时极其的恐怖。

    现如今看来，也应该就是在法相境，显圣境层次。

    而且，这一次大秦王朝统一南州，肯定会引起中州的注意。

    是不是需要一处地方，用来转移注意力？

    秦铭思索这些。

    同时，在这个时候。

    他的脑海之中，系统的声音也是在不断的响起。

    “叮，恭喜宿主麾下大秦王朝气运之力增强。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将曹正淳，修为突破为天人境。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将吕布，修为突破为天人境。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将赵云，修为突破为天人境。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将天蓬元帅，修为突破为天人境九重巅峰。”

    “叮，恭喜宿主……”

    ……

    系统各种清脆的声音响起。

    同时，在这个时候。

    随着大秦王朝气运之力的增强。

    在南州之上，大秦王朝各处地方。

    那些在统一镇压各地势力的神魔大将。

    身上都是有着一股淡淡的波动浮现。

    随后就是消失不见。

    曹正淳站在秦铭的身旁，此刻身影也是似乎消失了瞬间一样。

    接着，方才是浮现了出来。

    曹正淳看向秦铭，眼中也是有着敬畏和兴奋，恭敬道：“陛下，属下的修为已经突破到天人境了。”

    秦铭笑道：“不错，看样子这个计划可以开始了。”

    “你说动用那不死城的仙人洞府，能否吸引中州的目光？”

    秦铭看向曹正淳道。

    曹正淳闻言，道：“陛下，肯定是可以的。”

    “现如今，在整个南州之上，已经是有着众多的探子之类，将目光都是盯在了陛下您的身上。”

    “也是盯在了皇城之上。”

    “这些探子之中，肯定是有着中州的探子，这其中，这些势力最为在乎的，恐怕应该就是关于我们大秦王朝如何崛起的信息。”

    “这一段时间之中，根据锦衣卫所探知的一些信息来看，基本上各大势力，都是将大秦王朝崛起的原因，放在了仙人洞府之上，认为大我们是因为得到了仙人洞府的传承之后，所以方才是会能够在这短短的时间之内，突破到了现如今的境界。”

    “不死城如果再次开启，肯定会有很多人在意。”

    “恐怕中州之中，也会有人来临。”

    秦铭闻言，笑道：“中州会有人来吗？如果是这样的话，倒是希望能够多来一些人。”

    这之前的时候，他的心中还有一些想法。

    大秦王朝只有一个天人境武者。

    但是没有想到，现如今，却是在南州统一的气运之力的加持之下。

    麾下的神魔大将，赫然是直接都突破到了天人境。

    而且还有天蓬元帅这个天人境九重巅峰的存在。

    对于中州之中，究竟是有着多少的强者，秦铭还没有什么具体的信息。

    但是，至少他知道，以大秦王朝现如今的力量来看。

    大秦王朝的力量，就算是到了中州之中。

    恐怕也不算是弱者势力。

    最少也是在超级势力之中。

    只不过，现如今大秦王朝才刚刚统一南州。

    还需要有着一定的时间进行修整。

    这中州中的人，既然是肯定会关注大秦王朝。

    那为何不如自己直接将不死城的信息泄露出去，从而将中州之人的目光转移？

    同时这样也可以依靠这不死城的事件，看看能不能找到进入中州的突破点？        

