    第27章 火雀

    一处基地，最高会议室，一群大佬聚集，正聚精会神的分析着最近网上流传的视频。

    “根据技术部门分析，视频全部真实，没有一丝伪造。”

    一番分析得出结论，是真的。

    这让全场的人都倒吸一口冷气。

    南市出现一位神秘修仙者，度雷劫，疑似飞升。

    “诸位，你们怎么看？”

    一名带着眼镜的男子开口问了句。

    大家面面相觑。

    很快，有个老者开口了，他说道：“根据最近的监控，全世界各地的动物植物都发生了惊人的变化。”

    “我们称之为，物种进化。”

    他一开口，就引起了共鸣。

    有人说道：“吴老院士说的对，最近频繁出现一些生物暴躁变异袭击人类的事件。”

    “而且，我们人类饲养的家禽之类的动物也出现不同程度的变异。”

    “根据研究得出一个初步结论，动植物的基因在变异，或者说在进化。”

    “这不是一个好消息。”

    大家你一言我一句，开始谈论起正事。

    这里的人，都是秘密基地里面的研究人员，专门研究全球动植物变化的真正秘密。

    只见一位负责人说道：“还有，全国各地频繁出现一些武者，传闻有人练武竟然练出了内力。”

    “对此，诸位怎么看？”

    他一提问，众人就面色有些凝重下来。

    就见一位身穿道袍的老道士徐徐开口：“这是真的，老道在一年前成功炼出了真气。”

    “还有很多老一辈的练武之人，都有了不同程度的突破，这显然是世界出现变化的缘故。”

    “老道认为，这是世界灵气复苏的结果，末法时代将要过去了。”

    “一个崭新的时代即将来临。”

    老道的一席话，说的众人心头狂震。

    末法时代，已经过去。

    那个无法修炼，灵气枯竭的末法时代即将消失，而一个崭新的大时代即将来临。

    全球各种特殊事件就是一个最好的征兆。

    现在，更有着大量的练武之人练出内力，真气，可谓是让人震惊，都预感到一场大变即将来临。

    “道长，您作为道家协会的会长，以您的眼光和修为来看，这个南市那位神秘渡劫之人到底有多厉害？”

    此时，一位基地负责人开口了。

    他一说话，众人目光就集中过来。

    只见他打开了一个卫星侦测信号，一个监控画面打开。

    那是卫星拍摄。

    一开始，是南市区域上空，一片乌云盖定，黑压压的，里面有着无数闪电交织纵横。

    “大家请注意。”

    他开口提醒，众人纷纷聚精会神。

    只见画面里云层破开一个窟窿，从里面飞出一道人影。

    画面定格。

    负责人开口问道：“此人，绝对是一位真正的高人，能够飞天遁地，以人力破开雷云，那绝对是不可思议的。”

    老道士还有在场的众人脸色震惊，骇然的看着卫星拍摄的画面。

    上面显示的正是柳青渡劫后破开雷云直接冲天而起的画面，正好被拍摄到。

    不过好在容貌没有被拍下来。

    无他，此刻的柳尘浑身包裹着一股雷光，看见是人，但绝对看不见任何容貌信息的。

    “得道真人。”

    老道士一脸激动万分。

    他哆嗦着说道：“没错，绝对是一位得道真人，有可能已经完成筑基，甚至是传说中凝聚金丹以上的陆地神仙。”

    “陆地神仙？”

    大家倒吸一口冷气，被震住了。

    老道士说的陆地神仙，就是凝聚体内金丹的神仙般人物，自在道教典籍记载中存在的。

    现在，他们看到一位疑似陆地神仙一般的存在，自然很震撼。

    能度雷劫的，绝对不是一般人，傻子都能看出来了。

    “道长，你认识此人吗？”基地负责人开口问道。

    可惜，老道士摇摇头，苦笑道：“我哪认识这等陆地神仙一般的强大真修高人啊。”

    想想也是，若是认识的话就好咯。

    毕竟，有一位陆地神仙存在，岂不是能够请教修行上的问题。

    可惜谁都不认识。

    “诸位，你们说这位在南市渡劫的人，跟一年前在终南山出现的那位是不是一个人？”

    有人突然开口说了句。

    众人一听愣住，陷入了沉思。

    “有可能！”

    “不过应该不是同一人。”

    “看身形应该是一位年轻人。”

    “最近山里面不太平。”

    “大家来看。”

    接下来，基地负责人开始打开一个个卫星监控画面。

    只见一些原始山林，一些沼泽地带，都拍摄到了一些体型庞大的生物。

    比如拍摄到沼泽里面有着一条庞大的巨蛇，隐约看见，长度至少有着三四十米。

    更有拍摄下，雪地里面，一头体格比普通老虎庞大数倍的老虎，通体毛发雪白，威风凛凛，慑人胆魄。

    一个又一个监控画面，触目惊心。

    甚至众人还看见了一株恐怖的大树，高达上树百米，参天入云，根系发达，树干上盘绕着无数巨大藤蔓，宛如巨蟒盘旋。

    “你们说，这些动物是不是都成精了？”

    有人喃喃自语的说了句。

    现场一阵沉默，所有人都没有回答。

    因为他们都猜测到了这个残酷的事实，动物，或许真的出现成精的现象。

    比如那株大树，四周残留着大量的动物骸骨，显然是有着问题存在。

    这绝对是一些异常现象。

    “若道长说的正确，地球灵气复苏，万物进化，那我们人类就真的有些危险了。”

    “目前，动植物都出现了明显的进化，甚至成精的可能。”

    “根据各种研究得出一个惊人结论，我们人类的进化速度比动植物更慢，这很危险。”

    负责人神情凝重的说道。

    他提醒道：“根据上面的指示，从各大区抽调最精锐的队伍，组成一个特殊部门，就叫龙渊，应对接下来发生的特殊事件。”

    “发布通告，关闭所有动物园，禁制私自进入野生动物保护区，最好避免不要进入山林之中，那里很危险。”

    随着一条条通告传达，很快，各国都做出了相同的反应。

    全世界势力都进入了一种极度警惕的状态之中。

    人类即将面临着各大物种进化，变异带来的冲击，很可能会形成一种惨烈的物种竞争淘汰之中。

    对于全世界的动作和变化，柳青是一点不清楚的。

    他渡劫完了就直接返回终南山。

    嗖！

    一道人影急速的掠过山林，踩着树梢一跃数十米。

    来人正是柳青。

    “完成筑基，接下来就是积攒庞大的液态炼气，达到一个极限，再进行突破，凝聚金丹。”

    柳青站在一株大树的树梢上，默默的思考着接下来的事情。

    他心里思考着接下来的计划，完成筑基后，只需要不断积累到极致就能够再次突破，踏入金丹境。

    “叽叽...”

    正想着，突然一阵清脆的叽叫声传来。

    柳青抬眼看去，就见一道红光急速飞来，眨眼就落在了他的肩膀之上。

    这是一只通体火红的小雀。

    “火雀？”柳青愣了。

    这只火雀，不正是之前在动物园里面看见后，悄悄放走的那只吗？

    没想到，这小家伙居然跟着他，甚至找到了他。

    “小家伙，你怎么跟着我？”

    柳青哑然失笑，拿在手里，轻轻抚摸着它的红色羽毛。

    “啾啾...”火雀叫了两声，对柳青很亲昵。

    它知道，眼前这个人身上有着一种气息深深的吸引它，自然就跟着来了。

    “你想跟着我？”

    柳青若有所思的看着它，果然见它点点头，一双眼睛透着强烈的灵性。

    “好吧。”

    思考了一会，柳青最终同意了火雀跟随，或许，能好好培养它，未来有着不俗的成就？

    就这样，柳青带着一只小火雀，一路回到了终南山。

    (本章完)

