    清晨，徐凡从时间小屋出来，雷闻溪已经准备好了早餐在桌子上。

    “闻溪，后边就不用送早餐了。”徐凡说道，最近他有点心神不宁，老是感觉有大事要发生，还不是那种一般的大事。

    所以他决定先交代一下，然后开始闭关，毕竟修为是硬伤，眼下练气高层的弟子增多，再过十年说不定第一批弟子就都到筑基期。

    “大长老，我犯什么错了吗。”雷闻溪可怜说道。

    “我近期要闭关，所以近期你就不要送了。”徐凡温和的说道。

    这时，李玄道带着一脸疑惑来到了徐凡的小院中。

    “师父，弟子来了。”李玄道恭敬的行礼说道。

    “闻溪，你先退下吧。”徐凡说道。

    “是。”

    “今天就是想跟你的聊聊天。”

    徐凡示意李玄道在旁边坐下。

    “你是我的第六位弟子，每一位弟子我都会传授一套适合他们的神通。”

    “但是你的表现真的是太完美了，术、器、幻、魂、剑，每一个方面你都表现的非常完美。”

    “所以我就想问问你，未来你想往那一方面发展。”徐凡看着这位疑似大佬的弟子说道。

    如果他是天命之人，那除了灵根，其他的方面都是满分，这就是一部经典的修仙小说。

    如果是转世之人，那不用说，演技满分，那不用说，仙帝重生流走起。

    今天徐凡打算闭关前试一试。

    “师父，我想走术之一道。”李玄道说道，这是他度过第七世之后定下的路子，功法和法术神通都已经准备好了。

    至于炼丹和炼器，那是他几世以前就不玩的玩意了，需要的法宝，自己炼制就行。

    “和你大师兄一样吗，但是我感觉有一套神通更适合你。”徐凡说着拿出一玉简递给李玄道。

    一朵彼岸花出现在徐凡手中，这是这套神通的引导之花。

    李玄道精神力一查看玉简，就被里边的内容给惊住了。

    “刚一开始没有发现，现在我发现徒儿身上的轮回之力越来越多了。”徐凡笑着说道。

    我靠，自己这位便宜师父到底是有多妖孽，这才筑基期就认得轮回之力。

    轮回之力只有在他修行前世的功法和神通之时才会显露，因为这些都不属于此界的东西，所以猛然出现，必须要有轮回之力护航保驾，要不然就会被此界天道认同为异端。

    “徒儿身上的轮回之力能给我解释一下吗。”徐凡温和的说道，殊不知此时整个护门大阵的所有巨炮和天上宝器卫星已经锁定了李玄道一人。

    想要逃走，一是炼虚期战力，二是直接空间遁走。

    这一瞬间，李玄道感觉自己像一只小鸡子走进了虎穴。

    妈的，草率了，还以为整个宗门最高才是元婴期，可以无忧，李玄道心道。

    这种时候，李玄道敢保证，只要自己有一句假话，下一刻就会变成渣渣，这种事他至少经历三次，不过每次都是被合体期以上的修仙者抓住。

    再次面临选择，他决定坦白。

    李玄道酝酿了一下情绪，慢慢说道：“我本是幽冥大千世界的一位真仙，由于突破无望修行机缘巧合之下得到的轮回之道的功法。”

    “九世金仙决，这是本仙的第八世。”

    李玄道说完便看着徐凡，等待着他的提问。

    “真仙能活多少年。”徐凡突然问道。

    “真仙理论上的寿命是无限的。”李玄道说道。

    这就是我的极限吗，徐凡悲哀的想到。

    “但真仙会有劫难，一万年为小劫，三万年为一大劫，那怕是最厉害的真仙也撑不到第九次大劫。”

    “所以真仙的寿命为36万年，超过这个数，不突破金仙，仙帝都救不了。”

    李玄道不知道徐凡为什么会问这个问题，但还是如实的说道，毕竟自己小命在他手中。

    听到李玄道后边的话，徐凡长舒一口气，看来真仙还是有寿命极限的。

    一袋灵石出现在李玄道面前。

    “以前的师徒名义作废，这袋灵石算是跟道友结个善缘。”

    “望道友仙路永昌，金仙成道。”徐凡拱手说道，心里则是嘀咕道，弄了半天，原来是个真仙，相比于小说中的仙帝起步，这个连平均线都够不上。

    李玄道明白徐凡的意思，他让自己离开了隐灵门。

    “道友，我能不能留下来，就当一名普通弟子就行。”李玄道把那装有灵石的储物袋又推了回去。

    “道友知道我在担心什么。”徐凡回应道，谁会放心这样的一位转世仙人留在门派。

    “我可以发下天道誓言，只要隐灵门在一天，我就是隐灵门的弟子，并且不会用任何方式任何手段伤害隐灵门弟子。”李玄道说道，他经历数百世的轮回修行，这让他更加认识到自己是一个什么样的人。

    他没有成宗立派的本事，更没有当一介散修的闲心，作为咸鱼，最重要的就是找一颗适合自己大树，来庇护自己。

    未来的大树也算大树，这里甚至更适合他。

    “我能得到什么。”徐凡直接问道，对面至少是上万年老东西，不用拐弯抹角的说话。

    “等我到元婴期后，大千世界的仙文，功法和仙道神通都会拿出来献给大长老。”李玄道想了一下说道。

    这些东西他到不是很在意，给了自己也不损失什么，就当结个善缘，日后成为金仙说不定还能碰面。

    “这些你要加入到天道誓言中。”徐凡说道。

    “没问题。”李玄道答应。

    “好，最后再问你一句，大吉大利。”

    李玄道：？？？

    交易达成之后，徐凡和李玄道相互发下了天道誓言，在徐凡精神世界中，出现一条法则锁链。

    天道誓言一般是修仙者做最重要保证时才发下的誓言，如果违反，也不会有太严重的后果，只不过是到晋级大境界的时候，会出现个天魔。或者渡劫时，威力增加几倍。

    天劫的威力是根据自身实力来决定威力大小，要是增加个几倍，再厉害的修士也就凉凉了。

    “好了，道友要是有兴趣的话可以继续做回我的弟子，要没兴趣的话，我直接为道友安排一个长老席位。”徐凡看着李玄道说道，按照这位的经历，是猪脚的可能性太小。

    “我还是重新做回师父的弟子吧，重生一世就有重生一世的机缘。”

    李玄道对着徐凡隆重行礼说道：“师父。”

    有过几百世经历的他并没有轻视只有筑基期的徐凡，因为他知道，大佬永远是大佬，你那怕是领先一时，最后也会被大佬反杀。

    “好，以后没事过来喝茶，顺便聊聊大千世界的事。”徐凡说道。

    “好。”

    看着李玄道离去的背影，徐凡撤销了所有对李玄道的锁定，远在隐灵岛千里之上的高空，几颗宝器五阶的卫星收起了裸露在外的超硬合金重力棒，随后各网格卫星都隐藏起来。

    “我的天基宝器没有一个出手的机会，威力多大我还不知道。”

    这时，徐凡突然来了兴趣，直接打开了整个十万里巨湖的虚拟地图，选了一个距离隐灵岛百里开外的小岛屿。

    远在千里高空之上，一颗宝器卫星在葡萄的控制下，迅速微微调整了一下方向，一根宝器版的超硬合金重力棒激射而出，以一种不可思议的速度对着那个选定的岛屿轰去。

    直径一米长十米的巨柱，带着火光，直接如子弹一般精准命中那个岛屿。

    ‘轰~~’

    整个小岛的土层直接被掀起千米之高，随后又被大地之下传来更猛的波动带上万米高空。

    十万里巨湖之上顿时掀起了数万米的巨浪，整个十万里巨湖都在颤抖，无数妖兽躲在湖底最低层瑟瑟发抖，不敢直面天威。

    此时化神期的蛟首巨龟也带着它那十二个儿子躲在湖底的一处深沟内，眼中漏出极度恐惧的神色，刚才那一根如天威一般的巨柱，它是亲眼看着轰到那小岛上。

    如果打到身上，那简直无法想象是什么结果。

    徐凡看着屏幕中的画面，和微微震动的隐灵岛，感觉自己玩的有点大。

    就在这时，万米高的巨浪轰到了岛上的护门大阵中。

    隐灵岛上的护山大阵如同海岸的岩石一般，没有一丝的撼动。

    “护山大阵损失0.5%，现在已修复。”

    “测试天际宝器威力。”徐凡说道，这个重力棒的威力比他想的要大。

    “化神期妖兽可一击必杀，炼虚期妖兽中之必伤。”葡萄给出了一个模糊的数据。

    “不错，这只是第一代，后边我在升级几代，这样隐灵门就是最安全的地方。”徐凡琢磨道。

    在徐凡心底，隐灵岛的安全绝对是排第一位的，只要有什么新的想法，会第一时间运用到隐灵岛的防护之上。

    这时，徐凡的通讯宝器响起，是临森仙城的长老会执事发来的消息，说是感应到十万里巨湖上有超过化神期的波动，问用不用支援。

    徐凡随后回了一个没事，真要是出事，你们这速度，干啥都完晚了。

    处理完李玄道这件事后，徐凡便开始进入到半闭关状态。

