    

    对于招兵这个事儿，张天海压根儿就没想着走正规路线，试想，这南京保卫战马上就要打响了，再招不到兵，这点人儿全都得交代在这儿。

    至于违不违反军纪，那就是以后的事儿了，为了这点儿事儿就要枪毙他这个根正苗红的天子门生？不存在的，像孙元良北伐时跑了，都没被枪毙，雪藏一段时间后反而升官了，没理由说他这个刚在淞沪战场上立了功升职的团长就会被枪毙啊……

    事实上，黄埔系对于蒋中正来说，这是他执掌的军队里边唯一一支在忠诚度上是没有任何问题的派系，每一个黄埔系里边有能力的部下，他都不会轻易去枪毙。

    所以，在会不会被枪毙这一点上，张天海是看得很清楚的——既然不会被枪毙，最多也就处分一下，那就干就完了呗。

    于是乎，在将临时团部直属连分成两个排之后，刚上任的张大团长就大手一挥，带着直属团的三百名余名老底子就杀向收容站了。

    当然了，张天海自然不会傻到去南京城内的收容站去抢人了，要是在南京城内抢人，可是不怕唐生智唐长官新官上任的那三把火烧不到自己？这种情况纯粹是属于寿星公上吊才会去干的事情。

    所以，张天海灵机一动，带人直接奔着南京城外的火车站去了，毕竟火车站也是收容所所在的地方之一。

    一个小时后，南京城外的火车站依然是人来人往，这些人里边有军人，也有老百姓，只不过是以军人为主的，而老百姓大多是一些在部队里边有认识人的，想借着火车驶离南京的时候离开的人。

    这时是乱世，尽管有蒋委员长的一再严令“除了军用火车，民用火车一概停运，除了军用物资与军人之外，其他物资及人等不许占用火车资源”，但也总会有一些敢收钱，然后替人“消灾”办事的人。

    在火车站这边，除了一些维护军纪的部队与负责运输的部队，其他的军人几乎都是些与部队失去了联系，然后在这里等着收容的人，连部队着装也都是五花八门的，又蓝灰色的，也有草绿色的，还有其他颜色的地方军，熙熙攘攘的，没有千儿也有八百人了。

    瞧见这些人，张天海可谓是喜出望外啊，没成想这里还有一些兵能给他“招”回去呢。

    “吹哨，让前面的人全部起立集合！别让他们走漏一个。”张天海命令身边的副官刘侯铭道。

    刘侯铭也能懂长官的意思，于是乎，他拿出了哨子，然后对身后的部队说道：“直属团全体都有，把前面这些散兵给包围了。”

    说完这句话后，刘侯铭才吹响了集合哨声，而直属团的官兵则分成两路将火车站前的小广场上的人围住。

    “前面的弟兄们，请你们马上起立，全体集合！！！”吹哨子的间隙，刘侯铭扯开喉咙大喊道。

    很显然，直属团这边的动作是很明显的，广场上的官兵们都注意到了这一点，他们都是从战场上下来的，都是从火线上捡回一条命的人，这点警觉性还是有的，所以，让张天海的直属团官兵将小广场上的人包围之后，他们也都站立了起来，握紧了手里的枪。

    见状，张天海赶紧拿上简易制成的大喇叭，站上吉普车的车头，然后大声说道：“弟兄们听着，我是第三战区直属第一团的团长张天海，请大家安静下来！”

    小广场上依然是一片嘈杂，只有靠近张天海这边的官兵才注意到了这位年轻的长官的存在，已经在等着他进行讲话了。

    约莫等了一分钟的张天海，见人群依然是如此于是他从腰间掏出手枪，朝天就是一枪。

    “砰！！！”

    枪声响起后，所有人都安静了，这无疑是个极好的办法，能迅速起到震慑作用。

    “行了，现在都安静了。弟兄们，你们听好了，我是第三战区直属第一团的团长，我叫张天海，我今天来到这里，目的很简单，那就是招兵！在场的弟兄们都是好样的，都是从淞沪战场上撤下来的，都是好汉！”张天海身材本就高大，又站在车头上，手握着一支勃朗宁手枪，顿时成为了人群中的焦点。

    “我张天海和你们一样，也是从淞沪战场上撤下来的，不瞒大伙儿说，我们的直属团是昨天才成立的，之前我们的番号是陆军三十六师二一六团一营，我是营长。我们部队在淞沪战场打了整整三个月，我们无愧于祖国，无愧于人民。现在我们直属团成立了，要招兵。我敢向大家保证，只要进了我们第三战区直属团，只要我张天海还有一口饱饭吃就不会饿着你们，只要撤退命令还没下达，我便与大伙共生死，要撤，也绝对不是我一个人先跑！我张天海，死，也会是死在战场上的。如果时运不济，我则与大伙共存亡，绝不后退一步！”

    张天海的话很直白，也很真诚，在这些从战场上死里逃生的老兵们看来，都是国家危亡的这个时候了，只要做长官的不怕死，他们同样也不怕死，他们不害怕死亡，怕的只是不明不白地死！

    只见张天海缓了一口气，然后说道：“大伙儿都是从后方上来支前作战的，我当时是属于第二批来到上海的部队，第一批是八十七师和八十八师他们，这三个月来，无数战友和弟兄在我身边死去，死，对于我来说早就不是什么可怕的事情了。我现在活着的意义，就是要替死在前线战场们的弟兄们报仇，抗击日寇，驱除日寇，如果我们今天退了，那么死的是我们的父母，兄弟姐妹！我们要拿上枪，和日寇血战到底！！”

    张天海的话，是发自肺腑的，他来到这时代之后，几乎每一天都是在生与死之间度过，在这一点上，他有发言权。

    ……

    PS：又一章，明天就要上架了。上架之后，老夫三更起步，打赏每超过1000点币，加更一章，谁食言，谁木有***。期限仅限明天（2019年7月26日），请大家尽力支持！！！        

