    凌家院子里的战斗导火索已经点燃。

    身为凌笑最忠实的仆人，独鹰也开始向着八名追随者大喝“八将听令，保护两位少夫人和夫人”。

    “是！”那八名凌笑的追随着齐声应道。

    八名低阶灵师，配合起来堪比两名中阶灵师的实力。

    独鹰身怀几丝阴风煞气，完全可以与一名高阶灵师对战了。

    一时间，在凌家的院子里发出了惊人的战斗之声。

    刘斗这边人数虽少，可是却胜在实力强。

    刘斗在一边抱着罗轻霜很是淡定地看戏，只不过他的目光却是落在白雨惜与微黛儿身上。

    “凌夫人，你考虑清楚了，如果你答应她们俩个跟我走，我刘家会放你们凌家一马，要不然，三天后，你们所有人都得死”刘斗看着梦惜云威胁说道。

    “做梦，就算我凌家全部覆灭，也不会让你们刘家得逞的”梦惜云愤慨地应道。

    “好好……我倒要看看今日你们能逞强到什么地步”刘斗连应了几声没再说话了。

    院子内，李狂虎与对手斗得不相上去。

    他只是新晋的高阶灵师，他觉得要是给他一段时间巩固，绝对能将对手干掉。

    他的疯虎拳宛若虎王下山一拳拳地朝着对方轰去，而对方长枪攻守有备，让他很难与对方两败俱伤。

    另一边白雨惜与微黛儿联手攻击的那名高阶灵师跟本讨不了好处。

    她们还被对方压着打，要不是对方不想要她们的性命，她们只怕早就挂了。

    唯一占了优势的是独鹰。

    他是中阶灵师没错，可是他们不知道独鹰是双属性同修，他的实力远高于同阶。

    刘家一名中阶灵师被独鹰出奇不意地斩杀了。

    “快杀了那独眼龙！”刘斗愤怒地叫吼道。

    刘家这边一名高阶灵师，不得不放弃击杀八大战将的念头，迎上了独鹰，欲将他斩于马下。

    八大战将迎上刘家其余几名灵师双方斗得极为激烈。

    八大战将实力不算强，可是他们都是经过一番丛林磨炼，打法很是拼命。

    他们被对方斩一剑，他们也会还对方一剑。

    刘家那几个灵师都被八人的拼命杀意给吓怕了。

    一时间，双方人马陷入了僵侍不下的状态。

    “废物，抓两个人都不行，亏我叔爷说你们很能打”刘斗非常不爽地骂道。

    其实，他也没想到这么一个院子内会有这么多灵师，还好他带的人有点多，要不然他就交待在这里了。

    不过，他也不急，他还有真正的底牌没用呢。

    几道破风声从不远纵跃了过来。

    “谁敢在我凌家撒野”凌战手持一杆金枪疾驰了过来。

    在他身后跟着的是凌家的几名长老，其中一人是凌笑的义父厉崆。

    凌战来援，刘斗下令让人停手，凌家的人也全停了下来。

    凌战瞪着刘斗大喝道“你是何人，居然敢来我凌家撒野，今日你不给我一个交待，你们都别想走了”。

    “呵呵，就凭你？似乎还不够资格”刘斗面对凌战很是镇定地说道，眼神中充满了不屑之意。

    “战哥，他是刘家的人，看上了雨惜和黛儿，带人过来强抢”梦惜云对着凌战说道。

    “好胆，当真以为这是你们刘家的天下了吗？今天我就先废了你”凌战大怒，立即提抢朝着刘斗刺了过去。

    凌战如今已经是高阶灵师的修为了，兼之与凌笑一样修炼了三分归元气，其实力在同阶中绝对是相当强悍的。

    他已经看出刘斗身边不过四个高阶灵师，他这边也有帮手，要杀了这姓刘的小子应该不算是什么难事，反正刘凌两家注定一战了，他现在下杀手也没有什么可以顾忌的了。

    然而，刘斗面对凌战的枪刺，居然还露出诡意的笑容。

    “有鬼！”凌战不是笨人，对方居然这么淡定，人家肯定还有什么后着，正当他要撒退之时，一股强大的压力扑面而来。

    噗！

    凌战身子倒飞了回去，一口鲜血喷洒了出来。

    一名老者无声无悄地出现在了刘斗身后。

    他跟本没动手，只是怒瞪了凌战一眼，凌战便被震飞了出去。

    不用说，这名老者便是与刘狂强一起同来的低阶王阶。

    谁也没想到，刘家会为了一个小辈，居然出动了一名王阶来保护。

    难道刘斗在他们眼中已经是未来的刘家家主了吗？

    “战哥”梦惜云大叫了一声，跑过去接住了凌战。

    二人一个跄踉摔在了一起。

    “干爹干娘”白雨惜跑了过去查看。

    其他人也纷纷收拢，将凌战夫妇护在了周边。

    厉崆取出了一件火行玄器，站了出来喝道“刘家小辈，你家家主见了我都要尊称一声厉大师，我劝你还是速速离去”。

    “这位想必就是鼎鼎大名的三阶炼器师厉大师吧，家父有命，如果厉大师可以脱离凌家来我刘家一定会俸你老为长老，待遇要比凌家还要好一倍，你不妨考虑一下”刘斗也不是无脑之辈，居然游说起了厉崆来。

    “哼，你刘家妄动干戈，难道就不怕异日自食恶果吗？”厉崆冷哼道。

    “厉大师，你应该清楚胜者为王的道理，凌家当了这么多当第一家族也是时候让位了，我们刘家也不是什么不讲理之辈，只要凌家肯听话，我们自然不会为难他们”刘斗淡笑道。

    “这事还轮不到你一个小辈来管，我们自然会和你们的长辈理论，你们走吧”厉崆说道。

    “今天我也不是来挑事的，那两个女的我要定了，谁阻杀谁”刘斗盯着白雨惜和微黛儿说道。

    凌家的人都变色了，如果是刚才他们肯定不会怕了对方，可是对方加入了一名真正的王阶，这就不是他们能力敌的了。

    一旦王阶出手，他们所有人都只有死路一条。

    这时，凌家这边又赶来了不少人，就连上代长老凌尘和上代族长凌苍都来了。

    两名半步王阶，要是在几年前足以雄霸陨石城了，可是现在他们却面临着被灭族的危机。

    “真是热闹了”刘斗喃喃道。

    其实，他这次带一名王阶过来，实际上就是看看凌家那老不死有没有回来，还有那个加入紫天宗的小子，到底有没有搬救兵来。

    如果他们都在，或许刘家必须重新考虑一下吞噬凌家的计划。

    如果他们都不在，那么三日后，凌家将会就此除名了。

    “刘斗，我求你了，放过她们吧”罗轻霜放下矜持低声对刘斗说道。

    “嘿嘿，你认为有可能吗？再废话我让你去给我当丫环”刘斗阴笑道。

    凌苍皱了一下眉头，提着一杆长枪朗声喝道“你们给我滚，不然休怪我们不客气了”。

    他手中的是凌家的玄器，如今他已经是半步王阶，为了凌家的声誉，就算是王阶他也要拼老命。

    凌尘当然与凌苍一起站出来了。

    太上长老不在，凌尘就是凌家的定海神针。

    可惜，这根定海神针还显得弱小了些。

    “有胆量，今天我就给你们一点颜色瞧瞧，要不然你们不知道半步王阶和真正王阶的差距”那名王阶老者站了出来说道。

    凌苍与凌尘没有废话，同时左右开攻。

    两团金色的枪影朝着那王阶淹没了过去。

    “半步王阶始终是半步的威力，就算是合击也没有太大的威胁”那王阶老者非常不屑地冷哼了一声，一身气势徒涨了起来，双爪同时探了出去。

    两只灵气所化的爪子将那漫天的金色枪影轰散。

    与此同时，那王阶人影一闪便到了凌苍面前抓住了凌苍的胸膛，将他狠狠地摔了出去。

    凌尘从后刺向那王阶腰间。

    可惜，那王阶凌空飞跃了起来，对着凌尘的胸部重重地揣了一脚下去。

    噗噗！

    凌苍与凌尘只在一个罩面间便被轰伤了。

    凌家的人神色都变得难看极了。

    不过，凌苍与凌尘也没有就此落败，二人同时咬牙再次持枪朝着那王阶轰去。

    “看来你们是不见棺材不流泪了”那王阶老者露出了深深的杀机。

    他身影闪动，无数的凶爪挥动。

    凌苍与凌尘跟本看不清对方什么动作，各自胸前就被抓去了好几块肉，那鲜血涓涓地流淌了出来。

    “大家一起上，拼了”身为族长的凌远大吼了一声，率先朝着那王阶攻击而去。

    凌家的人纷纷全力出手。

    一阵阵五彩斑蓝的灵力攻击轰向了那王阶老者。

    “米粒之光也敢放光华”那名王阶非常不屑地飞了起来，双手化掌，两团强大的灵力从降砸落。

    轰隆！

    强大的灵气几乎将院子给抹平了。

    凌家的人各各被震得东歪西倒的，样子显得狼狈不堪。

    “三爷爷，先把那两个女人给我抓过来”退出老远的刘斗对着半空之上的王阶老者叫道。

    那老者轻点了点头，如苍鹰扑兔一般，朝着倒在一边的白雨惜和微黛儿飞了过去。

    “想抓她们，先过我这一关”独鹰可不能让她们两人出事，利用风属性挡在二女之前，同时长剑扫出凌冽的阴风煞气。

    那王阶老者冷哼一声直接一爪将他抛飞出大老远，撞破围墙不知生死。

    冷蛇与李狂虎也是趁机过来阻挡，二人也不是人家的一合之将，皆被狠狠地抛飞出去。

    那名王阶老者不费吹灰之力将二女禁锢住，带回到了刘斗身边。

    “哈哈，多谢三爷爷”刘斗对着老者躬身谢道，接着对着生气的两女道“今晚你们就好好服侍本少爷吧”。

    就在刘斗等人要抓二女回去之时，一道低沉的声音响起“她们只会服侍本少，你这小丑配吗？”。

