    纪清凌此时正傻傻定在龙蛋窝前，她有些怀疑自己是不是看花眼了。

    刚刚她只是随便拍了拍龙蛋让它早点出来，然后龙蛋动了！

    是的，真的动了！

    不是还有万年的时间才会出来吗？

    所以阿银的消息不准？

    她伸出手又在那颗龙蛋上轻拍了两下，这次龙蛋没有任何回应。

    难道真是看花眼，之前一直在救治白离，她早就收了神识, 拍龙蛋也是下意识的动作，根本没有留意，所以，一切都是她的幻觉？

    “清凌。”

    发呆的纪清凌被突如其来的声音吓了一跳。

    回身就见阿银脸色惨白的抱着小白站在门口，“阿银，小白！”

    小白此时蔫蔫的，但是纪清凌明显感觉到它是正常的, 小白的伤好了。

    最最最重要的是，纪清凌指着小白都不知道如何找回自己的声音。

    那对角是怎么回事？！

    “阿银？”

    阿银的笑异常的虚弱，“放心，小白无事了。”

    纪清凌几步走到他身边，“你怎么了？你做了什么？”

    青蛟一族的角是两只直角，和龙族两只分叉的角区别非常大，而此时小白原本的那两只小直角不见了，取而代之的是两只分叉的龙角！

    用再生术探过阿银的身体，纪清凌确定他并没有受伤，但是气息却明显虚弱。

    他肯定是用了什么方法消耗自己救了小白。

    纪清凌将阿银带回大殿休息，“先不要说话，你需要恢复。”

    阿银摇头，“不用担心我，我没事，就是放了一点血罢了。”

    纪清凌心中大震，他说的简单，那是真龙之血唉！

    “阿银~”

    “别谢, 不然我要生气了。”

    “好，不过小白怎么了。”

    阿银笑的得意，“它接受了龙族传承。”

    纪清凌“………”

    他拍拍自己的身边，“过来坐下，听我慢慢说。”

    纪清凌靠着他坐下。

    “我开始只是想救它，那里有一处秘室，单独放着一副龙骨。”

    “所以那副龙骨是有什么特殊的？”

    阿银点头，“就是因为他我们才被驱逐出上界来到了九州大陆。”

    ……………

    纪清凌有些迟疑，“这个，阿银，这些话是我能听的吗？”

    万一是太大的秘密，纪清凌觉得自己还是不要知道的好。

    “没关系，这是我们龙族都知道的事，那是他自己在死前给自己设下的祭坛，用龙之锁困住自己，用你们人修的话说就是死后永世不得超生，一直会承受无尽的痛苦，差不多就是每天被抽筋剥皮那种。”

    纪清凌的脸上只差写着震惊两个字。

    “他这是自我惩罚？”

    谷豆

    “嘁，你见过这么傻的人吗？”

    “没有。”

    “所以他不是，他不是自我惩罚，他是不甘心就这样彻底消失, 这龙之锁就是为了惩罚龙族而生的, 求死无门！

    龙之锁锁住了他最后一丝元神, 让他几百万年来都不曾消散，每个龙族最恐惧的折磨却变成了他的救命稻草。”

    纪清凌咽咽口水，“这种生不如死的活法，你那位族人真是不简单。”

    “他当然不简单，为了做界主差点搭上了全族的性命。”

    界主这两个字，纪清凌在心里过了一下，她猜可能是上界的最高统领吧？

    “可是他这样困住自己最后一丝元神是想做什么？”

    “回到上界，若是有九脉真龙的出现，他就有机会回上界。”

    纪清凌皱眉，“回去夺舍？话说飞升成仙了，不至于还有夺舍的事情发生吧？天道允许？”

    “夺舍？当然不是，别说天道不允许，就是允许又会有什么仙体肉身能承住真龙之气？”

    “那他要如何？”

    “龙族在被逐出上界的最后时刻，他用半身的修为造出了真龙分身藏在了云海之巅。”

    纪清凌觉得这事难道不是秘密吗？

    怎的全部龙族都知道？

    阿银看到表情大概也猜到她在想什么，“这就是为什么只有九脉真龙才能得到认可的原因。云海之巅被封印了，只有九脉真龙才能打开。

    若是龙族靠修炼飞升上界，也只能算是普通的妖修飞升罢了，进不去云海之巅就得不到上界界主的认可。”

    好吧，纪清凌听的也有些云山雾罩的，但是也被那条龙的毅力所折服，这天天被人剥皮抽筋谁能受得了。

    来一次估计就要自我了断了。

    当然有可能那条龙已经后悔了，可是如今也无法自我了断了。

    “所以是他救了小白吗？用你的血？”

    阿银点头，“那里的祭坛只有他可以控制，但是他不过只是一道元神，这放血的事除了我，九州大陆也找不到其他的龙来做了。”

    “那小白那龙角是怎么回事？”

    阿银把脑袋靠在纪清凌的肩膀上语气淡淡的说，“大约是他运气好吧，龙族传承是不需要特意有什么仪式的。

    根据天资每条龙觉醒血脉之力的时间都是不一样的，时间到了自然就感应到了，九脉肯定能更早觉醒，若是三脉那可就等相当长的一段时间了。

    至于小白的觉醒是我们谁也没想到的。”

    “那小白现在到底是龙还是海蛟？”

    “海蛟，一条身怀龙族血脉传承的海蛟，比那什么圣更接近龙族而已。”

    这件事真的戏剧化，海蛟一族一直想进入龙宫获得更好的传承，殊不知龙族的传承是由天资来定的，小白的事完全是一个意外。

    不过这意外让小白因祸得福罢了。

    此时小白也终于清醒了，它看到纪清凌异常的高兴，把脑袋往前凑过来，嘶嘶的嘶个不停。

    它让纪清凌看它的角，它得了一对龙角！

    “我知道了，你也不用再担心回去接受海蛟一族传承的事了。”

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    小白让纪清凌把国宝，无牙还有阿木放出来，它要让其他小伙伴看看它的角。

    纪清凌无法，只得将灵宠都放了出来。

    等小白到处都嘚瑟了一遍，纪清凌拉着它的尾巴将它拖到阿银面前。

    “是阿银用真龙之血救了你，若是没有他，你别说得一对龙角了，怕是连小命都没了！”

