    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    材料用完了，刘危安转达了一圈，发现仆人基本上下班了，剩下的几个不归他管，他也指挥不了，黄迟生不知道去了哪里，晚上制作符箓的念头只得作罢。不过，他也没有下线，而是购买了一些盾牌，开始制作他刘危安特有的加强版盾牌。

    金石符咒虽然也是低级符箓，但是复杂程度远超火焰符咒，而且金石符咒要刻画的是双重符咒，耗费的精神极大，工作到后半夜他就顶不住了，调息了一阵，发现肚子饿了，这个时候，他不由得想起了妍儿，如果这丫头在，这个点已经有夜宵吃了。

    出了商会，在外面随便找了家客栈，吃了点东西，下线。晚上的人虽然不如白天多，但是加班加点的人都出手大方，所以，客栈也是二十四小时服务，随时随地为来往的客人提供食宿。

    翌日。

    刘危安上线之时刚好碰见邹冷之，本想打一声招呼，毕竟以后要在一个屋檐下共事，哪知，他还未开口，邹冷之已经抬头挺胸走到了前面，眼神隐隐带着不屑一顾，刘危安见状，心中暗自摇头，脚步也放慢了几分。

    他可没有求于邹冷之，没必要放低身价。即使求人，如果邹冷之是这副态度，他也会打消这个念头。

    “符大师！”

    “符大师！”

    “符大师！”

    ……

    一路走进后院，仆人们无不恭恭敬敬问好，态度卑微，脸上带着讨好的笑容，邹冷之却是不屑一顾，正眼都不看一眼。刘危安跟在后面，很多仆人看见了他，却装模作样没看见，各自忙自己的事情去了，只有寥寥几个仆人问了一声好，也是很随意的语气，没有半点恭敬。邹冷之见状，嘴角溢出一缕得意的笑意，大步走进原本属于刘危安的工作室。

    “公子好！”清脆悦耳的声音响在耳边，让刘危安不快的心，一下子抛到了九霄云外，回头一看，小丫鬟妍儿脆生生站在边上，端着丰盛的食物，小脸蛋浮起一丝红晕，白色的衣裙穿在她身上，显得格外清新。

    “早上好。”刘危安扬起一个笑容，正想说点什么，邹冷之没有感情的声音从工作室传递出来。

    “早餐怎么还没有上来，做事慢腾腾的，想饿死我吗？”

    “公子，我先去干活了。”妍儿脸色一变，红晕消失，煞白如雪，即使如此没有对刘危安失礼，低低告了一声退，才小跑着进了工作室。

    “你是怎么做事的，昨天晚上应该整理好的材料，到现在还是乱糟糟的，耽误了我工作你赔得起吗？能干就干，不能干就给我滚蛋。”邹冷之辱骂的声音从工作室传递出来。

    “对不起，对不起，对不起……”妍儿低低的声音充满不安和委屈。

    刘危安眼中闪过一抹怒色，他不明白邹冷之为何如此针对他，仅仅因为妍儿和他问了一声好而已，竟然对着一个小丫头发脾气，如此心胸，实在狭窄。妍儿照顾他一段时间，是什么性格他很清楚，不要说邹冷之下午五点就下班走人了，即使工作到凌晨，妍儿也会把第二天的材料准备好，一丝不苟。

    “符大师，好久不见啊。”制作农具的尚国良刚好经过，听见邹冷之的声音，又看见刘危安的神态，本来径直走过的，却停下来打了一声招呼，只是脸上的表情，分明写着幸灾乐祸。

    “尚大师好。”刘危安点了点头，他脸上依然蒙着黑巾，看不见表情，但声音平静，听不出喜怒。

    “邹大师年轻气盛，符大师还是要让着一点才好，住宿什么的毕竟是物质，我们做技术的，一心钻研才是正道。”尚国良好意道，看似安慰，但是话里话外都是挑拨。

    “多谢尚大师。”刘危安抱了抱拳，走向自己的房间，砰的一声关闭了房门，留给尚国良一个干脆的背影。

    “看你得意到几时。”尚国良脸色铁青，他清楚刘危安的心狠手辣，当初杀黄道山可是没有半点犹豫，黄道山一把老骨头，死亡一次，损害很大，到现在都还没有上线，以黄道山的身价，这么长的时间，至少损失几十万。他不敢招惹刘危安，但是却有人敢招惹，那就是邹冷之。

    想到邹冷之，他的心情又好了起来，邹冷之心胸狭窄，而且占有欲强，两个符大师一起，必然容不下对付。他期待两虎相争的一天，不然的话，两个毛都没长齐的年轻人，把院子里面的资源抢取了大半，他们这些老人的日子就难过了。

    早餐姗姗来迟，刘危安一看，眼神就冷下来了，包子、馒头、稀饭，相对于正常人来说，这已经不错了，很多人都靠能量管活着呢，但是相对于以前的待遇，这种食物就有种打入冷宫的感觉。

    冷冷地扫了仆人一眼，刘危安没有说什么，飞快把早餐吃完，才仆人端着餐具离开的时候，淡淡地道：“十分钟之内，制作符箓的材料没有准备好，我让黄迟生换人。”

    “小的马上去办。”仆人刹那脸色煞白，笔直的腰杆一下只弯下来了，对着刘危安行了一个礼才退出房间，一出房间，撒开脚丫子就跑。他对刘危安不敬，只是习惯性的，大家都这样，他也随大众，被刘危安一提醒，他马上反应过来，刘危安待遇再低，那也是供奉，而他即使再是自己人，也只是奴仆而已，刘危安真要和他计较，倒霉的绝对是他，这个时候不由得后悔早上没有第一时间把材料准备好。

    中午，刘危安把一千支符箭制作完了才吃饭的，不是他推迟了一点，而是送饭的仆役推迟了时间，这个奴仆不是早上的奴仆，显得很怠慢。看着依然是包子馒头，连菜都没有，刘危安虽然对这些不在意，心中也是有了意见，他正在长身体的时候，需要大量的能量补充，现在连肉都没有，怎么有能量。不过，意见归意见，他没有表现出来。

    吃完饭，继续工作，刚刚拿起一张符纸，就听见外面传来一声爆炸，爆炸之中夹杂着惨叫，他心中一惊，走出了房间。爆炸的波动太大，所有人都被惊动了，他走出房间的时候，看见尚国良、制作鞋子的郭叶佐、制作弓箭的孟海浪也相继走出了房间，他们的速度没有他快，但是他们的房间距离近，几乎是同时抵达爆炸的地方，不少的奴仆围着。

    “发生了什么事？”郭叶佐首先开口，他年级最大，资格也最老。和他同一批进来的人，基本上以他为首。

    院子里面，制作好的符箭散落的到处倒是，中间一团火焰还在燃烧，一具焦尸已经烧的变形了，边上还躺着两个受伤的奴仆，身上都有火焰烧过的痕迹，冒着火泡，血肉模糊，突然，刘危安的脸色一变，快步冲上去，把倒在地上的妍儿浮起来，见到她并未受伤才松了一口气。

    “谢谢公子！”妍儿惊魂未定，眼中还残留这后怕。

    在妍儿的边上，同样有一个奴仆，从地上爬起来，应该和妍儿一样，只是受到了惊吓，并未受伤，听见郭叶佐问话，赶紧回答：“我们抱着符大师制作好的符箭出去，走到这里不知为何突然炸开，就是丁胜抱着的符箭——”仆人指着地上烧焦的尸体，眼中残留这恐惧，“我因为距离比较远，只是被冲击波扫到——”

    “住嘴，我制作的符箭怎么会突然炸开，一定是你们抱出去的时候不谨慎，激烈震动，才会然符箭炸开，狗奴才，竟然敢胡说八道。”从工作室出来你的邹冷之听到这句话，立刻怦然大怒。

    仆人看着邹冷之杀人的眼神，吓得脸色发白，嘴巴张了几次，都没发出声音来，身体微微颤抖。

    “怎么回事？”死了人，而且符箭爆炸，这种事自然惊动了这里的最高管理人黄迟生。大步来到现场，先是扫了一眼几位大师，发现没有损伤，微微松了一口气，然后才出声询问。

    “我很早就说过，符箭暴躁，容易爆炸，所以搬运的时候需要轻拿轻放，不能震动太大，这些仆役一定是忘记了这一点，才会引爆符箭。”邹冷之抢在仆人之前开口。几个仆人张了张嘴，不敢说话，连却白了。

    他们怎么敢和邹冷之争辩？

    “是不是这样？”黄迟生冰冷的目光射在几个仆人身上。

    还活着的几个仆人身体一颤，低着头根本不敢开口。

    “下去，自领家法。”黄迟生冷冷地道，转头看着邹冷之，表情一下子变得温和道：“邹大师，这次是仆役不认真，我马上换一批细心的仆役过来，还望你不要在意。”

    “多谢黄管事了。”邹冷之脸色缓和了一点，还了一礼。

    “黄管事，我向你求个情，这个丫头给我使用，我用着顺手。”刘危安手里把玩这一支从地上捡起的符箭，看着黄迟生。

    妍儿身体一颤，脚步慢了下来，她也是要去领家法的人之一。

    “这个……”黄迟生看了邹冷之一眼，有些犹豫，见到邹冷之邹眉，顿时心中一跳道：“这个丫鬟做事不认真，唯恐耽误了刘大师的工作，这里还有许多仆役，刘大师有事可以招呼他们。”

    “她跟着我做事的时候，从来没有出过差错。”刘危安淡淡地道。

    “你什么意思？”邹冷之脸色一沉，目露杀气。

    黄迟生见到邹冷之反应这么大，心中突然一动，却听见刘危安道：“我的工资拨出10%，作为买下这个丫鬟的钱。”

    “刘大师看上我商会的丫鬟，是她的福气，我岂敢不从？”黄迟生当即对妍儿道：“你以后跟着刘大师，认真工作，不要辜负了刘大师的厚爱。”

    “奴婢知道。”妍儿忍住心中的激动，走到刘危安身边。

    <!--over-->

