    奥斯卡说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，魂力激荡之下直接将香点燃。

    “这香也就一刻钟，香燃完了，就去第四关，如果各位有什么问题话，可以问我，我一定竭尽所能为各位服务，当然要问戴沐白，也可以。”

    奥斯卡抖了抖肩膀，一副无所谓的模样，随意的将手中的香插好了以后，从草靶子拿了一根香肠啃了起来。

    唐三看了一眼奥斯卡，还是觉得身旁的戴沐白要靠谱一些，“戴大哥，那个陌凡是谁？他的实力很强么？”

    戴沐白一脸严肃的说道：“陌凡和我一样也是学院的学员之一。他的实力……非常的强！”

    一旁的小舞笑着说道：“我还以为是和学院门口那位老师一样的魂帝强者，结果是一名学员，那有什么好怕的。

    怎么说我们五个……应该都有接近三十级的实力，作为学员再强他的实力最多也就魂宗。

    以五打一，这样的实力悬殊，顶过一柱香的时间应该不难吧？”

    小舞中间停顿了一下，看了一眼古月，因为她并不知道古月的实力如何。

    “不用算上我。你们四个一起就可以了。”

    戴沐白刚张口打算详细说明陌凡的情况，古月平静的声音却打乱了他的节奏。

    “美女，你这样我就不好帮你了啊，你还是和他们一起吧，我兄弟可是很厉害的。上次有人单挑我兄弟，啧啧啧，那个下场怎一个惨字了得！”

    说到这，奥斯卡则有意无意的看向一旁的戴沐白，嘴角也扬起莫名的笑意。

    戴沐白双眸一冷，双拳不由的握了起来，他岂能不知道奥斯卡口中的那人就是自己。

    古月笑了笑说道：“我也很强，而且我很期待和他的见面。”

    说完古月就走到了一旁，闭上了双眸，不闻也不问世事。

    奥斯卡一愣，古月的话给他的感觉就像她认识陌凡一样。

    戴沐白不由的多看了一眼古月，神情变得更加的凝重。

    “如果没有她的话，你们四个就更难了，我现在简单的告诉你们陌凡的能力，然后你们必须立刻决定出针对他的战术，否则你们没有一个人能够站着撑着最后。”

    小舞皱了皱眉，再次追问道：“你还没有告诉我们他的等级。”

    戴沐白叹了口气，说道：“他的实力和我一样都是魂尊，具体多少级，我也不清楚，但可以确定没有我高。”

    小舞取笑道：“不就是一个魂尊么？至于这么紧张么？”

    戴沐白摇了摇头，“知道我为什么不愿意告诉你们他的等级么？就是因为担心你们会有这样的想法，他的真实实力根本不能拿等级去匹配！”

    小舞刚想说什么，就被唐三拉了回去，唐三朝着小舞摇了摇头，示意她让戴沐白说完。

    “我们学院称之为怪物学院，对外来说，我们都是怪物，可是学院的里的怪物实际上只有一个，那就是陌凡，他才是真正的怪物！

    我说过学院里学员有四个，从等级来看，我等级的确最高，可是若是战斗的话，我们三个学员加起来都不会是他的对手。而且还是在他放水的情况之下，现在你们明白这其中的差距么。”

    唐三这一听，神情顿时严肃了起来，他相信戴沐白没必要骗他。

    戴沐白的实力他可是见识过的，再加上奥斯卡刚刚暴露的魂尊实力，从这些就可以看出戴沐白口中的陌凡的实力到底有多么厉害。

    “接下来你们认真听着，陌凡的武魂是本体，也就是他自己，算是兽武魂的一种。但是从速度，力量，防御来言的话，同等级之中都是绝顶的存在，全身毫无破绽可言。没有任何的漏洞。

    而且他的武魂有两种状态，这两种状态很容易区分，一种白衣，可以凝聚月白色的长弓远程攻击，一种黑衣，持长刀，近战。

    我建议你们不要近身和他战斗，相比较箭，他的刀更恐怖。

    还有他的任何攻击都附着着精神攻击，所以抵挡的时候一定要用魂力防御。而且他有很多自创魂技。我一会儿详细介绍。

    你们想赢只能拖，不要想着跑，相信我，你们的速度没有他的箭快。

    至于他的魂环……我只能告诉你们他的魂环没有看起来那么简单。

    魂技的话，我也只知道他的第一魂技是一个扰乱型魂技，可以扰乱元素，打断魂技的释放，这一点你们得注意。

    至于他的第二第三魂技，我也没看过。

    现在，我建议你们报出自己的姓名和能力，相互认识一下，看看应该如何配合才能最好的抵挡陌凡的攻势。

    特别警醒你们一点，千万千万不能惹怒他！”

    “陌凡？武魂本体？”朱竹清皱了皱眉，这个名字和武魂让他想起了六年前的事。

    对于这个逃跑的伴读，朱竹清还是记忆犹新的，毕竟当时的通缉带来的轰动可不小。

    戴沐白详细的介绍陌凡的情况后，四人也开始相互介绍了起来。

    这一介绍，自然是宁荣荣带来的震撼最大，毕竟她那七宝琉璃塔过于特殊。

    朱竹清的自我介绍，也让戴沐白浑身一震，他也明白了过来为什么会有那样的感觉。

    简单的自我介绍后，四人也很快开始商讨起了战术。

    一旁的奥斯卡则一边啃着他的香肠，一边饶有兴趣的听着他们的讨论，中途也会时不时的瞥一眼一旁的古月，当然他更多的注意力则是留在宁荣荣身上。

    时间总是过的很快，再加上给他们留的时间本来就不多。

    “差不多就走吧。反正再怎么商量，你们的下场都只有一个。”奥斯卡扛起身旁的草靶子，朝前走去，之前的那根香已然燃的干干净净。

    听到奥斯卡的话，一旁闭目养神的古月也睁开了眼睛，跟了上去。

    一侧的小舞则跳脱的伸出一个脑袋，说道：“一会儿谁把谁打趴下，还说不准呢！”

    奥斯卡一听大笑着说道：“好！那一会儿我可得好好看看你们的表演，千万不要让我失望哦！”

