一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第416章探密道

    “好，以后不推。”南宫辰维认错态度还是非常良好的。

    乔玉灵见南宫辰维如此也没有开玩笑的心思，默默的往前走着，还评价了一句，“这密道比你辰王府的还用心，你那个只能让一个人通过，这里我们两个并排走都很宽敞。”

    南宫辰维眸光冷了冷淡声道：“我辰王府的密道很少用，而且都是只走人，不用运物，明显这里的密道不但用来走人，还用来运东西。”

    乔玉灵观察了一下发现南宫辰维说的是对的，便点头赞同。

    南宫辰维高举着珠着人，乔玉灵只是慢悠悠的走着，两人走出去大约半个时辰便出现了一条岔道。

    乔玉灵开玩笑道：“这可真是有意思了，也不知道另一边是通往哪里的。”

    南宫辰维指了指左边的道说：“走左边的，右边是出城的，一会我们反回来后再去看看。”

    “听你的。”乔玉灵没什么意见，反正她也是陪着南宫辰维来的，不过她有些好奇，这些人偷偷挖个密道能干什么。

    两人走了左边的道，走到另一个岔口乔玉灵与南宫辰维犹豫了一下，乔玉灵道：“不如我们分开走吧，看看前面是什么情况，这密道很长，若是我们就这样两个人一起走恐怕……不知道什么时候才能走完。”

    “好，万事小心，无论前面是什么一个时辰后这里汇合，如果你不出来，我就沿着这里去找我。”南宫辰维说。

    乔玉灵点头，“好，我记住了。”说着她又在自己的袖子里摸啊摸，半天又摸出来一颗夜明珠，只是没有之前的大。

    南宫辰维微诧异，“怎么还有一个，我记得那些聘礼里面只有一颗，因为十分难得。”

    乔玉灵不好意思的笑了，“你忘记啦，我们打劫那些山匪的时候，我顺手拿了点好东西。”

    以前南宫辰维不知道乔玉灵可以装下多少东西，当时以为乔玉灵拿的真不多，现在知道了她的本事，他再也不那样认为了，恐怕这丫头是没少拿才对。

    乔玉灵扬了扬手上的东西，“行了，你就用你手上的那个，我用这个。”

    南宫辰维没有说话，很是霸道的上前直接将乔玉灵手上的与自己手上的换了，然后说：“注意保护好自己，如果遇到处理不了的就跑，懂了吗？”

    乔玉灵无语的翻了一记白眼，真当她是小朋友不成？

    “行了，你别忘记了，我还是个郎中呢。”

    两人分开后，乔玉灵与南宫辰维各自加快的脚步，乔玉灵因为走着无聊，还从空间里拿出来苹果，边走边吃着，十分惬意。

    大约走了半个时辰，乔玉灵终于到前面没路了，她立刻收敛了气息，小心翼翼的上前，然后便看到前面同样是与下来时一样的台阶。

    她轻轻走了上去，这次不是从地底下，而是从侧面，她看到了一个木门，上前将耳朵贴了起来，细细听了一番，什么动静都没有。

    她这才在拿着夜明珠照了又照发现墙壁上一处很是光滑，仿佛久被人摸的感觉，她伸手摸了上去，门便开了。

    昏暗的光亮透了进来，她轻轻上前发现这里竟然是一个耳房，刚才那个门便是放一些摆件的。

    她细细打量了一下发现这里没有人，这才悄悄溜了出去，打开门后看到的便是一个奢华的院子，这奢华的程度……与她家有得一比。

    可是她家是当年皇上给公主建的，奢华一点可以理解，但是这里到底是哪里？

    她轻手轻脚的在院子里转了一圈，正想着要不要去外面看看时，就听到了一串急蹙的脚步声，由远及近，她四处看了一眼，发现没有地方可以躲。

    在来人就要快走近的时候，她瞬间进了空间，看着外面的情况。

    来人走到乔玉灵刚才消失的地方顿了顿，一脸的疑惑，但很快便又往前走去，乔玉灵在空间里看得真切，待人走后，她也出了空间，快速跟上那人。

    只见来人进了乔玉灵刚才出来的那个院子，乔玉灵蹙眉，轻轻跃上了屋顶，然后小心翼翼的跟着。

    那人进了一间屋子，乔玉灵四处看了一眼，见没有人这才飞身而下，迈着轻巧如猫般的步子到了屋子前，将耳朵贴了上去，只见到里面在说话。

    “人已经被救走了，不知道是被什么人救走的。”

    “不是国医的人？”

    “来人不像是国医的人，属下在来之前已经打听过了，国医并没有出城，而是去了宫里。”

    “哼，这个女人屡次坏我好事儿，这次我要让她知道什么是厉害。”那人说完话后，顿了顿，声音中带着怒火，“我养你们有何用，连个人都看不住，要你们有何用？”

    “属下……属下知错。”去汇报的人立刻吓的跪在了地上。

    乔玉灵听到了这话题是有关自己的，便立刻探出了头，然后在窗户纸上用小刀戳了一个洞，看清了里面人的长像。

    竟然是南宫子俊，果然是他。

    南宫子俊很是生气，但是他现在手边能用的人手不多，也不能过多的责备，只能是气冲冲的道：“行了，既然那个人丢了，你们就去找几个会功夫的，给陵都城送过去。”

    “是。”

    “记住这次一定要手脚干净，若是再办砸了，提头来见。”

    “是。”

    “滚吧。”

    听到这里乔玉灵再也听不下去了，她想转身就跑，可是已经来不及了，那人很快便要出来了，最后她只能轻轻一跃，让自己小小的身子掩藏在屋檐下方，秉住了呼吸，待那人离开之后，她这才飞身而下。

    冷冷的看了一眼，南宫子俊待的屋子，转身回到了密道立刻离开。

    回去的步伐明显的比去的步伐要更快一些，当她到的时候南宫辰维还没有到，她只能是在那个岔口等着。

    可是等着等着没有等到南宫辰维竟然等到了一波人，全都是黑衣，一身杀气。

    远远的乔玉灵就注意到了动静，立刻进了空间，看着外面的情况。