    “冰风应该是能量生命。”温莎贝洛用手轻轻放在那些冰了厚厚一层冰霜的墙壁上，“这样的生命虽然稀少，但并非没有。只是没想到，凛霜星上竟然也有这样的生命。”

    　　“凛霜星上的生命普遍并不强大，却有两头星球主宰级别的生命也算是异数。”艾伦微微眯眼，从他的视角看出去，那片冰霜里流淌着如同极光般的颜色，那是源力充盈的证明。可见那冰风之怒，有可能还是可以从虚空中汲取源力的强横生命。

    　　“或许你该先回去。”艾伦突然道。

    　　温莎贝洛的眼睛微微眯起，嘴角勾勒出一道冰冷的笑容：“嫌我碍事？”

    　　“不，只是我觉得，地面基地的那些人或许需要你的保护。”艾伦朝前方通道的深处看去说：“冰风已经进入地底，很快会和大地之母一战。两头星球主宰级别的巨兽在地底开战，只怕会对星球环境造成恐怖的破坏。如果基地没有你或我其中一个人座镇的话，损失将难以估算。而现在，要在两头巨兽。交战的情况下取得地母的心核，两个人或一个人的区别不大，你觉得呢？”

    　　温莎贝洛哼了声道：“明明就是嫌我碍事，偏还找了这么多借口。行了行了，我先回去，我也不是没有自知之明。那两头巨兽任何其中一头，我都需要全力以赴才可能摆平它们。现在一共有两头，难度系数可就翻了好多倍。反正我去了也就在旁边看戏吧，与其这样，我还是回地表看看有什么好帮忙的。”

    　　“你自己小心点。”贪狼倒也干脆，拿起无尽炮台就往来时的路奔回。

    　　艾伦深深吸了口气，一头银色的碎发微微拂动，从发丝间飘落点点金色的萤光。他抬步跨出，身影出现在百米之外，再一闪，便消失在通道里。

    　　地面在艾伦的脚下迅速退去，如果温莎贝洛在这里，就会发现这几天来原来艾伦一直在迁就她的速度，当艾伦全速赶路的时候，速度已经是她远远跟不上的。

    　　不过片刻，艾伦已经看到通道的尽头。他知道这外面就是地心的世界了，也就是大地之母所在的地方。当年他和凯瑟琳曾经到过这里，知道通道尽头之外就是悬崖，以前他们两人要费尽心思才落到地面。至于现在，艾伦根本没有停顿的打算，一闪而过，直接冲出了悬崖，掠到虚空之上。

    　　往下看，是大片升腾的热气，热气宛若云雾，艾伦仿佛来到另外一个世界。跟着他就滑向热气里，片刻后，他已经看到流淌着岩浆河流的大地上，已经变成一个辽阔的战场。在这个战场上，有无数叫不出名字的地底生物，其中就包括了受到地母召唤的猎头者。而不管是猎头者还是其它什么生物，它们无一例外全是皮肤泛红，气息狂暴。

    　　而跟这些生物为敌的，则是清一色的冰魔。

    　　冰魔严格算起来并非生物，艾伦一眼看穿它们的本质，它们是冰霜的结晶体。在它们的胸口嵌着一颗雪白的晶石，那则是为它们提供能量的驱动源。冰魔以类人的姿态行动，它们手脚极长，长有利爪。那些冰爪能够轻易撕开地龙的糙皮，有时它们会喷出冰雾，则将地底生物轻易冻成了冰雕，然后再挥手拍烂。

    　　冰魔无所不在，它们和受地母召唤的地底生物打成一团，放眼看去，战斗在地底中每个角落展开。

    　　这就是冰风和地母的战争。

    　　这些冰魔应该是冰风制造出来的军队，冰风如果真像温莎贝洛所说发现能量生命，那凭空创造出一支军队来并不难。冰魔的数量看上去要较少一些，但它们的懂得配合，完全就是一些训练有素的士兵。地底生物尽管数量占优。可它们的种类繁多，不懂配合，哪怕是同一个种类，也是各打各的。

    　　除了地母的那些守卫，那些石头人非但比冰魔更具破坏力，且会配合作战。不过它们的数量十分有限，远没有冰魔数量那么多，因此能够发挥的作用想也想得出来。

    　　倒是那些晶刺巨蛇发挥得不错，这些巨蛇的数量更少，然而每头巨蛇可以轻松辗压上百冰魔，无疑成了地母军队里的核心战力。它们口喷紫焰，一道道焰河划过，冰魔便被烧融，只有那冰晶核心残留了下来。

    　　战斗在进行着，在地心这片看不见边际的世界里，战火无处不在。

    　　艾伦落到地面，几头狂暴地龙便扑了过来。这些地母的士兵可不理会艾伦是不是冰魔，只要身上没有地母的气息，它们便发动攻击。受到召唤的生物身上都带有地母的气息，用来分辩敌我，艾伦心想倒是一个简单实用的手段。

    　　他当然不会给地龙扑中，甚至连出手杀掉它们的兴趣也是没有，艾伦直接从它们之间闪过。地龙扑了个空，挤到一起，片刻后才摇头晃脑地爬起来。

    　　艾伦深入战场。

    　　他的出现，立刻成为冰火两边军队的共同目标。有时冰魔和地底生物正在厮杀，突然两边就会全部停下来，然后一起扑向艾伦。艾伦也只是瞬间提速从它们之间通过，偶尔才会弹出几道金色光线把它们斩开。

    　　艾伦的目标根本不是这些地底生物，甚至不是冰风之怒。他在寻找地母，哪怕现在他已经抵达战场，可凛霜星的地心也是一个十分广阔的世界，自然没那么容易撞上大地之母。

    　　天知道那两头巨兽现在在哪里交战。

    　　在艾伦漫无目的穿过战场时，突然他停了下来。这时周围的地底生物和冰魔几乎是一涌而上。倾刻间，至少有上百头生物或冰魔一起扑向艾伦。

    　　艾伦依旧末动，只是嘴角微微牵起一道笑容。他已经感觉到地母和冰风的存在。在刚才那两头巨兽从极遥远之外释放出惊人的气机，大地之母的气机如同暴发的火山，炽热而狂烈。冰风的气机则如同万年雪山般孤傲冰冷，两股不同的气机在刚才交集碰撞，为艾伦所觉察。

    　　下一刻，一道金虹冲天而起，让诸多生物扑了个空。它们落到地上，还在寻找艾伦踪影之际，突然只只生物身上浮现几条金色光线，然后就散了开来，尸体变成了一地碎片。

    　　金虹冲上那漫云热气之上，微微凝定，金光外放如同一个太阳。在那个金色的太阳里，艾伦已经披上无尽剑装。身后钢翼一展，顿时破空而去，拖出一条灿烂的金色焰尾破开烟云，一路远去。

    　　

    　　一条粗腿落下，宛若山峰般的粗腿把地面踩得四分五裂，首尾足有千米长的巨兽抬起头，朝上方发出一记悠长的啸声。大地之母厚背上的棱刺根根亮起，跟着嘴中火光一闪，一颗火球轰了出去。

    　　在它的上空是一团盘旋飞转的灰云，灰云里亮起两片光斑，形若双眼。火球朝那灰云轰去，灰云突然扩散开来，将火球提前容入其中。接着云团中火光闪烁，大片的红光亮了起来，可却以不同寻常的速度迅速暗淡了下去。云团收拢，那颗火球似乎被灰云吞下。这时云团里两片光斑一亮，然后从半空中不断出现根根粗如树干的冰锥，纷纷落到了大地之母的身上。

    　　冰锥不断在地母的身体上炸开，冰屑四分间，团团寒气弥漫。和地母那可怕的体表温度相接触，便化成了一片片升腾的水汽。地面在水汽中抬起头，从嘴中激射出一条光柱。那是纯粹的高温能量，它们喷射向半空的灰色云团。

    　　这时，灰云不敢像刚才那样吞下能量光柱。灰云急旋，从中心处探下一道灰色的云柱。云柱和光柱相遇，便碰撞起大片耀眼的白光。白光过后，大片的水汽扩散开去，把整个空间填满。

    　　水汽里又有寒光和火焰亮起，接着什么东西爆炸，爆炸的冲击波把水汽撕成千万块碎片。粉碎的水汽后，大地之母身体泛起了大团的红光，从它厚背的根根棱刺前端形成了一个个火球，转眼间足有上百个火球一起弹射了出去，抛往上空那团灰云。

    　　灰云里响起一声长啸，数以百计的云柱垂落下来，如同上百道龙卷风般扭动着扫往火球，于是半空中便出现边绵的爆炸，地母的头顶几乎化成了一片火海。

    　　本来这片火海至少也需要个十几秒才会能量放尽消失，可突然间，火海如同被一双无形的手压下般迅速消失。大地之母那六颗眼珠露出凝重的神色，天空上那团灰云也突然收拢，形成一团百米长宽的云球旋动不已。

    　　就在大地之母和云球的中间处，不知何时出现了一个金色的太阳。金色光焰渐渐收拢，艾伦从其中现出身形，他先是看看头顶那颗云团，再看往下方的巨兽，然后微笑道：“打扰了，虽然不想打断你们，但是我赶时间......”

    　　艾伦朝大地之母摊开手道：“如果可以的话，给我一点你的心核如何？不用多，只要一小块就够了。

    ”

    　　他比划了下，以示大小，但大地之母则回应他一声咆哮。

    　　这声咆哮里，充满了愤怒。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

