    “嗡……”

    陆辛按在了执剑人额头上的一刻，巨大的精神力量轰鸣，几乎要将他的整个身体撕开。

    巨大而凝实的精神力量，像是蕴含无穷力量，又不停流动着的液体。

    触碰的一瞬间，便已炸开了无穷的力量。

    陆辛甚至感觉，自己的手掌，在接触到它的瞬间，便被削光了血肉，只剩了一杆光秃秃的骨头，紧接着连骨头都彻底的碳化，然后一截一截的破碎，自己变成了满天的飞灰。

    这根本就是不容人触碰的存在。

    哪怕只是看一眼，也会被冲散整个精神框架，彻底的发疯，更何况是触碰。

    “给……我……跪……下……”

    但是陆辛仍然咬紧了牙关，拼尽了全身力气吼着。

    他似乎听到，自己的声音被无限拉长，而且有的字眼喊了出来，有的字眼消失。

    这应该是因为自己的身体有那么一瞬间被彻底的冲击，血肉都消失，声带也跟着消失了。

    很难说这种消失是真的假的。。

    因为达到了幻想国度台阶的陆辛，可以扭曲周围的一切，形成完美幻想。

    执剑人当然也可以。

    在他们这种层次，真实与虚幻的限界已经很模糊。

    但陆辛还是完整的喊出了这句话。

    他的身体每消失一次，便又在他的意志之下出现一次。

    一层层的血肉不停的被掀开又闭合，他的身体也数次变成了飞灰，又凝聚出来。

    到了最后，他还是死死的单膝跪在了执剑人的额头上。

    覆盖了黑色粒子的左掌，也仍是死死的按住了他的额头……

    “喀嚓……”

    陆辛的话就代表了他的意志，他要让执剑人跪下。

    但执剑人的精神内核，又决定了它不可能屈膝，两种意志产生了最直接的交锋。

    ……

    ……

    “即使是找到了精神内核，这也太勉强了吧？”

    更远处，青港的高墙边，就连父亲都不由得发出了低吼，难以理解的看向了前方。

    这还是父亲与陆辛距离最远的一次。

    因为即使是他，也无法距离执剑人太近，更不用说赶过去帮忙了。

    事实上，几乎家人全都在这一刻远离了陆辛。

    既为了保护青港，也是为了远离那执剑人疯狂的力量。

    父亲看到了陆辛自高空坠落，与执剑人直接碰撞,并伸手按在了执剑人额头的一幕。

    这似乎让他回忆起了什么,身体都在剧烈颤抖：“这究竟是新的他……”

    “还是……原来的他？”

    “……”

    “或许,这里面的区别不大……”

    而妈妈，也在凝神看着那一幕，良久之后,微微低叹，伸出了两只手。

    一只手伸向了父亲,一只手伸向了妹妹。

    父亲立刻警惕的后退了一步,道：“你想做什么？”

    妈妈微笑着点头：“你们不想看看他现在究竟是什么样子的吗？”

    “我想！”

    妹妹看了看陆辛,又看了看妈妈，壮起了胆子,用力的伸手抓住了妈妈的手掌。

    父亲还在犹豫，但一咬牙，也抓住了妈妈的手掌。

    于是,他们眼前的视野,忽然开始了一层层的解构,仿佛精神世界的本源开始了变化。

    这一瞬间,他们膝盖微微发软。

    他们看到了单膝跪在执剑人头顶，要按着它,让它跪倒的陆辛，

    也看到了另外一个一个不同的陆辛，排列在了他的身后,犹如一条长龙，延伸向了虚无的未知处。这些陆辛有的从他们之间穿过,也有的与他们分开，延伸向了更遥远的未知。

    陆辛变得越来越小,从一个大人，变成了尽头处的小孩。

    最终,那条长龙延到了一座有着潮湿且黑暗的气息，有着巨大的阴影的宫殿。

    延伸到了这宫殿的最深处，那一把黑暗的椅子上。

    那里，有一个浑身都是黑色粒子凝聚而成的影子，静静的坐在了那里。

    影子的模样看不清楚，但却可以清晰的看到他的头顶之上，有着一个黑暗的环状。

    ……那是，王冠？

    ……

    “哗……”

    父亲与妹妹同时松开了妈妈的手掌，甚至身体都开始变得明灭不定，似乎要消失。

    “所以，看到了吗？”

    妈妈轻轻抬头看向了陆辛，同时向他们轻声解释：“只有一个。”

    “从头到尾，都只有一个。”

    “只是同一个本质，延伸出了不同的线，给了人有很多个的幻觉而已。”

    “……”

    父亲与妹妹都面面相觑，不敢开口，也不知道该去说些什么。

    而同一时间，陆辛眼睛里的黑色粒子，已经疯狂跳动了出来，这些黑色粒子占据了他的双眼，覆盖了他的左掌，甚至开始大片的出现在了他的身上，形成层层怪异的纹络。

    这种纹络下，他的身体也变得异常稳定，异常真实。

    他在这一刻，终于感觉自己有了实质的身体。

    是那种可以直接对抗执剑人的力量，而不被它的精神力量一层层湮灭的身体。

    于是他心里也隐隐变得有些兴奋，咬紧牙关，将左掌按在了执剑人的头顶上。

    他第一次，用尽了全身力气，将黑色粒子的力量激发到了极致……

    ……

    之前的体检报告中，已经证明，黑色粒子可以毁灭几乎所有的精神力量。

    那么，黑色粒子，应该也可以毁灭执剑人。

    “嗡嗡嗡……”

    陆辛感觉，自己的左掌与执剑人的头顶之间，迸溅出了耀眼的火花。

    那是黑色粒子的毁灭之力，正在不停的湮灭执剑人的力量，破坏它身体的规则。

    但是，这个速度还是太慢了，与执剑人的巨大身躯，和它身躯之内，那涌动着的无穷无尽的精神力量相比，自己简直像是一只蚊子，在努力的吸血，要将大象的血液吸干……

    非但自己力有不足，执剑人也正不停的试图反击。

    哗啦啦……

    他巨大的身体，不停的挣扎，每挣扎一下，白色的锁链，便哗啦啦乱响一阵。

    可以看到，那代表了藏杖人的白色锁链，甚至已经被它绷的变形，细长，接近碎裂。

    “怎么还是不行？”

    “凭什么就还是不行？”

    陆辛感受着执剑人强大无匹的力量，心里忽然生出了一种无法言喻的愤怒感觉。

    他心里忽然生出了奇异的情绪。

    就好像，周围的一切，都是如此的弱小，如此的脆弱。

    包括了这个已经处于疯狂之中的执剑人也是一样。

    这么弱小的东西，居然要在自己的手底下死撑？

    他居然一点都不尊重自己！

    应该说，从一开始自己面对执剑人，就有了这种情绪，有种本能层面的厌恶。

    但是，自己是个有修养的大学生，所以一直在努力的克制着这种厌恶。

    哪怕执剑人是个敌人，也不能太过歧视它。

    直到这一刻，深沉的厌恶感在心头涌动，陆辛也有了种伪装被撕破的感觉。

    嗡……

    他的眼睛，已经变得漆黑一片，不像是眼睛，而像是通道。

    似乎沟通了某个奇异的地方，引来了一种藏匿在某个深层次地方的力量。

    “喀喀喀……”

    陆辛的脖子，忽然发出了奇异的响动。

    那是头顶之上出现了巨大的压力，自己有些承受不住的感觉。

    那种巨大的压力又出现了，而且前所未有的清晰。

    ……

    ……

    自己从小到大，一直都背负着某种极为沉重的东西。

    一直压得他喘不过气来，只能在这压力之下，挣扎着呼吸。

    因为背负的太久，所以他几乎已经习惯了，而且随着越长越大，认识的人也越来越多，他的生活里也有了开心与轻松的时刻，就更让他几乎忘了，自己还一直背负着这种东西。

    “呼……”

    沉重的喘息声响起，陆辛头一次，异常清晰的感觉到了这种压力的存在。

    无处不在，无处抵抗。

    噼噼啪啪……

    同样也在这时，陆辛忽然发现，下面的执剑人，正发出了一种奇异的响动。

    这让他微微一怔，旋即明白了过来，一时间不知道是惊喜还是感慨。

    自己身上的压力，前所未有的清晰。

    而执剑人一直被自己按住，所以自己身上的压力，也就通过自己，传递到了执剑人身上。

    这种压力自己已经习惯了，执剑人明显不能。

    “啪啪啪……”

    巨大的骨骼爆碎声，从执剑人的身体里面传了出来。

    仿佛一座山一样的重量，狠狠的从陆辛身上，传递到了他的身上。

    执剑人巨大的身体，开始慢慢向前倾斜，在这种巨大的力量下，他的脊椎形成了一个怪异的弧度，混乱的精神力量，像是被扯断的电线一样，不时的爆出一串串的怪异火花……

    “啪……”

    下一刻，他的身体忽然晃了一下，一条腿向前迈出。

    身体一沉，他以一种单膝跪地的姿势，硬生生挺起了头颅，再度承受着陆辛的压力。

    只是，这还远远不够。

    陆辛面无表情，手掌继续按落下来。

    巨大的力量持续降临，执剑人刚刚挺起的脑袋，也再一次沉沉低了下来。

    巨大的压力，似乎让它感受到了憋闷。

    精神力量疯狂的涌动，想和陆辛进行最后的较量。

    但是，在那种无法形容的巨大压力下，它连这种发泄似的挣扎都做不到，一身的精神力量，刚刚涌起，便立刻被更为强大的压力淹没，只能更低的垂下了头，浑身骨骼寸寸裂开。

    “呼……”

    在这种压力大到了极致的一刻，仿佛有无尽的空气，穿过了执剑人巨大的胸膛。

    可怖的风压，发出了沉闷的吼声，像是执剑人发出了绝望的感慨。

    下一刻，他的身体忽然彻底垮掉。

    ……

    ……

    一节一节的破碎，重重的砸向了地面，然后大地砸的轰降沉鸣，泥沙高高的扬起。

    他的身体，他的盔甲，他的骨骼，他的血肉。

    他的精神力量，以及将这些精神力量，构建出他这庞大身体的法则。

    统统在这一刻，被前所未有的压力，碾压成了碎片。

    执剑人巨大的身体，被碾压成了碎片，这些碎片，又被碾压成了灰尘。

    他的精神力量，以及里面的法则，则被彻底的破坏，形成了纯粹的精神乱流。

    无意识的扬起，像是最薄最淡的雾气一样，被狂风吹向了荒野的深处。

    “哈哈哈……”

    精神乱流的深处，响起了陆辛若隐若现的笑声。

    ……

    ……

    远处的高墙边，父亲与妈妈同时睁大了眼睛，有种心脏提到了嗓子眼的感觉。

    “这……这是发生了什么？”

    父亲的声音在颤抖，带着种不确定性，急声问着。

    而妈妈则是静静的看着，脸上慢慢的浮现出了伤感的表情，好一会，才低声道：

    “刚刚，有位终极，殒落了。”

