    回到学校，林晓重新换回穿着更加舒服的运动装。

    手从原来的西裤裤兜里掏出手机，正准备着塞到口袋里，却是一不留神塞空了。

    “啪”的一声，手机直接摔在了地上。

    望着地板上一堆四分五裂的零件，林晓愣了愣。

    卖二手手机给自己的那个人到底对这手机做了什么事，手机拆了后都不上紧的吗?

    看着这一堆废旧东西，林晓将电话卡拨了出来，然后便拿着扫把直接把这那堆零件给扫进了垃圾桶。

    买个新的去，不差这点钱！

    这样想着，林晓把电话卡揣兜里，然后便重新走出了校门。

    这年头的手机、电脑远远不如后世那般普及，能够有电脑和手机卖的地方自然也就不如后世那般多。

    好在林晓是在中关村，这里大概是全国最方便购买的地方，8月份刚刚开业的中海电子市场，也是全国唯数不多专门卖电子类产品的市场。

    林晓前一世因为经济条件确实一般，他直到毕业也没有买手机，所以对这个年代有什么手机也没什么印象。

    03年的时候，他曾经买过一个诺基亚，强悍的质量让他印象深刻。

    反正对于目前的手机也没有什么期待，主要是为了打电话，所以进了市场便直接来到了销售诺基亚的柜台。

    这时候正是一天中人比较多的时候，来商场里看东西的人也不少，当然，这里面也有不少凑热闹的，以附近的学生居多。

    林晓的这一身打扮，别人一眼就看出他是个学生，而这年代的商城，服务意识也远不如后世那般强，以至于林晓来到柜台前时，几个售货员只是瞥了一眼，就不再理会了。

    林晓看在眼里，也没在意，他就是来买个手机应急用而已，还不至于矫情到别人没有热情服务就马上不爽离开的地步。

    从另一个角度来说，让他安安静静的看倒也挺好。

    不过，看着看着，林晓的眉头就微微皱了起来，这些手机……为什么都有个天线突出来？

    普通按键，没有大屏幕，这些林晓倒也理解，这些手机他以前也都用过，可是，这个天线……

    尽管只是突出来一点点，对于前世已经习惯了用方方正正手机的林晓来说，还是觉得稍稍有些奇怪。

    “服务员，有那种天线没有突出来的手机吗？”

    林晓问了一句，几个服务员都看了过来，不过大都是只看了一眼，就没说话。

    这时，一个个子不高，脸上带着点雀斑的服务员刚好回到柜台，可能是觉得看不过去，主动的走了过来，有些好奇的道：

    “天线没有突出来的手机？现在的手机天线都突出来的啊。”

    看着这女服务员脸上的表情，林晓想着自己用的那个二手手机也是有天线的。

    估计是这类手机没有研制出来，林晓微微点了点头，然后指了其中一款看起来不那么大的手机说道：“帮我把这台拿出来看看。”

    “好的，这款手机是诺基亚今年刚刚上市的6110，它是市面上第一款带有游戏的手机，有贪吃蛇……”

    这边，女服务员在拿着手机给林晓介绍，另一边，两个女服务员已经聊开了。

    一个身材稍胖的服务员指了指林晓这边，朝着一旁盘着头发，下巴有些尖的的同伴说道：“那个人叫谢芳拿手机看了。”

    “那又怎么样，这人一看就是学生，如果家里要买手机的话，开学当天就来买了，还能等到现在，估计就是来见见世面的。”

    “也是。”稍胖的服务员听到后点了点头。

    两人又继续闲聊起来。

    另一边，林晓拿在手里掂量了一番，感觉还行，虽然不如智能手机看着那般高端，单手拿着手感还行，比之前那二手手机好。

    便问道：“这手机多少钱？”

    “4200。”

    叫谢芳的服务员回答说道：“因为这是刚上市的手机，没有什么折扣，所以价钱方面可能会稍微高一些。”

    “确实蛮贵。”林晓感慨一声。

    这年头大部分人的工资不到1000，买个手机就要4200，和这相比，后世的那些高端旗舰机，价格甚至说得上是实惠了。

    “看吧。”那边正在闲聊的服务员也听到了林晓和谢芳的交谈声，原本说林晓是学生的尖下巴服务员立即说道：

    “就说是过来看看的，一听价格就说贵，然后又看其他的，最后什么也买不成。”

    “你们应该有没拆的新机吧，拿一个。”这时，林晓突然对着那个叫谢芳的服务员说道。

    谢芳有些惊讶的问道：“你的意思是？”

    林晓将手里的展示机递回给对方，一边说道：“就买这个吧，这个天线虽然丑了点，也只能将就着用了。”

    “好咧，我这就给你拿新机子去。”

    谢芳听到林晓要买手机，立即开心的应道，转身就去仓库拿手机去了。

    原本正在闲聊的两个服务员看到这情况聊不下去了，那个稍胖些的服务员叫住了去拿手机的谢芳，有些不太确信问道：

    “他说……他要买6110？”

    “是啊，我这就去拿机子去。”

    听着谢芳的回答，两人对视了一眼，那个尖下巴服务员还是不太相信的小声说道：

    “说什么将就着用，吹牛的吧？我们看着点，不要谢芳去拿新机子，这人使什么坏心眼拿了店里的东西。”

    微胖服务员稍稍点了点头，然后两人就这样目光直盯盯的看着林晓，倒是让林晓眉头再次皱了起来。

    他虽然不知道两人说了些什么，但从进门的态度和两人的眼神也多少能猜测一些。

    不过，转念一想，这种势力眼哪里都有，也就没有过多去在乎了。

    顺带着到旁边不远的摩托罗拉看了看，林晓发现果然所有的手机都还带着天线，于是便又转身回到了柜台。

    林晓的重新回来，倒是让两个原本以为他就要走了的服务员又忍不住的又嘀咕了一番。

    恰好这时候，谢芳也拿着新手机回到了柜台，林晓便要拿过来拆开。

    那尖下巴服务员此刻却是走上前来，开口说道：“这位顾客，你还没付钱，按照规定不能拆包装，要是拆开来你不买这么办。”

    嚯，这年头还真有这样狗眼看人低的人。林晓忍不住啧啧称奇。

    谢芳在一旁，脸上也是带着歉意的对着林晓说道：“不好意思，同学，我们这里确实有这样的规定。”

    林晓朝着谢芳点了点头，表示理解，不过这名尖下巴服务员的态度也确实恶心到了他。

    于是，在同着谢芳前去完成了付款之后，林晓接过手机，特意走到了尖下巴服务员的跟前。

    扬了扬手里的发票，林晓问道：“那我现在可以拆包装了吗？”

    “这是你买的手机，当然可以。”尖下巴服务员讪讪的说道。

    看到对方那尴尬的模样，林晓也没有再为难下去的想法，插上卡后简单的试了一下，发现没什么问题，也就直接走了。

    只留下身后，一片的议论声。

    “真看不出来，这个学生买手机这么爽快。”

    “就是啊，谢芳，你运气也太好了。”

    刚完成一单业绩的谢芳脸上带着笑容，心里喜滋滋的想着，谁让你们看人家是学生也不接待呢。

    这时候再来酸，有什么意思。

    不过这人还真的有钱啊，买个4000多的手机，眼都不带眨的，长得还挺帅，谢芳偷偷笑了笑。

