    陈落雁听了凌飞的话，也不疑有他，再加上和凌飞也有好些时间没见了，自然不会把注意力更多地放在追问凌飞什么。下午，凌飞开着陈落雁的车，带着她一同到商城去逛逛，一来备些礼物给章建国，二来也是陪老婆逛逛街，购购物。

    第二天，凌飞带上礼物，先到章建国的家去，去拜会了章建国。

    凌飞的到来，让章建国很开心，他热情地把凌飞迎进家中，并且特别郑重地向初次与凌飞见面的妻子，如此介绍凌飞：“这位就是我们科学院目前最年轻的院士，更重要的是，他就是超世界科技公司虚拟VR眼镜的发明者。”

    凌飞很奇怪章建国为什么会用这么严肃认真的口吻介绍他，但他马上也找到了答案：“我老婆可一直是虚拟VR眼镜的粉丝，她就特别喜欢看电影，我给她买回过这副眼镜之后，她就一直说要找机会认识你。”

    而章建国的妻子也马上附和：“是的，凌先生，你太厉害了，很荣幸能认识到你本人，我太喜欢你的发明了。”

    虚拟VR眼镜有多好，凌飞当然是有自信的，只不过忽然有认识的人，当面这么热情地表达对他的赞赏，而且还是较他年长的长辈，凌飞还是忍不住有些害羞，这趟来，没想到，还没等他感谢章建国的多番帮助和照顾，反倒竟被抢先连连称赞，叫他怎能不脸红？

    可章建国的妻子性格热情，且很好客，硬要留凌飞在家吃饭，盛情难却，凌飞只好听从。

    在章建国家待了一个上午，章建国和凌飞的交流，基本都集中在凌飞的技术研究上，兴许同是搞研究的，话题一开，畅所欲言，从虚拟技术一直聊到凌飞现在正在进行的悬浮技术，又从产品开发一直聊到甚至军事运用。

    章建国妻子坐在章建国身旁，安静地听着，只是时不时加入，在凌飞的提问下，说点自己作为虚拟VR眼镜的用户，在使用的过程中，所有的真实感受，其他时间，都像是一个忠实粉丝一样，听着她素来就敬仰的丈夫，和另一位科技精英的交流。

    因为她特别喜欢看电影，但自从有了虚拟VR眼镜之后，现在她很少去电影院了，在家用虚拟VR眼镜看电影，观影感受更加精彩，也因此，增加了她对于科技魅力的向往。

    在章建国妻子的盛情邀请下，凌飞在他们家，直至用过午饭才离开。临走前，章建国妻子还是再次提出邀请，希望凌飞有时间多到家里作客。

    下午的时候，凌飞回了一趟母校，拜访了张华盛校长，也跟吴海兰了解一下，学校与超世界科技实验工厂的合作进程。

    到此，凌飞要在皇城解决的杂事，已经悉数完成，接下来，他可以专心“伺候”那两位，眼下最受他“青睐”的“好汉”，吴振和陈星仁。

    根据小飞提供的卫星定位，凌飞很容易就来到北方集团影视娱乐公司所在大厦，他在门外不动声色地慢悠悠转了一圈，主要是想看看，能不能碰到陈星仁和吴振。

    田英雄也已经跟他汇报过，陈星仁最近经常在这北方影视娱乐公司出入，大概率对应上了凌飞的猜想，他们两人经常碰面，自然有的是机会筹划对自己的暗杀行动。

    所以，凌飞向田英雄确定过，此时吴振和陈星仁两人都在这大厦里，便直接到这里，来一个守株待兔。

    凌飞心想着，能见到陈星仁的几率，估计能更大些，但不管是见到谁，凌飞今天到这来的目的，就是为了他之后要做的事，进行一些必要的准备。

    大概到下班，陈星仁果然从大厦里出来，凌飞光明正大地迎上前，来一个“偶遇”。

    “陈星仁，好久不见。”凌飞主动打招呼。

    “是你！”完全没想到会见到凌飞的陈星仁，仿佛见鬼一般的惊讶！尽管陈星仁很快就反应过来并试图用冷硬的态度掩饰，“你在这里做什么。”

    但是，凌飞恰恰从陈星仁的反应，以及他这句听起来很正常但细究却很诡异的话，更加笃定陈星仁和暗杀悬赏令之间的莫大关系。

    试问，如果陈星仁不是心虚，见到凌飞又怎么会有这么大反应呢？又怎么会问“你在这里做什么”？认识这么久，陈星仁什么时候和凌飞有这么好的交情，以至于关心凌飞的来意？

    唯一的解释，就是担心凌飞的到来和他自己有关，还是心虚作祟。

    “找个地方聊聊吧，方便吗？”凌飞心中有了定数，脸上露出了笑容，但这个笑容，在陈星仁看来却是有几分恐怖！

    凌飞的突然出现，确实让陈星仁陡然警惕起来！不得不承认，陈星仁的确是心虚的，但他极力镇静情绪，尽量让自己看起来没有什么异样，在心中暗暗提醒自己，凌飞什么都不知道，这一切只是巧合。

    可不知道为什么，陈星仁心里那份不好的预感始终挥之不去，所以他根本不想与凌飞说话。

    更何况，现在这一幕要是被吴振撞见了，要是怀疑上自己，那他更加说不清楚了。

    所以，陈星仁冷着脸，很不耐烦地说：“有什么事，就现在说，我没空跟你聊聊，你以为谁都跟你一样无所事事吃闲饭吗？我忙得很，没功夫应酬你。”

    陈星仁这番话说得很冲，但凌飞对他的恼怒无礼视若无睹，既然陈星仁不愿意借一步说话，那就当场问就好了。只见凌飞笑了笑，忽然单刀直入：“暗杀悬赏的事情，你知道吗？”

    “你在说什么？我不知道你在说什么。”陈星仁心中顿时一颤！但他马上恢复漠然，只是不知，他嘴角的无意识颤抖，已经泄露了他的心思，而凌飞，对此尽收眼底。

    所以，尽管陈星仁否认，但凌飞还是马上追问：“悬赏的事情，跟你爸，有关系吗？”

    陈星仁还是否认。

    “跟吴振有关系吗？是不是他出的钱？”凌飞继续问。

    凌飞一个问，陈星仁心中就猛然一个颤，这接二连三的追问，把陈星仁逼得内心焦躁不已！他不想再面对凌飞，也不能再面对凌飞。

