“放心吧！”

见到秦逸尘竟然主动叫阵狮劫，玄月鱼等人眼中闪过一抹诧异之色，不过，他们也知晓，狮劫固然是想将他们埋葬在此，来洗刷自己的耻辱，但是，秦逸尘何尝不是想借此一战成名？

即便没人觉得他能够战胜狮劫，但是，只要他今日能够与狮劫正面抗衡，那便足够了！

“小辈，你还真看得起自己啊！”

狮劫深吸了一口气，压抑着心中翻腾的暴虐杀意，森冷无比的目光将秦逸尘给盯着。

“同样是至强者之下，真不知道你是哪来的自信如此自傲。”

秦逸尘轻笑一声，道。

闻言，狮劫的面色微微一沉，旋即，他的眼神陡然冰寒，滔天般的真元，陡然自其体内席卷开来，真元在天际上呼啸，如同惊涛骇浪一般，连绵翻滚。

狮劫的真元，显然是雄浑到了顶尖巨擘的巅峰地步，那等磅礴程度，根本不是寻常顶尖巨擘能够与之相比的。

狮劫的身体缓缓的腾空而起，磅礴的真元在其身后如同大海一般翻腾，他就这般居高临下的俯视着秦逸尘，那般模样，如若一尊圣灵在俯视凡人一般，一道威严的声音，也是在天际之上响彻而起：“既然你想知道，我就告诉你，我是哪来的自信！”

话音刚落，狮劫的眼神瞬间阴冷，而后，他的手臂一探，一掌便是对着秦逸尘怒拍而下。

“轰！”

伴随着其手掌的挥下，那滔天真元顿时呼啸而起，直接是化为了一道巨大的光掌，铺天盖地的对着秦逸尘怒砸而下。

秦逸尘微微抬头，望着那只呼啸而来的巨大光掌，他的身躯一震，万道神甲便是呼啸而出，一股睥睨的气息也是自其身躯之中涌荡而开，顿时，那只巨大光掌所带来的压迫气息，都是被其生生撕裂而开。

望着秦逸尘身上浮现而出的铠甲，狮劫的面色顿时阴厉了下来，他可是亲眼见到，赤火裂最后的一击，便是被这铠甲抵挡了下来。

“哼，你以为凭借这个龟壳，就能挡下我的一击吗？”

狮劫眼中寒意闪过，他可不是赤火裂，这间铠甲虽然能够抵御住赤火裂的一击，但是，他雄浑的真元远超后者，即便秦逸尘有如此宝物护身，但是，在他看来依旧不可能是他的对手。

“就这一招，也想解决我？”

然而，面对狮劫的冷笑，秦逸尘的面庞之上却是有着一抹冰寒之色闪过，旋即，自他的身躯之中，三种不同颜色的能量呼啸而出。

“轰！”

随着这三股能量的出现，天地间的真元瞬间便是沸腾了起来，而后，众人更是惊愕的发现，那三种不同的能量，在此时竟然是开始融合了起来，那等恐怖的真元，更是尽数的对着秦逸尘的身躯之中灌注而去。

“这是什么神通？！”

见到这幕，无数大能的眼瞳皆是猛的一缩。

他们感觉得到，那三种能量都是极为的强横，但是，谁都想不到，在秦逸尘的控制下，这些不同的能量，竟然是被尽数的融合了起来。

“轰！”

辽阔的大地，在此时发出了细微而又急促的抖动，天地间的真元，以一种肉眼可见的速度，对着秦逸尘灌注而去，在这般注入之下，秦逸尘的气息，也是攀登到了一个极为恐怖的程度，甚至，单从这种气息上来看，他已经丝毫不弱于狮劫了！

“不愧是来自神级种族的妖孽，这等手段，真是让人叹服啊！”

“不过他始终是借助了外力，其真正的实力与狮劫相比，还是有着一段巨大的差距。”

“外力？真是可笑，你没点真本事，能在狮劫的控制之下，如此肆虐的吸收天地真元？”

察觉到秦逸尘身上的气息变化，这片天地间顿时响起了一片片震惊的喧哗之声，不少大能都是清楚的感觉到，在这道修长的身影之中，具备着如何恐怖的力量，一旦其爆发开来，恐怕会是天崩地裂的一击！

这个时候，在狮劫后方的那些大能，他们眼中原本的一些不屑之色，此时也是收敛了起来，不过，他们并未就此动手，因为，在他们对面，玄月鱼已经站了出来。

一旦他们动手，玄月鱼肯定会以雷霆手段来展露自己的威慑力！

虽然他们这边顶尖大能的数目是对面的两倍之多，但是，玄月鱼坐镇在那，可没人敢随便动手。

在这里，唯一能够稳压玄月鱼一头的，应该只有狮劫了。

眼下，狮劫的注意力放在了秦逸尘的身上，可就没有顶尖大能能够站出来去拖住玄月鱼，毕竟，面对这种超级猛人，一个不慎便是有陨落的危险，可没人愿意做这等蠢事。

“这个家伙真是个变态啊，怎么每一次出手，他都变强了几分！”

面对那些忌惮的目光，玄月鱼脸上却并未有太过异样的神色波动，不过，对于秦逸尘展露出来的实力，他心中还是有些不由的惊叹道。

“轰！”

在无数道震动的目光注视之下，秦逸尘身上的气息已然达到了一个颠覆的程度，那等睥睨的气息，让得其周围的空间都在不住的颤抖着。

“还真是小看你了……”

狮劫眼神阴寒，低沉的声音，在这天地间回荡响起：“不过，这般吸收能力，你就不怕将自己给撑死？”

狮劫显然也是知晓，秦逸尘的这般动静固然惊人，但是，如若后者的肉体并未强悍到某种程度，强行吸收如此磅礴的能量入体，反而是自寻死路。

在他看来，秦逸尘这是被自己的压力给镇压得走投无路了，才这般抉择。

“是么？”

听得天际上传来的冷笑，秦逸尘也是缓缓抬头，在那张年轻的面庞之上，掀起了一抹带着一丝戏谑的冰冷笑容。

轻笑之声刚一落下，秦逸尘的手臂陡然探出，在其果露在外的皮肤上，光芒伸缩不定，一股爆炸性的力量，也是疯狂的涌荡着。

“轰！”

秦逸尘的目光冰寒的望着天际上那只镇压而下的巨大光掌，他的脚下一跺，大地都是猛的一抖，下一瞬，他的身形已经是暴射而出，对着那只巨大的光掌呼啸而去。