    

    听薇薇安说起房子，莫北倒是被提醒了，但也不知道以鲁高因现在这个情况，能不能找到适合他们的房子，看来还是要等情况稳定下来再说。

    洛克在墙下留下一张内容简明的纸条后，几人就一同前往旁边的酒馆。

    虽说是酒馆，但主要还是为转职者和居民们供应食物。莫北在吧台前了解了一下酒水的价格，简直就是奢侈品。

    花了5枚金币，各买了一桶杂果酒和羊奶酒。都用两升左右的陶罐装着。

    薇薇安似乎颇好杯中之物，莫北第一次在罗格营地见到她时，她便是端着一个硕大的酒杯。

    此时见到酒水上桌，眼睛顿时一亮。朝莫北露出一个感激的笑容，便开心地为自己倒上一杯羊奶酒。

    端起来闻了闻，脸上笑意更浓，似乎早已习惯了这种鲁高因特色的酒水。

    “酒鬼。。”正襟危坐的安娜瞥了一眼喝下奶酒一脸幸福的姐姐，有些看不过眼的样子。

    薇薇安没骨头似的地倚在安娜身上，虽然穿着鳞甲，依旧难掩身材，十分惹眼。

    “来，小安娜，你也喝口酒放松一下，别老是那么紧绷绷的。”

    说着便将杯子凑到安娜的嘴边。

    安娜抿嘴扭头：“酒会让人的思维变得混乱！你的意志迟早要被腐蚀的！”

    “那是因为你酒量太差了，才喝一点就哭得稀里哗啦的，还把我当成妈妈，死抱着不放。”薇薇安宠溺地揉了揉安娜的脑袋。

    安娜被当众揭发糗事，耳朵顿时就红了，偏又想装出一副不以为意的样子。看得莫北米洛尔他们也有些忍俊不禁，不知道这对孪生姐妹为什么性格差异会这么大。

    见薇薇安喝得如此畅快，莫北不免也有些馋了，倒上一杯杂果酒，抿了一口。

    说实话，这酒只能算是一般，在这种环境中生长的果子皮都比较厚，所以这酒口感也略涩。

    不过在沙漠城市中的酒馆这种场景之中，却是也别有一番风味，喝酒有时候确实是气氛更为重要。

    等到大家吃喝得差不多，这话匣子也就打开了。

    听着同样来自罗格营地的洛克他们，讲述在鲁高因这大半年来的经历和感受，和听拉姆齐他们的介绍还是有不小的区别。

    “在鲁高因这边，和以往历练时最大的区别，大概就是区域的划分不是很清晰。不像罗格营地和修道院之间有山脉阻隔，怪物实力和历练的危险性也有明显的区分。”

    洛克将酒杯挪到一边，展开地图，在上面比划了一下他这段时间琢磨出来的历练路线图。

    “这样的话，就不容易遇上超出实力太多的怪群。或许你们也感受到了，这里的有些怪物，实力不一定有多强，但攻击方式却很特殊。有些队伍组合可能会刚好被它们所克制，或者是当这些怪物组合在一起时，就会变得很不好对付。”

    莫北点头，深以为然。

    随着商队这一路过来，许多难缠的怪物他们也已经见识过了。

    好在他们队伍没有明显的短板，三系元素和物理攻击也都不缺。历练至今还没遇到过干不掉的敌人，心中不由地生出一股豪气。

    一支攻无不克的小队，这称号光是想想就有点澎湃啊。

    “我们回来的时候，在城门口听到召集队伍去群蛇峡谷的消息。这件事你们知道吗？”不太说话的麦肯开口问道。

    莫北一怔，摇了摇头。

    “如果你们打算去那里，一定要小心。我们刚到这边没多久的时候，尝试进入过群蛇峡谷，那里非常危险！”

    莫北看着麦肯凝重的表情，心说这种体验他也有过。以前玩《魔兽世界》，在赤脊山打兽人，一个没注意就打到燃烧平原去了。然后就被一只骑着狼的兽人给打死了，那兽人一看就不是普通怪，还会踩在他尸体上跳舞。莫北至今还对那种误入高级地图的紧张感记忆犹新。

    “那些蛇人行动异常迅捷，非常狡猾。最难缠的是它们的爆发力极强，会使用突击将人击退。而且它们属性阴寒，攻击带有冰冻效果，被击中后僵直时间很长。”

    “所以你要提防陷入它们的围攻之中，否则很可能会被接连的突击围杀至死。”

    麦肯又将那些蛇人会缩骨藏在石缝下，或者埋在沙土中，等人类转职者完全踏入埋伏圈才会暴起攻击的伏击方式，还有其他狡诈的行径描述了一遍。听得莫北有些脊背生寒。

    听麦肯的描述，他们先前在群蛇峡谷内，确实是凶险异常。

    他还真就打算一取回装备，就去群蛇峡谷看看的。不然老晒不到太阳，搞不好要缺钙的。

    “谢谢指点！我们会小心的！”莫北诚恳地说道，这次和洛克他们的聊天，收获着实不小。

    几杯酒下肚，倦意还真就上来了。他们可是横穿了阿拉诺克沙漠，到这里也一刻没有停歇过。

    此时装备已经在修理，下水道暂时也不会有太大的动静，是应该好好休息一下了。

    莫北并没有把自己当什么救世主的想法，有的只是和这个世界，以及和自己的朋友们存亡与共的紧迫感。

    “你们接下来要去哪里休息？”莫北问。

    “去安置城外村民的地方，那里现在搭满了帐篷，我们自己也有帐篷的。”薇薇安说着伸了伸拦腰，掩口打了个哈欠。

    “那我们也会旅店了，我取了盾牌，回去找你们的！”

    “好，那我们回头见！”洛克点头。

    “谢谢你的酒！”

    薇薇安笑着抬了抬她的酒杯，那副模样和莫北对她的第一印象重合在了一起。觉得这似乎是成了她的标志性动作。

    回到艾吉斯的旅馆，莫北便撺掇着米洛尔把弓拿出来合成了。

    这绝对是比辨识一件暗金装备还要激动人心的时刻。

    符文欧特和爱斯依次嵌入弓身内侧的凹槽之中，兽角下隐隐浮现出一缕缕光纹，随即三人都感到面前一阵气流涌动，米洛尔的第一把神语弓便呈现在了眼前。

    和风

    男性之弓

    双手伤害：9-15

    （限亚马逊使用）

    需要敏捷：45

    需要力量：30

    需要等级：21

    弓等级-急速攻击速度

    被击中时有7%机会施展等级1小旋风

    +2弓和十字弓技能

    +25%高速跑步行走

    +25%提升攻击速度

    +33%增强伤害

    -25%目标防御

    +66攻击准确率

    增加1-50的闪电伤害

    +25防御

    有凹槽（2）

    小旋风是德鲁伊的18级技能，伤害一般，却是能释放三个旋风，在面前形成一道致密的风墙。命中目标之后还会造成短暂的僵直，属于一个防御向的技能。

    不过以米洛尔的机动性和闪避能力，这条属性或许很难有被触发的机会。

    其他属性则没有一条是鸡肋的，尤其是-25%目标防御，配合内视和穿透箭，简直就是反器材重狙一般的存在。

    只要再升小半级，米洛尔就能换上这把弓，到时候她的的持弓战斗力将获得巨大提升。

    尤其是在开阔的地形当中，绝对会让近战系的对手感到绝望。        

