    “你们干什么？”

    见状，白飘飘俏脸一变，拦在易枫前面，朝动手的男人传出了质问的声音。

    “白小姐，请你让开，今天我誓要取他性命。”

    为首男子愤怒地目光盯着易枫，传出冰冷声音，就要继续动手。

    好在。

    再一次被白飘飘拦下。

    “云岚护法，你凭什么对我的朋友动手？我需要你给我一个解释。”白飘飘完全将易枫护在身后，那张红润的俏脸在这一刻完全冷了下来。

    “白小姐，你糊涂啊！”云岚沉声喝道：“你可曾想过，他是怎么找到这里的？”

    “哼，怎么找到这里的，难道不应该问你们么？”

    白飘飘冷笑一声。

    随后偏头看向了身后的易枫，轻声说道：“易公子，烦请你先进屋稍坐，这里我会解决，并且给你一个交代。”一秒记住

    “行吧！”

    易枫看了这几个男的一眼，暂时答应了下来。

    他倒不是怕这几个逼。

    刚才这几个逼准备动手的时候，他就用系统检测了一番，就是几个垃圾而已，他压根就没放在心上。

    但他怕的是，万一这个云岚是白飘飘的男人或者什么的，自己当着他的面送花给白飘飘，他要干自己的确也能够理解。

    所以易枫暂时选择隐退下来。

    易枫走后，白飘飘才面向云岚冷声说道：“云护法，当初是你们口口声声说，布置的阵法无人能够找到这里，难道你们布置的阵法就这种强度么？”

    “我……”

    云岚脸色憋的难看。

    当初他的确说过，这阵法除非是成仙的那种存在，不然不可能能够找到这里。

    毕竟阵法启动之后，周围都是幻境和陷阱，只有特定的办法才能够走进来。

    谁知，话才刚刚说完，就被一个凡人打脸了。

    可他娘更加气愤的是，他自己也找不出是什么问题，也给不出白飘飘解释。

    “也没必要解释了，我倒还挺感激你们阵法有漏洞，不然易公子恐怕也找不到我了。”

    白飘飘冷声说道：“但是，你们的阵法有缺陷，是你们的问题，这并不是你们把责任强加到易公子身上的理由，他作为我的朋友来找我，并没有错！”

    “白小姐，我承认我们的阵法可能存在某种漏洞，但我并不是因为这个原因而对他动手的！”云岚沉声说道。

    “那是为何？”

    白飘飘疑惑问道。

    “是因为，是因为……”

    云岚看着白飘飘手中的花瓣，是越想越气，越想越气，咬牙切齿地说道：“是因为这个狗曰的一来就把我们辛苦布置的阵眼给毁了！”

    “呃？”

    “啊？”

    白飘飘闻言，也顿时一怔，不可置信地说道：“他什么时候把阵眼给毁了？”

    “哼，就是你手中的花。”

    云岚没好气地说道。

    白飘飘瞪大了眼眸，不可置信地看着手中的花瓣。

    这，就是那个阵眼？

    “这，误会吧？”

    白飘飘满脸无语地说道：“刚才你也看到了，易公子是随意采摘的，根本不是有意毁掉你们阵眼的。”

    “要不……这花，还给你？”

    白飘飘将手中的花瓣朝云岚递了过去，小心翼翼的问道。

    云岚脸上肌肉抽畜。

    心中忍不住吐槽，都已经被摘了，还能用个屁啊！

    “行了，看在白小姐你的面子上，我们暂时饶他一次。”云岚沉声说道：“但是今后，还请白小姐配合我们。”

    “那便多谢云护法高抬贵手。”

    白飘飘松了一口气，连忙道谢。

    毕竟真要闹起来，即便作为觉醒者的她，现在也并不是云岚的对手。

    云岚朝属下挥挥手，负手朝旁离去。

    可和白飘飘擦肩而过的时候，看到白飘飘又捧着那朵花开始闻，他实在无法忍受了，一把从白飘飘手中夺过那花瓣丢在地上，狠狠的碾了无数脚，这才在白飘飘呆滞的目光下，颇为解气的离去。

    “白姑娘，怎么样？”

    见到白飘飘回来，易枫连忙起身问道。

    “放心易公子，是误会罢了。”白飘飘笑道：“倒是得罪公子了。”

    “不得罪。”

    易枫点点头，想起什么又问道：“对了，他……你男人？”

    “怎么会？”

    “他怎么可能是我男人！”白飘飘连忙解释，声音匆忙道：“我可从未和任何男人有过亲密之举。”

    “那就好，那就好。”

    易枫点头。

    “飘飘未曾接触过男人，对公子来说很好吗？”白飘飘美眸看着易枫，大胆问道。

    “当然好。”易枫笑道。

    “那是为何？”

    白飘飘神色略带期盼的问道。

    “好就对了，没有那么多为什么。”易枫白了白飘飘一眼，同时心里也松了一口气。

    还好不是白飘飘男人。

    不然的话，那云岚要是再干他，他也不好说什么啊！

    毕竟哪个男人能够忍得了，自己的女人当着面被别人送花？

    既然不是白飘飘男人的话，那那个云岚要是再对他逼逼，他也就不客气了。

    白飘飘闪烁着美眸。

    尽管没从易枫口中追问出为什么，但当易枫说好的时候，她心中莫名有些兴奋。

    “公子这次打算呆多久？”白飘飘又问道。

    “恐怕明天天亮就得走，这次有事要出远门。”易枫轻声说道。

    “这样么……”

    白飘飘神色略有些暗淡，咬了咬贝齿，抬起脸颊轻声问道：“今晚，飘飘能否与公子彻夜长谈？”

    “飘飘，还想听公子的天籁之音……可以吗？”

    “不可以。”

    易枫一边整理着东西，一边说道。

    白飘飘身躯微颤，居……居然被拒绝了？

    不过，好像自己也不是第一次被他拒绝了吧？

    “为，为什么？”

    她还是忍不住问道。

    “因为我刚才说了，明天要赶路。”易枫继续说道。

    “可是……”

    她刚要开口，易枫整理好被子后就将之打断，抬起头笑道：“白姑娘，来日方长嘛，以后有机会的，好了现在我要洗澡了，能麻烦你先出去吗？”

    “呃……”

    “好。”

    白飘飘一步三回头的退出了房间，俏媚充满忧虑。

    她心中说不出对易枫是一种什么情愫。

    是心动么？

    似乎不至于。

    知己么？

    也像是，但好像也不是……

    但不管如何，她心中很明白，以后她不会再出现在这个地方，一旦她体内力量觉醒，两个人不可能再有见面的机会。

    毕竟，那时的两人不可能是一个世界的人。

    这也便是她大胆请求和易枫彻夜长谈的原因。

    因为这一别。

    是永别。

    可是她并不能将这些说出来，只能落魄的退出了房间。

