    不用说，神秘玩家王叔叔击杀S级世界Boss的公告震撼了游戏界。

    在震惊讨论之余，质疑的声浪也席卷了各大游戏论坛和游戏公司的官微主页。

    但这些都不是林天豪关心的，换成自己有一艘军用飞艇照样也能做到。林天豪心在滴血！

    从开服到现在的三十多个小时时间，林天豪还在荆棘山的坠落飞艇任务现场打杂洗黄名。这就是任务失败的代价，到现在都没翻身。

    而造成这一切的那个王力也查出身份了，还真有个外卖公司送外卖的叫王力，两个月前说什么中奖就辞职不知所踪了。依旧可疑！

    自己居然会被这样一个人物影响的这么惨？他这是故意秀战绩怼老子吧？

    女秘凌心过来汇报：“豪哥，那个小鱼余辉在石墙村追查到了王力的飞艇出现的信息，飞艇的舰长和大副工程师都伤势过重无法转运，还在村子里养伤。其他的飞艇士兵都被王力遣散下船。然后飞艇朝着西北方离开消失。”

    紫菀神情凝重：“这个王力居然能遣散NPC？这才是他不受限制真正独吞那艘飞艇的关键么？”

    林天豪眉头一皱：“这石墙村的西北是什么地图？”

    凌心摇摇头：“王国没有那里的飞艇航线，暂时不知。玩家也无法步行探开那里的地图。”

    林天豪脸色更加难看：“他都开始滚雪球杀Boss爆声望了，老子却连地图都没探开！”

    紫苑说道：“豪哥别急，根据这一天各区的任务进度来看，声望是一把双刃剑，玩家王国声望越高越可以获得大部分NPC的好感支持，但是却更容易招致少部分特殊NPC的痛恨抵触！豪哥可以反其道而行，找到这种NPC并获得他们的支持。”

    一听到最爱的反其道而行，林天豪就不由得精神一振：“特殊NPC？王国的奸臣叛徒什么的？”

    “对！”

    林天豪讶道：“但我们也不知道哪些NPC是奸臣啊，就算是能帮我的奸臣那也是位高权重，等我们能接近他们的时候，黄花菜都凉了。”

    凌心眼珠一转：“我们玩家当然不知道，但NPC可能知道啊！”

    林天豪瞬间了然：“那几个受伤养病的船长大副？”

    凌心阴笑道：“对啊，按照王国的律法，他们身为军人丢失了飞艇算什么罪名？肯定不会低吧？我们就从他们那里入手，他们为了赎罪或是自保肯定会活动一下，豪哥就可以去石墙村触发他们的任务。”

    紫菀沉声道：“我们还可以做个推演，这王力拐跑了军用飞艇有没有罪？不管有没有罪，这个游戏的智能系统不可能允许一个玩家用这种Bug滚雪球吧？肯定要反制的吧？所以我们还要通过这船长大副的渠道给这王力举报一个叛国罪什么的，全国通缉，一旦定罪了，他就成红名了，在高声望都没用了！”

    凌心笑道：“对啊，就算游戏里没有叛国罪，但可以立法啊，这是智能游戏主机，任何合乎逻辑的事情都有可能出现！一旦全国通缉了，没准豪哥还能搞到一个飞艇去追捕他呢？”

    林天豪心下一动：“搞到飞艇去追捕？可能吗？王国的飞艇都这么忙怎么可能会去追捕一个玩家？”

    凌心笑道：“那我们还可以给NPC说，我们出钱帮忙造一个飞艇啊，这不等于变相的获得一个飞艇了？”

    林天豪点点头思路越来越清晰：“如果是要找这种特殊的奸臣NPC，那么我这黄名就不能洗了！”

    紫苑点点头：“不错，黄名本身就是一种小众特殊的存在，而越是小众就越容易打入这个小众的核心圈子！”

    凌心笑道：“非但不能洗，或许还要再接再厉！”

    林天豪恍然大悟，还真是后悔领悟的太迟了！这分明是开启了一扇不走寻常路的大门，亏得自己还浪费了十几个小时在洗黄名，洗个蛋啊！

    林天豪冷笑道：“很好，下一波怪物就要来攻山了，看我一箭穿三误杀友军!”

    凌心问道：“那小鱼的下一步行动呢？”

    林天豪冷哼道：“什么都让上级指示还怎么当高端职业玩家？让他自己混，我只管一个月后看试用成果。”

    ……

    现在是6月2日早上6点，现实中天亮了，王力在游戏中的天也亮了。

    经过一晚的搬运，海上漂浮的油桶，粮食弹药以及最重要最费力的残破弩炮统统归位了。不得不说，真亏有了这些鱼人，不然就凭王力和大爷两个人划小渔船捞这些油桶也真不知要花几个小时。

    然后就是挖掘作坊下的那台机器了。

    机器出土，有如一台工地上水泥搅拌机。

    ——系统提示：恭喜！你发现了一台破旧的前置炼油机。

    王力狂喜：“炼油？！”

    古大爷摇头叹道：“是炼油的前置，绞肉机！取这个名字是为了好听一点。真正的炼油是有一套流程生产线，不止一台机器的。不过能在这么荒废的废墟里找到一台能用的机器也不错了。”

    王力讶然失笑。想想也是，系统怎么可能让玩家在野外捡到一套炼油设备，那还不卖油发财啊。不过自己可是学会了1级血肉混凝土配方的，正是大有用武之地。

    王力喜道：“没关系，运走！”

    于是两人外加11个鱼人就慢慢的拖着这台机器走向码头。

    这正常的废墟探宝怕是要一个公会的玩家才能搞定啊！王力真是感慨万千：“如果不是有这10个鱼人，我们真没办法弄走啊。”

    古大爷笑道：“可以慢慢拆掉啊！我弩炮都能拆，这玩意算什么？不过有个问题，这东西比几门弩炮都重了，放在飞艇上可就相当废油了。”

    果然能拆，这游戏精致啊！王力有了办法：“那就把机器放在那艘最大的渔船上就是了，反正也不一定有机会用。”

    不得不说，渔船还是有用的，那就把所有能用的大小渔船7艘统统用缆绳绑了拖火车带走。

    在忙完了以后，王力终于正式开启出海的行程。

    但究竟往哪里开呢？要是大方向搞错了做无用功就亏大了。

    王力便问大爷：“大爷天天在飞艇上到处飞，一点都不知道海外有什么地方吗？起码也听别人说起过吧？”

    大爷苦笑道：“真不知道！王国里很多人一辈子都没出过村呢！”

    王力纠结之下便问甲板上吃鱼的阿B：“你身为海族知道海外有什么岛吗？或者大陆之类的？”

    虽然阿B只会哇啦哇啦不会说话，但身为魔宠必然是能听懂玩家的话，先前准确的执行王力的命令就是系统智能的证明。

    阿B：“哇里哇勒哇！”

    我勒个去！这个游戏的难点果然不是魔宠理解玩家，而是玩家如何理解魔宠么？

    王力既期待又无奈：“你能指出一个方向么？”

    阿B手舞足蹈四处挥手：“哇嘞哇！”

    王力是看的头皮发麻，难不成四处都是岛？下次收编魔宠一定要收编一个能说人话的！

    王力只得换个说法：“你就说一个你最想去的地方吧，我们去哪里！”

    阿B一指某个方向：“哇嘞！”

    虽然很不靠谱，但总比没有目标强，王力大松一口长气：“那就去那里！”

    阿B一声欢呼，声音也变得亢奋嘹亮：

    ——系统提示：您的魔宠阿B准备启动唤潮者技能，请问是否同意？

    王力神情一震，这就是与它的名字对应的种族技能？必须要见识一下啊！