    当夜，钟烨那头果然打来了电话。

    倒也不是数落江睿胡来乱来，就只是言简意赅的问了一句话，

    “有信心？”

    老板都是这样，从来不在意过程，只在意结果。

    实际倘若不是江睿上一波的《单身男女》的确成绩不俗，一月一上映的，如今一个多月过去都已经飚到将近十亿的票房，钟烨说什么也不会允许秋萌让江睿这么胡来。

    江睿也是个狠人，当时就回了个“有”。

    钟烨一听，乐着笑了两句，

    “我想你也是有信心的，否则不至于把自己的家底全都丢进去，不过你这么拼，应该不是因为我那天刺激你的吧？那我还挺愧疚的。”

    老狐狸还好意思说呢，你这语气可一点都不愧疚……江睿好笑的嘟囔两句，回，

    “也不完全是因为大老板说的话，我自己也的确该多挣点钱。”

    “年轻人有主张是好事。”

    钟烨乐呵呵的给了个批语，并没有太过在意江睿参股的这回事，毕竟从剧本到筹备，几乎所有东西都是由江睿作为发起点的，无利不早起，怎么着也应该给江睿一些利益。

    不过作为长辈，钟烨临了还是关心了一句，

    “那你好好弄吧，争气一点，媒体那边的舆论你别在意，心态得保持好起来。”

    “那些报道我无所谓的。”江睿淡定的回道。

    现代媒体就是这样，在一件事未定性之前，总是有一些自称为专家啊什么的牛鬼蛇神出来大肆评判，群众都是风向标，风一起，大家都随风飘扬。

    他有看到一些网友的讽刺嘲讽，并没觉得有什么大不了。

    “行，那就这样吧。”

    钟烨那头率先挂了电话，江睿拿起手机看了一眼。

    因为之前有一篇有个叫“勋大贵”的知名据评人整合了一篇大型嘲讽文章“江睿：我命由我不由天”，一出炉就引起了网友们的一片叫好。

    所以江睿如今的微博下面阴阳怪气的人一大堆，还不停作死的at他，嘲讽他“你真牛啊”。

    总而言之，迷茫的群众们貌似都不乐意见到别人一步登天的节奏，尤其江睿长得还那么显眼，大家都只会下意识的把他的成绩归结于那张脸上。

    不爽吗？

    当然不爽啦。

    “就是靠脸吃饭的。”

    “我要长那样，我上我也行。”

    “靠脸吃饭走不长远的啊。”

    这类的评价挺多的，也挺刺耳。

    江睿也没有做什么回复，更没有抨击网友的准备，只是在默默的准备着剧组的一系列筹划。

    ……

    2月13日，

    剧组这时候基本已经筹划完整了，女演员江睿找的是萌影那里的一表演新生。

    倒不是不乐得用老演员，主要是男女主的年纪都比较年轻，真用老演员反而会达到一种很突兀的表演。

    毕竟强如章子怡也演不好一十八少女啊……

    赵贺是14号来的盛海，他是没怎么看剧本的，所以在江睿告诉他，自己即将饰演的是男三，当时就怒了，

    “合着现在我在你心里连男二都演不上了？”

    江睿乐呵呵的笑道，“并不是，这部剧我的定位就是商业片，我冲着赚钱去的，所以没什么机会施展你神奇的演技，我自己都是男二。”

    听到这里，赵贺才算心里平衡一些，但还是言辞忿忿的说道，

    “那为什么不让我演男一？”

    “你确定？”

    江睿愣了一下，“那你能演出来那种青涩感嘛？”

    “怎么不行，你别看不起人，哥的心态年轻的不行。”赵贺呵呵冷笑道。

    “……”

    看到赵贺一脸不服的样子，江睿又瞅了瞅他那唏嘘的胡渣子和苍凉的眼神，赶紧摆手道，

    “算了算了，下次，下次，下次如果我还有导演的机会肯定让你来当男一，这次的男主剧情线太单薄了，就一个绿帽，其他啥都没有。”

    “你说的啊，千万记住了。”

    又捞了一人情，赵贺笑得鱼尾纹都出来了。

    扪心自问一下，他总觉得江睿这小子将来必成大器，所以人情嘛，攒得越多越好。

    哪怕就是退一万步来说，将来江睿倘若混不起来，日薄西山，可单凭着萌影总裁义弟的这层身份，赵贺也绝逼认他这个好兄弟。

    想到这里，赵贺猛然想起来晚饭还没着落，便直白的问了，

    “诶，江睿，晚上去哪里吃饭的？”

    “有约了。”

    江睿简单的回复了一下，毕竟明天就要去嘉市了，他还得和萌姐姐吃饭的，所以哪怕赵贺千里迢迢而来，他也不为所动。

    “草，人说有朋自远方来，不亦乐乎，你怎么还这么冷淡的？”

    “那你想干嘛？”

    “一起啊！”

    “你确定？”

    “确定一定以及肯定。”

    “那行吧……”

    江睿只能无奈点头，毕竟还欠着这哥们十顿饭呢。

    傍晚时分，

    赵贺本来就以为江睿的饭友就一普通朋友，结果当远远的看到一席灰色职业装，包臀裙的钟秋萌坐在椅子上等人的时候，整个人状态就从“老大哥”秒怂成了“孙子”。

    他是见过钟秋萌的，曾经在一奢侈品举办的晚会曾经就一睹过钟秋萌的风采。

    当时晚宴结束时他有幸在卫生间碰到萌姐姐，还特别热切的喊了她一次，但萌姐姐那时候压根鸟都不鸟他，就轻轻的用鼻息“嗯”了一下就走了。

    而今天再遇仙女，赵贺决心要用自己的人格魅力给萌姐姐留下一完美的印象，不为其他的，和老板关系搞好点总归是有益处的。

    于是开头就是非常狗腿子的一句招呼，

    “萌姐，你好啊，上次见你还是三年前了，您真是一点没变。”

    钟秋萌是知道赵贺这电灯泡要来的，所以也不意外，态度淡淡的就回了一句，

    “你好。”

    说完，亮晶晶的狐媚子眼就安静的凝着江睿，

    “想吃点什么？”

    “嗯……”

    江睿正欲回答，结果赵贺这自作多情的货纯粹以为钟秋萌是在问他，心里可美了，立马就义正言辞道，

    “都可以都可以，我都随意的。”

    江睿：“……”

    而且更夸张的是，他还拉了拉江睿的手臂，很认真的在江睿耳畔轻语道，

    “江睿，哥和你说一嘴，虽说你和萌姐关系不错，但可不能恃宠而骄啊，得懂事一点，萌姐吃什么你就得吃什么，以后要是不懂怎么舔老板，问哥，哥教你。”

    ……

     

     

     

     

     

     

