    夜里，大军在大广场上举办篝火大宴，载歌载舞，喝酒吃肉，人人欢声笑语。

    　叶浮珣坐在纪衍诺身侧，看着火光中士兵们开心畅快的一张张笑脸，不自觉地扬起了笑容。

    　楚王拉着秦王往两人身前凑：“五弟，要皇兄说，这一碗酒你得亲自敬叶公子，若然不是她，你的嫌疑可就没那么容易给洗干净！”

    　背后朝纪衍诺和楚王射箭的真凶已经被屠将军亲手揪了出来，的确是他的一个心腹将士。

    　只可惜那人被抓住后咬舌自尽而亡，却让人无法继续追查更多线索。

    　秦王的嫌疑被洗清，归功干叶浮珣发现箭矢上有毒粉一事。

    　楚王乐呵呵地倒了一碗酒塞到秦王手里：“还不赶紧的！”

    　纪衍诺挡在叶浮珣身前，看向秦王道：“这一碗酒，本宫替阿珣喝了，亲王不必客气。”

    　秦王脸上的笑容凝滞了一霎，便将酒一饮而尽。

    　酒过三巡，场中多半人喝醉，说着各种胡话。

    　因为纪衍诺拦着，叶浮珣不过只浅浅饮了小半杯酒。

    　反观纪衍诺，不少的将领上前敬酒，他几乎一个不落地全喝了。

    　想起纪衍诺酒醉后的模样，叶浮珣不禁有些担心。

    　喝了那么多，今晚会不会不大好过？

    　然而就在她胡思乱想间，顾夜阑捧着一个酒碗走了过来。

    　她似乎喝了不少，一改往日入仙子般白皙清柔的模样，双颊泛红，红唇似火，平添几分艳丽。

    　“侧妃娘娘，夜阑这是专程来向你赔不是的。”

    　顾夜阑醉醺醺地笑着，将酒碗捧高了些许：“最早前得知侧妃娘娘一意孤行跟随殿下来单西城，夜阑还曾偷偷担心过。

    　担心侧妃娘娘受不得这边疆之苦，又担心侧妃娘娘会妨害了殿下的名声。”

    　“然而一路行来，却是夜阑想多了。”

    　“侧妃娘娘精通毒术，在来单西城的路上恰逢解了沼泽之毒，又设法迷晕了拦路的毒蟒。”

    　顾夜阑声音清例，如夜风般钻进了不少人的耳朵里，“单凭这两点，夜阑便觉得一开始对娘娘的想法是冒失了。”

    　“今日我军大胜而归，夺回五座城池，足可见殿下英明神武！娘娘一直留守后方，不曾添乱生事，亦可见您进退得宜！”

    　“是以这一碗酒，夜阑敬娘娘！”

    　言罢，她仰头一饮而尽。

    　赢得附近将士们的阵阵喝彩声。

    　顾夜阑是军队中唯一一位可以名正言顺穿着女子装束行走的女人。

    　因为她的身份，是救死扶伤的大夫。

    　她拥有着全军队将士们的尊重之心。

    　而叶浮珣，为怕给纪衍诺添乱，一直以男装示人。

    　除了楚王和秦王等近身几人，几乎无人知晓她是女子的秘密。

    　顾夜阑这一番半醉半醒的敬酒话一出，刹间就将坐在叶浮珣附近的将士们的注意力全部都引了过来。

    　想不到一直在殿下身边服侍的叶公子，竟然是侧妃娘娘？

    　这个消息宛若巨石投湖，很快就在篝火大会上传了个遍。

    　站在一旁思索纪衍诺和秦王话语间机关的楚王虽然还没想明白，可顾夜阑这一出他是看明白了。

    　无论顾夜阑是真醉还是假醉，她这样将叶侧妃的身份透露出来，就是不该！

    　更别提她那话----

    　就算是他这个大老粗也听得清楚明白！

    　叶侧妃一意孤行？

    　叶侧妃善毒，一路上为碰巧给大家解了两次毒？

    　叶侧妃窝在后方没有添乱生事，就是进退得宜？

    　听听这都是些什么屁话！

    　顾神医就算是喝醉了酒，也不能这样瞎说八道让人误会了叶侧妃！

    　若然不是喝醉了酒，那就更不该了！

    　思及此，楚王顾不得为了怕顾夜阑缠上自己躲避她的事情，大步一迈就走到了顾夜阑的身边。

    　“顾神医这话说得就不中听了！”他嗓门大，这么扯着嗓子一吼，登时把窃窃私语的将士们的注意力都集中了过来。

    　“啥叫恰逢解了沼泽之毒？”楚王大手一挥，绘声绘色地把当日发生的情况讲了一遍，“若然不是叶侧妃洞察秋毫，我们那一千精兵怕不就全都交代在沼泽地里了！”

    　秦王含笑补充了一句：“当时顾神医不愿服用解毒粉，害得两个药童差点中毒身亡，自己也因为中毒倒地不起，亦是幸好用了叶侧妃配置的解毒粉才从鬼门关夺回性命。”

    　楚王一拍秦王的肩膀：“秦王不说，这事儿本王都差点忘了！”

    　“再说那毒蟒之事，叶侧妃解决毒蟒的方法堪称精妙绝伦！”

    　附近的将士哪个不爱听说书故事，见楚王这般神气活现的模样，各个都闹嚷着让他细述。

    　楚王拍了拍手示意大家伙安静：“你们且听本王道来。”

    　他滔滔不绝地将当时的情况描述了一番，引得众人一个个将心都提到了嗓子眼上，旋即他话锋一转，先是把顾夜阑给出的法子讲了一遍。

    　众人听了频频点头：“若是能够制住毒蟒的毒性，牺牲些兄弟亦是无可奈何之举！”

    　“不错！当时本王亦是这么想的！”楚王大掌一拍，“可你们知道叶侧妃是怎么做的？”

    　“怎么做的？”四下起伏着各种好奇声音。

    　楚王胸一挺，霹雳巴拉地就把叶浮珣的方法给众人讲了一遍。

    　听得将士们都纷纷站了起来，连连鼓掌。

    　“做得好！”

    　“不费吹灰之力便将毒蟒拿下，果然是高！”

    　一旁的顾夜阑捏紧了酒碗，神色变幻不定。

    　她揭露叶浮珣的女子身份，加上又暗地里映射叶浮珣善毒，真正用意是为了让人对叶浮珣产生恶感。

    　人们向来惧毒，自然而然就会畏惧和讨厌使毒之人。

    　而叶浮珣隐瞒女子身份追随众人爱戴的殿下身边，只会抹黑殿下的形象，更是将士们不会容忍的事。

    　然而，楚王这个傻货，竟然把那点小事夸大成这样！

    　将本应被众人嫌弃的叶侧妃捧成了英雄般的角色？

    　凭她也配？

    　不就是会使点毒，有什么了不起？

    　顾夜阑恨恨地盯了眼楚王。

    　楚王虽然是个大老粗，但向来最怕自家王妃。

    　而对于可能会让他家王妃介意的顾夜阑，他的敏感度直线上升。

