    武侯府，正堂之中。

    贾璟看着面前的贾琏和王熙凤，面色严厉。

    “仅凭老尼姑的一面之词，三千两银子，嫂子就敢包揽讼词，还假借琏二哥的名号，传书给一府节度使，还要其帮忙出面强压一个官宦之家。嫂子是生怕琏二哥的同知做的太安稳了？还是怕御史找不到弹劾他的理由？

    再就是那印子钱，着实太损阴德，更不用说大周律法也是严禁此事。前些年神京里，多少趁灾发国难财的人被抄家灭族，嫂子怎么就这般的想不开？非要去碰那个东西？”

    王熙凤放印子钱的事情，乃是前世红楼一书中确切写就的，因而贾璟在秋天收下李虎的投效之后，便命其按照当年书中所看的，大致排查了一遍。

    自古以来，赌档和放印子钱的，或多或少的都有那么一些牵连，贾璟如今让李虎去查这些，自然是事半功倍。

    果然，不出多久，李虎便交上来了一份详实的账册。

    只是贾璟没多久便收到了林如海的求救急件，又去了一趟边关，所以就先把事情放了下来，并且一拖就拖到了小年。

    现在又碰上了原长安守备庞家的事情……

    要说书中所写，导致贾家没落的原因，那自然是很多，但是王熙凤包揽讼词与私放印子钱，绝对是里面占比不小的一部分。

    如今两下遇到一起，得了，两件事情并做一件，一起处理了算完！

    ……

    正堂里，因为贾璟的话，陷入了沉默之中……

    “侯爷，栓柱回来了！”

    厅外头，一个高大憨厚的身影掀开帘子进来，左手上拎着个黑布的包裹，里面一股子血腥味隐隐约约的透了出来。

    “回来就好！”贾璟点点头。

    看着栓柱手上的包裹，贾琏不由好奇道：“这里头是什么东西？”

    旁边的王熙凤也是看了过来。

    栓柱见状，只是咧嘴一笑，随后便就将手上的包裹打开，露出了里边一颗滴溜溜、血赤糊拉的光头来。

    然后就这么捧着往贾琏面前一送。

    “哎呀！”

    便见贾琏骤然一声惊呼。

    虽然这些年贾琏也曾走南闯北，但都是磨砺在舟车劳顿之上，走的都是太平道路，身边又有小厮环绕伺候，刀兵都不曾见过。

    如今猛的被栓柱将一颗血淋淋的脑袋送到了自家眼皮子底下，贾琏当即便被吓得跳将起来。

    旁边的王熙凤面色惨白，也自是吓得不轻。

    她久居在高宅大院之中，又是一介女流，何曾见过这等的恐怖之物？

    当即便别过脸去，挥手道：“快些将这东西拿走！赶快拿走！”

    “嫂子不看看这是谁吗？”

    听到贾璟的话，王熙凤壮了胆子，拿眼睛瞄了一眼……

    又接着仔细看了一眼。

    “这……这不是那馒头庵的静虚贼尼吗？！”王熙凤惊呼道。

    “不错，就是她，”贾璟点点头。眼中却是闪过一丝寒意，“这贼尼既然敢将主意打在咱们家的头上！那自然就要做好提前去见佛祖的准备！”

    满是杀意的话语，再加上刺鼻的血腥味，让贾琏王熙凤夫妇二人心中都是一突。

    那静虚仅仅是搭了个桥，作为中间人撺掇了几句，居然就被直接杀了。

    这军伍中出来的人，杀性莫不是都这么大？

    贾琏更是想到，王熙凤要不是贾璟的嫂子，估计结果也是好不到哪里去吧？

    尤其是王熙凤，这个时节却是忽然想起了隔壁贾珍那四个被硬生生杖毙的小厮，好像当时也是贾璟召集的众人吧？

    心中忽又觉得这堂中更冷了几分。

    ……

    贾璟沉吟了一会，毕竟是这一世的哥哥，都已经如此求自己，自然不好做的太过。

    “罢了，此番便私下里处理了吧！”贾璟叹了口气，问道：“那你们说说吧，是打算怎么改正弥补的？”

    听得贾璟的询问，贾琏忙回道：“这两天，我便专心处理家里所放钱贷，将其转为普通借债，以往盘剥过甚的，我会着隆儿和来旺去给出一定补偿！”

    贾璟闻言，微微点头。

    贾琏继续道：“至于那包揽讼词一事……”

    “日后咱们再不做那弄权之事便罢了！”王熙凤连忙保证道：“就是那印子钱，以后也都不再沾了！回去之后，我便自个去佛堂里跟菩萨忏悔去！”

    王熙凤也是看明白了，这金钱虽好，但终究没有贾琏及自家的安稳好！

    此时的王熙凤，初次受贿包揽讼词，便被苦主找上了门来，又捅出了放印子钱的大篓子，正是小心陪错的时候。

    尤其是刚刚静虚老尼血淋淋的头颅当前，王熙凤的心脏现在都还在“砰砰”跳个不停。

    又哪里还敢炸刺？！

    说到底，现在的王熙凤，还不曾变成那个书里那个包揽颂词得手后，胆识愈壮，直至习以为常的贪财心狠之人，她如今尚是信着几分阴司地狱报应的！

    听到王熙凤的话，贾璟点点头，“也好，嫂子便去佛堂里听上旬日的佛经，陶冶一番也是好的！”

    见二人如今都是一副真心悔过的模样，贾璟便在给王熙凤定了十天的佛堂禁闭之后，就让二人回去了。

    毕竟一定都要看他们之后的表现！

    当然，暗中命人观察着，也是应有之意。

    ……

    次日，一大早的，长水便来向贾璟辞行，言及要尽快赶回长安县。

    贾璟见长水忠心为主，自然是大加赞赏，忙命下人为其准备了些干粮清水，供长水来福两人路上吃食。

    …………

    塞北，辽东都司。

    凄厉的北风呼号，鹅毛般的大雪从天上飘落。

    整个北地，四处望去，尽是一片刺眼的洁白。

    总兵府，演武堂。

    在一连串“咯吱、咯吱”的声响中，数位身着甲胄，外面披着熊皮大氅的人影，踏着没过脚踝的积雪，掀开门帘掀开进到了演武堂中。

    演武堂上首的太师椅上，坐着的正是辽东总兵袁文初，进来的，自然是镇北军的一众将领。

    体格最是壮硕魁梧的牛军山刚一进门，便揉着脸上被冻僵了的肌肉，大声问道：“将军，神京那边有消息传来吗？那朵颜卫该要怎么处理？”

    听得牛军山的询问，袁文初只觉自家额头的青筋都要冒出来了。

    “信使不过才走了三天，你就已经问了我四五回了，外头这么厚的积雪，让你去跑，你可能跑得到神京？！”

    见袁文初发火，牛军山也是不敢再问，耸拉着头，乖乖去到自己的位置坐下。

    “这大雪年年都有，但却从未遇到过像今年这般的！”又有一位将领开口道：“如今城外的积雪都有一人多厚了，出兵也是没办法出兵，可朝廷偏又没个旨意下来，弄得大家这心里都是七上八下的……”

    “要打仗也得雪化了之后的！再说如今这般大雪，已然是雪灾了，朝廷说不定会忙于救灾，而暂时搁置兵事！”

    “……”

