
　　“说起来，拍打戏只要比划比划就好了，你怎么那么用力的踹小姜？”黄正乔出声询问。

　　姜悦兮：“……”

　　她现在已经烦死黄正乔了，忙没帮上，还总给她拖后腿。

　　姜悦兮吸吸鼻子，装作一副委屈的模样，“我对打戏没有拍摄经验，刚刚没控制好，等我踹上去才发现已经来不及了。”

　　“以后可不要这么不小心了。”姜寻的目光中透出了一丝丝的杀气，“不然可就不只是扭脚这么简单了。断手断脚都是轻的。”

　　姜悦兮狠狠地一抖，姜寻的目光让她浑身冰凉。

　　她十分确信，姜寻是在威胁她！

　　“你是故意的！”姜悦兮大叫，“你是故意让我扭伤脚的！你刚刚是在威胁我！”

　　姜寻笑眯眯的用用口型无声的说：“是啊！”

　　别人都没看见，正面对着姜寻的姜悦兮看的清清楚楚。

　　“导演，她说了，她是故意的！她承认了！”姜悦兮情绪激动，愤怒的指着姜寻。

　　“快把她扶走吧。”邓旭挥挥手，不耐烦的催促姜悦兮的助理。

　　黄正乔皱眉，摇摇头道：“姜寻的意思是以后你再这样，对方可不见得跟姜寻似的出手这么轻了。尤其你的对手戏如果是个男人，力气肯定比姜寻大，你受伤也会更重的。”

　　姜寻这怎么是威胁呢？

　　姜悦兮怎么什么坏事儿都往姜寻的头上按。

　　现在他越发的不相信之前姜悦兮跟他说的有关于姜寻的那些不好的事情了。

　　顾霄泽挺好的一个人，怎么女朋友竟然这样。

　　黄正乔摇摇头，却也没打算跟顾霄泽说。

　　这毕竟是人家两个的感情事情。

　　“好了，大家休息一下吧，准备准备后面的拍摄。”邓旭说道。

　　姜寻便趁机去追赶上姜悦兮，“姜悦兮。”

　　姜寻正被助理扶着，一瘸一拐的走，走的特别慢，因此没几步便被姜寻追上。

　　剧组没有轮椅，回头还得去置办一个。

　　“姜寻！”姜悦兮一脸恨恨道，含恨的目光冒火，恨不能将姜寻生撕活剥了，“你就是故意的！”

　　“没错。”姜寻走到姜悦兮的身前，毫不掩饰的承认，“你敢趁机踹我，我没扭断你的脚，都是我太善良的缘故。”

　　“你这个贱.人！”姜悦兮气的挥手要打姜寻。

　　这会儿她被怒火冲昏了头脑，哪还能想到自己根本打不过姜寻这种事情。

　　果然刚抬起手，手腕就被姜寻攥住。

　　姜寻只是稍稍用力，还没怎么着她，姜悦兮就疼的脸色煞白的哭嚎起来，“姜寻你干什么？你放开我！你这样子，我要去告诉导演，告诉爸，告诉所有人！呜呜呜呜！你放开我！”

　　“你不找事儿，我都懒得搭理你。”姜寻用力一捏姜悦兮的手腕，“记住我说的话，这次只是扭伤而已，下次直接断手断脚，明白么！”

　　姜寻甩掉姜悦兮的手，“我不是吓唬你。”

　　姜悦兮吓得颤抖起来，“姜寻，你混蛋！你这样欺负我，你对得起姜继煊吗？他还以为你是个好的，成天帮你说话，你却在这儿欺负她姐姐。”23sK.com

　　姜寻翻了个白眼儿，“神经病。”

　　就姜悦兮这德性，是怎么活成上辈子的主角的？

　　“跟我道歉！”这才是姜寻追出来的目的。

　　“你说什么？”姜悦兮简直不能相信自己的耳朵。

　　姜寻扭伤了她的脚，还要她道歉？

　　“你借拍戏的机会故意踹我，跟我道歉！”就算被她扭伤了脚，也别想逃过道歉这个环节。

　　姜悦兮被姜寻整崩溃了，“姜寻，你是不是有毛病！不让人道歉会死吗？”

　　姜寻认真点头，“会。”

　　姜悦兮：“……”

　　姜寻捏住她的手腕，“道不道歉？不道歉就断手的那种。”

　　姜寻不只是说说罢了，她一边说还一边用力。

　　姜悦兮已经充分而直接的感受到了断手的威胁，手腕疼，脚踝也疼，姜悦兮崩溃的身体直往下坠，“对不起！对不起！”

　　【功德值+2】

　　姜寻：“？？？”

　　“继续。”姜寻期待了，看看能从姜悦兮身上薅出多少来。

　　“你有完没完！”姜悦兮哭的鼻涕都流了出来，“姜寻你别太过分！”

　　姜寻话都懒得说，直接用力。

　　“对不起！”

　　姜寻等了几秒，都没有弹出功德值。

　　姜寻才索然无味的放开姜悦兮。

　　“行了，走吧。”姜寻嫌弃道。

　　她也转身回去剧组，估摸着差不多该拍下一场戏了。

　　姜寻在心里跟系统嘀咕，“这姜悦兮脑子绝对有毛病，每次都上赶着主动撩贱，然后被打哭，结果之后还继续撩贱，她也不嫌累。”

　　系统：“宿主，你要是嫌烦，可以一次性把她打服。你每次都只是把她打哭，也没有把她打怕啊。”

　　姜寻：“那怎么行？打怕了她不来撩贱了，谁来给我功德值？”

　　系统：“……”

　　呵呵，你故意把人家当功德值提取机，还嫌弃人家来撩贱，最难伺候的就是你。

　　“这点儿功德值，都不够塞牙缝的了。”姜寻嫌弃，“都没有广大黑子们给我的多。”

　　系统：“那你还留着姜悦兮干嘛？”

　　想想每次姜寻从黑子们那儿都是成千上万的薅功德值，姜悦兮每次提供的这一点两点的仨瓜俩枣，确实有些寒碜。

　　姜寻鄙视系统，“蚊子腿再细也是肉，怎么能因为富裕了就看不上那仨瓜俩枣呢？你要是个人，肯定是那种一朝暴富就大手大脚，不知节省的。”

　　姜寻：“鄙视！”

　　系统：“……”

　　特么的它以后再质疑这倒霉宿主它就是狗！

　　姜寻回来，过了二十来分钟，才开始下一场的拍摄。

　　是姜寻在书院教书的戏份，还有跟男主的对手戏。

　　一场一场的拍下来，天色渐暗。

　　“好！”邓旭满意开口，“这条过了。”

　　这场戏没有什么大情绪，就是普通的对话，黄正乔的演技没有被姜寻压着，所以一条就过了。

　　黄正乔松了一口气，总算不用NG了，他今天可以跟姜寻道了不少歉了。

　　道歉倒是其次，关键是显得他演技特别差，太丢人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第170章 道不道歉？不道歉就断手的那种免费阅读。https://xs.23sk.com 