    今晚看了起点年会，感谢人民感谢党（最重要的就是感谢各位支持族长的书友了！）

    实际上，族长最想说的就是，打赏加更暂时停止了，停止了，止了，了……

    不过各位书友的热情实在是让族长汗颜。

    从书以来，虽然订阅不咋的，但是打赏却是一直不断。

    这个月，族长看了又有六个万币打赏，又来六个个个……。

    这还没算读者群那些蠢蠢欲动，被族长大义凛然，义正言辞（咳咳）拒绝了的！

    （实话实说，其实我心里想说，族长很想要，有钱的壕，你们都砸给族长吧！当然这些我是不会说的……）

    上个月族长更了四十万字，13o多更，结果，先说高兴的稿费增加了，加上半年奖金，加上打赏，加上全勤，稿费过万了，这在以前不敢想象。（咳咳，终于有钱可以过年了……剁手）

    不高兴的就是连续感冒了两个星期，断断续续的感冒，烧，实在是整个身体就像是虚了……（很正经的解释，就是浑身没劲头，提不起劲头，不是那虚了，想歪的就是思想不纯洁）

    这几天虽然好多了，不过始终还是提不起精神，这样很受伤……

    ……

    好了，前边说的都是废话，都是废话，可以华丽丽的略过……

    感谢不多说了，没有实际行动的感谢就是废话！

    这个月六个万币打赏，欠下六更，族长这个月会补上加更！

    至于补更时间，放在过年除夕那天！

    爆1o更！

    大家过年，族长也过年！

    这算族长为支持族长的书友们拜年！

    最重要的是！

    这1o更不包括补更在内！

    除夕那天欠的万币打赏的6更，额外加在一起！

    16更！

    没错，就是16更！不是15更，不是14更，原价十块八块的，统统两块！（跑题了……）

    16更！

    是对各位支持族长的书友的感谢，是对于《传奇族长》新一年的期盼！

    书写一年，感谢支持！

    另外！

    还有红包，记得前边族长了一章有关过年红包的单章！

    粉丝值8ooo以上的书友，过年族长红包。

    从1月2o号到1月27号七天的订阅稿费，给大家红包！

    不在于能够抢到多少，只想和诸位书友互动一下，没有你们的支持，族长不会走到这一步！

    是大家的一个个订阅，一次次打赏，支撑族长走到了这一步！

    这就是族长的安排，算是对于支持族长的书友的感谢！

    除夕那天白天更新16更，晚上红包，这是族长所能做到的感谢！

    还有，族长承诺均定过千爆更3o更！

    从先前深深的怀疑，到现在十分的确定，族长相信自己一定能够均定过千！

    现在均定94o！

    还差6o个，族长很有信心过年之前均定过千，写书一年，终于将要订阅过千，或许在其他作者看来有些可笑，不过这就是族长用一年的时间一步步取得的成绩！

    均定过千的加更，需要放在3月1号！

    2月的时间，族长用来存稿！

    当然最重要的感谢各位支持族长的书友！

    除夕爆更16章！

    外加书友群红包！

    3月1号，为均订过千加更3o！

    新的一年，新的开端！

    各位大佬，汇报完毕，赏个订阅吃饭！（还有打劫推荐票，今天还没有投票的，记得顺手砸几票！）(未完待续。)