    陈枫蓦然转头，冷冷的看着他：“华俊凯，当初在修炼殿之前，咱们两个想要动手，但是被偏袒你的那名长老阻止了，没有打成。”

    “你难不成真以为我怕你，告诉你当时我就可以废掉，更别说是现在的我！”

    他口中说着，身形丝毫不停，直接来到华御岩身前，双手扣住了他的肩膀。

    华御岩根本没有还手之力，他惊恐喊道：“你，你要做什么？”

    “我要做什么？”陈枫冷冷笑道：“我要你的命！”

    “但是，我不会让你死那么痛快！”

    说着。一伸手直接将他左臂扯了下来。

    华御岩顿时发出一声惨叫。

    陈枫微笑说道：“我说过，你哪里碰到卫红袖，我就要将你哪里废掉！”

    说着，又将他右臂直接扯断。

    然后是左腿和右腿，转瞬之间，就将他扯得只剩一条躯干。

    然后，陈枫又是狠狠一脚，踢在他的下体。

    华御岩疼的嘶声惨叫，嘶声喊叫，他已经疼晕过一次，但是又被疼醒了过来！

    然后陈枫，解开卫红袖体内经脉，又伸手将其他人经脉都解开。

    他把华御岩踢到卫红袖身前，冷声说道：“交给你了。”

    卫红袖感激的看了陈枫一眼，拔出剑来，狠狠的就刺入华御岩的下体之中，将那里给搅的稀巴烂。

    他连刺了十几剑，把华御岩刺得面目全非，一边刺，一边厉声咆哮：“叫你敢动老娘，你这种狗东西，也配压在老娘身上！”

    那凶狠的样子，让所有人看了，都是有些不寒而栗。

    此时，陈枫又看向华俊凯手下其他人。

    被他眼睛一瞪，这些人竟然都吓得往后退。

    有几个人脚底下一拌，还直接摔倒在地。

    陈枫向卫红袖问道：“他们都动手了吗？”

    卫红袖点点头。

    陈枫冷冷一笑：“敢动我天道战队的人，就要做好付出代价的准备。”

    他向这些人缓缓逼去。

    忽然，其中一人跪倒在地上，向陈枫连连哀求道：“陈枫，陈枫，不怪我们。”

    “都是华俊凯逼我们的。”

    “华俊凯逼你们的，是吗？”

    “我就不相信了，如果你们抵死不从，华俊凯还真能把你们怎么样！你们虽然不如华俊凯罪过那么大，但也是他的帮凶！”

    说着，陈枫杀入人群之中，一拳一个，瞬间将他们全部击倒在地。

    他们全部都是丹田重伤，直接小腹破碎，丹田之中有罡气涌出。

    这二十余人，全部被陈枫废掉了废掉了修为！

    这种狠辣的手段，让卫红袖等人，都是不由得惊呆了！

    然后，陈枫又向着华俊凯走去，森冷说道：“华俊凯，你可以选择一种死法。”

    华俊凯眼中露出哀求之色，连声说道：“陈枫，我认输！”

    陈枫微笑：“认输？认输有用吗？”

    “你做的这些事，一个认输就可以抵得过吗？”

    他走上前去，俯视着华俊凯，淡淡说道：“你不是觉得你很厉害吗？不是觉得可以轻松杀掉我吗？现在呢？”

    “我再也不敢了，是我太狂妄了，我之前根本不知道你有多强？是我太狂妄了，根本不知道你的实力。”

    “你饶了，饶了我吧！”

    陈枫微笑：“现在才知道错了是吧？可惜已经晚了。”

    说着，轻轻一脚踢出，直接将华俊凯震成漫天血雾，身体碎裂。

    而后，陈枫向着楚泽刚走去。

    楚泽刚看着陈枫走过来，接连后退，眼中露出极大的恐惧之色。

    陈枫摸着下巴，嘴角露出一抹戏谑，淡淡说道：“楚泽刚，你说我应该怎么处置你呢？”

    “说起来，你也是天道战队中人，我赏赐，对你其实颇为客气。你得罪了我，我也只是教训，却没把你怎么样？”

    “而现在，你竟然敢背叛天道战队。”

    楚泽刚眼中露出极大惊惧之色，忽然再一次跪在地上，苦苦哀求道：“陈枫，我错了，你饶了我吧！”

    “你给我一次机会，我重新回到天道战队，我再也不敢背叛了。”

    卫红袖呸的一声：“天道战队不会再要你这种反复无常的小人。”

    陈枫微笑看着他：“红袖说的就是我想说的。”

    说着，他身影急速掠向楚泽刚。

    楚泽刚发出疯狂的叫喊，双拳轰出，想要求得一线生机，口中大吼道：“我跟你拼了。”

    陈枫冷笑：“想跟我拼？你有这个资格吗？”

    一拳轰击而出。楚泽刚的抵抗根本毫无作用，直接就被雷霆霹雳拳轰成一片焦炭！

    陈枫微笑：“好了，现在该死的都死了，该废的也都废了。”

    天道战队众人，看着他的狠辣手段，一个个被震惊得说不出话来，都是用有些惊惧的目光看着他。

    陈枫摇了摇头，有些无奈，这些紫阳剑场的弟子，见识的杀戮还是太少了。、

    他淡淡说道：“考核的时间也没有多少了，还不赶紧去猎杀圆头犀牛兽？”

    这些天道战队弟子赶紧纷纷离开。

    陈枫扔给卫红袖一枚圆头犀牛兽，微笑说道：“这是给你的。”

    “我就知道你帮我准备好了。”卫红袖看着他，咯咯一笑，笑颜如画。

    通天峰顶部，大殿之中。

    此时，所有新通过考核的新晋核心弟子，全部集中在这里，足足有数百人。

    他们一个个。脸上都是带着踌躇之色，充满豪情壮志。

    而此时，在大殿两侧，摆放着众多椅子，有数十名长老坐在其中。

    这些长老，都是各个主峰的太上长老，或是一些比太上长老也差不了多少的资深长老。

    他们，都是过来给自己挑选弟子的！

    对于这些长老来说，能有一位天赋极高，能够继承其衣钵的弟子，也是非常难得的事情。

    有的眼界格外高的，甚至挑选了很多年，都没有挑选到。

    不过，只有长老而已，没有任何一位首座来到这里。

    章太上等人，也都在此。

    此时，孙横波也坐在人群之中。

    他看着陈枫，目光之中，露出一抹冷厉之色，不知道盘算着什么。

    而在众人面前，此时则是摆放着一块青铜色的方尖碑。

