    一重重气劲炸开，将方圆十数里方圆范围之内的天地气机都是搅动得一片混乱。

    每一道炸裂的气劲，

    都像是一颗坚不可摧的子弹炮弹，将大气都是撕裂打穿成为筛子。

    蹬蹬蹬！

    巨大的风暴之中，在这强悍的冲击力之下，刀疤恶脸大汉的身影在半空中退后了好几步。

    “不愧是药王谷的成名秘术，竟是如此难缠！”

    细小的眼睛死死盯着身前。

    那翠绿色的光芒绽放当中，前方一排排的树人枝丫接连生长，先前抵挡他们攻击所产生的伤势，

    已是迅速恢复完好，

    完全看不到半点的受损的地方！

    仿佛什么也没发生过一样。

    一时间，

    刀疤恶脸大汉也是有些头痛。

    药王谷的这一门术法，是出了名的恶心，通过消耗自身的真元，召唤出这些能够帮助施术者战斗的树人士兵，根本是任何一个同层次修士都头痛的存在。

    除非是能够以超过它们数个层次的力量，一举将它们消灭干净，

    否则的话，

    在消耗的真元耗尽之前，这些树人士兵堪称是不死不灭！

    再加上药王谷本身就是玉洲修真界最大的丹药产出势力之一，充足的灵药，充满生机的木属性功法，再加上这难缠无比的树人。

    可以说药王谷的弟子是在外闯荡的修士的当中，最不愿意遇到的大势力弟子！

    “传言之中，面对药王谷的弟子，绝对不能让他花时间提前准备，尤其是花时间施展那一门草木皆兵的术法。”

    “现在看来，传闻果然有其道理。”

    “想要抓到你们，就必须要打破你所召唤出来的树人，但这并不容易，想来这些天你都在准备这些东西，好让我们应对不得，知难而退。”

    “只不过，你可曾想过，这却也将成为你最大的弱点！”

    刀疤恶脸大汉微微抬起头来，

    眼中的视线，是一副我已经看透了你的模样。

    此话一出，

    四周的几个同伴都是纷纷将视线转过来，聚集在他的身上。

    眼前这些树人的难缠，他们也感受到了，自家大哥这般自信满满，想必是看穿了什么东西，目光都是带着期待。

    刀疤大汉也没有让他们失望。

    “哼，从那一日黑市你和那娘们分别，不过是三四天的时间。”

    “这点的时间，你必然都在尽全力召唤施展术法召唤树人，才有让这些树人具有这般强大的实力！”

    “但是！”

    刀疤大汉眼中亮起锐利的光芒，同时面容上露出狞笑之色，声音陡然变大。

    “草木皆兵本来就是极为耗费真元的术法，召唤的树人实力越强，消耗也越大，你的境界也不过是真元七重上下，如何能够召唤出六个同在真元七重境界的树人士兵？”

    “持续数天的压榨，就算你修行的是药王谷的木属性功法，也必然到了极限！”

    “现在的你，丹田之内的真元恐怕已经不剩半点了吧！”

    “我已经看穿你了！”

    “只要将你召唤的这些树人士兵尽数击破，那么一个真元耗尽，一个灯尽油枯的娘皮，还能够逃到哪里去！”

    “哈哈哈！”

    刀疤恶脸大汉大笑起来，手中巨大的金锤如同陀螺般急速旋转，金色的流光仿佛将虚空切割，空气亦是被嗤嗤割裂！

    唰唰！

    刀疤大汉一步跨越数十丈高空，迎上那一排树人当中的一个，巨大的金锤裹挟着强悍的力量横扫，奇异的漩涡真元融入金盾之中，如若雷霆霹雳轰然砸落到树人士兵生长蜿蜒的枝干上！

    巨大的树人枝干上两只绿色的眼睛亮起光芒，没有丝毫的感情。

    战斗的本能让它直面眼前的敌人。

    粗大的枝干如同手臂，茂盛的树叶化作手掌，涌起翠绿色的浓郁木属性真元能量，排山倒海般重重拍下。

    与刀疤大汉的两只巨大金锤重重撞在了一起！

    “原来是这样，大哥英明！”

    “哼，凭借我们兄弟五人之力，不过是区区六个傀儡，还能奈何得了我们不成？！就算耗也能将它们耗干！只要将这些树人打破，这两个狗男女不过是砧板上的鱼肉，任由咱们揉捏！”

    灰衣大汉恍然大喊。

    一时间，

    余下几人皆是士气大盛！

    一道道光芒接连击破虚空，各种法宝亮起光芒，拳头手掌将空间破碎，带着巨大的声势与天空中的一个个树人杀在了一起！

    接连的巨大轰鸣声，

    立时间响彻了整个天地！

    .......

    无名小岛内。

    勉强挣扎着从撞出来的坑洞之中站起来的杨玉妍一只手捂着胸口，踉跄站稳身形，视线望向爆发大战的天空。

    喉咙微微滚动了一下，面容上有些欲言又止。

    刚刚刀疤恶脸大汉的话，她也都听在了耳中。

    如果不是当事人，

    这样一连串的巧合之下，或许她还真当那刀疤脸大汉的猜测当做是事实。

    事实上看到身边这家伙周围护卫的树人，她还真有那么的一下子恍惚，怀疑他是不是谷内逃亡在外的师兄。

    但显然谷中的嫡传弟子她都认识，并没有这么一号人马。

    现如今，

    眼望着天空上士气大盛，奋力与那些树人交战的家伙。

    她很想说一句，

    其实她并不认识身边的这个家伙，和他也只是简单的交易关系。

    彼此之间完全不认识！

    不过显然，杨玉妍并不是什么蠢人，知道现在的情况，并不是澄清这些的时候，重要的是如何能够逃走。

    于是她将目光转向一旁的张清元。

    眼中也是有些担心。

    刀疤脸大汉所说出来的弱点，正中了她的担心，没有人比她更加清楚草木皆兵这一门术法的后遗症了。

    “糟了，这人不会真的耗尽了真元吧！”

    “要是真是这样的话，那可真完了！”

    杨玉妍的目光，

    张清元并没有在意。

    此刻他的注意力都放在了天空上努力和六个树人交战的众人身上，尤其是那个自觉得看透了一切的刀疤大汉。

    神色木然。

    无语，

    特别无语。

    他还能用什么表情呢？

    只能学着前世一些小鲜肉的演技一样，全程木着脸的面瘫模样。

    经历过这一连串的事情，

    张清元终于反应过来。

    并非是因为其他什么。

    单纯只是因为眼前的那个只差将坏人两个字写在脸上的疤脸大汉脑回路不正常。

    脑补过多。

    就像某些脑回路不正常的人，摔了个跤跌破头，他就能够将所在的处境和世界最大的暗杀组织派杀手来干掉自己联系到一起。

    这个世界上，一种米养百样人。

    原本机缘巧合的事情联系到一起，被他脑补串联起来。

    也并不奇怪。

    所以，

    张清元的目光不再茫然了。

    看向他的视线有些恍然，

    同时也带着一些怜悯。

    像是在看一个傻子......

