    “哦哦，我知道啦！”上官岚儿还以为自己蒙混过关了，一脸的兴奋雀跃，殊不知上官天华只不过是信任林逸，所以睁一只眼闭一只眼罢了。

    　　

    　　    而就在上官岚儿忙着糊弄她爷爷的同时，青云阁阁主于镇阳，再次降临至林逸的内门一号大宅，在门外轻轻触动了禁制。

    　　

    　　    “见过阁主。”林逸连忙出面相迎，他知道以这位阁主的实力，真若想要越过禁制悄无声息的进来，那是轻而易举的事情，对方不过是出于礼貌，这才屈尊在门外等候罢了。

    　　

    　　    “不必多礼，任命已经下来了，苦衷乐升任迎新阁三阁主，萧然升任青云阁新人管事大师兄，这个消息明天就会正式公布。”于镇阳笑道。

    　　

    　　    “太好了，多谢阁主成全。”林逸顿时大喜，这两个位置无论对于苦逼师兄，还是对于萧然来说，都是难得的前途职位，只要正常发展，未来前景一片大好。

    　　

    　　    “呵呵，这都应该的，还有一事，卢边仁那边有消息了。”于镇阳笑了笑，随即神情变得有些严肃道：“他这段时间确实是做任务去了，任务地点在南岛附近的葳弧海域，不过和他一同去执行任务的那些人都已经回来了，只有他没有消息，音讯全无。”

    　　

    　　    “阁主的意思是，只有卢师兄一个人跟大队人马脱离了？”林逸心中顿时一紧，直觉告诉他，卢边仁可能真的是出事了。

    　　

    　　    “不错，其他回来的那些人，都不知道他的行踪，也不知道他去了哪里，只说在任务途中就分道扬镳了。”于镇阳点头道。

    　　

    　　    “中途就分道扬镳了，这是为何？”林逸微微皱了皱眉，随即又问道：“阁主可知道，卢师兄这次是去执行什么任务？”

    　　

    　　    “任务本身其实无关紧要，林逸，我可以确定的告诉你，这次卢边仁之所以跟其他人分开，肯定是为了寻找姚副阁主。”于镇阳断定道。

    　　

    　　    “姚副阁主？”林逸又是一愣，他虽然跟卢边仁关系不错，但却从来没他提过什么姚副阁主，就连苦逼师兄，也从没有说起过。

    　　

    　　    “不错，我不把你当外人，所以也不跟你说那些虚的，这位姚副阁主，正是卢边仁一直以来最大的靠山。”于镇阳直接坦承道：“数年前，姚副阁主带队出去执行任务，之后就音讯全无，一个人都没有回来，最后接到他们消息的地点，就在这葳弧海域，所以卢边仁这次特意过去那边，目的必然是为了寻找姚副阁主，任务只是一个幌子而已，过去之后自然就跟大队人马分开了。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸若有所思的点了点头，这事他之前听苦逼师兄提起过，不过当时只说他们的靠山出去执行任务，几年都没有回来了，并没有说得这么具体。

    　　

    　　    如此看来，卢边仁十有八九真是去找人了，他之前是迎新阁三阁主，虽然被排挤但毕竟身居要职，不可能出去执行任务，而卸任之后成为青云阁外门管事二师兄，即便地位只升不降，但却少了很多约束，就算消失一段时间也无妨。

    　　

    　　    “可是，就算一开始分开，但任务结束之后，那些人难道就等也不等卢师兄，直接就他们自己回来了？这未免不太合情理吧？”林逸转而问道。

    　　

    　　    “明面上肯定会等一下，但这种也就是做做样子罢了，事实上，卢边仁这个人虽然也算是一个天才弟子，之前也一直是顺风顺水，但因为性格的缘故，在姚副阁主这个靠山失踪之后，他其实过得并不如意。”于镇阳微微叹了口气道。

    　　

    　　    跟苦逼师兄这种资质一般的弟子不一样，卢边仁在一向人才稀缺的青云阁，当初也着实是光芒四射过一阵，若不然也不会在他这个阁主心中留下印象，只可惜因为姚副阁主失踪的缘故，卢边仁就像断了翅膀的雄鹰一样，从此就默默无闻，泯然众人了。

    　　

    　　    “卢师兄在迎新阁的时候，确实是不如意，这个我知道，可之后他不是升任青云阁外门管事二师兄了吗？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　    “呵呵，单从职位来说，这确实也算是升职了，可是他一来没有后台，二来为人也不够圆滑精明，这个外门管事二师兄的位置，他其实根本坐不稳，据我所知他上任之后就没实质性的掌控过什么权力，直接就被外门管事大师兄给架空了。”于镇阳略带惋惜道。

    　　

    　　    “这样啊……”林逸早在卢边仁上任之前，就已经提醒过他要注意这种情况，故而并没有什么意外的神色，而是道：“可这种一家独大的局面，对青云阁长远发展不是什么好事情吧，高层难道就一点都不干涉，一点都不过问吗？”

    　　

    　　    “话虽是这么说不错，不过高层不干涉下面弟子的竞争，这是长久以来约定俗成的事情，谁也不会冒然坏了规矩，毕竟这也是个人能力的体现。”于镇阳摇了摇头道。

    　　

    　　    “弟子知道了，多谢阁主告知。”林逸也不纠结此事，当即点头道谢道。

    　　

    　　    “没什么，小事一桩。”于镇阳笑道。

    　　

    　　    送走于镇阳之后，林逸当即就去迎新阁找到苦逼师兄，将这件事跟他说了一遍，毕竟论起跟卢边仁的关系，苦逼师兄还要更加紧密一些。

    　　

    　　    “唉，先是姚副阁主，现在又是卢师兄，我却一点忙都帮不上，这可如何是好？”苦逼师兄闻言之后，不由深深叹息道。

    　　

    　　    “没办法，现在只能静观其变，希望他们吉人自有天相吧。”林逸也无奈道，虽然知道了起因，但终究还是音讯全无，他就算想帮忙，也无济于事。

    　　

    　　    “说来说去，都怪我自己太没用了，如果之前实力高一点，就可以跟卢师兄一起去，这样彼此之间总能有个照应，总好过现在这样袖手旁观，唉……”苦逼师兄懊恼自责道。

    　　

    　　    “苦师兄你不用这么自责，姚副阁主我虽然没见过，但卢师兄我是知道的，绝不是寻常之辈，不会那么简单就出意外的，也许其中另有隐情也说不定。”林逸出言安慰了一番，随即转移话题道：“对了，除了这事之外，还有一个好消息要告诉你，迎新阁三阁主之位，已经确定要落在你头上了，明天可要做好心理准备哦。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

