赤霞漫天，恐怖的嗜血与杀戮的气息将方数上千丈的范围尽数笼罩。

    在漫天的赤霞当中，一柄赤红如血的百丈巨剑悬浮空中，剑尖则遥遥的指向了刚刚从漫天风雪中走出的狂暴魔猿。

    狂暴魔猿一爪拍飞了对手，正然志得意满，打算趁胜追击结束了面前这个拦路的蝼蚁。

    谁料它才刚刚从风雪中走出，便是被一股浓烈到极致的嗜血与杀戳气息锁定。

    被这恐怖而邪恶的气息一冲，狂暴魔猿顿时一怔，旋即也是感应到了一股足以威胁到它性命的恐怖力量。

    在这股恐怖力量的压制与牵引之下，它骨子里的凶性也是被彻底的引爆开来。

    原本灰白的瞳孔迅速充血，变得血红起来，周身的气息波动更是直线暴涨，径直的达到了八阶的程度！

    “狂化么！那又能如何！”

    高无双此时面色极为的苍白，很明显催动这噬血魔剑也是耗费了他极大的法力。

    不过此时他的眸子之中却是充满了狠戾与凶残。面对这狂暴魔猿与兽潮的双重威胁，作为总领队的他，此时已然是别无选择！

    “给我死来！”

    高无双嘶声怒吼，空中的血红巨剑更是在这一吼之下，立刻携带着无边的凶煞气息，径直向着对面的狂暴魔猿怒劈而下。

    “吼！”

    危急关头，狂暴魔猿也是适时的施展出了它的最高本命神通——狂化。

    在狂化神通的催动之下，巨幅提升的不单单只是境界，就连它的战意也是被无限的放大。

    因此，即便是面对着那携带着滔天杀戮气息的血红巨剑，它也是怡然不惧。捶胸怒吼之后，径直的迎了上去！

    “轰！”

    犹如天崩地裂一般，整个天地都是陷入了狂暴之中。一波波狂暴绝伦的冲击波呈圆形向着四外持续不断的肆虐开来，令得空间都是出现了如波纹般的褶皱。

    冲击波持续扩散，笼罩的范围也是越来越大，竟是将冰城东北面的兽群也都波及在内。

    顿时间，那些等级略低的妖兽便是被冲击波搅的支离破碎、血肉横飞。各种凄惨的兽吼之声传遍天地！

    如此大的动静，也是引起了正在围攻冰城的兽群的注意。竟是暂时停止了对于冰城的进攻，将疑惑的目光俱是投向了正北方向的暴乱源头！

    而冰城之内的紫阳宗一众弟子，也是趁机得以喘息，神色复杂的看向了北方。

    这一刻整个战场都是诡异的安静了下来，无论是人类修士还是妖兽都是默默的注视着东北方向，仿佛那里才是世界的核心一般！

    狂暴的天地能量足足持续了一刻钟的时间，方才有了减弱的趋势。

    而随着天地能量的逐渐平息，风暴中央的战斗场景也是逐渐的显现了出来。

    冰城东北方万丈之外，狂暴魔猿原本立身的雪峰此刻已然坍塌近半。

    而在那残破的雪峰之上，数十丈庞大的魔猿仰面朝天，一道狰狞恐怖的伤痕自其肩膀处径直延伸至腹部，险些将其一分为二！看那样子是绝对活不成了！

    殷红的鲜血如涌泉般自其伤口处汩汩的流出，将原本洁白的雪峰，染红了大片。洁白与鲜红形成了一幅另类的画面，令人望之皆寒！

    在距离魔猿巨大的尸体千丈之外，一道身着破烂衣物的身影傲然而立，正是高无双！

    只不过此时的他，身上散发出的气息也是极为的虚弱。好似一阵风便是能够将其吹倒一般！

    不过虽说如此，但当众人真切的看到这道身影之时，却是由衷的生出来一种深深的敬畏之意！

    一个只有海纳境巅峰实力的人类修士，却是以一己之力正面硬扛一只七阶巅峰的妖兽。并且最终在后者施展本命神通将战力提升至八阶之后还能将其斩杀！这哪是何等不可思议之事！

    这种战绩，莫说是在紫阳宗，即便是放眼整个南炎洲，甚至天玄大陆都是极为的鲜有，足以令人大肆称道了！

    “赢了，真的赢了！竟然真的赢了！”

    不知是发自谁人之口，一声轻语传入众人耳中，令得正然震惊于这不可思议的结果之中的紫阳宗众弟子顿时醒悟过来。

    “赢了，真的赢了！”

    “赢了，我们真的赢了！高领队将那七阶的狂暴魔猿斩杀了！”

    “是啊！谢天谢地！我们终于有救了！”

    “是啊，是啊，高领队真乃神人啊！”

    ……

    一时间，冰城之内各种议论之声纷纷传出，皆是对高无双这等战绩，表达了最为真挚的赞扬。

    同时，一众弟子在经历了绝望之后，在这巨大的惊喜与胜利的鼓舞之下，再次燃起了对于生存的希望，以及杀出紫阳秘境的信心！

    与紫阳宗弟子们的惊喜心情不同，在见到残破雪峰之上狂暴魔猿那巨大的尸体之时，一股无形的恐惧与不安迅速的弥漫于冰城周围的兽群之中。令得安静了许久的兽群，再次的骚动起来。

    狂暴魔猿，在这雪山之中乃是霸主一般的存在，但凡是山中的妖兽无不对其敬畏异常。

    如今，它们心中的王者竟然就在它们的面前生生的被一个人类修士所斩杀！这等信仰崩塌的效果，其冲击力绝对还要超过紫阳宗众弟子此时的惊骇！

    因此，在经过了短暂的骚乱之后，一些妖兽也是出现退缩之意。而这种情绪一旦滋生，便是如瘟疫一般迅速的在兽群中传开。

    令得原本就因为失去了狂暴魔猿指挥而不知所措的兽群更加的骚乱不堪起来！

    陆陆续续的，一些妖兽不再向着冰城的方向进攻，是掉头向着北方的雪山深处退了回去。

    有了妖兽主动带头，其他的妖兽明显也是失去了进攻的勇气与动力，纷纷紧随其后，如潮水般的向着雪山深处退了回去。

    但令人意外的是，他们会走的方向竟然刻意的避开了高无双所在的东北方向！

    兽潮来的凶猛，但退走时却是显得异常的萧瑟。在留下了遍地的尸体之后，只是一盏茶的时间便是退的干干净净。

    而冰城之中的一众紫阳宗弟子也是趁着此时将高无双如天神般的接回了城内。

    到了此时，这些来自各大外门桀骜不驯的精英弟子们方才真正的认可了后者此行绝对的领导地位。

    高无双在经过了短暂的恢复，又借助了一些丹药的补充，也是勉强的恢复了一些体力，强打着精神下达了打扫战场的命令。

    这一战虽然凶险，但其收获也是不小。冰城之外，百丈范围之内遍地都是各类妖兽的尸体，这其中可是蕴藏着大量的妖晶，那可是一笔价值相当可观的财富啊！

    更何况在远处可还有着一只七阶巅峰的妖兽尸体等待着他们处理呢！