    她没接，迅速将手机调了静音。

    片刻，内线响起。

    她把线给拔了。

    “小染，你的电话。”江翘走过来，“25楼秘书台的。”

    “哦。”猜不透是不是秘书打来的，她迟疑着，看到江翘在看自己，这才走进她的办公室去接电话。

    “温小姐，总裁让您上来一趟。”那头，秘书公事公办地道。

    温小染没有胆上楼去。

    “对不起，我很忙，手上有一个设计案马上要交稿。”

    说完，她迅速挂断了电话。

    这是她第一次在工作上忤逆帝煜。

    不过，她的直接上司是江翘，她不是只应该对江翘负责吗？想通了这点，她便有恃无恐，回了自己的办公室。

    午餐，怕帝煜哪根神经没接对，会去食堂，她临时改了路线，拉着江翘去了外面的餐馆。江翘神叨叨地看着她，“温小染，我总觉得你今天不对劲，像是在躲谁。”

    “怎么……可能。”虚虚地将一勺冰粥塞进嘴里，她哪里敢说自己是在躲帝煜啊。

    “你和……老板的关系怎样？”江翘一双眼睛亮闪闪的，偏偏哪壶不开提哪壶。

    “我和他，能怎么样？我们一点关系都没有！”

    温小染做出一副很无所谓的样子。

    江翘点头，“好在你能看开。我也是最近才得到的消息，据说老板的家里经济十分雄厚，极可能是帝宫少主。这样的人物不是我们能沾染的，我怕你陷得太深到最后自己受伤。”

    她这是发自肺腑之言。

    原来，江翘也是这么认为的。

    温小染点了头，“你放心吧，我和他是不可能有什么关系的。”

    和江翘吃完饭出来，温小染的情绪莫名低弱。虽然内心里知道自己和他不搭，但被人赤果果地指出来，又是另一种感觉。

    回到办公室，她的手机在闪亮。

    走过去，拾起，上面存留着一个未接电话和一条短信。

    “不接我电话想让我亲自下来找你？”

    这语气，一惯地霸道张狂。她甚至能想象得到，帝煜说这话时，那张漂亮的脸上浮着自信的冷。

    她还真不敢让他下来。这一层楼全是人，他一出现不知道会闹出多少事来。

    最后，她乖乖地上了楼。

    秘书小姐原本愁眉苦脸，看到她展开了笑容，“温小姐，总裁正在等您。”秘书小姐亲自为她推开了门。

    帝煜的确在办公室里，歪着身子，用一只手背撑着个脑袋。慵懒而又魅惑！秘书小姐只一眼就被惊艳到，脸上泛起不自然的红。她没敢多留，只能羡慕地将温小染让进去。

    “吃饭了？”帝煜垂着脸也不看她，只问。

    温小染紧张地捉住自己的指，莫名就想起昨晚的那翻吻，极不自然，好一会儿才答非所问地开口，“对不起啊，手机调了静音没听到你打电话。”

    “我问你吃饭了？”

    他重复。

    温小染只能如实点头，“吃了。”

    “我还没吃。”

    对方道，声音里透着不明显的委屈。

    “啊？”温小染抓了抓头，“我给你做。”

    她进了厨房。

    等到打开冰箱才发现，自己在帝煜面前竟是这样的狗腿。

    她应该马上走出去，义正严辞地告诉他，自己是设计师，不是厨师也不是保姆。

    才转身，便见帝煜不知何时到来，正看着她。满腔的理直气壮一下子消失得无影无踪，她的强势也泄了个干净，最后讪笑了下，“我是想问你，要吃什么？”

    帝煜的眼睛落在她身上，赤果果地表明着，想吃的是她。她甚至有种已经被他的目光剥光了的感觉，忙捂上了胸口，迅速转身，“那我随便做了。”

    他没有发表意见，转身出去了。

    温小染做了个蛋炒饭给他，外加一个紫菜汤。

    把东西摆在桌上，她擦了擦手，“那我……走了。”

    “我还要个煎蛋。”

    对方出声。

    她不情愿地往回走。

    “要用心煎的，漂亮的，太丑了别端出来。”

    竟然还提竟见！

    温小染很想把菜勺甩到他脸上去。想吃漂亮的自己去请大厨啊！

    最后，她还是安安静静地走进了厨房。

    看在自己欠了他十个亿的分上，给他煎。

    她找出鸡蛋和煎蛋器，小心地把蛋打进去，小火煎。

    蛋煎得很漂亮，却不知道合不合那位的味口。温小染索性把各种成熟度的鸡蛋都煎一遍。抬头间，看到帝煜一张俊脸妖孽至极，他若是肯多笑笑，必定倾轩倾城。

    心一动，拿出奶油和酱，在蛋上全都画上了笑脸。

    她把六个蛋全都端了出去。

    “这是什么？”帝煜看着蛋上的笑脸，问。

    “笑脸啊。”温小染如实回答。

    “我问的是在上面撒了什么。”

    “奶油和酱。”她如实回应。

    帝煜的眉头压了起来，露出嫌弃，“我不喜欢吃甜的。”

    “那我……”

    “舔了。”

    “啊？”

    她原本是想说，这些鸡蛋不能浪费，她打包带走。没想到帝煜会下这样的命令。她傻呵呵地看着那些笑脸，怎么都伸不出舌头来。

    帝煜把盘子递到她眼前，“你，舔了。”

    舔就舔吧。

    温小染没虽然觉得不太舒服，却没有拒绝，低头舔了起来，奶油并不多，很快舔完一个。一把叉子伸过来，将那个舔干净的鸡蛋拎走，而后分成几块，帝煜优雅地往嘴里送。

    往嘴里送！

    温小染给惊坏了。

    他竟然吃她舔过的东西！

    不嫌脏吗？

    他吃得津津有味，一点都没有嫌脏的意思。

    有钱人不是都有洁癖吗？他们家除了她，全都这样。

    眼前的帝煜把她惊得里嫩外焦，阴影面积无限大。

    “还愣着做什么？”

    结果，温小染舔了六个蛋的奶油，帝煜把那六个蛋全吃了。

    温小染不知道自己是怎么走出帝煜的办公室的。

    之后，帝煜再没有找过他。

    下班之时，因为顺道有事，温小染去了地下车库。她意外地看到了管家，他正扶着一个人从门里走出来，那人弯着腰，显得很虚弱。

    她擦了擦眼睛，一时看清，那人不就是帝煜吗？

    平日里他走路都是昂首挺胸步步生风的，此时却弯得像个虾米。有哪里不舒服吗？

    管家将帝煜送上车，虽然离得远，她还是看到了他脸上的苍白。

    到底生什么病？

    管家很快将车子开走，消失在前方。

    帝煜那张苍白的脸却深深地印在她的心里，挥之不去。

    他得的不是什么重病吧，会不会突然死掉！她胡思乱想着，越想越心惊，手捏着手机，却没有胆量向帝煜求证。

    上了公交车，她竟意外地睡着了，还做了梦。梦里，她看到帝煜被蒙了脸从急救室里抬出来，医生无比沉重地开口，“对不起，我们尽力了。”

    “小姐，小姐？”

    她是被人推醒的。睁眼，看到整个车厢的人都在看她，她的脸上凉凉的，满是泪痕。

    “小姐您做梦了吧，叫得那么惨。”推她醒来的是一位大婶，无比慈祥地问。

    温小染抹去脸上的泪，尴尬地扯了扯唇，“嗯。”她想笑却笑不出来，刚刚虽然是在做梦，可是画面那么真实……更何况帝煜上车时明显身体有恙。

    她再也坐不下去，掏出手机去打帝煜的号码，却无人接听。她又去打管家的，是一个陌生声音接起，“您好，我是克思曼国际医院的护士，您要找的人不在。”

    克思曼国际医院！

    这么说，帝煜去了医院！

    她一弹而起，冲到门边，用力捶起了车门：“下车，下车，我要下车！”

    车子呼啸而过，耳边飞起司机的声音：“疯女人！”

    温小染丝毫不去管司机对她的骂，伸手迅速拦出租车。

    好不容易才赶到克思曼国际医院，这里属于高级医院，窗明几净跟酒店似的，大堂里恭候着穿着粉色迎接服的工作人员。

    地方虽好，却到底是医院，仍然无法摆脱生老病死。一架推床截着个戴氧气罩的人从身边迅速滑过，差点将她撞倒。推车周边全是亲属，一声声叫着床上人的名字，只叫得温小染一阵发颤。

    她才退出一步，就看到对面的手术室里推出了一个蒙了白布的人。医生对着一个背对着自己的影子道：“对不起，我们尽力了。”跟梦中如出一辙！

    温小染越发心惊，拉过身边的一个护士问，“刚刚那台手术……是给谁做的？”

    “一个小时前进来的一位年轻先生。”

    一个小时前？

    帝煜差不多就是一个小时前送进来的吧。而且是年轻先生……

    她的心一时揪紧，朝那个位置急奔了过去。刚好站着的男人回过头来，可不是管家！

    温小染猛然扎住脚步，愣在了当场，片刻踉跄一退，撞在墙上跌了下去。

    “帝煜他……”

    她咬紧了唇，拼命地摇头，眼泪哗哗地滚了起来。帝煜中午才吃了她做的东西啊，当时活蹦乱跳的又冷又酷，怎么转眼……

    眼泪流个不停，她却连抹的力气都没有，仿佛身体早就被抽空！

    “温小姐？”

    管家终于发现了温小染，走过来低叫。

    温小染抬起泪脸，“管……管家……帝煜他……”她咬紧了唇，再也吐不出声来，只有更多的眼泪往外涌。

    “我怎么了？”管家背后，出现了个人。那人坐在轮椅里，一脸平静，除了脸色苍白些外没有别的问题。

