

               强如飞影剑的器灵都受到了重创，这真是让风绝羽始料未及，他疾风似电的在前方狂奔，两大剑意交替祭出，剑生狂浪、波卷云飞，阵法无名全力推演，变化无穷，可还是挡不住生性的蛮帝，风绝羽终于有点后悔了，自己这边高手如林，好好的扯什么闲蛋，还跟人家单挑，这还真是自讨苦吃。

    心中腹腓不已，也只能哑巴吃黄连有苦自己吃，只能祈祷阴魔能在蛮帝的识海世界中起到关键性的作用了。

    其实阴毒这种东西，必须通过血液才能染上，但是风绝羽看到圣瞳神髓的时候，突然出现了一丝明悟。

    阴毒珠中的阴魔是通过化魔手段凝聚出来的元气，称得上是一种未命名的本源，而阴毒珠祭炼了多年仍旧没有出现器灵，风绝羽总觉得哪里不对劲，后来才发现，阴毒珠中的阴毒就是器灵，只不过这种器灵跟普通人认知的器灵不同，他是一种气态物质，只要阴毒珠不断产生阴毒，器灵就不会消失。

    而且这种器灵虽然是最弱的，却也是最不容易被消灭的，它完全是本源所化，没有形态，同时也相当于可以幻化成任何形态，虚无缥缈、不易捕捉，其中灵质诞生于阴毒珠体，而阴毒珠是风绝羽亲手炼制的，所以其器灵，算是元神的伴生物。

    这种阴毒，无论化不化成阴魔都与风绝羽心神相系，只要风绝羽灵魂不死，并源源不断的向阴毒珠提供“养分”，阴毒珠灵就永生不灭。

    正因为如此，阴魔阴毒等于器灵，所以对识海元神同样具备威胁性。

    可如果修行者的元神并不暴露在阴魔面前，阴魔也没办法，但是蛮帝就比较倒霉了。

    他的圣瞳神髓本来是一件强大的武器，必须跳出额头才能发挥强大的威力，如此一来，便等于暴露在外，被阴魔盯上，自然是死死缠住，死不松口。

    风绝羽玩命逃窜，消耗着蛮帝的体力，同时也能感受到那二十三只阴魔在蛮帝的识海世界搅弄风云，正激烈厮杀呢，如果能成功突破识海，毒染元神，那蛮帝的神力必会在短时间内消散一空，可如果不成，他也就只能等着蛮帝漏出破绽和疲态的时候，再用万神指击杀之了。

    摆在风绝羽面前的只有两条路，都需要等一个稳赢不输的机会，除此之外，别无它法。

    而且目前看来阵法无名都困不住这个牲口，风绝羽真是被折磨的焦头烂额，要是一直这么躲下去也不是个办法，只会让蛮帝更加肆无忌惮，他妈的，要干就干出点气势来，总躲着以后还怎么在七霞界立威。

    想到这，风绝羽的牛脾气瞬间就上来了，往前飞了一段距离之后，蓦地转身洒出上千张剑符，往空中一扬。

    “千符万乘阵……”

    风绝羽十指疾点，劲光如梭，上千张中品剑符全部被其激活，一时间剑光通天彻地、犹若群星璀璨、神虹交织。

    蛮帝眼前一花，视野受阻，一股冲天的剑气弥漫而来，忽然压的他有点喘不过气来。

    但是蛮帝到底是蛮帝，即使遇到如此危险的情况仍不后退，八条魔臂上下翻飞，八件法器全部砸向风绝羽。

    黄钟变大，遮天兜地，巨响连连，奔着风绝羽的头顶罩了下来；那金环飞来飞去，专找破绽狂砸，来去如风；火绳索就像一条灵蛇，神鬼出没；除此之外，魔铃丁零当啷直响，古塔不断释放出威压之力，就连磐石打造的巨碑也像大山一样压了下来。蛮帝对付杜名礼都没有这么认真过，很显然他是被彻底激怒了。

    “风绝羽，给我受死……”

    “喊什么喊，你喊的再响，老子自己不想死，谁又能奈我何。”

    风绝羽顺势回了一嘴，四大法身同时出现他的身前左右，将他牢牢的围住，第二法身手托凄焰刀魄一刀横斩，恐怖的黑焰刀芒一下子将镇尺、黄钟、金环三件法器卷到了熊熊黑焰之中，绝天霸焰刀借刀魄之势顿时暴伸出十米多长。

    那镇尺在最前方，铿的一声当场断成了两截，随后是黄钟和金环纷纷杀来，想要困住风绝羽，被刀劲一震，黄钟顿时弹起，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    金环最是狡猾，见黑焰刀劲迎风斩来，兜了个圈子躲开，虽然没有被刀劲所伤，却也失去了奇袭风绝羽的机会。

    三具法身将另外几件法器拦截住，分别周护着风绝羽浑身要害，而当中那金刚铜棒却是狠狠砸来，但风绝羽已经布好千符万乘阵法。

    上千张中品剑符，是他数年心血的结晶，在暗月之界被困的时候，他专门演练了这套阵法，千符剑意，万乘之威，席卷天地。

    风绝羽全速运转神力全臂一震，上千道剑符同时炸开，化作整整一千道眩彩剑华，化作一头剑龙，直接将金刚铜棒吞了进去。

    千符万乘阵，还是用的中品剑符，其威力足以大到秒杀精通境的地步了。

    然而蛮帝却是个例外，这厮圣体坚韧如陨铁神铜，坚不可摧，见整条手臂都被剑光吞掉，不慌不忙的全力搅动起来，那根也不知道什么材质打造的金刚铜棒发出铿铿、铿铿的响声，就是不断，随后他虎躯一震，竟将剑龙当场震散。

    “妈的，厉害……”

    风绝羽全力御阵，气血乱窜，这时九头蛇从旁边冲了过来，他附身在第五金身中，成为第五具法身，人身九头蛇怪，摇头晃脑。

    “看我的……”他大吼一声，九个蛇头喷出九种毒雾，看样子还挺仗义，其实九头蛇才没那么仗义，他只是觉得借用金身这种事情非常好玩，而且就算是输了，受伤的也只会是金身，他只需要躲着点，不让九头蛇环受创就好了，又可能亲自体会一下无上境强者的可怕。

    九种毒雾九种颜色，化成一团似实似虚的九色雾团，犹如巨球一般滚向蛮帝。

    哪知道蛮旁将古塔收了回来，塔底朝着九色雾团一祭，顿时一股吸力将九色雾团全部吸了进去，弄的九头蛇大人咽了口唾沫，差点没把自己呛死。

    “这怎么可能？老子跟你拼了……”一声怒吼，感觉到掉了面子的九头蛇大人合身扑出，要用九个可长可短、穷尽变化的九头跟蛮帝玩命。

    可是他人还没等冲到近前，蛮帝那只失了镇尺而腾出来的手臂握成老拳迎面打了过来，速度奇快无比。

    砰！砰！砰！砰！

    九头蛇大人不擅长速度，在没有阵法的帮助之下，一连挨了四拳，打的他九个蛇头有四个鼻青脸肿，狼狈不堪，刹那间就退下阵来。

    “你这个白痴，听我的指挥，别乱来……”

    四大法身能起到至关重要的作用是因为阵法的缘故，没有出奇不意，根本无法伤到蛮帝。

    像九头蛇这般胡来，肯定只有挨揍的份，根本没办法成功击倒蛮帝。

    这时，第三法身又幻化出十多只阴魔，围着蛮帝伺机而动了起来。九头蛇一看风绝羽严肃的要死，顿时不敢吭声了，只围着蛮帝施以一些小手段，主要还是为了牵制。

    风绝羽根本没闲着，千光剑阵时起时伏，密集如网，频频向蛮帝施压，总算拦住了蛮帝锐意进取的步伐，与他坚持了起来。

    饶是如此，蛮帝的手段仍是惊人的很，他的八条魔臂不仅孔武有力，相互配合起来还极为默契，尤其是他后脑勺的那张脸、那双眼睛，有了这张脸以后，蛮帝真的达到了眼观六路、耳听八方的地步了，基本上任何一招都逃不过他的法眼，也就没有偷袭的机会。

    两个人从夕阳斜西山开始，就这样你来我往的在阵法无名中打的昏天暗地、如火如荼，待到第二天早上的时候，仍旧没有分出胜负，甚至互相之间虽然都有伤势在身，但气力、体力、神力三项却依旧可以继续坚持。

    到了第二天晌午的时候，两个人还没打完，风绝羽五法身、蛮帝八臂两面遮那，各种奇招巧技层出不穷，就是没办法将对方击败。

    久而久之，仙虹山内外的修行者全部看傻眼了。

    蛮帝也就罢了，人家是地地道道的无上境强者，七霞界首屈一指的大巨头，站在七霞界最巅峰的人物，若论气息绵长，肯定没人能比的上他。

    可是风绝羽呢，一个初窥境的后学末进，能跟蛮帝拆招就足以炫耀一辈子了，偏偏还力战蛮帝一天两夜，力久弥坚，毫无败象，怎能不令人心惊。

    四野八荒赶来围观的人是越来越多，比起数日之前，又是另外一番景象了，有些人就在近日到来完全不知道发生了什么，乍一看跟蛮帝交手的人并不是杜名礼，登时对风绝羽产生了浓厚的兴趣。

    “这……那个跟蛮帝交手的人是谁啊？居然有此等修为？”

    “不懂了吧，看清楚了，那位就是七霞灵洲啸月宗的副宗主，姓风，名绝羽的风副宗主，现在人家可是能跟蛮帝分庭抗礼的人物，七霞界数一数二的高手。”