
　　山本一郎对于李天钢的这个决定很赞同，不过他此刻还没想好究竟要怎么对付陈江海。

　　“那咱们这一次要如何破坏陈江海的计划？需要派人弄清楚陈江海的真正目的，再针对性的想办法阻止吗？”

　　“可是以咱俩的身份去说服迪士尼CEO的话，分量肯定是不够的。”

　　李天纲自然知道这一点,所以他从来没有想过凭自己的力量去阻止陈江海。

　　他想了一下说道：“山本君，你说的没错，咱们的分量确实不够。所以这一次无论如何都要借助公司的力量。”

　　“不过凭我们公司的分量，面对迪斯尼也都差了那么一点意思。而且这一次还是要对人家的CEO提要求，似乎不太容易。”

　　“以我之见，必须几家电器公司都联合起来,才更有把握阻止陈江海和迪士尼可能的合作。”

　　山本一郎有些担心地说：“可是咱们现在还没弄清楚陈江海真正的目的。”天籁小说网

　　“如果他不是冲着海外电器市场来的,我们又如何说服我们的老板以及其他电器公司一起针对陈江海呢？”

　　李天钢嘴角扬起一抹狞笑：“谁说咱们没有弄清楚陈江海的目的？咱们向上汇报的时候就说，陈江海就是冲着海外电器市场来的。”

　　“他去找迪士尼合作就是想利用迪士尼的名气帮秋海集团在海外打响名声，侵占原本属于咱们的市场。”

　　“毕竟，迪士尼本来就是一个影视娱乐的公司，这也完全说得通。再加上陈江海本来也善于利用这些营销手段，而且在华夏也取得了巨大的成果。”

　　“我认为，只要咱们这样一说，上面一定会相信，你难道不了解那些电器公司大佬们的心思吗？”

　　“他们生性多疑，宁可信其有，也不会放任陈江海不管。只要咱们说的严重一些，他们势必会相信，然后作出反应的。”

　　“而且根据我的经验，事后他们也不会去浪费精力调查真相。毕竟，陈江海也是他们心里的一根刺，能阻拦陈江海的计划，打压秋海的发展，他们也是乐见其成的。”

　　山本一郎觉得李天钢的话很有道理，连忙答应道：“呦西，就按照你说的办,这一次一定要让陈江海感觉到痛。让他也尝尝失败的滋味！”

　　制定好了计划的两个人，立马就行动了起来。

　　他们先是分别向自己公司老总汇报这个情况。

　　两人为了让公司老板相信，也是煞费苦心，甚至不惜伪造一些证据。

　　他们的做法其实很简单，就是后来常说的，开局一张图，内容全靠编。

　　二人直接拿着米国线人那边传回来的陈江海去迪斯尼的照片，看图编故事。

　　真别说，山本一郎和李天钢在这方面确实很有天赋，愣是让他们描绘出了一幅真实的场景，由不得别人不信。

　　好像陈江海去米国真的就是为了给秋海集团做宣传，要和迪士尼打造一个庞大的营销广告为一体的合作项目。

　　这正好戳中了西门子以及松下老板的痛点。

　　如今在华夏市场上，他们两家公司的产品已经被陈江海领导的秋海牌电器打到毫无还手之力。

　　失去潜力无限的华夏市场，这是他们心中的一根刺，同时也绝不甘心。

　　现在他们正在积蓄力量，想要卷土重来，重新拿回原本属于他们的份额。

　　现在倒好,华夏这边被打的节节败退,都还没缓过劲儿来，海外市场也受到了威胁。

　　他们绝对不允许陈江海的秋海集团抢占他们在海外的市场。

　　所以不需要山本一郎和李天钢过多的引导，在得知这个消息之后，他们自己就在第一时间主动联系了其他电器巨头。

　　这个消息迅速在同行之间传播开来，引得其他电器巨头也是咬牙切齿，纷纷决心要阻击陈江海，绝对不能让他的谋划轻易得逞。

　　随后他们就进行了通话，并且迅速达成协议。

　　他们一致认为，最直接最简单也最有效的方法就是让迪斯尼的CEO迈克尔当场拒绝和陈江海合作。

　　他们这些电器巨头本身影响力在世界上也是很大的，其中的不少人和迪士尼的迈克尔也算熟悉。

　　虽然他们之间没有合作过，可是在一些经济圈子里，常常会碰到，关系也还说得过去。

　　而且到了他们这种级别，利益往往就不仅仅是表面上的合作。

　　他们经营的产业方向不同，可终归到底是赚钱。

　　所以，他们还是有合作的可能，比如在股市上。

　　因此，他们觉得直接联名跟迈克尔要求，让他拒绝和陈江海的合作，应该会有效。

　　无非他们就是对于迈克尔承诺一些以后股市上的利益交换。

　　于是，他们的计划就这么定下来了。

　　他们让李天钢和山本一郎继续注意成江海的动向，随时汇报。

　　他们打算等陈江海再一次去迪士尼总部和迈克尔谈的时候，当场给迈克尔打电话让他拒绝和陈江海合作。

　　只有那样才解气，才能最大限度的羞辱陈江海，好让他知道他们绝对不是好惹的。

　　两个始作俑者山本一郎和李天钢得到这个消息反馈的时候，是格外的兴奋。

　　山本一郎相当畅快的对李天纲说：“李桑，咱们的计划实现了，真是太棒了。哈哈，终于等到这一天了，实在是不容易啊。”

　　“我想到时候陈江海的表情一定很精彩。只是不能当面看到他受羞辱的样子，还真有些遗憾啊！”

　　李天钢也笑了起来，安慰道：“不得不说，确实有些遗憾。但山本君，只要能够让姓陈的倒霉，羞辱到他，就是我们最大的胜利，是值得期待和庆贺的。”

　　“不过还是之前那句话，不怕一万就怕万一。对付陈江海这么狡猾的家伙，绝对不能掉以轻心。

　　“这个人做事不拘一格，手段非凡，实在是太难搞了。哪怕如今胜券在握，我们还是要稳妥一些，绝对不能出任何的纰漏。”

　　“对于陈江海的监视和跟踪，我们的人必须加大强度。千万别到时候在这上面出了差错，那咱们就功亏一篑，没办法后悔了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百六十八章 戳中了痛点免费阅读。https://www.23sk.com 