    “好，我会带你去的。”游凤略微松了口气。

    这的确是她答应过叶南的，而不是叶南想到了新的要挟的条件。

    接着，八极殿，被混沌巨兽接管。

    而叶南，则被游凤带回去回到了他们的地盘。

    在这里，叶南见到了陆无双。

    她没有去八极殿，内丹破碎带过去的，也不是她的本体，所以那些伤痕没有出现在陆无双的身上。

    但内丹破碎同样给陆无双带来了严重的伤害。

    她现在看上去非常虚弱，脸色煞白，境界实力也不足以前的十分之一了。

    叶南歉疚的看着陆无双。

    他没想到，陆无双当初给出去的，竟然是她的内丹！

    也的确是因为陆无双，拖延了陆雪凝，否则的话，后果不堪设想。

    “叶南，你回来了。”陆无双即便是细弱，但也兴奋的和叶南打招呼。

    “嗯，回来了。”叶南点了点头：“谢谢你。”

    陆无双甜甜的一笑，看着叶南怀里还昏睡不醒的兰芷，道：“她怎么样了？”

    “暂时还不知道，不过看样子没什么大碍，就是实力肯定不如以前了，身体……好像也倒退回去了，这是什么情况？”叶南疑惑的问道。

    “我也不知道，始魔一族在培养下一代的时候，他们自己会死，这是传统，但是好像还从来没有出现过被强行打断的情况，所以，不知道了。”陆无双回忆着说道。

    叶南只能暂时作罢。

    这时，游凤也过来了。

    撇了眼陆无双，这才对叶南说道：“你打算怎么处理她？”

    “处理什么？你不会是想偷偷的杀了她吧？我可和你提前说清楚了，她死，我也没了，你最好不要冒险。”叶南威胁着说道。

    “我还不会做出那种龌龊的事情，你放心，她不会死，拿下八极殿，混沌巨兽一族几乎就立于不败之地了，她现在也成了这样，不会对我们造成威胁，而且，我的计划之中，她的死活也无所谓。”游凤摇头说道。

    “你的计划是什么？”叶南下意识的问道。

    有种感觉，游凤的计划，很大，她在布置一个天大的棋盘，叶南是棋盘中的关键一子，比杀死兰芷重要的多。

    也肯定不会是拿下八极殿和神魔战场这么简单。

    果然。

    听了叶南的话，游凤猛地一愣，然后皱眉道：“那和你无关，今天在这里呆一天，我明天带你去见宝儿。”

    “好！”叶南顿时被转移了注意力。

    随后，游凤为叶南安排了住处，他将兰芷放在床上，看着还昏睡不醒的她，深深的叹了口气。

    “对不起，我能做的就只有这么多了，但起码，你还活着。”说完，叶南再次叹了口气。

    眼神也变得十分复杂。

    这一趟叶南可是没想到事情会演变成这样。

    兰芷竟然认识林雪，她们是什么关系？

    林雪为什么会在英灵殿，现在又在哪里？

    林雪既然已经出现了，叶青呢？

    叶南看着床上的兰芷，一切，只能等兰芷醒来之后询问了。

    但现在最大的问题是，叶南还不知道兰芷醒来之后，自己怎么和她交代。

    兰芷也不知道会怎么看背叛了她的叶南。

    坐在窗口，看着外面逐渐暗下来的天色，叶南的心里烦乱无比，越来越多的事情超脱了叶南的控制和预料。

    现在，他也等同于是把自己送给了游凤。

    鬼知道游凤到底要他的身体做什么，从中州一路追到到了神域，现在又在英灵殿。

    他低头看了看自己的身体，除了帅一点，没什么不对啊。

    真要说和其他人不一样的，那就是复制天赋的能力了，似乎还在不断的成长，现在已经可以偷取神格了。

    再成长的话，也不知道还有什么其他的能力，游凤要的，大概是这个吧。

    因为除此之外，叶南不觉得自己还有什么特殊的地方。

    脑子里胡思乱想着，时间过得很快。

    冷不丁的，旁边一个黑影忽然靠近，吓了叶南一大跳，浑身汗毛都炸了。

    猛地扭头，发现是兰芷！

    她已经醒过来了！

    此时正站在叶南的身边看着他，黑溜溜的眼睛在黑暗的房间中，让叶南不敢对视。

    他根本不知道兰芷会怎么对待他。

    可是半响后，兰芷终于开口了：“你是谁啊？”

    嗯？

    叶南一怔，扭头看向兰芷：“什么我是谁，我是叶南啊。”

    “叶南……”兰芷迷茫的呢喃着，摇了摇头，道：“不认识，我怎么在这里，还有，你扒了我衣服了？”

    啊？

    叶南眼睛一瞪：“你胡说八道什么，我扒你衣服做什么？”

    “可是现在这身，显然不是我的，太大了，我原本的衣服呢？”兰芷疑惑的嘀嘀咕咕的说道。

    叶南愣愣的看着兰芷，忽然反应过来。

    兰芷被吞食掉的，还有部分神魂和记忆。

    她什么都不记得了！

    现在的兰芷，更像是分裂了好几份，这是其中的一份本体，但是缺失的那些东西，却凝结在了那些魔胎的晶体之中。

    这……

    “你真的什么都不记得了？”叶南狐疑的问道。

    “什么不记得了，我都记得！”兰芷冷冷的说道：“你到底是谁！”

    什么都记得，却不知道我是谁？

    叶南有些迷糊，但不过立刻就反应过来了，兰芷不是示意，而是一部分被分走之后，那些记忆在心在这个小兰芷身上从来就没有存在过！

    “我不是告诉过你了，我叫叶南。”叶南道。

    “这里是哪儿？”兰芷问道。

    “这个……我也不知道，不过肯定不是在八极殿就是了。”叶南耸了耸肩道。

    “八极殿又是什么地方？”兰芷继续问道。

    啊？

    叶南一怔，连八极殿都不知道？

    这个阶段的小兰芷，还没有继承八极殿？

    也只能这样认为了。

    “回头再和你解释吧，我不是坏人，你放心就是了。”叶南沉吟着说道。

    因为实在是没办法解释。

    而兰芷，则戒备的看看叶南，然后转身就走，她要离开这里！

    可是刚转身，迎面就看到游凤走了过来。

    但兰芷只是瞥了眼游凤，就准备绕开，反而是游凤，眉头微皱，直接伸手朝着兰芷抓来。

    关键时刻，叶南一个闪身挡在了兰芷面前。

    “游凤，你别忘了答应过我的事儿。”叶南态度强硬的说道。

