    十余人气势磅礴而进。

    萧贵的声音不高不低，却让韩孝忠他们脸色骤变。

    欢姐等数名女宾则目瞪口呆不知所以。

    唐若雪也有点意外，没想到萧家人会出现。

    萧贵来到叶凡面前，毕恭毕敬开口：

    “叶神医，萧贵来迟，恕罪！”

    欢姐闻言捂嘴，差一点惊呼出声！

    她怎么都没想到，叶凡跟萧家扯上了关系，还让萧贵这么恭敬。

    叶凡淡淡一笑：“萧管家有心了，你来的不迟，来的正好。”

    “毕竟手刃韩总的戏码刚刚开始。”

    说话之间，他依然牢牢掌控着韩孝忠。

    “我道是谁牛哄哄，还给唐总撑腰，原来是萧家的贵客。”

    韩孝忠先是微微惊讶，随后淡淡一笑：

    “怪不得底气这么足，连我都敢劫持。”

    叶凡如果是萧家人，他会忌惮三分。

    但萧家贵宾，那周旋空间就大了，就看萧家愿意为叶凡做到什么地步。

    红衣女子他们退后几步缓和剑拔弩张的气氛，但目光还是死死盯着叶凡和唐若雪。

    “别废话，马上放了韩剑锋，把他带到这里来。”

    叶凡语气淡漠：“不要想着伤害他，他有什么伤，你也会有什么伤。”

    “小子，看在你是萧家贵客的份上，今晚我不为难你和唐总。”

    韩孝忠面不改色：“但要我放了韩剑锋，没门，你不爽，你就捅死我试试。”

    “你捅我，我皱一下眉头，我就是王八蛋。”

    “只是你要记住，我死了，你也出不了这个门。”

    “我这些兄弟一怒，谁都保不住你。”

    他一副死猪不怕开水烫的态势。

    叶凡淡淡一笑：“说真的，你这些手下，根本不够我塞牙缝。”

    红衣女子怒不可斥：“王八蛋，有本事跟我单挑，看我弄死你不？”

    她很是愤怒，很是憋屈，在她看来，她能轻易捏死叶凡，结果却被他劫持韩孝忠压制。

    叶凡看着对方出声：“放心，有机会的。”

    “不自量力。”

    韩孝忠对叶凡一脸不屑，不认为他是红衣女子对手，随后又望着萧贵朗声开口：

    “萧管家，不是我不给您面子……”

    “而是韩剑锋拿着弩弓和汽油要我命，我不把他扣下来好好惩罚，以后还怎么混？还怎么面对兄弟？”

    “而且大家也会觉得我软弱可欺，今天拿汽油，明天拿喷枪，我还有安生日子可过吗？”

    他扫视着唐若雪：“所以你们两个要滚蛋就滚蛋，不滚蛋就抱着我一起死。”

    萧贵没出现，他还会担心叶凡愣头青，一不小心把他捅了，现在有萧贵在，他相信萧贵会让叶凡保持理智。

    “韩总，你这话就没有道理了。”

    没等叶凡动作，萧贵先上前一步，看着韩孝忠开口：“事情经过，夫人和我都已经一清二楚。”

    “韩剑锋找你拼命，不过是你唆使人开车撞他，还把他夫人差一点撞死。”

    “你也不用狡辩，肇事者肥狗已经被夫人找到，还扣了下来，随时可以送去警局。”

    “所以夫人让我过来通知你一声，不管是叶凡、唐总，还是韩剑锋，他们都要安然无恙。”

    “你现在告诉我，人，你放还是不放？”

    萧贵也是一个普普通通的老者，手中连根棍子都没有拿，但他身上透射出来的威压，却让韩孝忠如他们刺在背。

    韩孝忠眼皮直跳，怎么都没有想到，萧家对叶凡这么重视，萧夫人还愿意为他找到肇事者，甚至不惜得罪自己。

    他有些不爽，从来没被人这样打压过。

    但桀骜不驯的他，知道萧家背后的楚门厉害，所以看着萧贵笑了笑：

    “这是萧管家的态度，还是夫人的态度？”

    萧贵不紧不慢开口：“你觉得，我敢假传圣旨？”

    唐若雪也喝出一声：

    “你现在都是案板上的鱼，任由叶凡宰割了，还牛哄哄干什么？”

    叶凡没有再动作，萧贵能解决事情，他也省得打打杀杀。

    “放人吧。”

    萧贵淡漠出声：“莫非要让夫人给你电话？”

    简单一句，却让韩孝忠感觉到自己呼吸都粗重了许多，后背一阵阵冷汗冒出，甚至头发都一根根竖起。

    韩孝忠伸手一摸脖子的血，很是不甘心看看唐若雪，最后微微偏头：

    “放人，把韩剑锋带到这里来。”

    平头青年目光凶悍，但最终拿起手机打出去。

    二十分钟后，几个制服保安现身，把裹着军大衣的韩剑锋丢在地上。

    红衣女子一把揪起韩剑锋。

    唐若雪低呼一声：“姐夫，姐夫。”

    韩剑锋抖动了几下，睁开眼睛，艰难笑了笑：“我……我没事……”

    红衣女子对叶凡娇喝一声：“还不把韩先生放了？”

    萧贵向叶凡一笑：“叶神医，冤家宜解不宜结，放了韩总吧。”

    “滚！”

    叶凡把韩孝忠丢回地上，随后把水果刀折断也扔了：“放人。”

    “啪啪——”

    红衣女子对着韩剑锋就四个耳光：

    “今晚给萧家面子放过你们，下次我一定弄死你们。”

    韩孝忠也没有制止，不能杀叶凡他们，但没说不能打一顿。

    看到韩剑锋被打得满脸是血，叶凡冷冷出声：“你再动他试试。”

    “啪啪——”

    没等萧贵出声，红衣女子又是两个耳光，打得韩剑锋牙齿都掉了。

    她笑意更浓，流露戏谑不屑之意：“我动他怎么了，你能怎么的……”

    “嗖——”

    声音还没完全落下，就见叶凡身影一闪，顷刻就到了她面前。

    红衣女子下意识一愣，随后想要挥刀，却发现手腕一痛，弯刀被叶凡夺下。

    全场惊愣，没想到叶凡这么厉害，顷刻就夺走红衣女子的刀，要知道，她可是韩孝忠的干将啊。

    红衣女子也是大惊，膝盖抬起要一顶，却被叶凡一踩小腿压了下去。

    “砰！”

    下一秒，叶凡一拳轰出，狠狠打在红衣女子丹田，让她全身力气顷刻散去。

    “动他怎么的？”

    接着，叶凡狞笑着掐住红衣女子脖颈，往自己这边一扯，顺势将红衣女子头颅磕向桌子。

    “砰！”

    红衣女子跟桌角来了一个碰撞，瞬间发出一声闷响，头破血流，失去战斗力。

    “你说怎么的？”

    叶凡反手一砸，把后面十几人撞翻。

    “走——”

    他带着唐若雪和韩剑锋扬长而去……

