    此时，远在北方，一支装备精良、气息强大的黑甲军团正小心翼翼的疾行，漆黑的铠甲下，是一双双猩红色的双瞳，每一个人都散发着强大的气息。

    如果熟悉波顿势力的人一定能认出，这正是波顿手下九大王牌军队之一的血魔军团的精英队，也是血魔萨博嫡系护卫队！

    比起浪得飞起的萨博，这支部队却显得相当严谨，一路上各种侦查的安排和警戒的轮换也极为专业，纪律规整，犹如一台高效的机械精密的运转。

    “煞极大人.....”

    队伍前方位置，一名高挑的血魔女性缓步走到一个浑身漆黑，仿若立起来的影子旁边：“雷恩那边来消息了.....”

    被叫做煞极的黑影闻言微微额首，嘶哑的声音从斗篷下缓缓传出：“他用什么方式联系到的我们？”

    “血祭.....”那血魔女军官低头回应，脸色微微有些复杂。

    “嘿.....”煞极发出一声怪笑：“有意思.....”

    原本情况，这里法则干扰，普通的联络器基本失效，他们很难锁定雷恩的位置，为了抢占先机，波顿大人选择让他们动用了隐藏在雷恩身体里的血祭。

    在波顿眼中，确认雷恩并不是大气运之主后，他的价值和抢占此次任务先机相比，自然是不值一提。

    但无论是波顿还是萨博，都没想到，一个十六级不到的雷霆战士，离龙级还有一定距离的蚂蚁，居然有能力反抗血祭，谁都不会想到会冒出一个高等级空间术士庇护与他。

    根据萨博所说，这空间术士手段极为高明，用了多重复合重叠空间术，还混合了收集的异次元空间里的未知元素干扰，硬生生让他无法通过血祭锁定雷恩位置，就算二次发动血祭也起码要耽搁十几天的样子，这显然不符合他们想要抢占先机的战略。

    而且上方战场的消耗也经不起他们浪费十几天。

    “维持血祭联系.....剩下的交给我.....”

    “是，煞极大人！”血魔军官尊敬的回应了之后，便和和周围三个将级血魔军官同时将手插入心脏，浑身都变成了暗红之色。

    作为萨博嫡系部队的军官，他们身上都有萨博赐予的精血，必要时候是可以用来当做武器的，而此时却被他们用来加强了血祭的效应。

    而与此同时，被叫做煞极的影子则变得更加模糊，随着一阵莫名的术式效应过后，周围一片空间居然都变得极为奇异，河水倒流、天地倒转，仿若一切规律都逆转了过来。

    如果有精通恶魔学的高端学者在此一定能认出，这是深渊高等恶魔：梦魇一族特有的秘术！

    --------------------------------

    此时，一片独立空间内，正在闭眼休眠恢复体能的雷恩嘴角微微扬起，很快便陷入了深度睡眠当中。

    而此时守在一旁的索菲亚脸色复杂，一时间不知道该说什么。

    一片混沌的空间内，雷恩高大的身躯缓缓的走进了重重迷雾，靠近了那个迷雾中模糊的影子。

    “煞极大人......”雷恩走近差不多丈远的距离，微微行了一个战士礼，迷雾中，那黑影望了雷恩一眼，漆黑的瞳孔闪过一丝莫名的神色。

    记得前段时间，这个小家伙把恶魔一族的礼仪学得非常好，很多纯血恶魔做得都没他好，彷如铁了心要融入他们，而此时对方的站姿和礼仪，却很明显是一个标准的雷霆战士.....

    “你就确定我一定会在？”煞极沙哑的声音带着丝丝好奇。

    “不是很确定.....”雷恩耸了耸肩：“只是试试而已，联系不到也没什么，说不定还少了一些风险。”

    煞极闻言默了默，最终道：“如果我说，你身上的血祭是萨博私人所为，波顿大人并不知情你信不信？”

    “信不信都没什么意义了.....”雷恩笑着摊手道：“有了这次事件后，我就算说我信任波顿大人，波顿大人也不可能再信任我了，不是吗？”

    “倒是这个理......”煞极点了点头：“然后呢，你冒着风险和我见面，就是为了表明立场吗？”

    “那倒不是.....我可没那么闲.....”雷恩咧嘴笑道：“仁义不成，买卖还在嘛.....”

    “嘿！！”煞极讥笑一声：“你小子确实是个人才，势力错过你，确实可惜了.....”

    雷恩笑容微微收敛，一想到自己尽心尽力效忠那么多年，却得到这么一个结果，心中要说一点想法没有是不可能的，冷冷道：“现在说这些没意义不是？大人还是说点能让我动心的条件吧。”

    “想让我开条件，你起码得有点东西拿出来吧？”煞极笑道。

    “索菲亚还活着......”雷恩淡淡道：“她察觉到了一个很重要的情报，是关系这个星球的，为什么一个七级星球安德鲁到现在都无法掌握和这个情报可能有很大关系！”

    “哦？”煞极闻言笑了笑：“你这消息倒是够劲爆，但听起来太虚了一些吧？你如何证明索菲亚现在活着的？而且你也说了，这个情报只是可能和安德鲁的秘密有关，万一只是你们想岔了呢？”

    “那就没办法了.....”雷恩很无所谓的摊手道：“如果不信，那就这样吧.....”

    说着往后退了一步，一副要退出梦境的样子。

    “等一下.....”煞极终究还是没有继续逼下去，叫住了雷恩：“你想要什么。”

    “血精石！”雷恩直接开出了条件。

    “你还真敢开口呀.....”煞极的声音变得有些阴沉。

    血精石，相当于他们活化星球的技术火种，波顿势力里现今最高的科技结晶，是势力亿万年花了巨大的代价研究出来的，对方还真张口就来。

    这玩意要是被对方拿到手，拿到任何一个生物系领主那里，都能卖一个天价！

    雷恩闻言冷笑：“都到了这种地步了，我还要低调留什么余地？”

    “这东西我做不了主.....”煞极低声道。

    “那就这样吧.....”

    “你小子不要太过分！”

    “大人，这样浪费口舌有意义吗？”

    煞极默了默，大约半刻钟后，才低声回应道：“怎么交易？”

    雷恩顿时露出了笑意.....

