    灰衣婆婆扶住满心期翼的江夫人，惭愧道：“让夫人失望了，令郎这情况属实诡异，请恕老身无能为力。”

    其他几位医师也都纷纷摇头叹息。

    这样的叹息声，江归元夫妻二人最近几乎每天都能听到。

    而每听一次，他们的心就会跟着撕裂似的疼。

    尤其是这次更甚。

    他们寻医这么久，还是头一次有医师敢揭了告示签下生死状。

    对方既然敢拿性命相搏，可见心中把握十足，结果现在却又告诉他们无能为力……那岂不是说他们的儿子当真没救了！

    江夫人抓着灰衣婆婆的手，哀求道：“怎么会无能为力呢！您老不是撕了我家的寻医告示吗？求求您再帮我儿仔细看看，兴许还有法子呢……求求您了！”

    身为五大世家之首的江家夫人，从来都是高不可攀的，然而此时却把身段低到了尘埃里。

    就连江归元也同样目露恳求之色。

    不过跟江夫人的一味哀求不同，江归元沉声道：“前辈既然敢揭了我家的告示，又签下生死状，可见心中把握十足，如今却只凭一眼就给出无能为力的结论，是不是也太儿戏了？前辈莫不是觉得我晋阳江氏好欺负！”

    话音里带着毫不掩饰的威胁成分在。

    灰衣婆婆先是一愣，反应过来，顿时恍若大悟，终于明白他们一行五人，为何五大世家之首的江归元独独对她一个老婆子礼遇有加——对方这是误把她当成那个敢签下生死状的医师了！

    自身有几斤几两重，灰衣婆婆心里还是很清楚的。

    她之所以敢来晋阳一试，一是江希言身中邪毒名，最近传得沸沸扬扬，身为医者，她也想尽可能多的多接触一些患者，不管最终能不能治得好，过来见识一下，也算是积累经验了。

    再就是抱着运气成分前来试试看——晋阳江氏是五大世家之首，江希言又是江归元唯一的儿子，只要能将江希言治好，日后能得到的好处和庇护简直无法想象。

    至于说揭告示签生死状，那却是想都不敢想！

    无本买卖可以一试，可若涉及到投资，而且押上的还是性命，那就非常没必要了！

    眼见江家夫妻二人都把她误当成了那个签下生死状的医师，灰衣婆婆慌得不行，连忙摆手解释道：“不不不，江宗主，江夫人，你们弄错了，那告示，不是老身揭的！”

    这话一出，江夫人的哭声戛然而止，睁着一双哭到红肿的核桃眼问：“不是你揭的？！”

    江归元也是一怔，随即神情一凛，冷哼道：“哼，前辈果然是看我晋阳江氏好欺负，竟然拿这种事情来跟江某人开玩笑！”

    渝州那边传来的消息上说，签下生死状的是位女医师，前来应召的几位医师中，只有这老婆子一个女医师，那告示不是她揭的还能是谁？！

    这老婆子，定然是发觉解决不了他儿子身上的邪毒，所以这是打算耍赖不认账了！

    可这老婆子也不想想，他江归元的账，岂能是那么好赖的！

    这帮庸医！

    全都是废物！

    江归元自觉被戏弄，一甩衣袖，整个屋子都被一股威压笼罩。

    来自灵宗强者的怒意岂是随便什么人都能扛得住的，灰衣婆婆等几位医师全都痛苦地捧住脑袋。

    反倒是沈柒柒，因为一开始江归元就没把她当成医师，这会儿自然也将她排除在外。

    所有怒火都只对准灰衣婆婆等人。

    医师的修为大多都不高，更何况向他们施压的还是一名灵宗修为的强者。

    只不过才短短几个喘息间，灰衣婆婆等几位医师的嘴角便有血迹渗出。

    简直是无妄之灾。

    灾难源头沈柒柒坐不住了，就要跳出来澄清事实，忽听有人抢在她前头嗓音尖厉地喊道：“江宗主，我等本领有限，无法帮令郎解决身上的邪毒，但是有人可以啊！”

    沈柒柒寻声看去，就见山羊胡正一脸怨毒地盯着她。

    这么霸道的邪毒，简直从未见过，那么多医师都解决不了的邪毒，他就不信一个乳臭未干的黄毛丫头能解得了！

    更让山羊胡气愤的是，谁都能看出来江归元突然发怒是因为那张生死状。

    可真正签下生死状的人好好地站在边上看戏，后果却让他们这些与生死状无关的人承担，想想就让人气得跳脚。

    山羊胡伸出一根枯瘦的手指，指着沈柒柒，愤愤道：“那个人就是她！那生死状就是她签下的！她既签下生死状，就说明对解决令郎身上的邪毒有着十足的把握，江宗主不妨让她一试！”

    山羊胡说完，冷笑着朝沈柒柒勾了勾唇。

    那意思不言而喻：臭丫头，看你还怎么嚣张，这次你死定了！

    一个连丹药都不会炼的小丫头，也敢自称医师，还敢签生死状，简直就是狂妄至极！

    现在知道害怕后悔了吧？

    哼，晚了！

    山羊胡捋着断了一截的胡须，坐等沈柒柒跪地求饶。

    沈柒柒看着识海中第二瓣已经张开一条大缝隙的莲苞，很是无语地叹了声气。

    说起来，她和这位山羊胡认识的时间也不过才半天而已，真不知道短短半天时间，这老头怎么就能对她产生这么大的恶意。

    难道她就这么讨人嫌？

    不过眼下沈柒柒也没工夫去研究山羊胡为什么这么讨厌她，因为她现在整个人已经被江归元的威压笼罩住！

    一个乳臭未干的黄毛小丫头，也敢大言不惭地自称医师，还敢签下生死状拿他儿子的性命开玩笑，简直不知所谓！

    江归元这下愤怒到了极致。

    放在前世，像江归元这种灵宗级别的人，沈柒柒根本不放在眼里，一团火莲业火打出去，直接就能把人烧成灰烬。

    奈何她现在的修为才只是灵者二阶，放在灵宗修为的江归元面前，就好比大象脚底下的蚂蚁，对方跺一跺蹄子，于她这只小蚂蚁脚都是地动山摇！

    只是一瞬间，沈柒柒便被那股强大的威压震得吐出一口血，五脏六腑更是仿佛被车轮碾压似的生疼。

    气得她恨不能当场给江归元下一道狗叫符！

    忍着剧痛，沈柒柒怒视着对方骂道：“江归元！你什么意思！舍不得把你家的鲲鹏借给我用，你大可直说，我又不是不允许你反悔，你何必连个机会都不给我，先是把我拦在你外面不让进，现在更是要杀我灭口！堂堂晋阳江氏的家主，难道就是这样言而无信卑鄙无耻吗！”

