    

    老楚家的厨房里，又有香味丝丝缕缕，隐隐约约的飘了出去。

    今儿的早饭，老太太做的灌汤包，再搭上昨儿卤的茶叶蛋，今儿早上的早饭，能把人舌头都吞下去。

    灌汤包里的汤汁是新鲜熬煮的鸡汤，放在瓦罐里，用小火足足煨了一个晚上。

    俗话说得好：“轻轻移，慢慢提，先开窗，后喝汤。”

    可望着那么美味的灌汤包，众人的口水就不自觉流了下来。

    咕咚咕咚，咽口水的声音不绝于耳。

    杜氏最先忍不住，一口咬了下去，汤汁顺着嘴角就流了出来，好烫好烫，又好香好香，杜氏烫得眼泪都流下来了，却舍不得浪费一点儿汤汁，一边用碗接走灌汤包，一边吸着凉气伸着舌头舔着嘴唇下方的汤汁。

    瞧着杜氏狼狈又滑稽的样子，老太太没好气地斜了一眼：“你个馋嘴婆娘。”

    语气虽然严厉，但眸中都是藏不住的笑意。

    还有什么比用实力将人征服更让人开心的呢！

    瞧着几个小家伙也迫不及待的想下口了，楚凡就夹起一个汤包，笑着给他们示范。

    其他人也不自觉看了过来。

    “要像这样，轻轻移，慢慢提，先开窗，后喝汤，把里面的汤汁喝了，再咬下去。”

    楚凡顺利吃下一个灌汤包，满足的眼睛都眯了起来。

    楚毅顶着两个黑眼圈，瞧着楚凡的样子，有些迟钝的脑子慢慢转动起来。

    楚凡的样子，似乎，她不是第一次吃一样？

    怎么会呢？

    再瞧瞧其他人的样子，明明都是第一次吃。

    兴许是奶先告诉了她吧，毕竟她现在最受宠，想到这里，楚毅的心头刺痛了一下。

    嗯，胡思乱想些什么，肯定是他脑子还不清醒，一会吃了早饭就出去吹吹风，待会可不能怠慢了那群小霸王。

    吃了早饭，楚老二和楚老三就先下地去了。

    楚老大则和楚毅一起去了村口。

    院子屋子都打扫得差不多了，老太太就让聂氏杜氏和田氏都各自回屋去做活了。

    聂氏就犹豫着没有离开，眼睛一再的朝着楚凡身上瞅，目光说不出的复杂。

    楚凡这死丫头今儿还特意打扮一番是想做什么？

    “娘……”

    老太太抛给聂氏一个有话快说有屁快放的眼神。

    “娘，今儿家里来的客人多，媳妇是担心娘忙不过来，就让茵儿也留在娘身边帮帮忙。”

    楚茵站在聂氏斜后方，听到这话，身子一下就绷得紧紧的，就一句话的功夫，手心都被汗水浸湿了。

    想去看老太太，又不敢的，只是悄摸摸的去偷瞟老太太。

    老太太就瞧了一眼楚茵，眸光暗了一下，随即轻轻嗯了一声。

    老太太转身又去忙了，聂氏就推了楚茵一把，楚茵僵硬得脚步踉跄了一下，差点没摔个跟头。

    楚凡和几个小的也没有搭理楚茵的意思，这会儿小可可带头正跟老太太讨要绿豆糕吃。

    聂氏就捏了一把楚茵，然后就出去了。

    楚茵：“……”

    老太太瞧着小可可小馋猫的模样就忍不住想逗弄她，最关键的是，小姑娘刚才可是一口气吃了五个灌汤包和一个鸡蛋的。

    这么小小的肚子，老太太就害怕她给撑坏了。

    老太太皱着眉头，有些难过的道：“可可，绿豆糕没有了。”

