    哎哎哎……就这里，别走过头了，走过头了就是毒药了，这是茯苓子，又脆又香，当零食吃最好，不过，普通人不能多吃。”小乌鸦道。

    “为什么？”妍儿迫不及待摘了一粒放在口中，果然又脆又香，味道像五香瓜子。

    “一粒茯苓子顶三天饿，普通人吃多了消化不了，涨肚。”小乌鸦道。

    “这么小小的一粒可以顶三天？”妍儿美眸圆瞪，感觉十分神奇。

    “这有什么，这只不过是最普通是辟谷零食而已，真正的大能都是吃晨露丹，吃一粒，顶三个月。”小乌鸦傲然。

    “厉害！”妍儿露出向往之色。

    茯苓子大约二十多株，上面的果实有多有少，少的二十几粒，多的四十多粒，刘危安连根带果子一股脑儿扫走了。

    “你小子也不留点儿下来。”小乌鸦看不顺眼了。

    “留着也是便宜别人，我又不打算再回来了。”刘危安道。

    “也是。”小乌鸦歪着脑袋想了想，笑着道：“你小子很合我的口味，再往前面走到两百米，有一片云霞草，可作疗伤之用，只要不死，再重的伤都可以抢救回来。”

    “云霄草和肉灵芝有什么区别？”刘危安忽然问。

    “肉灵芝？区别就大了。云霞草在肉灵芝面前就是狗屎。”小乌鸦不屑。

    “不都是活死人、肉白骨吗？”刘危安不解。

    “云霞草只能治疗外伤，内伤无效。肉灵芝就不一样了，内伤、外伤、灵魂皆治，肉灵芝最令人向往的力量是神孕。”小乌鸦道。

    “何为神韵？”刘危安虚心请教。

    “通俗的讲究是促进人体进化，有些人天资很差，如果服用了肉灵芝，就能改善这种情况。”小乌鸦道。

    刘危安明白了姬无神、李青川和王二暴跳如雷的原因了，肉灵芝就是人参，而他当做萝卜给啃了。

    云霄草远望如同朝霞，枝细叶小，仿佛一团火焰浮在半空，漂亮非凡。神奇的药草确实与众不同，‘阴’的力量冰封了这片世界，但是这些天材地宝却能免疫

    。云霞草的数量不少，足足三百多株。

    云霞草不能单独服用，需要配合其他药材连成丹药才能吃。

    采集完云霞草，小乌鸦又指点刘危安采摘了几种罕见的药材，数量有多有少，都是对人体大补的。

    “这里可能藏着一件很不一般的东西，我也不能肯定，这东西能否找到，就看你的造化了。”小乌鸦的语气忽然严肃起来了。

    “什么东西？”妍儿看着小乌鸦，小乌鸦都是为老不尊的样子，突然正经起来，不习惯。

    “你知道人王墓最好的东西是什么吗？”小乌鸦看着刘危安。

    刘危安摇头，来之前，连这玩意儿是遗迹还是墓都没搞清楚，至于里面有什么东西，更是不知道。最好的东西，最差的东西，放在眼前都分辨不出来。

    “最好的东西当然是人王的传承了，只要得到了人王的传承，立刻就能成为天下少有的高手。”小乌鸦的口气一直都很大，指点江山，谁都不放在眼里，但是说到人王的时候，语气少有的出现崇敬，可见，人王确实很厉害。

    刘危安没有说话，看着他。

    “第二就是打神锏了。”小乌鸦的白眼珠子里面流出一缕向往。

    “打神锏？”刘危安心中莫名一跳，一下子和之前得到的残锏联系起来了。

    “打神锏是什么？”妍儿好奇。

    “极道兵器！”小乌鸦这四个字说的很重。

    “什么是极道兵器？”妍儿又问。

    “……”小乌鸦不知道怎么解释了。

    “前辈的意思，人王墓里有打神锏？”刘危安期待地看着小乌鸦。

    “没有！”小乌鸦摇摇小脑袋，语气低沉：“打神锏在上古时期已经断裂成十三截，人王只是得到了三截残锏。”

    “前辈来人王墓是为了打神锏的三截残器吗？”刘危安心中一动。

    “打神锏，谁不想要，我也只是来碰碰运气罢了。人王坐化之前留下了自己的兵器人王印，三截残锏却不见踪影，有人猜测，残锏应该带到了墓地。”小乌鸦道。

    “残锏而已，需要那么重视吗？”刘危安不是太理解，极道兵器是天下最厉害的兵器，毁天灭地，但是已经残破，应该就没什么威力了。如果他前面得到的残锏就是打神锏的残器的话，也不怎么样，就是重了点而已。

    “你不懂，打神锏里面蕴含终极力量的奥义。”小乌鸦道。

    “什么终极奥义？极道兵器不是已经代表极致了吗？”刘危安问。

    “我也不清楚，这是从古至今都是追寻的秘密。”小乌鸦罕见的暴露自己的不足。

    “这么多年了，打神锏还没被人发现吗？”刘危安不报很大的希望。

    “不说打神锏的灵性，就是人王的手段，又岂是一般人可以想象，除非有缘人，否则再过一万年，都没人找得到。”小乌鸦不屑道。

    “那你来干什么？”妍儿大眼睛看着小乌鸦。

    “碰碰运气不行吗？”小乌鸦气的翻白眼，它本是白眼，翻来翻去，都是一个样。

    “我来试试！”刘危安道。

    “你？”小乌鸦斜着眼睛看着他，满满的不屑：“试试就好，别抱太大的希望。”

    “公子很厉害的。”妍儿不容许小乌鸦看不起刘危安。

    “从古至今，厉害的人还有少吗？千年难遇的奇才，死在人王墓的没有十个也有八个。”小乌鸦冷笑。

    “在那里！”刘危安手指移动，以虚空为纸，一道道符文形成，消散，形成、消散……残锏上实际上有两个符文，一个是轻的符号，还有两个符文是残缺的，加起来才能算一个。他现在就在模仿这两个残符文，心中默默演化，最后果然有所收获。

    刘危安来到小乌鸦掉下来的地方，捡起一块拳头大小的物体，像岩石，敲碎表面的冰块，露出的丝丝缕缕的金属光泽。刘危安清除凝结的污泥、草屑，岩石的真实面貌露出来了，是一块青铜金属，方方正正，上面也有两个符文，一个完整的，两个残缺的。

    “不可能！”小乌鸦大叫一声，声音充斥着极端的不可思议，浑身黑毛都炸起来了，特别是脑袋上的一小撮白毛，根根如刺。

    <!--over-->

