    第二天一早。

    一辆战机从战区总部出发飞往北境。

    战机中，除了驾驶人员之外，就只是云千帆几人了。

    “千帆，情况似乎有些不太妙，你看。”

    柳军的脸色有些不太好看，将手中的消息递给了云千帆。

    云千帆看了一眼，脸色顿时就沉了下来。

    昨天晚上收到了从边关发来的消息说，是敌方偷袭了他们，伤亡惨重，损失了数千战士和十多辆战机。

    而敌方，却毫发无损。

    可以说，大获全胜。

    而且，从头到尾，神州的部队都没有反应过来是怎么回事。

    当他们反应过来的时候，对方已经撤退了。

    他们也不敢趁着夜色贸然前进，万一被地方包围，那可就有些得不偿失了。

    “看来，对方应该是有阵法师动手了，不然不可能悄无声息的干掉这么多人。”

    云狂的脸色也有些不好看，毕竟他也是神州人。

    从小到大便生活在这一片土地上，虽然他并不像一个元帅一样爱护党和人民。

    可是，国难当头，他们也没办法逃避。

    闻言，柳军三人的脸色有些难看。

    几人的目光落在了云千帆身上，之前云千帆说有办法对付对方的阵法师。

    他们想听听，是什么办法。

    “千帆，你......”

    柳军看向云千帆，并未说完。

    云千帆点了点头，表示明白。

    “柳哥，其实具体的办法我也不清楚，但是云狂却知道。”

    “他是我老爹派过来帮忙的，这一次破阵，全靠他了。”

    云千帆苦笑了一声，而后转头看向云狂。

    破阵的办法他也不清楚，不过嘛，既然老爹让云狂过来，那肯定是没问题的。

    至少，不会出现昨晚的那种情况。

    云狂轻笑一声，“各位，破阵的事情就不劳烦你们了，我自然有我的办法，不过，到时候还需要几位稍微配合一下，特别是少爷，到时候你应该会作为破阵的主力。”

    来之前，家主就已经告诉他这里的情况了。

    其实，狂血秘技也能破阵。

    但是，需要修炼到第三阶段才行。

    云千帆现在才刚刚修炼，连第一阶段都没有修炼到巅峰，更不用说第三阶段了。

    所以，破阵这个任务就落在了他身上。

    不过以他一个人的力量，想要破阵这种超大型的阵法，显然是不可能的。

    到时候不仅仅是云千帆，包括柳军，阳九，卢瑞林和他自己都要上场，还要带上十多个内劲的高手。

    这样才能确保万无一失。

    “没问题。”

    “只是，我有一个想法。”

    说这句话的时候，云千帆的语气中透露出一丝冷冽的杀意。

    一瞬间，几人都感觉到他要干什么了。

    “少爷，这个机会很小，但可以试试。”

    云狂猜的出来，云千帆是想在破阵的时候，反将对手一军。

    甚至将对方一网打尽。

    不过，这种机会很小。

    一旦开战，那可就是数十万的惊天大战。

    那可不是开玩笑的。

    对方的阵法师绝对都是顶级的存在，而且，绝对不是一二十人。

    至少，要数百人以上，才有资格布置这种阵法。

    “只有要机会就行，我就怕没有机会！”

    “对方把我们当软柿子捏，那我们就把獠牙亮给对方看看！”

