    看到夏平安，老周咧嘴一笑，“小子，听说你前几天在新川用那条黑色眼镜蛇干掉了一个人渣？”

    “哈哈，周叔你消息灵通！“夏平安笑着，“对了，我今早刚刚融合成功神人界珠，现在已经是召唤师了！”

    “不错，不错，我就说你小子一看就是有出息的，那条黑色眼镜蛇就和你最配！”老周走了过来，脱下护目镜，把手套放在一边，两只手从一个柜台下一摸，就拿出了一个银色一个黑色的两个手提箱，放在了柜台上，“这里面的东西都是你的，总部刚刚发下来，你以后会用到，看看吧，没问题就在这里签个字！”，老周又拿出了一张单子。

    夏平安先把那个银色的手提醒打开，一下子就被里面的东西震住了。

    银色的手提箱里面，一打开就分为了两层，最上层的是十多本工作证件，下面的是十多本护照，在那些工作证件的最上面最显眼的一个，是一本由有着秩序委员会天平龙纹剑盾徽章的黑色小本本。

    夏平安拿过那个小本本一翻开，就看大了自己的防伪头像和国家秩序委员会的醒目大印章。

    《大炎共和国国家秩序委员会工作证》

    姓名：夏平安。

    能力职业：召唤师。

    编号：甲部361718150

    这个黑色的小本子非常威风，也是各种影视剧中经常出现的道具，在那些影视剧中，只要里面出现的人物角色一拿出这个证件，就拥有优先执法权，大杀四方，可以自由出入几乎所有非国家涉密机关和地方，而且所有人所有执法机关政府机关都要配合。

    这就是自己的工作证么？

    手上拿着这个象征着权威与沉甸甸的职责的工作证，夏平安心中一时有点百感交集。

    从拿到这个证件的这一刻起，他就正式成为大炎国国家秩序委员会的一名召唤师了，加入吃皇粮大家庭中的一员。

    “嘿嘿嘿，小子，别愣着了，这个证件能用到的时候其实不多，你几年也不一定能拿出来一次，这是你在秩序委员会的一级身份证件，电影电视上的那些桥段都是哄小孩的，看看其他的吧，其他的证件用得会更多一点！”老周在旁边提醒到。

    夏平安笑了笑，放下这个工作证，又拿起旁边的一个暗蓝色封皮上写着《持枪证》的小本本。

    小本本打开，里面还是有他的防伪照片和大炎国相关国家机关的钢印，和证件编号。

    这是一级持枪证。

    里面最管用的还是证件里面的这句话。

    ——本持枪证明为持证人在大炎共和国所属的56个省与两块海外领的公开持有使用手枪，自动武器，以及其他口径不大于12.7毫米的所有特种枪械之合法证明。

    这句话夏平安足足看了好几遍。

    大炎国的持枪证分为三个等级，三级持枪证只能持有特定的手枪，二级持枪证可以持有自动武器，一级持枪证能持有的枪械范围是最广的，几乎包括了所有12.7毫米口径下的轻武器。

    “把持枪证的这个编号记住，这持枪证倒不需要带在身上，以后出门要带枪的话只要记得这个持枪证的编号就行，遇到警方和其他执法机关检查就报出持枪证的编号就行！”老周提醒到。

    夏平安点了点头，他放下《持枪证》，又拿起下面的一个证件。

    这证件是《记者证》，发证机关是大炎共和国光谷通讯社，光谷通讯社与大炎国的官方通讯社，是全球五大通讯社和媒体集团，与法新社，塔斯社，新华社，德新社等齐名的机构，下设有众多电视台，杂质，和报纸与网站。

    除了《记者证》之外，在那些证件之中，还有《警察证》《侦探证》《律师证》《环境督查证》《心理咨询师证》等等十多种证件，甚至还有大炎国风水师协会颁发的《风水师证》，那证件里的人，都是夏平安。

    除了证件之外，这个箱子里还有十多本护照，那些护照有大炎的，也有其他国家的，护照里面的人物，自然也都是夏平安。

    “这些证件都是真的么？”夏平安问老周。

    “当然是真的，这些证件是你在秩序委员会的二级工作证件，你除了不去这些地方上班，不拿这些地方的工资，这些证件可以经得起任何的检验，完全没问题，秩序委员会的特别行动处的人很多时候出去办事，都是用别的身份，《记者证》和《警察证》用得相对多一点，这样不会引起普通民众恐慌！”

    夏平安明白了，之前他听漠言少说特别行动处的人外出的时候有很多不同的身份，马甲很多，他以为就是嘴上糊弄一下别人，哪里想到，秩序委员会为特别行动处准备的这些马甲，居然如此滴水不漏，让人挑不出任何毛病。

    “呃，那这些护照呢？”

    “这些护照也有用啊，你不会以为你就永远只在香河市执行任务吧，特别行动处的召唤师在国内国外出差执行特殊任务是非常普遍的……”

    “哎，那些特工的身份掩护也不过如此了吧？”夏平安感叹了一句。

    “特工怎么能和召唤师比，一个特工用来掩饰身份的证件，最多两三个，哪里有我们这么多，而且特工的护照基本是官方办的假护照，我们的都是真的！”老周瞪着眼说道，一脸“你小子没见识”的表情，“特工人员到了国外，那是过街老鼠，我们到了国外，别人是望眼欲穿热情欢迎，能比么，你现在是召唤师了，可要有召唤师的觉悟才行，从来只有别人求我们，可没有我们求别人的，召唤师走遍天下都是喝酒吃肉的角色……”

    “是，是，是，周叔你说得对，我错了！”夏平安马上笑着认错，没想到老周的集体荣誉感这么强。

    “这些证件你放在你的办公室，根据任何需要选择带什么证件出去！”

    “嗯！”夏平安点了点头，接着打开了旁边的那个黑色箱子。

    夏平安打开了旁边的黑色箱子，里面放着一盏古色古香的青铜莲花灯。

    看到这盏古灯，夏平安眼神动了动，这盏古灯的造型，在夏平安眼中，和太原市王家峰墓群出土的一盏北齐古灯完成一模一样。

    难道这是巧合么，可是这个世界上没有北齐，也没有王家峰墓群啊。

    但这两盏灯也太像了啊！

    夏平安的眼神慢慢变得凝重了起来，他看向老周，“这是点灯人那个……”

    老周点了点头，用有些虔诚的目光看着那盏灯，“就是那个灯，总部发来的，这灯可是稀罕的法器，你记着小心点使用，这玩意儿坏了我可没办法修，你在灯芯处滴上一滴血，这灯以后就跟你了，记着啊，人在灯在，灯不再人也要在，有人就有灯，具体怎么用你应该知道……”

    夏平安点了点头，小心的把那盏青铜莲花灯从箱子的凹槽中取了出来，从外表上看，这盏灯和普通的青铜灯似乎毫无二致，分量上没有什么特别的，外观也算不上有多精美，但不知道是不是心理作用，看着这盏灯，总觉得这盏灯有些特别。

    拿着灯看了一会儿之后，夏平安拧了拧自己手上戴着的那个戒指，露出银针，当着老周的面，就刺破手指，滴了两滴鲜血在那灯装灯油的地方。

    几秒钟后，那盏青铜莲花灯上光华一闪，夏平安滴下的鲜血，就被吸收了。

    把那盏灯拿在手上，心灯两应，古灯幽幽，似乎已经在随时准备着被夏平安点燃，放出光华在黑暗中守护一地平安……

