    第122章 叶父：这有什么好惊讶的！

    “小默，你这手艺真厉害啊！”

    饭桌上，苏母尝了几口叶默做的菜，赞不绝口。

    一旁，苏父默不作声。

    他有点被打击到了，尝过了小默的菜，再尝自己的菜，简直索然无味。

    好一会，他才缓过来。

    “小默，来，咱们喝酒！”

    他倒了杯酒，举了起来。

    他决定，要给自己挽回一点颜面，把这年轻人喝倒。

    叶默忙起身，双手捧杯，跟苏父干了一杯。

    “再来一杯！”

    苏父一口闷了，接着又倒满。

    一会儿功夫，便下肚了三杯。

    “我也来干一杯！”

    苏泽峰站了起来，笑吟吟道。

    他也想着，今天把这家伙喝倒，让他躺着回去。

    “哥！”

    苏玉晴黛眉一蹙，喊了一声，有些不悦。

    “喝杯酒，又没事的喽！”苏泽峰笑笑，看了自己妹妹一看，再看向了叶默。

    叶默笑了笑，给自己满上，站了起来。

    “少喝点，等下会醉的。”

    苏玉晴凑过来，贴到他身旁，小声道。

    “没事！”

    叶默笑着，把这杯酒干了。

    “小默，来，咱们再喝一杯……”

    过了一会，苏父开嗓了。

    一杯接着一杯。

    叶默也不知道喝了多少下去，不过，即便喝再多，他脸色也没变过，倒是苏父，喝到后边已经有几分醉态了，就连那苏泽峰，也有些扛不住了。

    “这家伙怎么还不醉？”

    他看了看对方，有些纳闷了。

    两个人喝一个，竟然还喝不过？

    要知道，他的酒量可是相当好的，很少有人是他对手。

    “少喝点吧！”

    苏母看不过去了，劝道。

    “今天高兴，必须喝！”

    苏父已经有点醉了，含含糊糊道。

    他给自己倒满，又举了起来。

    再是几杯下去，他有点不行了，身形摇摇晃晃的，显然是醉了，被苏母扶到一旁，躺了下来。

    “还干吗？”

    叶默看向了苏泽峰。

    “干，当然干！”

    苏泽峰觉得面子抹不开，强撑着，又干了几杯，再是躺下了。

    苏玉晴看得有点无语。

    两个喝一个，竟然还没喝过。

    “你喝酒这么厉害吗？”

    她看着叶默，惊讶道。

    她可从来不知道，他连喝酒都这么厉害。

    “还可以！”

    叶默笑笑。

    吃完饭，他帮着收拾了一下，呆到两点多，这才告辞，带着两个宝宝上了车。

    因为喝了酒，他就不开车了，让苏玉晴开。

    “怎么样？”

    等车启动，开出去一段距离，叶默问道。

    “我爸肯定是没问题了，你都把他喝倒了，我哥……无所谓！就是我妈……”苏玉晴迟疑了一下，道。

    “你妈怎么了？”

    叶默紧张道。

    “我妈她说，她不相信你是孩子爸！她觉得你是我找来，应付他们的。”苏玉晴苦笑道。

    “这样啊……”

    叶默眉头轻蹙。

    这倒是有点麻烦了！

    不过这也可以理解，自己女儿突然生了孩子，还不告诉她，孩子爸是谁，过了很久，再冒出个人来，她当然有些怀疑。

    “她说，除非做个亲子鉴定。”苏玉晴小声道。

    “这……没必要吧！”

    叶默一怔。

    “我妈她说的，我也没办法，其实我觉得，还是做一下好，就算你很信任我，但是，你爸妈呢？突然出现一对孩子，他们肯定会猜疑的嘛！想着是不是你亲生的！”

    “也好！”

    叶默想了想，便点了点头。

    其实，那天她突然出现，跟他说的时候，他下意识也怀疑，是不是自己的，后面系统出现，他就没怀疑了。

    知道她身份后，更是没有一点怀疑了。

    人家一个超级天后，没必要赖上自己一个普通人。

    “那……我们现在就去吧！”

    苏玉晴展颜笑道。

    “好！”

    叶默应声。

    “我们去这家医院吧！近一点。”

    这种事，他就不去仁华了，就近找了个医院。到了医院后，他让苏玉晴在车里呆着，自己带着孩子上去了。

    他选了加急的，三个小时就可以出报告。

    等到傍晚，他就拿到了报告，不出意外，没什么问题。

    “这就做好了？”

    苏玉晴第一时间给家里打了电话，苏母听了，有些惊讶。

    接着，便是松了口气。

    既然有了这个，那以后两人的感情就不会出什么大的问题。

    “那你们什么时候去他家？”

    苏母问道。

    “明天！”

    苏玉晴笑道。

    “坐动车吗？”

    “不，开车！孩子太小，带着坐动车不太方便。”

    “好！路上一定要小心！”

    苏母叮嘱道。

    “嗯！”

    苏玉晴挂了电话，瞬间感觉轻松了很多。

    自己父母这边已经没问题了，叶默父母那边，应该也没问题，这样他们两个人的关系就能定下来了。

    “你还没跟你爸妈说起过吧！那我们明天过去，他们不吓一跳？”

    开车回家的路上，苏玉晴忽然道。

    “也不是没说过，我提过一次的，我说孩子妈是大明星，他们不信，还笑我想的美。”叶默笑道。

    苏玉晴听得一怔，噗嗤笑了。

    “那你今晚要不要跟他们说一下？”

    “好！就说一下。”

    叶默拿起手机，拨通了家里的电话。

    家里，叶父叶母刚吃完，准备收拾碗筷。

    “喂！儿子啊，怎么了？”

    叶父擦了擦手，走过去接起了电话。

    “爸，我明天回来，你们不是想见孩子妈吗？我明天带过来，让你们看看！”叶默道。

    “真的？那太好了！”

    叶父听得一呆，继而一拍大腿，激动道。

    “你们明天别惊讶啊！”叶默又道。

    “嗨！这有什么好惊讶的！”叶父笑了，不就是带个人回家么，这有什么好惊讶的。

    “好吧！”

    叶默没再说了，他本还想说一下苏玉晴的身份，但估计爸妈也不会信，以为他又是在说笑，还是明天回去，直接让他们看好了。

    “儿子说什么了，你乐成这样？”

    等挂了电话，一旁的叶母看来，疑惑道。

    “儿子说了，明天回家，还带孩子妈一道过来。”叶父笑呵呵道。

    “孩子妈？这是好上了吗？这样也好，对孩子是好事！”叶母也笑了，有些高兴。

    “儿子还说，让我们别惊讶，这孩子啊，又故弄玄虚，真是的！”

    叶父笑着，走向厨房，继续收拾了起来。

    (本章完)

