    第537章 回忆

    沈夜看向夏紫嫣，嘴角微微勾起一抹狡黠的笑容，“不去了。“他淡淡的说道。

    听完沈夜的话，夏紫嫣松了一口气。

    她转身，背对着沈夜，她低声说道：“如果你想去医院看你的朋友，就去医院吧, 我就不去了。“

    沈夜看向夏紫嫣。

    夏紫嫣的背影消失在了病房门口，他知道，夏紫嫣不会再去医院了。

    沈夜收回目光，他拿起桌子上的笔，在病历纸上写下自己的名字，然后撕掉病历纸，揉成团，扔进垃圾桶。

    沈夜把手中的病历纸丢进垃圾桶里。

    沈夜的心情顿时变的轻松愉悦, 他躺在了床上, 闭上眼睛休息。

    不一会儿，夏紫嫣推门进来。

    “沈夜哥，你好好休息吧，我去护士站买饭。“夏紫嫣对沈夜温柔的说道。

    看着她温柔的模样，沈夜的眼睛亮晶晶的。

    “恩，好的，我等你。“沈夜微笑的回答。

    沈夜等夏紫嫣离开后，他便闭上眼睛，假装睡觉。

    夏紫嫣拿起包包，快速的走出了病房。

    沈夜躺在病**闭上眼睛，假装睡觉。

    当他听到关门声之后，沈夜睁开眼睛，脸上带着淡淡的笑容。

    夏紫嫣去食堂给沈夜买了一份粥。

    她提着保温盒，走进电梯，按下电梯按钮，电梯门打开，她快步的走进电梯。

    电梯缓慢的下降。

    当她走进医院的停车场之后，她快速的打开车门, 把保温桶放到了副驾驶位置上，然后快速的绕到驾驶位置上，启动汽车，离开了医院。

    夏紫嫣把车开到医院的门口，她把车停下，然后拿着保温壶下车。

    夏紫嫣刚打开车门下车，沈夜就从车上下来。

    沈夜看向夏紫嫣，“我正准备找你，既然你来了，正好和我一起去看看我朋友。“沈夜微笑的说着，然后走向夏紫嫣。

    夏紫嫣的目光一直注视着沈夜，她并没有理会沈夜。

    夏紫嫣没有回答他，沈夜也没有勉强。

    沈夜走向他那辆拉风的跑车，夏紫嫣站在原地，看着沈夜拉风的跑车。

    看着他的跑车离开，夏紫嫣的目光还是追随着跑车。

    夏紫嫣在心里暗自嘀咕道：“真没有想到，沈夜的车技也挺厉害的, 不过，他怎么会受伤？他不是开车技术很好吗？“

    她的脑海中回忆着沈夜飙车时的样子, 想到沈夜飙车的样子，她的心里又不由得升起一股热血澎湃之感，她觉得沈夜那一刻，就是最炫酷的男生。

    沈夜在驾驶位置上开着车，他的心里很兴奋。

    他已经有很长时间没有飚车了。

    今天，他终于有机会飙车了。

    沈夜的嘴角扬起一抹邪魅的微笑，他发动引擎，他的汽车快速的冲出了医院的院门。

    “哇塞，那辆跑车真漂亮。“一个路人惊讶的说道。

    “那当然了，那可是限量版超级豪华跑车，全球限量十台，能拥有那种豪华跑车的人非富即贵，那辆跑车绝对价值千万元以上。“另一个女孩羡慕的说道。

    “你的那辆兰博基尼比起那辆超级豪华跑车简直是渣渣啊。“另一个女孩鄙夷的说道。

    “切，你少瞧不起人了，要是我有那样的车，我也会开的很炫酷很牛逼，那辆跑车，我一辈子都没有办法拥有它了。“另一个女孩说道。

    “哎，你不说我还忘了，我那辆兰博基尼，已经报废了。“那个女孩叹了一口气说道。

    “真可惜啊。“那个女孩遗憾的说。

    “我们去喝酒，我请客。“那个女孩建议。

    “行啊，我正好饿了，我们去酒吧，我要大醉三天。“另一个女孩说道。

    “好啊，去喝酒。“另一个女孩说完，两个女孩相携离开医院。

    ......

    夏紫嫣的车停靠在路边。

    沈夜坐在她的车里。

    沈夜目光看向前方，目光幽深。

    他的心里充满了对夏紫嫣的渴望。

    他现在恨不得马上就和夏紫嫣发生点什么，哪怕只是一丁点亲密的接触，也会让他兴奋不已。

    他喜欢这种征服的刺激，喜欢看着猎物在他的身下颤抖，在他的身下婉转承欢，这就是他对夏紫嫣的喜欢。

    夏紫嫣把保温桶放在了车子的后座，她打开保温桶。

    她看向沈夜，她看见沈夜看向她，眼神充满了渴望和期待，仿佛要吃人一般。

    “那啥，沈夜哥，吃点东西吧。“夏紫嫣尴尬的看着沈夜说。

    沈夜闻言，目光看向她手中的保温桶。

    他的目光变得更加的炙热。

    他的身体也在微微的发烫。

    他看着那个保温桶的目光也变得灼热起来。

    夏紫嫣被沈夜那炙热的目光看的浑身不自在，她把保温桶放在了副驾驶的位置上。

    夏紫嫣转身，想离开。

    沈夜伸手抓住夏紫嫣的胳膊。

    “喂，你干嘛啊。“夏紫嫣皱起眉头。

    “夏紫嫣，我不管你是因为什么而拒绝我，但是我还是想和你在一起，只要你愿意给我一个机会，不管多难，我都会让你重新爱上我，我不会放弃。“沈夜认真的说。

    沈夜的眼中充满坚定，他眼中的那种真诚的目光让夏紫嫣的心里一阵暖洋洋的。

    夏紫嫣不敢看向沈夜。

    她把目光看向前面。

    沈夜见状，他握着夏紫嫣胳膊的手用力了一点，“夏紫嫣，你到底想怎么样啊，我真的很喜欢你，不管是你的性格，还是你的脾气，都让我很喜欢。“沈夜看着夏紫嫣的侧颜，说出了他的真心话。

    “呵，你真会夸奖人。“夏紫嫣笑着说道。

    “夸奖你不行吗，我就想夸奖你，怎么？我说错了？“沈夜挑了挑眉毛说道。

    夏紫嫣看向沈夜，目光中透露出一丝不解。

    “沈夜哥，虽然你是一个大总裁，虽然你很有钱，但是，你毕竟是男人，不是我，所以，我不需要你的夸奖。“夏紫嫣微微抿嘴，看向沈夜，她的目光中闪过一抹羞涩。

    沈夜见状，他的嘴角扬起一抹迷人的笑容，他看着夏紫嫣的目光中充满了宠溺和爱意。

    “傻瓜，谁规定男人不能夸奖女人了，我的夸奖，是我的一片心意。“沈夜柔声的说道，“好了，你现在要去哪里，我送你过去，反正，现在也不急，正好可以在路上吃点东西。“沈夜温柔的对夏紫嫣说。

    (本章完)

