    衣服整整齐齐挂在衣柜里, 一件都?没有被拿走，牙刷和洗漱用品也完全没有动?，全都?安安静静待在原地, 但刘管家知道, 半年?内这些东西都?不会?再动?了?。

    少爷这一去至少半年?, 还是在病情有好转, 能提前醒过来的前提下。

    没有人知道秦郁之怎么?会?出现在废墟里, 但肯定和容创的事脱不了?关系, 自从?容创的事被揭露之后，无故消失了?很多人。

    在废墟旁被发现的秦郁之, 不知道逃到哪里的容创, 以及失踪了?好几个月的阙安。

    现在秦郁之昏迷不醒，其他人更是下落不明。

    刘管家照例给花瓶换了?水, 看着已经空荡荡的床单，心道这会?儿少爷估计已经到机场准备登机了?，他走出房间?, 走到阙安之前住的房间?，给阙安桌上的花瓶也换了?水。

    这花三天一换，永远保持新鲜, 但花瓶却和这房间?一样, 已经落满了?灰尘。

    他把新鲜花梗插到瓶子里, 拿起?换下来的半枯萎的花朵, 刚往外走时?，突然听见了?几声窸窸窣窣的响动?，他抬起?头。

    眼前一片阴影遮住了?天空，巨大的体型影影绰绰，刮过旁边大树发出窸窸窣窣的响动?, 像是暴风雨来临的前兆。

    刘管家的脚步凝固在原地，仿佛被胶水粘住了?脚一般动?弹不得，眼睁睁看着那头灰色的不明怪物朝自己走来，在看清了?来者之后，身体更是抖成了?筛子。

    一头有半人高的野狼站立在他面前，睁着雾灰色的双眸盯着刘管家。

    在触到这双灰雾色眼眸的时?候，刘管家下意?识闪过一丝熟悉感?，但还没来得及仔细咂摸，就被巨大的压制和恐惧感?席卷了?。

    阙安双脚直接踏过当初被他打碎的碎玻璃，从?空荡荡的大门处穿了?过去，刘管家还没来得及阻止，整只狼影消失在了?楼梯拐角处，速度让人闻风丧胆。

    空荡荡的房间?里没有人，只有一张平整的床，以及随风飘动?空空荡荡的窗帘。

    两只团子抓着阙安的毛，跑得魂儿都?差点没了?，心跳跟不上速度，还喘着气缓不过来，看到空荡荡的床单时?，两只团子都?焦急了?起?来，唧唧揪着阙安的毛大喊：

    “去机场，他们肯定去机场了?！”

    叽叽缩在毛里，耳朵折了?折，有些犹豫道：“等等，我们要不选个不那么?招摇的方?式……？”

    听唧唧说完秦郁之可能会?离开A市后，刚在坑里还奄奄一息的阙安，立马跳出坑，甩了?甩满身泥土，两个团子还没来得及阻止和反应，就被尖牙戳着，像戳年?糕一样，被戳到了?阙安背上。

    很快他们就明白阙安想干嘛了?。

    他们一路闯了?五次红灯，给路过的数千个围观群众说了?对不起?（虽然被惊恐的尖叫声掩盖住了?），一路以根本看不清景物的速度狂奔，顺带能预定未来一周的热搜和新闻头条。

    团子气喘吁吁，抹了?把头上的汗，刚停下还没来得及坐稳，又差点被甩了?出去。

    “坐好。”

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊！”

    ……

    机场。

    距离登机还有三分钟，秦父拿着登机牌，对助手点头示意?后，回过头看A市最?后一眼，毫不犹豫的转身登上私人飞机。

    从?这里去德国飞不了?一天，睡一觉起?来就能到。

    正当他打算闭目养神时?，他却感?觉到了?不对劲。

    过了?约莫十分钟，都?没有起?飞，这架飞机除非是天气原因，否则很少出现航班延误的情况，他抬眼望向外面的大晴天，皱着眉头。

    正在此刻，乘务人员急匆匆走过来，面色上有着从?来没出现过的焦急和慌乱：“秦总，所有航班都?禁止飞行了?。”

    秦父还没反应过来，突然头顶上方?传来百年?不变的冷漠播音腔：“女士们，先生们，先播报紧急通知如下，请国际机场内所有人员在机场人员引导下有序离开机场，所有航班停飞，飞行时?间?另行通知，我们为给您带来的不便道歉。”

    “Ladies and gentlemen……”

    通知一次次在空旷的飞机走廊上循环。

    还没等秦父做出反应，一阵剧烈的波动?和震动?，让桌子上的水杯啪嗒一下掉了?下去，再然后是机身开始剧烈抖动?，像是有什么?东西在撞击着机身。

    外面响起?了?各式各样的，男女老少的尖叫声，以及纷至而去的错乱脚步声，乘务人员踏着高跟鞋，镇定的表情中也有一丝慌乱，但还是保持着职业素养道：

    “秦先生，请走这边。”

    秦父跟着走廊加快步子往外走去，皱眉：“这是出了?什么?事？”

    乘务人员速度越走越快：“据说在机场附近出现了?一头狼。”

    秦父皱眉，显然这个消息也让他颇为震惊，但很快镇定下来：“郁之那边怎么?样？”

    这次起?飞的是两架飞机，一架是秦总这架，另一架则是秦郁之以及各医务人员。

    乘务人员点头：“我们已经第一时?间?转移了?少爷。”

    突然，从?传讯机里传出一个声音，焦急还带着哭腔：“不好了?，秦郁之不见了?。”

    乘务愣住，看着旁边人铁青的脸色，颤抖着拿起?对讲机：“你……再说一遍？”

    “被那头狼驮走了?，就在机场大厅！”

    此刻的机场大厅，一头雾灰色眸子的野狼背上，如果?人的视力?稍微好一点，就能发现背上还有两只很小的，白得近乎透明的团子，正使出了?九牛二虎之力?拽着秦郁之的衣领把人往上拖。

    无故看见一头本该出现在动?物园的野狼，此刻的机场大厅仿佛像警匪片里被□□放置了?炸弹一样，人群全都?炸开了?锅。

    于是形成了?，原本蜂拥的人满为患的候机大厅此刻空荡荡，而人群全都?聚集到了?角落里，给疾驰而过的灰色野狼惊恐让路。

    “可以了?可以了?！慢一点！”

    “唧唧——要摔下去了?！”

    然而野狼速度不减，直到到了?荒野里。

    机场建立的地方?一般处于城市边界，周围空旷的一片荒原连着一片荒原，全是杳无人烟的地方?，而此刻，在这片空地上，一头狼的残影窜过。

    “可以了?可以了?！！！”

    “停停停！”

    野狼慢慢减速，防止因为过急导致背上的人撞上他的颈部。

    等到阙安完全停下来，两个团子这才松了?口气。

    如果?说阙安之前知道秦郁之可能要离开的消息时?是可能不要命，那当他见到秦郁之时?就是完全不要命的状态，除了?轻轻把秦郁之叼上背的瞬间?眼神柔和了?一瞬间?，其余状态完全就是失去了?理智发狂的样子。

    小心的把人平铺在草地后，阙安站在地上，望着地上沉睡的人。

    “唧唧，人抢出来了?，然后呢？”

    “叽叽，不知道啊，抢的时?候没来得及想……”

    一人两团子围在秦郁之身边。

    “过不了?多久秦家人就会?找来，到时?候要是还没醒过来怎么?办？”

    团子叽叽抬起?头问阙安。

    阙安目光一直停留在秦郁之身上不知道在想什么?，盯了?足足两分钟后，才移开视线，发出了?一声“嗷呜”的狼嚎声。

    团子：……

    忘了?阙安现在变成原形后连人话都?说不了?这个事实了?。

    唧唧蹭了?蹭秦郁之的肩膀，自言自语道：“我看之前的童话故事书有说过，青蛙王子给了?公主?一个吻，然后公主?就被吻醒了?，而且青蛙也恢复了?王子的样子。”

    叽叽白了?他一眼：“你都?说了?是童话了?。”

    唧唧不服气的哼了?一声，辩解道：“不试试怎么?知道？唯物主?义无神论要是靠得住，我们还至于出现在这里？”

    叽叽也不服气：“反正不可能。”

    阙安仿佛没听见两只团子的争吵，自顾自伸出爪子，像是想触碰地上的人一般，却在挨到秦郁之洁白衣角的时?候收回手，看了?看自己沾满泥土的爪子，懊恼的在草地上擦了?又擦，但怎么?都?擦不干净沾着的顽固泥垢。

    最?终他垂下爪子，转而伸出细长的脖颈，用脖颈最?细软干净的白色绒毛，轻轻在秦郁之脖颈上挨了?一下。

    紧接着，阙安低下身子，在草地上轻轻擦了?擦嘴。

    紧接着，阙安低下身靠近秦郁之的脸颊。

    两只团子仿佛意?识到了?什么?，眨眨眼，对视一眼红了?耳根，互相遮住了?眼睛。

    然而，阙安眨了?眨眼，有些紧张的直起?身子，在两只团子反应过来之前，叼过两只团子，在两只软乎乎的团子身上又蹭了?蹭。

    被蹭得一身泥的团子：……？

    阙安缓缓弯腰，轻轻的，蜻蜓点水般碰了?下身下人的唇。

    作者有话要说：感谢在2021-01-30 23:53:02~2021-01-31 23:20:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：有点咸 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

