    “你还没有看自己的底牌呢。”

    所以他没有立刻开口跟注还是弃牌，却反而提醒起对方先看底牌。

    南哥既然有信心组这个局，自然是准备了很多老千手段的。

    最稳妥的手段当然是在之前的荷官身上，对方可以随意控制众人的牌，谁赢谁输只看南哥一念之间。

    但是现在荷官被换了下去，那么发牌这一点就不能控制了，但是南哥还有其他手段。

    这个赌厅早就被他们提前装好摄像头的，而且还有好几个摄像头对准了赌桌四周，可以清楚地看清所有赌徒的牌。

    而南哥自己耳朵上戴了一个耳麦，监控房有人实时查看众人的底牌，然后把牌告诉给南哥。

    之前荷官控制牌，他们自然不需要这么麻烦，但是现在荷官换人了，那么南哥就需要先知道高进的牌，而想要看牌，当然需要对方先把牌拿起来。

    “没必要，我一对A就可以通杀全场了，怎么，你难道拿了三张老K，那赶紧下注啊，冤家牌哦！”

    结果高进嚣张地摆摆手，直接拒绝了对方的要求，对方说话的语气，让南哥这个千术高手都有点看不出真假。

    两百万南哥是有胆子跟的，但是他上桌赌牌的目的和这些富商不一样。

    这些富商可能只是为了消遣，也可能是像大岳那样想要翻本，南哥的目的，只是为了在牌桌上赢更多的钱。

    这种看起来没有必要的义气之争，并不是他所期望的。

    现在高进不看底牌，万一对方底牌真的是一张A，那么这一局本来就有五百万的赌资了，如果再让对方赢两轮，那很有可能一次牌局赢的赌资就要超过千万。

    而大岳之前本来就只是输了一千来万，万一对方一次性翻本成功，那可以想象，再想要榨出来对方这么多钱，怕是就有点困难了。

    所以最终，在众人期待的眼神之中，南哥只能把两张老K盖起来，这表示着，他这一局弃牌了。

    连南哥两张K都弃牌了，另外两个富商也没有再继续，于是牌桌上就只剩下高进一个人。

    “哈哈哈哈。发财了！”

    高进笑着趴到桌子上，把中间的筹码全部收拢过来，脸上露出一个赌徒特有的兴奋表情。

    “等一等，我能不能看看你的底牌？”

    就在高进收起筹码，把两张牌盖起来的时候，那个拥有三张Q的富商忍不住了，想要向高进确认，对方到底有没有拥有三张A。

    “相看我的牌，那就拿筹码来哦，两百万，不然你们别想看我底牌。”

    但是高进作为一个赌场老手，当然不会让对手轻易看自己的底牌，于是明确拒绝了对方。

    听到他的要求，本来其他也好奇的富豪，顿时闭嘴不言了，两百万，他们要是舍得花这个钱，之前还不如跟下去呢。

    赌局继续，小妹继续颤颤巍巍地发牌。

    高进拿了一把大的后，接下来仿佛时来运转了，手气开始爆炸。

    接下来几局虽然没有一次赢几百万，但是几场打下来，也收获了近两百万。

    站在他后面的大岳脸上喜笑颜开，因为至少今晚他是不输钱了，而且不仅不输钱，连以前输的钱也翻回来一小半了。

    新一轮开始，高进底牌发过来他看也不看，打开第一张明牌，是一张老K。

    而另一边，南哥的牌却是一张A。

    仿佛又是新的一轮冤家牌，在看到南哥拿A的时候，几个富豪脸色就有些难看了，果然，在轮到对方说话时，南哥也想都不想，就直接推出了一百万。

    这一次富商没有犹豫，选择了弃牌，因为他们底牌都不怎么样，不仅没有对子，同花和顺子都没希望，他们自然不会傻傻地去跟牌。

    于是就到了高进选择的时候了。

    “跟你一百万！”

    高进却丝毫没有害怕，他那架势，仿佛自己拿的是A，南哥拿的是老K一般。

    南哥没有说话，示意小妹继续发牌。

    这一次，南哥又拿了一张A，高进还是一张K。

    局势仿佛再次回到了上一把牌的样子。

    “一对A说话。”

    小妹也紧张起来，于是发牌的时候身体抖动得更厉害，不少人眼光都从牌局上离开。

    南哥看了一眼信心十足的高进，脸上露出一丝冷笑，继续推出去一堆筹码。

    “我再跟一百万！”

    “才一百万，你这一对A也太不值得了吧，我跟你一百万，再大你两百万，想要看第四张牌，没有三百万，你的对A答应，我的这对老K都不会同意。”

    看到高进那么嚣张的样子，南哥有些头痛，于是他没有管再次发牌的小妹，而是打开自己的底牌看了看。

    是的，他的底牌并不是A，而是一张2，刚才他连续两次下注一百万，其实只是想要偷鸡而已。

    但是现在看高进的样子，他又有点把握不住了，因为自己明牌都已经是两张A，对方一对K还敢跟，那么底牌是K的可能性就太大了。

    偏偏对方一直盖着牌，他又不敢去赌。

    第四张牌仿佛是天意一般，高进那么嚣张，竟然直接被他喊过去了一张A，而南哥这边却直接来了一张K。

    现在桌面上摆出来的牌，是南哥拥有两张A一张K，底牌未知，高进拥有一对K，一张A，底牌同样未知。

    大家的注意力立刻集中在两人身上，因为如果不出意外的话，南哥的牌局胜算还是大很多。

    但是南哥心中却有些忐忑，因为他知道自己底牌只是一张2。

    “哈哈哈，最后一张K没有来，竟然只来了一张A，既然这样，那就梭哈！”

    高进嘴里很嚣张，动作更是嚣张，直接押上了所有的筹码。

    而听到高进说最后一张K没有来的南哥，却突然吓了一跳，因为只要对方不是说谎的，那么三张K，他还真的打不过。

    众人纷纷看向南哥，随着高进的梭哈，在场众人都绝对对方是三张老K无疑。

    而现在他们就想看看南哥是什么反应，如果南哥底牌是A，那么就肯定会跟上，毕竟最后一张老K已经出来了，对方不可能再拿四张K。

