    在经历了诸多的生死磨难之后，高国东虽然侥幸未死，但却也是身负重伤，体力更是到达了崩溃的边缘g。

    如此状况之下，只怕是一只普通的九阶妖兽都能轻易的要了他的性命！

    而就在他危在旦夕之际，他虚弱的神识中终于是察觉到一大队人马正在不急不缓的向着他这边靠近。

    高国东见状先是一惊，随后却又是大喜过望，连忙提高声音向对面喊道:“不知对面来的是王者团的哪一队？”

    六队长陆随风受团长姜扬之命率本部人马先行入谷打探情况，不想一路之上除了发现了十来个望风而逃的蛮人外却是并没有发现其他人族队伍，这不由令他略显意外。

    不过对此他也并没有太过的在意，毕竟这一次入谷的可并非是他们一支队伍，所以这黑风谷虽然危机重重，可却也不会令他产生畏惧。

    除了人多势众之外，更为主要的是团长姜扬也是随队前来，这便让他更加的底气十足。

    如此稳操胜券之下，他倒也并没有贪功贸进，而是率队不疾不徐的向前推进。

    而正在此时，对面却是突然的传出了一道询问之声，这不由令他眉头微微的一皱。

    “没想到谷内还真有我人族强者，莫非是有队伍遭遇了不测之事？”陆随风心念电转，一个不好的念头油然而生。

    “过去看看。”陆随风并没有回应对方的话语，而是淡然的吩咐了一句。

    “是！”陆随风一开口，其身侧一名身材壮硕的高大青年立刻领命，招手带着手下八九位强者电射了出去。

    时间不长，这几人再次返回。只不过与去时不同，此刻人群中已然多出了一位身材魁梧的汉子，不是高国东又是何人？

    “你是……”目光落在高国东身上，陆随风不由微微一怔，略加思索后才好似记起了什么似的脱口道，“最后凑数来的那几个……，呃，家伙中的一个吧？”

    看着陆随风的神色，高国东不由心中有气。

    看前者那意思明显是认出了自己，可那随口而出的话语中明显是充满了不屑。

    虽然后来意识到了有所不妥，勉强的将“废物”两个字换成了“家伙”，但却依旧难免由衷的鄙夷之色。

    因此若不是自己如今身系重任，他真恨不得立刻转身离去，再也懒得去看这些所谓天骄们的丑恶嘴脸。

    “承蒙格下尚还认识，高某真是荣幸之至啊！”高国东冷笑开口，话语虽然客气，万语气却是十分们冰冷，根本就没有半点的谦卑。

    “哼！”眼见高国东如此无礼，陆随风的面色顿时一沉。

    身为第六大队的大队长，他在整个王者团中的地位都极为的尊贵。因此没有直呼对方“废物”，他已然是给足了其面子。

    可谁料想自己都已经这般礼贤下士了，对方却依旧这般无礼，这实在是太过的不识抬举了！

    “大胆！”不过还未等陆随风说什么，负责将高国东带回来的那名高大青年小队长便是沉声斥道，“你算什么东西？也敢和陆大队长这样说话？”

    “不错，不过是一个过来凑数的废物而已，你有什么资格狂妄？”

    “做废物并不可怕，可怕的是做一个无知的废物，这真是可笑之极！”

    “大队长好心救你性命，不想你这废物却如此不知好歹，真是狼心狗肺、死不足惜！”

    “嘿，你瞪什么眼？难道还不服么？信不信本公子打折你的狗腿？”

    “废物！”

    ……

    与那名高大青年一样，众人之中擅长溜须拍马的人也是不少，见状立刻口吐芬芳的狂喷起来。这不由令得高国东顿时火起，目露凶光的望入对方。

    “尔等住口！”

    眼见众人越说越是离谱，陆随风也灵觉得有些过分，当即轻声开口道:“大家都是同族，来此更是为了我人族之荣耀而战，所以还是应该互相包容，岂可恶言相向啊？”

    “是，是，是，大队长教训的是，属下知错了！”

    “陆队虚怀若谷，令人钦佩啊！”

    “陆兄以得报怨，真乃大气之人啊！”

    ……

    陆随风一开口，众人立刻改口，转而大加赞扬起前者来。令得前者洋洋自得的同时，更是令得对面的高国东有种想要将隔夜饭给吐出来的冲动！

    “哼，高某原以为王者团内皆是正气凛然的豪杰，不想也有这般多乌七八糟的存在，真是令人可发一笑！正所谓:道不同，不相与谋。告辞！”高国东军旅出身，最为看不起这些阿谀奉承之事，因此便欲就此离去。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “找死！”

    “不知死活！”

    ……

    高国东此言一出，顿时如同在一锅热油中泼入了一瓢冷水，引来了更多人的呵斥与怒视，好似恨不得要将其生吞了一样。

    但面对如此恶劣的局面，高国东却是怡然不惧，迈步便向谷外的方向走去。

    “还想走，想得美！”

    眼见高国东这般举动，那靠他最近的高大青年闪身便将其拦了下来。

    “怎么，阁下还想硬留下高某不成？”见那人拦下自己，高国东虎目之中不由怒火升腾。若非是顾念同为人族强者，真恨不得一戟斩了对方。

    “硬留？呵呵，凭你也配！本少一个指头便能戳死你！”高大青年闻言不屑的冷笑一声，显然对于高国东这个已然身受重伤的废物是没有半点的忌惮。

    “哼，大言不惭！高某要走便走，又岂是尔等这般跳梁小丑可以阻挡得了的？”高国东生性刚直，哪里受得了这般污辱？因此竟是不顾高大青年的阻挠，再次大步向前走去。

    “找死！”

    高大青年见状顿时恼羞成怒，当即挺拳便是向高国东迎面砸了过去！

    这高大青年名为黄佐，乃是第三小队的队长。其修为已然达到了孕物境的后期，在整个第六大队中也算是排得上号的人物。

    因此这一拳虽然是随手而出，但那般气势却也是相当的恐怖，就算是一般的孕物境初中期强者硬接之下也必然会被击成重伤。

    “来得好！”

    然而面对着黄佐这足以开山崩石的一拳，看似重伤在身的高国东却是没有丝毫的退缩，竟是同样挺拳迎了上去！

    嘭！

    二人本就相距极近，双双出拳之下直接便是硬撼在了一处，传出一声闷雷般撞击声的同时，更是爆发出一股狂暴的冲击波以双拳交接处为中心四散开来。

    而在这股狂猛冲击波的影响之下，位于冲击波中心的黄、高二人更是无法抑制的双双倒退了出去！

    高国东本就身负重伤在身，如此硬碰之下顿时是雪上加霜，直接倒飞出三丈多远方才稳住身子。

    更为糟糕的是身子才一着地，便是无法抑制的喷出一大口鲜血，本就苍白的脸色更是变得惨白的吓人！

    不过与高国东的惨状相比，对面的黄佐却也是没有占到什么便宜。虽然没有受到什么实质的伤势，但却是被直接击飞出了五六丈之远，这不由令得他脸色同样是难看无比。

    “小子，你死定了！”

    被一个“废物”一击击退，黄佐顿时恼羞成怒。强横无匹的气势立刻如山洪般暴发开来，竟是将周围的虚空都压得有些扭曲。

    “凭你么，还是先问问我这龙戟答不答应吧！”伸出腥红的舌头舔了舔嘴角的血渍，高国东冷冷开口，金光灿灿的黄金龙戟更是倏然的出现在了他的手中。

    黄佐闻言目中凶光大盛，双手一摊之下顿时取出了自己的成名兵器——五金降龙棒，打算将对方轰杀当场！

    “住手。”

    只是还不待他有进一步的动作，一个淡然声音却是突然的传了出来，令得他不得不停了下来。

    “大队长，这小子实在是……”黄佐不解的看向神色淡然的陆随风，可话才说到一半却是被后者抬手止住。

    没有过多的理会黄佐，陆随风转头饶有兴趣的看向傲然挺立的高国东。

    “你的实力不错，勇气更是不小。本队有怜材之心，便放你一马。你自去吧！”

    高国东本以为今日乃是必死之局，没有想到最后这陆随风竟是主动出面解了他的危难，这不由令他微微一怔。

    “这，高国东多谢陆大队长！”略一沉吟，高国东还是向着陆随风微一躬身。

    “走吧。”

    没有理会施礼的高国东，陆随风轻声向着一脸疑惑的黄佐等人吩咐道。

    黄佐等人闻言虽有不甘，但奈何大队长有命，他们也是不敢不从。旋即狠狠的刮了高国东一眼后便欲转头继续向谷内进发。

    “陆大队长，不知姜扬团长如今身在何处？”见陆随风等人欲要离去，高国东连忙追问了一句。

    “团长就在后方不远处，你自去寻吧！”陆随风索性好人做到底，轻飘飘的丢出了一句。

    “多谢陆队！”高国东闻言顿时心中一喜，当即真心的向陆随风道了句谢。

    不知是否不屑，陆随风并没有再理会高国东，而是率众扬长而去。

    只是未等他们离去甚远，身后却是再次传来了高国东的声音:“在下自谷内而来，途中曾见一队蛮人正与谷内妖兽激战，约有百十人的样子，还请陆队小心行事！”

    陆随风闻言并未答话，但嘴角却是轻微的撇了撇。

    而恰在此时，一旁的黄佐却是轻声问道:“大队长，这小子这般的不识时务，您为什么不让我教训教训他呀？”

    陆随风闻言不由淡然一笑，随后轻声道:“小黄呀，这你就不懂了。

    所谓:打狗要看主人面。这个废物虽然不算什么，可毕竟是一大队的人。咱们若是将其给打了的话，岂不是拂了团长大人的面子？

    因此啊，本队索性卖他个顺水人情，或许日后能起点作用也未可知啊！”

    “原来如此，大队长真是高瞻远瞩，小黄我真是佩服的五体投地啊！”黄佐闻言顿时做出一副恍然大悟的神色，至于其他人也是纷纷赞同不已。。。

