    简柒看着唐靳御沉默，嘴角扬起，笑着开口：“小唐唐，我骗你的，可疼了……”

    “要不要给你的小仙女呼呼一下……”简柒说着，直接抬腿。

    动作牵扯到伤口，疼得她忍不住皱了一下眉头，稍纵即逝。

    嘴角笑意痞痞的：“快，呼呼……”

    唐靳御倏然抬眸盯着人，吓得简柒都愣了一下。

    “咳……”尴尬咳嗽一下，简柒继而接着开口：“不呼就不呼，也用不着这样盯着我吧？”

    简柒弱弱的将腿放下。

    尼玛，好怂啊！

    关键是这眼神，看着有些诡异的恐怖！

    “唐教官，我们是不是应该回……”

    简柒话还未说出口，人突然之间被抱住，她愣愣的将未说完的话继续说了出来：“……去了。”

    握草，这突然的拥抱，要吓死她么？

    不过，对于占便宜吃豆腐这种事情，简柒怎么又会在此刻忽略掉。

    伸手一把熊抱住唐靳御，笑呵呵的蹭着他脖子。

    “小闷骚，你真变成唐热情啦？”简柒嘿嘿的笑着。

    那流氓气的模样，在此刻也是异常的欠揍。

    然而本应该发火的唐靳御却是没有丝毫的反应，只是将人抱着。

    简柒眨巴了一下眸子，笑着开口：“唐教官，是不是觉得抱着你家小仙女特别舒服？”

    唐靳御沉默着，简柒看不到人，却能明显的从他身上感觉到一丝不一样的情绪波动。

    他在自责。

    简柒笑着开口：“虽然我很想要就这么抱着你，可是了，我还是觉得我们应该要是找一个酒店什么的继续抱着，或许会更加好一点。”

    唐靳御没有说话，似乎只有抱着这个人，他才能平复心中那紧绷的情绪。

    也似乎只有抱着人，他才能感觉到，这个人还存活着，没有出现意外。

    心脏的位置，仿佛是被人用力握住收紧，几乎是让他有些喘息不过来。

    她总是这样……

    那样一副无所谓的表情，分明是痛到骨子里，可是她却保持着一种轻描淡写的态度，告诉别人，不疼。

    哪里不疼？！

    那么重的伤口，那么多血。

    本来他以为那惨白的脸是她化妆弄的，显然，并非是化妆，而是真的因为失血过多而造成的！

    和她说的一样，狠起来连自己都扎！

    唐靳御很难想象，那些年的简柒是怎么走过来的。

    无数次的执行着各种任务，无数次的伪装，她会用着怎么方式让自己存活下来？

    这样的她，他只感觉到心疼。

    唐靳御抿唇，接着轻轻松开人，伸手将人再次抱了起来。

    再次公主抱，简柒笑着开口：“唐教官，你其实觊觎小仙女很久了，对不？一直都是公主抱。”

    唐靳御没有看她，视线盯着前方，问：“为什么不在原地等着我，非要自己这么折腾一下？”

    “我这是给你创造一些机会，你想啊，那么多人守着，你要是这么进来，肯定得解决掉好几个人才行。”

    “我就轻轻疼一下就可以免去这么多麻烦，这是多么好的选择，是不是？”

    简柒笑了笑，相当自恋：“有没有觉得你家小仙女很聪明？想不想要立马娶回家藏起来，毕竟，这么聪明的人，难免被别人觊觎。”

