    “你在哪里？”

    “阿宴，为什么不接我电话？”

    “你在哪里，我去找你……”

    “宴九黎，该死的，快开机！”

    “宴九黎，别装死，给你两分钟时间，不然别怪我……”

    “阿宴，回个信息好不好，我很着急！”

    “……”

    这已经是陆邵钦在微信上发的第十多条信息了。

    从开始的担心，到后续的焦躁，再到最后的无奈。

    再到现在，他在办公室低沉着脸色，会议桌上无一人敢开口说上一句话。

    是的，陆邵钦找不到宴九黎了。

    中午的时候，他趁着午休驾车回家，想配宴九黎吃饭，给她一个惊喜。

    到家后，却从刘婶那得知宴九黎去了医院。

    他急匆匆地赶去医院，却没有看到他心心念念想着的人。

    只见到坐在床头照顾着林远的楚米嘉。

    他气急败坏地给宴九黎打了好几个电话，那边却一直都是关机状态。

    气得他差点要将电话给摔了。

    ”宴九黎在哪里？“

    打不通电话，微信也没人回，陆邵钦只好调转方向，气愤地询问在一旁一脸事不关己高高挂起的楚米嘉。

    ”啧，现在知道着急了，早干嘛去了？“

    楚米嘉翻了个白眼，自顾自地将切好的苹果喂给林远。

    ”少废话，快告诉我她在哪！“

    陆邵钦抓住楚米嘉的胳膊，低声威胁：”否则别怪我不客气？“

    ”哼，陆大总裁就是这么对女人的？你想怎么个不客气法？“

    楚米嘉冷笑出声：”也难怪宴九黎不再爱你了，这么一个缺乏绅士风度的男人，确实很难让女人动心。“

    ”你……“陆邵钦愤愤地将手放开。

    恶声恶气地问道：”宴九黎到底在哪里？“

    ”我不知道！“

    楚米嘉双手抱胸，一副拒绝合作的样子：”你耍横也没用，你不疼她，自然有无数男人排着队疼她。“

    ”你是说，她和别的男人在一起？“

    陆邵钦怒气值立刻飙升，难道宴九黎趁着他忙，又勾搭了什么新男人不成？

    ”陆邵钦你是猪吗？“楚米嘉直接无语：”你以为所有人都和你一样三心二意，见异思迁，脚踏两只船吗？“

    ”我没有！“

    ”你没有？那宴子衿是什么？“

    ”关子衿什么事？这是我和宴九黎之间的事情，你不要扯上别人。“

    “宴子衿是别人吗？她不就是你的小三？”

    “你不要血口喷人，子衿她不是小三！”

    楚米嘉要被这男人气笑了，他怎么可以这么理直气壮地为小三开脱？

    不是小三，难道她还是正牌夫人不成？

    陆邵钦这样的男人，真的是被惯坏了。

    别说她真的不知道宴九黎在哪了，就算知道，她也不会告诉陆邵钦。

    要让他好好尝一尝，求而不得的着急滋味。

    这样他才会真正懂得，什么才是最珍贵的。

    “楚米嘉，我最后再给你一次机会，告诉我宴九黎在哪里。”

    “对不起，我不知道！”

    楚米嘉一刚到底——反正她也确实不知道。

    一旁的林远也开口：“姐姐确实说了今天来看我，只是有事来不了了。”

    “她会有什么事？”

    陆邵钦皱眉，除了照顾林远，她还有什么事呢？

    楚米嘉冷笑道：“你是她老公，你都不知道她有什么事，那我们更不知道了啊。”

    陆邵钦心中一动——

    夫妻三年，他似乎一点也不了解自己的妻子。

    甚至连她这些年在忙什么，干了些什么都不知道。

    他开口，想继续问下去。

    这边陆邵钦接到沈从的催促电话，下午有紧急会议要开。

    他狠狠瞪了楚米嘉一眼，道了声：“以后再找你算账！”

    随后便匆匆赶回了公司。

    路上，他头疼地揉了揉太阳穴。

    他向来冷静自持，没想到每次遇到宴九黎的事，都会急得失去理智。

    算了，管宴九黎去了哪里。

    她爱去哪里就去哪里，到时候别哭着求自己回家就好！

    如此安慰自己，但是他的脸色却越来越黑。

    下午的董事会议上，陆邵钦直接将每个部门的经理都骂了一顿。

    顺便将所有方案都驳回重做。

    会议厅一片安静无声，各部门经理都战战兢兢地不敢说话。

    陆邵钦坐在会议室的主位上，忍不住又拿出手机，给宴九黎一连发了好几条信息。

    如同之前的信息一样石沉大海。

    ”好哇，宴九黎，你倒是沉得住气！“

    陆邵钦眼睛瞪着悄然无声的微信对话框。

    眼中的怒火几乎化为实质，要将手机烧穿一个大洞。

    “有种你晚上别回来，也别求我回来！”

    陆邵钦脑海中已经开始计划晚上的行程，势必要给那个无视他的女人一点教训。

    此时，沈从推门而入，一边举着手机快步朝着陆邵钦走来，一边大叫”陆总，不好了！“

    ”什么事慌慌张张？没看到我正在开会吗？“

    陆邵钦一个眼刀射过去，让拿着手机的沈从忍不住一抖。

    ”那个……“沈从嘴角抽搐：”也没什么要紧事，要不然陆总您先开会。“

    ”哎，沈助理您别走啊。“

    产品部经理好不容易等来一个能转移陆总怒火的人，自然不肯放过。

    ”您肯定有急事吧。“

    ”有事快说!"

    陆邵钦皱着眉道。

    “那个，也不是什么重要的事情，就是……好像在网上看到了夫人的身影。”

    沈从战战兢兢地递过手机。

    “夫人？宴九黎？”

    陆邵钦一把抢过手机，手机还停留在微博视频的播放页面。

    页面上，女子纤细的身影在男人的搀扶下，缓缓坐进男人的车里。

    随后，车身启动，二人扬长而去。

    “沈从……”

    陆邵钦的声音低沉得可怕，冷冽而没有一丝温度。

    众位产品经理的脸色更加难看——

    这沈从，到底给陆总看了什么，让陆总原本就阴沉的脸色更是雪上加霜。

    众人纷纷缩起身体，尽量减少自己的存在感，省得自己成为陆总下一个泄愤的目标。

    然而陆邵钦此刻根本无心在座的所有人。

    他的全部思绪都停留在视频中男女相拥上车的画面。

    “咔嚓”一声，原本坚固的手机被生生捏碎。

    “哎……”

    眼见着自己刚买的最新款橘子手机在陆总的盛怒下化作一滩废铁。

    沈从敢怒不敢言。

    “沈从！”

    陆邵钦眼眸幽深，无人能够从他的眼神中探查出任何情绪。

    但他的声音，却比地下十八层渗出的阴寒气息还要再阴寒百倍：“给我查！查查夫人现在人在哪里！”

