    见着顾瓷被他们孤立的一幕，段静怡得意洋洋的撇了顾瓷一眼，又对温梓欣道，"喂，你是十二班的同学吧，你可不要被她的表面给骗了，以为她也和你们一样是个什么富二代呢！我可提醒你，她都是抢了芷然的东西来装蒜的，你别哪天突然发现自己丢了什么东西都不知道是某人偷的。"

    温梓欣气的想要上去跟他们理论，却被顾瓷拉着往后退了几步。

    只听顾瓷慢条斯理的道，“狂犬病是会传染的，离他们远点。”

    温梓欣噗嗤一声，立刻煞有其事的点了点头，“我知道了瓷姐！”

    几个人一听，立刻火了，“顾瓷你什么意思？你是在骂我们是狗吗！”

    温梓欣当即转头对顾瓷道，“瓷姐你听到了吗？好像有狗在吠。”

    顾瓷“嗯”了声，“是有。”

    几个人好似受到了天大的侮辱般，一人一句的说了起来。

    “顾瓷！你自己是个什么东西啊，竟然敢这么说我们？”

    “你不就是一个从乡下来的乡巴佬吗？有什么好嘚瑟的？”

    “同学，你到底是不是眼睛瞎了啊，竟然跟顾瓷这种人玩！”

    温梓欣迷茫脸，“瓷姐，怎么这狗还吠个不停了？”

    顾瓷淡定，“发病了吧。”

    几人羞愤欲绝，却又一点办法都没有。

    他们若是继续骂顾瓷，就会被说成是狗吠，可若是就此不说话了，便又无疑是怕了顾瓷，认了她说的他们是狂犬病的事情。

    于是，几人骂也不是，停也不是，一时之间倒是真的骑虎难下了！

    早知道这个顾瓷这么的奸诈，他们就不跟她费口舌了！

    正当这个时候，顾芷然柔柔的劝道，“静怡，快到我们了，你们不要跟我堂姐计较了好不好？我替她给你们道歉。”

    有了顾芷然给的这个台阶，几人哼了一声，故作高傲的转过了头去，“看在芷然的面子上，这次先不跟你计较！”

    顾芷然三言两语，就让几人的骑虎难下变成了大度的不跟顾瓷计较。

    温梓欣有些不爽，却又说不上来是怎么回事，便在顾瓷耳边咬耳朵，“瓷姐，我怎么感觉这个顾芷然有点白莲呢？”

    顾瓷沉吟片刻，“或许这就是基因与环境互相作用的结果吧。”

    温梓欣，“？？？”

    虽然不懂，但她隐隐直觉瓷姐她是在骂人。

    等到了段静怡他们的时候，几人看了眼食堂窗口里的椒盐排骨和松鼠桂鱼，对视一眼，直接每人买了三份，将所有的椒盐排骨和松鼠桂鱼都给买走了！

    温梓欣差点就气炸了，“你们还有没有道德？一人买三份，也不怕把自己给吃撑了？”

    段静怡却得意洋洋道，“我们乐意，怎么了？”

    顾芷然咬着唇，轻轻拉了拉段静怡的袖子，小声道，“静怡，你们不要这样好不好？我真的没事的。”

    段静怡立刻正义感爆棚道，“芷然你别怕，这事情是我们自己想做的，跟你一点关系都没有。”

    说着，她对着排在温梓欣和顾瓷身后的同学说道，“各位同学，我们今天请客请大家吃午餐，排在后面的同学都可以一个一个过来拿。”

    说着，她又意有所指地看了顾瓷和温梓欣一眼，“当然，某两个贱人除外。”

    排在这一队的人同学瞬间发出了一阵欢呼，对这段静怡和顾芷然等人道谢，都是一阵夸赞之后，便开开心心的拿着免费的午餐走了。

    一边走，他们还一边窃窃私语。

    “一班的同学可真是人美心善啊。”

    “对呀对呀，不过他们为什么要这么针对那个新来的转学生？”

    “这我刚才好像听到了，那个转学生是从乡下来的，现在住在校花家里，结果还天天欺负校花。”

    “对对，我也听到了，校花实在是太善良了，被欺负了也不知道反抗，所以校花的朋友现在在给她报不平呢。”

    “啊？这个转学生人品这么差？那被这样对待可真是活该！”

    温梓欣握紧了拳头，转头对顾瓷道，“瓷姐我们走吧，今天去吃别的东西，下周再来吃椒盐排骨和松鼠桂鱼。”

    “这群人就是瞎了眼了，你不要听他们乱说。”

    顾瓷抬起手来，捏了捏温梓欣的脸，“你就这么相信我？”

    “瓷姐你别捏，脸会变更大的！”温梓欣气鼓鼓的拍掉了顾瓷在她脸上作怪的手，没好气道，“我又不瞎不傻，这点识人能力总是有的吧。”

    说着，她就拉住了顾瓷的手，想要带她离开，免得等会儿段静怡再过来阴阳怪气的。

    然而顾瓷没有走，果不其然，段静怡等人一人端着一份椒盐排骨和松鼠鳜鱼走到了顾瓷和温梓欣面前。

    段静怡得意洋洋道，“真是不好意思啊顾瓷，这下你又得等下周才能知道椒盐排骨和松鼠桂鱼是什么味道了。”

    话落，站在她身旁的女生幸灾乐祸的捂住了嘴巴，意有所指的道，“静怡，她们下周能不能吃到也不一定呢。”

    顾瓷拉着温梓欣走到了顾芷然的面前，伸出一只手来。

    顾芷然握紧了餐盘，眼神闪了闪，故作害怕的看着顾瓷，“堂……堂姐？”

    顾瓷没跟她废话，“孙芷然，给我。”

    “什么孙芷然？”段静怡等人只觉得莫名其妙的。

    然而，顾芷然却觉得整个人如坠冰窖。

    孙芷然，孙浩斌的孙……

    这并不是顾瓷的什么口误，而是……她故意的！

    她的身子一下子就僵住了，整个人混浑浑噩噩的连什么时候自己把餐盘给了顾瓷都不知道。

    看着顾芷然将餐盘递给顾瓷的那一幕，段静怡等人的脸色一下子不好了。

    “芷然，你在做什么啊？”

    她们在这给顾芷然抱不平，为了帮她出气自掏腰包的请了食堂里的人吃饭。

    可顾芷然到好，竟然自己把自己的餐盘给了顾瓷！

    那她们刚才做的都算什么？算笑话吗？

    顾芷然，她是故意在耍她们？

    顾芷然这才回过神来，意识到段静怡他们不满的情绪，她却不敢当着顾瓷的面说她用身份的事情威胁了她。

    便只能垂着头，一声不发。

    却越发让段静怡等人心中埋怨。

    她只觉得浑身都要被几个人怀疑的目光盯得烧起来了一般，整个人不自在到了极点。

    她紧了紧拳头，抬起头来，眼眶微微红了，惨白着脸道，“静怡，我说了堂姐她没有欺负我的，我……我真的不知道你们会误会，对不起，都是我的错，请你们不要针对堂姐了好吗？”

    见到顾芷然明明没有做错什么却依旧委曲求全的将所有的过失都揽在自己身上到模样，几个人瞬间就自责了起来。

    是啊，芷然一直在说顾瓷没有对她不好，一开始就是段静怡提出来的这件事情，刚才他们要那样做的时候，芷然也想阻止了，不过他们没听而已。

    所以，他们怎么能把火气撒在芷然身上呢？

    “对不起啊芷然，是我们误会你了，你不要伤心了好不好？”

    顾芷然摇头表示没事。

    她微微松一口气，以为这件事情就要揭过的时候，萧阳和他的几个朋友走了过来。

