
    “不好，快去通知圣帝，呼唤天魔大人前来！唯有天魔大人才能镇压了此子！”

    鬼厉魔尊大声的喊道。

    六道灭神阵一破，九渊魔尊便是被楚风眠瞬息之间所轰杀。

    他们在想要抗衡楚风眠，没有任何的可能。

    数位无老祖，听到鬼厉魔尊的话，都是急忙大声的开口，似乎是在喊着什么人。

    可是他们的声音来没有传递的出来，漫天的剑光便是已经斩杀而去。

    “还想要叫人来？都给我死！”

    楚风眠冷喝一声。

    那几位无老祖，都是在这剑光的面前，被轰杀的粉碎，连说话的机会都没有。

    不过那鬼厉魔尊，还有剩下几位无老祖，趁着这个机会，已经是向着六魔峰之飞去。

    短时间之内，楚风眠是追不了。

    楚风眠也没有打算再去追逐。

    算是楚风眠有着战龙宝车，他想要将这些无老祖全部追追杀，也不是一件容易的事情。

    如今还是救走洛汐最为重要。

    “走！”

    楚风眠没有丝毫的停留，他的遁光便是向着六道魔门之飞去。

    六道魔门的弟子，看到楚风眠过来，都是纷纷退避，没有任何一人还敢去抵挡楚风眠。

    “洛汐所在的方向，在那边。”

    楚风眠心暗自感觉着洛汐的气息，这六魔峰之，另有乾坤，简直是起一座国度还要庞大，漫天魔意，在其弥漫。

    一眼望去，在六魔峰之的武者，足足是有着数百万之多。

    “没想到六道魔门，居然是已经积蓄了如此恐怖的力量。”

    数百万武者，起七大宗门来说，都丝毫不少了。

    不过楚风眠现在可没有兴趣去管六道魔门的事，他的遁光急速，向着洛汐所在的方向飞去。

    是在一座群山之，天空之，数道灵力正在其碰撞。

    只见数位六道魔门的无老祖，正在围攻这空的一道妙曼身影。

    “洛汐！”

    楚风眠看到这妙曼身影的一刻，心终于是稍微的安定了下来。

    看来洛汐还没有出事，不过，现在洛汐的处境，还是极为危险。

    楚风眠一眼看过去，在空还有着八名无老祖，正在围攻洛汐。

    而洛汐，只能够是在这围攻之下，屡屡躲避，在洛汐的身，沧澜仙甲正保护着她，足以是化解这些无老祖大部分的力量，才让洛汐可以跟这些人周旋。

    而在一旁，还有着一道身影，凌空站立在一旁。

    “魔帝！”

    这一道身影，正是魔帝。

    在楚风眠的心，六道魔门之最为忌惮的人物。

    魔帝果然没死，他之前从远古角斗场之的死的那些，都是他的化身。

    现在魔帝身的气息，起在远古角斗场的时候，似乎是还要强大了几分。

    显然是此人，在远古角斗场之，跟楚风眠的生死之战之，有了新的领悟，实力更是突飞猛进，已经是踏入到了天命之境的层次。

    不管是楚风眠，还是魔帝，以他们的积累，一旦是踏入天命之境，实力将会突飞猛进。

    “洛汐，不用白白挣扎了，你还以为楚风眠那小子可以来救你？可惜他自己现在已经是自身难保了，本帝早在外面设下了六道灭神阵，那小子一旦是到来，便是死路一条！”

    凌空之，看着被围攻不断抵御的洛汐，魔帝阴冷的说道。

    “六道灭神阵？”

    本在在魔帝说道其他话的时候，洛汐的脸色还没有太多的异常。

    毕竟楚风眠的实力，她是最为清楚的，算是六道魔门想要来对付楚风眠，都需要付出极大的代价才行。

    可听到六道灭神阵的时候，洛汐的眼神还是露出了几分的慌张。

    六道灭神阵，身为六道魔门弟子的她，自然是知道的清清楚楚，到底是有着多么的可怕。

    洛汐这短暂的慌张，却是正好露出了一个破绽。

    正在围攻洛汐的那八位无老祖，在这一刻都是突然之间出手了。

    无尽灵力，向着洛汐轰击而去。

    “轰隆！”

    洛汐也在凝聚灵力，进行抵挡，可是这八人的联手，却是要远远超出她的力量。

    在洛汐的身，沧澜仙甲都是不断的颤动着。

    洛汐已经是遭遇到了长时间的围攻，她身的沧澜仙甲，几乎都要失去了力量。

    在这样的情况下，洛汐想要在挣扎下去，几乎都是一件不可能的事情。

    洛汐的眼神，都露出了几分绝望。

    看来今日她，真的是要死在这里了。

    砰！

    在这灵力的轰击之下，洛汐的身躯被直接打飞了出去，沧澜仙甲承受住了大部分的力量，可依然足以将洛汐震的重伤。

    “抓住她！”

    魔帝在一旁冰冷的下令道。

    “是！”

    那八位无老祖急忙遵命，纷纷催动灵力，向着洛汐镇压而去。

    漫天魔意，化为了一座漆黑无的宝塔，从天而降。

    而在这时，一道冲天剑光，突然凌空斩出，这冲天剑光的目标，正是那漆黑宝塔。

    “咔嚓！”

    旋即这一座漆黑宝塔，在这一道冲天剑光的面前，便是被打的粉碎，当场破碎。

    这突如其来的变故，在场的任何一人都似乎没有明白。

    “怎么回事？”

    “是谁出手？”

    “哪里来的剑光！”

    那八名无老祖，还在向着四周张望这，想要寻找着剑光所到的方向。

    “一群老匹夫，也敢动我的女人？”

    一声冰冷的剩余，突然响彻而去。

    同时随之出现的，又是两道剑光，直接向着这八位无老祖，当场斩杀而去。

    “这声音……”

    听到这熟悉的声音，洛汐的眼神，突然闪耀起了一阵不可置信的光芒。

    “楚风眠。”

    听到这声音的一刻，洛汐的眼角都是一抹泪光不由的流了出来。

    楚风眠真的来了。

    本来连洛汐都不敢相信，楚风眠真的会前来六道魔门，以身犯险。

    可现在楚风眠还是来了，一己之力，闯入到六道魔门之来。

    “我来晚了。”

    楚风眠看着洛汐，声音轻柔的说道，同时看到洛汐身的伤势的一刻，楚风眠的眼神，瞬间变得血红。
