    躺在床上阅读着御龙一族提供的信息，哲也的面色略带痛苦。

    “怎么办啊，养龙系精灵好花钱啊，还是两只准神，我好难。”

    他手速极快的编辑了十几条相同的信息发送在各个群聊之中。

    一个人的痛苦很深，但是和朋友一起分担的话，就没有那么痛苦了——谁说人类不是精灵, 这一般系的分担痛苦绝招不是随手就来？

    可惜，群聊里的好友们显然不想分担哲也所谓的“痛苦”。

    “呵呵，祝你破产。”

    这是叶藏亲切的问候。

    “很花钱吗？还好吧。”

    这是希鲁夫弘规的认知，还附带一个乐呵呵的笑脸。

    “明天给我看看。”

    嗯，这是小刚。

    “嫉妒，你们这是赤裸裸的嫉妒。”哲也不以为意，“等到我的小宝贝们兑现完自己的潜力，你们就等着被我按在地上爆锤吧。”

    各个群里的好友们虽然很想把这个得意忘形的家伙打一顿, 但也不得不承认他说的是事实。

    鬼知道为什么御龙一族会让他收服两只龙系精灵啊, 而且还是两只准神。

    常见的比雕和火焰鸡在这家伙的培育下强度已经够夸张了，那同等情况下强度更高的龙系准神岂不是见谁揍谁的节奏。

    “说起来，一只是烈咬陆鲨，还有一只呢？”

    有人发出了好奇的询问。

    “保密~”

    望着哲也打出的这两個字，在这个点还醒着的好友们纷纷握紧了拳头，这个混蛋！

    哪怕是对于身份都不简单的他们来说，多龙梅西亚一族的存在也算是半个秘密。

    毕竟，以他们的实力，还不足以参与到对地区准神的投票选择中去。

    不过等过段时间伽勒尔地区的精灵彻底公布完毕，想必他们中的大部分也能猜的出来哲也的第二只准神精灵是什么, 大家都不是傻子。

    只是现在的话，他们只想一起把哲也揍一顿。

    “我带头，等我执行完这个任务回来。”

    作为唯一一个在肉体格斗上勉强可以和哲也掰掰腕子的人类，希巴宗树主动承接过了组织者的重任。

    在他的操作下, 几位好友凑在了一个群聊中密谋了起来。

    哲也并不知道一群人在干什么，只是觉得聊天的人一下子少了不少。

    “嘛, 毕竟是晚上, 可以理解可以理解。”

    打了个招呼之后，他顿时有些快乐的关闭了所有的聊天框。

    “玫”

    已经在房间里游走一圈观赏了所有的新奇事物的多龙梅西亚跟在冰六尾的身后跳上了床。

    “凯欧凯欧”

    冰六尾很是神气的用两个后腿直立起身子，然后用前肢指了指哲也的右边。

    多龙梅西亚眨着大大的眼睛点了点头。

    一甩尾巴，它就盘成一团窝在了冰六尾所指的方向。

    冰六尾见状满意的摇晃了一下脑袋，然后就来到了哲也的左手边团成了一团。

    哲也哭笑不得的看着小家伙的操作，这小弟收的也太快了一些。

    而且多龙梅西亚好像很自然的就接受了。

    莫非这就是来自属性的血脉压制吗。

    感受着左右两边传来的清凉之感，他舒服的眯起了眼睛。

    有幽灵系精灵和冰系精灵，哪里还需要空调这个东西啊。

    翌日。

    烟墨市神奇宝贝餐厅。

    刚刚转醒的哲也正打着哈欠和小刚叙述自己昨天龙穴里的英勇事迹。

    小刚摸了摸下巴：“就是说拖了点时间等到了守护者快龙的到来对吧。”

    他很轻易的就抓住了重点并做出了总结。

    “咳咳咳”

    被饭噎住的哲也赶忙灌了一口饮料：“其实快龙不来的话，我也是可以留住他们的。”

    他的表情多少有些没底气的样子。

    那两只冠军级别的实验体，可不是什么好对付的家伙。

    幸好两个盗猎者考虑到里面精灵的不可控性没有第一时间放出来，不然的话哲也觉得自己当时还是有多远跑多远比较好。

    小刚没理会哲也明显是吹嘘的话语：“铝钢龙和幽灵龙多龙巴鲁托嘛，不愧是烟墨市的龙穴啊，真是厉害。”

    他由衷的感慨着。

    尼比道馆也是有着专门培育岩石系精灵的特殊地点的，要不然也没法被称之为关东地区的八大道馆。

    但那是属于后天人为建造的场所，和天然的龙穴完全是不同的存在。

    别说是赚钱了，每年投入进去的钱能回本就算得上是极为不错的消息。

    “要是实在是缺钱的话，我还有点钱可以借你。”

    小刚吃着饭随口说道。

    哲也抬起头咧嘴一笑：“放心，真要是有缺口的话肯定不和你客气，但是目前看来还是ok的，只要捕虫网那边正常运作就没问题。”

    “那就好。”小刚沉稳的点了点头, “你打算什么时候离开烟墨市？等到圆陆鲨孵化出来？”

    “嗯, 不然的话带着准神蛋跑来跑去总归是有些不放心，干脆等一段时间好了。”

    差不多两周的时间，哲也认为并不算长。

    而且，他也需要这个时间来好好的从御龙一族那进货并且制定相关的培育计划。

    两人一边吃着饭一边聊着天。

    “哲也大哥！”

    一个充满了兴奋的小男孩的声音在他们的后方响起。

    哲也抬头一看：“呦！是真嗣啊。”

    他乐呵呵的挥了挥手。

    真嗣的身边，一如既往的是面色难看的雷嗣。

    自家老弟是自己对头的粉丝，这个消息实在是很难让雷嗣接受。

    说起来，雷嗣也是获得了升龙试炼的资格的来着。

    只不过他连三龙试炼都没通过，倒在了第三关。

    这是好老弟真嗣告诉哲也的消息。

    他说起这件事情的时候脸上满满的是对自家老哥的嫌弃。

    “哲也大哥，你去龙穴收服了什么精灵啊，是迷你龙吗？”

    真嗣好奇的询问道。

    “是圆陆鲨。”

    哲也摸了摸真嗣的头告知了他答案。

    真嗣的眼睛一下子亮了起来。

    作为神奥人，虽说很喜欢快龙，但是毫无疑问，烈咬陆鲨才是真正的信仰。

    “真的吗真的吗，可以给我看看吗？”

    他一脸哀求的看着哲也。

    雷嗣差点没气的想把自己这个没出息的老弟给拖走，太丢人了。

    哲也当然不可能拒绝：“它现在还在孵化中，等到它出生了我给你看看。”

    “还有多久？”

    “大概，两周？”

    “啊~”

    真嗣的脸一下子拉了下来，“可是老哥和我说明天我们就要离开烟墨市了诶。”

    雷嗣的目标和哲也一样，都是今年的白银大会。

    所以对他来说，搜集徽章也是一件刻不容缓的事情，自然不会在烟墨市停留太久。

    “这样啊。”哲也想了想，“那等到白银大会，我揍你哥的时候再给你看。”

    “好啊好啊。”

    真嗣拼命的点着头：“老哥，你干什么？伱放开我！”

    雷嗣终究是没控制住自己，黑着脸拖着真嗣离开了餐厅。

    哲也和小刚对视一眼，都笑出了声。

    接下来的两周中，两人在烟墨市里各自完成着自己的目标。

    小刚每天就是到烟墨市附近的河流里锻炼闪光鲤鱼王，顺带着提升自己和九尾的默契程度。

    根据哲也的观察，那只金闪闪的等级的确是有所提高。

    只不过距离进化成暴鲤龙还有很长很长的路要走。

    也不知道小刚到底会不会成为第一只拥有红色暴鲤龙的岩石系训练家。

    如果真的成功了的话，想必那一定是个相当令人吃惊的场面。

    就是苦了跑去尼比道馆的鹿平了。

    小刚每天把鲤鱼王传送来传送去的，他一天研究的时间还不到三个小时。

    这种情况下，他对于鲤鱼王掌握水炮的研究自然是没有什么进展。

    哲也的收获，啊不，是支出，主要是体现在和御龙一族的交易上。

    毫不客气的说，他现在身上就是一个空空如也的状态。

    除了剩下几十万勉强够自己旅行所需要的花费，其余的所有东西全部被他用来换取了精灵的培育材料。

    不仅仅是两只准神的，还有其他伙伴的。

    主要是小椿那张嘴实在是太会说了。

    哲也现在想起来都想为自己带上痛苦面具。

    一个天王级起步的道馆训练家居然那么的会做生意，真是绝了，这些训练家就不能把精力花到正事上去吗。

    说归这么说，小椿和御龙一族给哲也的优惠绝对是实打实的。

    要不然精于计算支出的哲也也不会一口气花费这么大的代价购买足足三个空间背包的物资。

    幸好，空间背包是御龙一族附赠的。

    不然哲也很怀疑自己最后的那几十万能不能保住，估计还得问小刚借点。

    “玫”

    多龙梅西亚懒洋洋的窝在哲也的头顶晒着太阳。

    哲也默默的叹了口气。

    经过两周的培育，他总算是知道龙系精灵培育周期到底有多长了。

    足足十四天的时间，多龙梅西亚在他疯狂的投喂下才勉强从十级升到了十二级。

    不考虑等级上升之后所需要的时间也在增加，光是以七天一级的速度计算，一年的功夫也就够这个小家伙勉强到50级的样子。

    实际上，算上难度的提升的话，哲也估计怎么着也得一年半左右的样子。

    要知道对于火焰鸡它们来说，一年半的时间别说是准天王了，天王级巅峰都是可能抵达的。

    这还是基于哲也的疯狂投入以及多龙梅西亚的准冠军资质。

    不然的话，时间翻个两三倍都不是什么稀奇的事情。

    最关键的是，提升两级根本看不出多龙梅西亚有什么实力上的进步。

    最多从能打败两只鲤鱼王变成了能打败三只鲤鱼王的样子——战斗力都是五的渣渣，就算数量提升了50%也没什么用。

    “波加”

    一旁的波皇子则是努力的汇聚着水系能量进行操控练习。

    两周时间说短不短说长不长，但对于刚刚进化的它而言是最好的提升期。

    抛开等级不谈，它现在对于水的操控精细程度数倍于没有进化之前。

    凝水成盾都是小意思。

    最近哲也在思考让它如何锻炼水之波动的压缩。

    简单来说，就是把水之波动变成和波导弹差不多的类型。

    毕竟从本质上来说，波动类技能还是有很大的共同性的。

    “砰——”

    炸裂的声音响起。

    哲也抹了一把脸上的河水。

    唯一的问题就是，水之波动太不稳定，很容易炸开来。

    “没事，继续加油，已经比昨天有进步了。”

    他朝着波皇子安慰道。

    波皇子认真的点了点头，再一次凝聚起了水系能量。

    “说起来，你这个小家伙也差不多要出来了吧。”

    哲也摸了摸被自己抱在怀里的深蓝色的圆陆鲨蛋，喃喃自语道。

    这段时间，空木博士可是没少催他让他前往宝可梦海洋研究所帮忙。

    据说那里好像出了点小问题需要他去解决。

    负责守卫的训练家实力不太够。

    精灵蛋里的精灵好似感应到了哲也的想法，整个蛋微微的晃动了一下。

    紧接着，白色的光就笼罩了哲也整个身体。

    “哔”

    “恰”

    “kia”

    在一旁训练的伙伴们都被这一幕吸引了目光。

    它们知道，这个等了近两周的小家伙终于要出来了。

    “哇——”

    一个好似婴儿啼哭的声音传出。

    随着白光消散，一只无比幼小的鲨鱼精灵出现在了哲也的怀里。

    它全身底色深蓝，下颚到腹部呈红色，背部和头部两个突起物上都有一道浅蓝色的条纹。

    头顶有一个巨大的背鳍，张开近乎有半个身体大小的巨嘴里，锋利的牙齿若隐若现。

    没等哲也反应过来，刚刚出生的圆陆鲨猛地张开了嘴巴咬住了哲也的手。

    “哇！痛痛痛！”

    哲也瞬间发出了哀嚎。

    虽说刚刚出生的圆陆鲨小的可怜，但大嘴一张咬住他的手掌还是没有问题的。

    他甚至感觉得到自己的皮肤正在被锋锐的牙齿按住摩擦。

    “哇~”

    圆陆鲨恍若未觉，乐呵呵的朝着哲也咧嘴笑着。

    哲也的脸色不知道是哭还是笑：“你这个小家伙，还真的是给了我一个大大的惊喜啊。”

    【圆陆鲨】

    分类：陆鲨神奇宝贝

    属性：龙+地面

    身高：0.34m（平均值为0.7m）

    体重：12.8kg（平均值为20.5kg）

    特性：沙隐（与沙融为一体。）

    隐藏特性：粗糙皮肤（受到攻击时，用粗糙的皮肤弄伤接触到自己的对手。）

    技能：。。。

