    　　温树臣的私人豪宅占地面积很大,整个别墅分上下两层，贺青池待着没事干，便到处晃悠了一圈,她除了主卧没去外，看到隔壁有个很大的书房，仿佛藏书阁一般，四处的摆件都精美而考究,墙壁周围还放置着一排排满目琳琅的书籍，而书桌摆在中央位置,桌上干净整洁，一贯是他给人的风格。

    　　贺青池找了本书，走到离落地窗最近的沙发坐下，蜷缩着双腿,颔首低眉慢慢的阅读。

    　　时间不知不觉流淌而过，等她抬起头时外面已经天黑了，书房的门口处，宋朝声音传来“贺小姐,你晚上想吃什么”

    　　贺青池对食物方面不挑剔,而且私人豪宅里二十四小时都候着堪比五星级酒店水平的厨师,就算你不喜欢吃什么食物,都能做得你喜欢吃。

    　　她让宋朝给自己一碗清汤面就好，人也下了楼，坐在沙发处。

    　　厨师速度很快，一碗清汤面煮的香喷喷的还放了鸡蛋和配菜，又显得不油腻。宋朝在旁边念叨着,堪比保姆的岗位还专业“贺小姐你千万要吃好别饿肚子啊，否则我又该休假了。”

    　　贺青池夹起筷子吃了一根,表情疑惑道“又该”

    　　“”宋朝恨不得把话吞回去。

    　　贺青池没什么胃口是真的。

    　　她心里藏着事没解决，看着自己安静的手机，也没接到贺家那边电话轰炸。

    　　这么风平浪静，不符合她渣爹的性格才是。

    　　一碗面，吃了几口就搁下筷子了。

    　　宋朝表情复杂，忍不住地问“就这样不吃了”

    　　贺青池用餐巾纸慢悠悠的擦拭唇角，给了他个眼神“女孩子要保持身材，不用吃太多的。”

    　　宋朝总不能说她身材好，否则回头还是得休假，只能换个委婉方式，狗腿奉承道“贺小姐，你也不胖啊。”

    　　“嗯，都靠我意志力坚定，从不贪嘴。”贺青池没胃口，不想听他废话。

    　　她把餐巾纸叠好放一旁，视线朝别墅门口方向看了看，心想着温树臣怎么还没回来。

    　　这种等待的感觉，谈不上焦急，也不是很好。

    　　宋朝在旁边语出惊人，直白问得让人招架不住“贺小姐是想温总了”

    　　贺青池立马转头看他，眼睛瞪然然的“宋秘书，你在温树臣身边本职工作是什么”

    　　从宋朝自曝给温树臣准备房卡和超薄一只装开始，她就很想问了。

    　　“我在温总身边主要职责是安排他的起居休息，还有一些公务活动的日程等。”

    　　怕贺青池不能理解，宋朝还洋洋得意加了一句“外界说只有保镖知道温总行程是不对的啦，都是我安排好给保镖的。”

    　　看来地位不容小视，还是一位温树臣身边当红人物。

    　　贺青池好奇心作势，故意拿眼神看着他，红唇带笑“那有没有名媛来收买你”

    　　“收买我做什么”他还值这个钱吗

    　　“给温树臣的入住酒店房间啊，来一场风光旖旎的爱情故事。”

    　　贺青池漆黑的眼依旧看着他突变的紧张表情，挂着浅浅的笑容可以说是很坏了，还要故意哄骗道“你私底下跟我说没事的，我不会去告状的。”

    　　信你个鬼

    　　宋朝露出他标准的白牙，回她一笑“我家温总不是那样的人，我也不是。”

    　　贺青池一手托腮看他装，正要换个姿势坐在沙发上，别墅外响起了车子回来的动静。

    　　晚上八点半，温树臣终于现身了。

    　　他身形缓缓步入客厅，一手脱下西装外套递给了收宋朝，深沉视线看过来，语调听上去还算温和“吃完饭了”

    　　贺青池不由地坐直身体，点点头。

    　　温树臣没有跟她立刻提老宅，而是走到沙发走下。

    　　宋朝马上说“温总，我去让厨师准备晚餐。”

    　　“不必，你下去吧。”温树臣语气淡淡。

    　　宋朝很有眼色，把客厅空间让了出来。

    　　这样沉默找不到话说也尴尬，贺青池看着他在灯下被模糊几许的俊美侧脸，出声轻问“你在温宅有吃饭吗”

    　　不过想想他那个继母也不会体贴到真心诚意关心他身体，又改口道“还是让宋秘书去准备些。”

    　　温树臣转头朝她看过来，眼角漫开一丝笑。

    　　贺青池马上闭嘴，两人前一段时间都是微信联系，没有见面了。或许是还不熟悉的缘故，现在突然独处，很不自在，特别是当面说出些体贴关心的话。

    　　她细密的眼睫低垂，看到温树臣伸出修长的手端起自己那碗面。

    　　这让贺青池忙声提醒“这是我吃过的”

    　　温树臣拾起筷子，脸庞上的笑容与温柔的语调让她不能适从“那你可以给我吃吗”

    　　贺青池看他都把碗端起来了，蹙着眉，有一点点的尴尬“你也不嫌弃啊”

    　　“自己女朋友，嫌弃什么”温树臣低头，面不改色开始吃她剩下的那碗面。

    　　温度还没凉，男人即便在绅士风度，吃东西的速度上还是比女人要快。

    　　贺青池不说话了，静静地等他吃完。

    　　看着他跟自己用同一副筷子，心口处突然间悸动了起来，也分不清这是一种什么感觉，只不过眨了眨眼的功夫，就消失不见了。

    　　贺青池垂眸下一片思绪，与他坐的很近，将脑袋慢慢地靠在男人肩膀处，黑色绸缎般的秀发垂在腰际，根根发丝也划过了他的衬衣。

    　　这是她第一次，主动会靠近他。

    　　温树臣吃面的动作停下，将碗筷搁回了茶几上。

    　　他侧目，视线深沉凝望着女人干净精致的脸蛋，似透过什么看破她在想的事。

    　　“青池。”

    　　贺青池听见他低沉平缓的嗓音，便抬起眼睫看他。

    　　温树臣伸出修长冷白的手温柔握住她，神情很专注又冷静“抱歉，现在我们的关系谈这个，会让你有压力”

    　　他都没说，贺青池指尖一颤，压力来了。

    　　温树臣力道依旧温柔将她的手紧紧相握，没有松开的意思，继续把话说完“我们结婚，好不好”

    　　贺青池双眼慢慢睁大，灯光下，脸蛋表情僵的不知该怎么做出来。

    　　指尖还贴着男人掌心温度，旁边是他语调极深的话。

    　　结婚

    　　这个词，早在两个月前还和她差着十万八千里的距离。

    　　现在近在咫尺，从眼前这个男人口中清清楚楚说出来。

    　　贺青池心里的情绪说不清楚，也理不清了。

    　　她开始变得紧张，连说话都不再平静“结婚会不会太快了。”

    　　“你倘若觉得快，我们可以隐婚。”温树臣给她选择，看似做出让步。

    　　贺青池干巴巴地问他“是温宅发生了什么事吗你父亲和继母也想我们两个结婚，你也想”

    　　“我想的，和我父亲不同。”

    　　温树臣整张脸被灯光照映下，尤为的专注“无论何时，你要信我。”

    　　贺青池也知道自己没什么让温树臣可图的。

    　　图钱温家的财力足够碾压死贺家。

    　　图美色以温树臣这副出色皮囊与名流之首的地位，还有什么女人是他得不到的

    　　所以她想不明白为什么他想结婚

    　　“律师已经在外等候。”

    　　温树臣眼眸沉定，望着她说“你点一下头，好不好”

    　　他语调温柔到骨子里，听得贺青池迷迷糊糊的，呼吸稍快“结婚这事，你回来的路上就已经决定了”

    　　温树臣没否认，哄着她“还得看你点头。”

    　　诚然，听到他这句话，贺青池是忍住了吐槽冲动。

    　　都把律师带进家门了，还装模作样说看她点头。

    　　“好不好”温树臣又在问了，语调越发低柔。

    　　贺青池此刻求助无门，客厅里一个人都没有，早知道方才就不让宋朝被赶跑的。

    　　现在独自面对着刻意诱惑她点头的男人，心中隐隐在动摇着什么。

    　　即便她今晚不点头，温家已经派人去了她家提亲。

    　　也就意味着温树臣与她的这段关系，是瞒不住贺家上上下下了。

    　　贺青池可以想象的到家里的老头子得知消息后，可能会恨不得连夜把她打包送到温树臣手上，倒贴嫁妆也愿意，就怕她这辈子都不打算找男人了。

    　　会有这么深的误解，还都是因为曲笔芯这个恶毒的女人一手造谣的。当年不顾身份为了和沈复私奔，就对家里谎称与她有过关系，倘若谁敢出来阻止，就花钱登报公开出柜。

    　　比起那个一穷二白的男人，曲家明显更不能接受自家女儿和贺家名媛公开出柜丑闻。

    　　曲笔芯是称心如意跟沈复远走高飞了，留下贺青池独自面对众人质疑又恍然大悟的眼神。

    　　她想到这就头疼，家里的老头子明显对曲笔芯当年的话深信不疑。除非她真的找一个男人结婚生子，否则这辈子都洗不清了。

    　　思绪了很长时间，贺青池将自己从回忆中拉回来，看着眼前耐心十足又温柔体贴的男人。

    　　她抿了下唇，也想问问温树臣“即使我们感情不深，结婚了也可能离婚，你也不后悔吗”

    　　温树臣忽然有了笑容，字字清晰且坚定道“娶了你，就不后悔。”

    　　贺青池点点头，又跟他事先说明白，尽量表现的平静无比，像是在进行一场商业联姻的交易，嗓子不忘记清了清“你调查过我背景吧应该知道的我是被家里逼婚才来了江城。与其早晚有一天会被贺家安排结婚对象，不如我自己选个满意的。”

    　　她答应了。

    　　亲口答应了这门婚事。

    　　温树臣神色了然，明白她的意思。

    　　贺青池已经很努力再装得冷静成熟了，不断地找理由在说服自己就这么荒唐大胆的把自己的婚姻，交到了温树臣手上。

    　　就这么结婚吧，反正她也得找男人嫁。

    　　嗯，还不如挑一个最好的嫁呢

    　　温树臣把别墅外的律师团队叫了进来，用他话的意思是要签协议。

    　　贺青池看着西装笔挺的几位陌生男人拿着手提和文件，一副秉公办理的态度。略有紧张，好在温树臣体贴的给她倒了杯水。

    　　喝了口，待冷静几许，又问“要通知温宅里的人吗”

    　　毕竟白天时他父亲说下周三是黄道吉日，可以结婚。

    　　没想到温树臣的行事作风，比温家那位还要速度。

    　　温树臣语调不紧不慢，听不出情绪“我已经和父亲详谈过婚事。你倘若以后不想去温宅，谁派人来接你都不必理会。”

    　　贺青池见他态度这样，也不好多说。

    　　律师团队很快就把婚前和婚后的协议合同整理出来，都递给了温树臣。

    　　贺青池看到一大叠合同文件，恐怕签字都得手软。

    　　温树臣面不改色都签了，字迹温润秀劲，可见功底很深厚。

    　　他把这些协议合同，都分好一份份递给贺青池，神色耐心地与她讲解。

    　　贺青池名下也没什么资产，根本不用担心将来离婚会被他拿走什么，她的字迹秀丽，都是从小被家里严格教养的功劳，写在纸上与温树臣很是般配。

    　　签了许久，温树臣最后又递给她一份温氏集团股权协议。

    　　贺青池原本看都没看就要签字，细密的眼睫无意间一扫，顿时就僵住动作了。

    　　“温氏股权”她感觉钢笔都要稳不住，脸蛋表情意外。

    　　他家的股权，就这么随便给人的吗

    　　温树臣神色淡定，语调低缓告诉她“这是老爷子病逝前留给孙媳妇的。”

    　　两人签了结婚协议书，她正式成为温家的儿媳妇，也就有资格继承老爷子的遗产。

    　　贺青池没想到那位素未谋面的老爷子，对温树臣以后的未来妻子会重视到这般地步。

    　　温氏股权，可是千金都买不来。

    　　温树臣把她的笔握好，俯耳提醒“青池，律师还在等你。”

    　　贺青池耳边微微一烫，是他浅热的呼吸声，许些紧张，又看了下面前微笑的律师。

    　　这个字，一旦签下去。

    　　她和温树臣，这辈子就都纠缠不清了。

    　　“我能不要老爷子这份遗嘱吗”

    　　温树臣很是温和告诉她“你是合法继承，不必有心理压力。”

    　　一个合法，让贺青池没了拒绝的理由。

    　　她呼吸了又呼吸，做好心理工作后，一笔一划地，终于在纸上写下贺青池三个字。

    　　几位律师们很快重新整理好这些协议书，临走告别时，态度很恭敬“温总，温太太，还有些法律程序后面我们会重新联系您二位，新婚快乐。”

    　　温树臣毫无身份架子，亲自送这几位律师出门。

    　　而贺青池还坐在沙发上，被那句温太太给愣怔住了，视线也一直看着摆在茶几上的结婚协议书。

    　　她现在，就是名正言顺的温太太了

    　　结婚这事一天之内就这样搞定，让她脑子还晕乎乎的。

    　　温树臣五六分钟后才折回来，俊美的眉目间带笑，与她这位新婚妻子的茫然完全不同。

    　　他妥善地把结婚协议书保管好，又说“下周三确实是黄道吉日，我们早上去民政局一趟，把结婚证也领了。”

    　　贺青池看他心情明显上升，脸庞神色的笑容也不掩饰，所以不敢说自己有点后悔。

    　　“那我跟我父亲说一声。”她想拿起手机，找个借口先离开客厅。

    　　谁知刚一起身，就被温树臣扣住了手腕，他凝视她的目光很温和，低声说“不用急。”

    　　贺青池也觉得都先斩后奏了，晚一天说也没事。

    　　都有了一层合法关系，也不想表现的过于生疏尴尬，所以呼吸了口气，平静的点点头“好，那天色不早了我先回剧组”

    　　“今晚先住这里。”温树臣轻描淡写的一句话，就决定了她夜不归宿。

    　　贺青池还没准备好，张了张嘴。

    　　“明天早上我会把你送回剧组。”温树臣做出承若，修长冷白的手指一寸寸将她纤柔的手腕握紧，连语调都压低了几分“不会让你迟到。”

    　　现在是合法关系了，他开始留她过夜。

    　　会发生什么，贺青池无法揣测的到男人心思。

    　　她紧张的心跳不正常，偏偏又拒绝不了温树臣安排。

    　　宽敞舒适的主卧只留床头柜上的一盏台灯照明，落地窗那边的帘子被拉起，外面夜景如数被遮挡了起来。

    　　贺青池先在浴室洗漱，没有她换洗的衣物，只能穿温树臣的睡衣。

    　　一件米白色的丝绸男士睡衣，就足够让她拿来做睡裙穿了。

    　　贺青池站在镜子前，雾气絮绕在四周，连镜面上的身影都透着几许模糊，她过分干净的指尖，一点点的擦拭去水迹，看起来自己这副模样。

    　　温树臣的睡衣太宽了，她穿的话都能露出锁骨的部位，衣摆下，一双均匀笔直的腿，也是雪白的到晃人眼睛。

    　　穿成这样，她犹豫着一直没出去。

    　　何况，贺青池有点为难情的是她睡衣下，什么都没有穿。

    　　不是刻意为之，是她没有换洗的。

    　　好在外面温树臣没有催，而是很体贴的说去书房处理公务，轻易化解了她的尴尬。

    　　十分钟后，贺青池开门出来时，主卧没有看见男人的身影。

    　　她松了一口气，走到床头柜前拿起自己手机。

    　　这种时候贺青池也顾不上什么恩怨了，点开曲笔芯的微信头像，消息便轰炸了过去沈复是怎么拒绝和你滚一张床上的

    　　曲笔芯

    　　贺青池我也面临了这个难题，想请教一下你老公。

    　　曲笔芯那边沉默了三秒，换她消息轰炸了贺青池你好过分的，深夜问人家这样羞羞的问题

    　　前几条消息还正常，像是身边有人才故意矫揉造作说的。

    　　后面的消息，直接恢复了天然黑的本性妈的，贺青池你这个死女人说的是人话吗什么叫沈复拒绝我明明是我矜持自爱，他只是尊重女性好吗

    　　贺青池我说错了，我道歉。

    　　她向曲笔芯低头，求知欲很强那沈复是怎么婉拒你的

    　　曲笔芯请你不要强调我是被拒绝的那个好吗

    　　贺青池那看来你是被沈复拒绝过了。

    　　曲笔芯微笑，我们下辈子投胎再联系吧。

    　　贺青池也不怕被她拉黑，慢悠悠的扔出王炸我和温树臣结婚了。

    　　手机平静两秒，紧接着说不清的消息轰炸而来

    　　曲笔芯啊啊啊啊你是不是给名流之首下药了

    　　贺青池用了短暂的五分钟，和曲笔芯陈述了在温家发生的事，以及提起贺家可能已经知道。

    　　你是不是被温树臣骗婚了

    　　曲笔芯这个女人只要不是面对沈复，智商比谁都在线，她直接语音发来，娃娃音带着她曲氏招牌的傲娇轻哼温家老老少少都想娶你过门，你又不是金疙瘩，谁都抢着要。

    　　贺青池心中思绪，不紧不慢打着字发过去我有什么值得好骗的

    　　曲笔芯就因为你想不明白才可疑啊。像我喜欢沈复就是明目张胆喜欢他那张脸，沈复一开始是因为我是曲家名媛才注意到我，两人各有所图，才有理由在一起贺青池啊贺青池，你和温树臣呢

    　　贺青池指尖下一颤，久久看着这段话。

    　　曲笔芯很快又画风一转，嘻嘻笑起来他图他的，只要不是养你换肾换心脏。跟名流之首这样的男人结婚有什么不好，记得试一试他做男人的体力哦。

    　　“”换肾换心脏是什么新骗婚套路

    　　到底是从小长大到的塑料姐妹，曲笔芯就知道她肯定不懂，发了几个链接过来。

    　　贺青池指尖点进去，发现单单是标题就已经震惊到她了。

    　　这些公众号说的新闻都是真的

    　　贺青池问了没两秒，曲笔芯已经翻白眼了，鄙视了过来姐姐，这叫言情豪门狗血小说，什么换肾换心脏养血库啊，哦，还有骗纯洁少女生嫁豪门孩子的故事，这里都有，了解一下。

    　　贺青池面无表情沈复知道你平时看这些吗

    　　知道啊，反正我又不换他肾。

    　　曲笔芯这句话，无疑成了话题终结者。

    　　贺青池看也没看就提出网页了，把手机扔在一旁，然后整个人仿佛没了力气深陷在柔软的被子里

