    宴会门口，一群人边朝里面走，一边议论纷纷，对楚绥阳既是羡慕又是惋惜。

    毕竟如此精彩绝艳的次子，对于普通家族来说，是一件好事。

    可对于这种传承许久的数百年豪族，有时候是一件坏事。

    夺嫡而引发的家族内斗，有时候比外部敌人更家恐怖，危害也更加大。

    对于这些，门口正在迎客的楚绥阳听在耳中，脸上却没有表露出半分，这个话题太忌讳了，谁都可以说，就他不能，否则，家族内部就危险了。

    当然，他现在更关注的不是夺嫡这种小事，而是萧布衣到底会不会来。

    要不然以他的身份，又何必亲自在门口迎接？

    然而楚绥阳没想到的是，原本想低调过来参加宴会的萧布衣，却被麻烦主动找上门了。

    ……

    琳琅天上，门口。

    看着繁华无比的琳琅天上，还有那一辆辆豪车，许瑾瑜显得有点兴奋，拽着萧布衣的胳膊，说：“布衣哥哥，你看那辆车，那是柯尼塞格noe1，全球限量六台的车，你看那辆兰博基尼……”

    “不愧是京都啊，有钱人就是多，开的车跟豪车展一样。”

    萧布衣忍不住笑了笑，林清宁也问：“这还好吧，以许家的财富，再贵的车买不到？”

    许瑾瑜摇摇头，说：“这跟有钱没钱关系不大，那种超级顶级限量车，是身份和地位的象征。江州许家虽然财富不少，可还没资格买的起这样的豪车。”

    说着，她越发不忿的说：“再说了，我爸爸可抠门了，就让我买了一辆三百多万的兰博基尼，像这种动辄过亿的豪车，根本就不给我买。”

    她皱着琼鼻，很不满的说着。

    萧布衣笑了笑，说：“你很喜欢跑车？”

    许瑾瑜说：“是啊，我就喜欢那种极速的感觉，太刺激了。”

    萧布衣说：“那好办，正好我有一辆柯尼塞格one1，你要是喜欢，回头我让人送过来给你开着玩。”

    “真的吗？那可真是太好了！布衣哥哥，你真棒！”

    许瑾瑜听见这话，兴奋的不行。

    没想到全球限量六台的柯尼塞格one1，有一台竟然在萧布衣的手中，而且这辆车马上就要成她所有了。

    这对于喜欢超级跑车的她，简直兴奋到极点。

    对于萧布衣这话，在场的人没有怀疑。

    堂堂天龙殿殿主，别说只是一辆价值一个亿的柯尼塞格one1了，即便是世界上最昂贵的车，也都配不上萧布衣的身份。

    “呵，好大的口气啊。全球限量六台的柯尼塞格，说送就送，真是吹牛不上税啊！”

    “今天是楚天王的接风宴，什么阿猫阿狗都敢上来凑，真是可笑。”

    那走出来的年轻人，一脸桀骜的看着箫布衣，充满嘲讽的说着。

    箫布衣淡淡的看了他一眼，脸上没有太多的表情，只是眉头微微蹙起。

    许瑾瑜在江州可是最顶尖的存在，虽然在京都没有任何根基，可有箫布衣在旁边，她又怎么会怕了这个年轻人？

    她红着脸，气恼的说：“你说谁是阿猫阿狗！”

    “美女，我又没说是你，你发那么大的火干什么？”

    年轻人一脸自信飞扬的笑容，对于许瑾瑜的愤怒，一点儿也不放在心上，反而充满嘲讽的看了一眼箫布衣，淡淡道：“我说谁是阿猫阿狗，难道他心里还没点数，非要我点明吗？”

    “要是这样，那也真是愚蠢到令人失望。”

    “你……”

    许瑾瑜气得俏脸通红。

    林清宁更是神情冰冷的说：“小人得志！”

    “哈哈哈！”

    被两位顶级美女骂，那年轻人非但不生气，反而哈哈大笑，说：“三位美女，以你们的长相和风情，跟着谁不好，跟着这个名不见经传的废柴，未免有点暴殄天物了。”

    “正所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍。”

    “你们要是使出浑身本事，把我伺候的舒舒服服，不仅你们能飞上枝头，就连你们的父母，都能跟着享尽荣华富贵。”

    他得意洋洋的说着，好像自己是块金疙瘩，谁见了都想拥有。

