    第032章洞天养灵

    “你可以跟着我，我自问还有些实力，可以……”上官峰道。

    “那样我们还是朋友吗？”潘道荣看着上官峰。

    上官峰默然，道：“祝你一帆风顺！”

    潘道荣不想依附他，担心和他的友情会变质。

    上官峰觉得如果真的是朋友的话，不会担心这样的事情发生，但仍然是选择支持潘道荣。

    这一日，两人开怀畅饮。

    潘道荣也说出了自己的想法，是看到上官峰不断强大，导致他改变了。

    悠闲的日子固然好，但潘道荣也想感受一下刺激的人生。

    看着烂醉如泥的潘道荣，上官峰留下了一些宝物，轻叹一声就离开了。

    他和潘道荣是朋友不假，但并不是保姆，不会为对方做太多的事情。

    “希望还有相见之日吧！”上官峰喃喃。

    ……

    石村。

    这个偏僻之地的小村子，正在快速的壮大着。

    在上官峰的帮助下，让一个弱小的小村子壮大，并不难。

    石村乃是石族的族地，里面还有不少的好东西。

    培养孩子的古法，虽然看似没有章法，但实则不会比大势力差太多。

    只是以前缺少资源而已，但此时有上官峰在，这方面不再是问题。

    狩猎队的汉子们，也纷纷踏入搬血境。

    别看只是修士的第一个境界，但在这附近绝对算是好手了。

    当然，他们年纪大了才修炼，想要有大成就，十分困难。

    没有大机缘，到洞天境基本就是极限了。

    上官峰会给他们帮助，但也不会刻意那样做，还是留给未来的石昊做决定。

    他的修炼也十分顺利，原始真解帮他解决了以前的一些问题。

    上官峰是半路出家修行，以前基础极差，靠着原始真解解决了这方面的隐患。

    修为在化灵境中也是快速的进步，虽然在再塑真我的这一步，速度没有之前快。

    但这也只是相比他之前，在肉身成灵阶段的修炼速度而已。

    其实他在再塑真我阶段上，修炼速度也是远超其他同阶修士。

    也不知道是不是因为他是穿越者的缘故，灵魂天生强大，在再塑真我一事上算是天赋惊人。

    只是短短半年时间，他感觉自己在这方面，就已经做到了极致。

    “太快了！”

    上官峰轻叹，这样下去，自己恐怕花不了多少时间，就可以进军铭纹境了。

    到时候，他就是真正的王侯，在荒域之中都算是一号人物。

    此时开始修炼化灵境的第三个阶段，洞天养灵。

    在洞天之中，蕴养宝术，修炼灵身。

    到时候根本不用本体出动，灵身就可以帮他处理事情了。

    当然，灵身的实力不及本体，被斩杀后对本体也会造成伤害。

    可是，许多高手还是经常会使用灵身行动，免得让本体陷入危险。

    上官峰感受自身十个洞天，开始进行养灵。

    第一个洞天之中，一道身影出现，他和上官峰一模一样。

    吞天宝术，这是他的第一个天赐宝术。

    随后，他继续修炼。

    一天天过去，十个洞天中，都已经开始养灵。

    天神下凡和日月宝术，各自占据了一个洞天。

    这三种宝术，是他的核心。

    剩下的七个洞天，就没有好的宝术了。

    一个洞天之中，是一头蛟龙。

    这是一种太古遗种的宝术，是上官峰从罗浮大泽中得到了。

    剩下的六个洞天，蕴养的宝术就更次一等，只是不入流的小神通罢了。

    不要觉得这样拉胯，一般的化灵境高手，在这个阶段，往往都是以一两种宝术为主，再添加一些神通。

    一来是宝术难得，二来是修士精力有限，化灵境高手不可能将精力都放在修炼宝术上。

    快点提升实力到铭纹境，这才是正确的操作。

    宝术方面，在以后也能提升，并不会有太大的妨碍。

    上官峰感受着自身，化灵境三个境界，他已经修炼到相当惊人的程度了。

    化灵境巅峰，不知不觉间，他已经到了这个地步，可以尝试进军铭纹境了。

    不过，他自然不会那样做。

    在化灵境中，他还能更进一步。

    ……

    一道身影在苍茫山脉之中行走。

    他的模样和上官峰，别无二致。

    不过，他并不是上官峰本体，只是他的灵身。

    踏入洞天养灵，上官峰将这具灵身派了出来行走。

    本体则是继续在石村中磨砺，想要在化灵境之中进一步深入，打破极境。

    上官峰灵身感受着自身，明明只是一具灵身，但他感觉和血肉之躯没有什么分别，这种感觉十分的奇妙。

    他到了小孤山镇，不过潘道荣已经离开了。

    上官峰灵身并没有感到意外，向着苍茫山脉外走去。

    进入完美世界之后，上官峰不是在修行，就是在修行的路上。

    日子乏味得可怕，这具灵身外出，并不是为了修炼，也不为搜刮资源，只是为了领略此界的风光。

    灵身的经历，也能反馈到本体，这在上官峰眼中，也是一场修行，心灵的修行。

    “那个人出现了？”

    “什么？是魔主现身了？！”

    “就是覆灭罗浮大泽的那位？！”

    上官峰灵身在边荒地区行走，一开始还没有什么，但到了一座大城后，当即就引发了轰动。

    有边荒大势力的人，认出了上官峰。

    这个覆灭了罗浮大泽的人，在边荒地区可是名人，所有大势力都重点注意，防止自己势力子弟，招惹到他。

    魔主，这是边荒大势力对上官峰的称呼。

    上官峰莞尔，想不到自己在边荒中，竟然混出了这个名号。

    他并不在意，在边荒的名胜之地行走，游历。

    所过之处，四周之人对他皆是无比的恭谨。

    上官峰享受这种被人敬畏的感觉，这才是强者应有的待遇。

    不时也有人过来想和他拉关系，都被他随便打发了。

    这种趋炎附势之人，上官峰才没有兴趣搭理。

    这一日，上官峰走到了一个大族的领地。

    雷族！

    这是边荒大族，不比昔日的罗浮大泽差。

    这种大势力，威压边荒，是周边部族畏惧的存在。

    罗浮大泽当年横行霸道，雷族也是如此。

    不过，此时这一族却是感到了紧张。

    因为魔主上官峰来了！

