    第3302章  石柱   

    绿家始祖抬起头，看向了恒彦林，双眸中透露出了浓浓的震惊之色，旋即口中发出了一声怒吼：“你对我到底干了什么？”

    

    “对你干了什么？

    自然是干了应该干的事情了。”

    

    恒彦林淡淡地说了一声，只不过说完之后，他的帅气脸庞上就有着一抹古怪之色浮现，同时呢喃自语地说道：“奇怪，为什么我要说这句话呢？

    真的是显得我这个人好奇怪啊！”

    

    不过恒彦林很快就不纠结了，将这些东西抛诸脑后，旋即便是看向了绿家始祖，笑眯眯地出声说道：“你想要自爆，好让你的本体知道这里发生了一些对他不利的事情，让他从白杨区的废弃矿山里转移是吗？”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，绿家始祖面色一变，但是很快就保持平静，一边运转着体内的精神之力，想要破开捆绑在他身上的封印灵绳，一边面无表情地看着恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“我不知道你在说一些什么。”

    

    “你不知道吗？

    真的是有趣至极，没有关系，反正你现在已经被我封印了，你想要自爆，已经是不可能的事情了，所以啊，你就老老实实的呆在这里，哪里都不要去，毕竟等到我们解决掉你的本体后，你也会自然而然的消散的。”

    恒彦林笑眯眯地出声说道。

    

    “不可能的，你绝对打不过我的本体！”

    

    感受到这股封印之力是有多么强大后的绿家始祖就已经放弃了挣扎，旋即他听到了恒彦林口中所说的这些话后，绿家始祖精神化身就微微抬起头，看向了恒彦林，面无表情地出声说道：“就算你现在识破了我的计划，那又能够如何？

    我不让你打扰，只是我的本体正在蜕变成神，就算你最后真的打扰到他了，他最多就是无法成为真正的神祇而已，但他依旧是这个世界上最强的那个人，所以就算你，也是绝对不是他的对手！”

    

    “尽管我不得不承认，你的实力的确是出乎我的意料之外，但是这并不代表你就真的是我本体的对手，因为我本体的力量，绝对不是你区区凡夫俗子所能够比拟的！”

    

    “又来了！”

    

    听到绿家始祖精神化身在不停的吹嘘着他的本体究竟是有多么的强悍，这让恒彦林是真的觉得无语至极。

    

    不过也是一件正常的事情，毕竟自己的精神化身不吹嘘自己的本体难不成还要吹嘘别人不成？

    

    当下，恒彦林便是笑眯眯地看着绿家始祖精神化身，旋即便是淡淡地出声说道：“是吗？

    那你放心吧，我一定会让你亲眼见识一下，你的本体到时候会是如何被我灭杀的。”

    

    “但是呢，在这之前，就只能先请你老老实实的睡上一觉吧！”

    

    听到恒彦林口中所说的这句话，绿家始祖精神化身顿时就有着一种不好的预感，强烈的不安情绪在心头上涌动，他直勾勾的盯着恒彦林，瞪大了双眼，大声的吼道：“恒彦林，你想要对我做什么？”

    

    恒彦林听到这话，感觉怪怪的，本来想要回答“自然是做该做的事情”的时候，想了一想觉得还是算了，直接将他给冰冻起来好了。

    

    因此，说到了这里，恒彦林便是微微睁开双眼，璀璨的光芒在其中溢散而出。

    

    紧接着他的双手便是飞快的结印，同时有着一股强悍到极致的精神之力波动就在他的双手之间弥漫而出，逐渐的变成了一层层森冷寒气。

    

    在恒彦林的催动之下，森冷寒气便是朝前汹涌而出，朝着绿家始祖的精神化身覆盖而去。

    

    “不，不要，不要啊——”   

    看到这股森冷寒气的时候，绿家始祖精神化身顿时就面色大变，惊骇欲绝的叫吼起来，他怎么都是没有想到，恒彦林居然是想要冰封自己！   

    当下，绿家始祖精神化身疯狂的想要挣扎着，可是有了之前恒彦林给他身上布下的封印灵绳，他又怎么可能挣扎得出来呢？

    

    所以他绿家始祖精神化身只能是无力的咆哮着，嘶吼着，咒骂声着。

    

    “该死的，恒彦林，我不会放过你的，你等着，我的本体一定会把你碎尸万段的，你绝对会死的很惨，你……”   

    然而，还没有等到绿家始祖精神化身口中所说的话彻底说完，森冷寒气就已经覆盖在了他的全身，然后就听到了一阵“啪啪啪”的声音响彻开来，整个绿家始祖精神化身就被冰冻成了冰雕。

    

    看着被冻成冰雕的绿家十足精神化身，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，轻轻地拍了拍自己的双手，然后淡淡地开口说道：“完美，这一下子就不用听你在说一些废话了！”

    

    解决掉这个家伙之后，恒彦林便是扭过头，看向了还沉浸在悲伤之中的绿标。

    

    似乎感应到了有目光朝着自己的身上注视而来，绿标微微抬起头，看向了恒彦林，有一些抽泣地问道：“所以，我的哥哥已经彻底不在了，是吗？”

    

    “那倒不是！”

    

    然而，恒彦林却是在这个时候，反驳了绿标口中所说的这句话。

    

    听到了恒彦林口中说的这句话，绿标顿时就怔住了。

    

    因为绿标明明在之前就听了恒彦林说绿察已经死了，怎么现在又是说不是了？

    难道刚刚他所说的话是假的？

    难道他的哥哥还活着吗？

    

    一想到这里，绿标的双眼便是变得无比明亮起来，看着恒彦林，出声问道：“你的这句话的意思，是想要说我哥哥还活着吗？”

    

    “有可能！！”

    

    “真的？

    ！”

    绿标听到这话，顿时变得兴奋起来。

    

    “你不要高兴的太早了，我说的只是有可能而已，并不是说一定，所以他也还是有可能已经死去的了！”

    恒彦林认真地看着绿标，沉声说道。

    

    恒彦林可不想要给绿标一些无谓的希望，更何况刚刚绿标都有着黑化的迹象，所以他必须得小心对待才行。

    

    听到恒彦林的话语，绿标的热情这才稍微减弱了几分。

    

    

    

