

    老鱼头这次倒是没有直接一口回绝，而是吸了一口旱烟，眼神沉沉，淡淡说了一句，“看看再说吧。”

    金氏知道老鱼头已经是有所动摇犹豫了，于是不再多说什么。

    鱼大牛和他媳妇钱氏带着鱼一和鱼二去了县里后，王师爷亲自带着鱼一和鱼二去了学堂。那学堂是有统一的服侍，文房四宝也都给他们备好了。

    学堂的先生正好在收了一批新的学生，几乎是没有什么基础的，所以鱼一和鱼二进来后，不需要额外补课，跟其他人一样，从头开始。最多也就是有些人在家里的时候启过蒙，不顾我这样的人怕是也少。

    鱼大牛和钱氏两个就被安排住在县衙给公职人员准备的屋子，鱼大牛也领了一套官差才穿的衣裳。

    鱼大牛直到穿上官差衣裳时，整个人都还有些晕晕乎乎的，一直反应不过来。

    钱氏也没闲着，衙门那么多人，做饭需要的厨娘可是不少，原本只有一个老婆子做饭，顾明卿早就想请一个人了。现在有了钱氏，正好。只是做饭而已，对钱氏来说并没有任何问题。

    晚上，鱼一和鱼二回来，兴冲冲地跟鱼大牛和钱氏说他们在学堂认识了多少字，还有先生和同学都很好，他们过得快活极了。

    这样的日子一直持续了五天，应该是教导孩子读书，这学堂还是挺人性化的，每七日休息一次。五天后，就是鱼一和鱼二休息的日子。

    洛歆妍也寄来了白玉膏，顾明卿就将白玉膏给了鱼一和鱼二，还将白玉膏的用法用量告诉两个孩子。

    顾明卿发现鱼一和鱼二倒是挺聪明的，就是学堂的先生也说两人有悟性，是读书的料子。

    唐瑾睿也给鱼大牛和钱氏两个放假，让他们带着孩子回鱼家村，同时送了不少礼物，这一次比上一次的礼物多了布料。

    老鱼头等人一直都担心鱼大牛他们在县里的生活，于是在见到鱼大牛他们带着孩子回来，一个个的立即笑了。

    鱼一和鱼二更是扑进老鱼头和钱氏的怀里，兴冲冲地说着他们会写自己的名字了，先生还夸奖他们有读书的天赋呢！

    鱼大牛这里也傻笑着说了他当公差的事，钱氏也说她正在衙门帮忙煮饭，日子轻松得不得了，工钱还多。

    鱼大牛小心翼翼拿出两盒白玉膏，一盒白玉膏只有孩子巴掌般大小，盒子也是用白玉制的，瞧着好看极了。衬着鱼大牛那黑黑的手，倒是将白玉盒衬得又白了几分。

    “大妞，这就是白玉膏。县令夫人说了，早晚两次，每次只需要在疤痕上薄薄的涂上一层就行了。说是三天就能看到效果。县令夫人还说这两盒白玉膏用完，你脸上的疤痕就能淡不少。”

    鱼大牛愣愣摸向她脸上的疤痕，眼底恍惚一片，“我——我——我脸上的疤痕真的可以好吗？”

    钱氏说道，“大妞，你脸上的疤痕肯定能好的！县令夫人是不会骗人的。”

    老鱼头叹了口气说道，“我老鱼头也不是完全不知好歹的人。这唐县令和县令夫人对咱们家可以说是有恩义了。大牛，你明儿个就去跟王师爷说，我同意了。”

    鱼大牛心里高兴不已，他当然知道他现在过得好日子都是从哪儿来的。要是老鱼头不答应，那他就啥也没有了。原本鱼大牛还担心老鱼头的犟脾气，现在好了，老鱼头答应了，这真是再好不过了。

    晚上，唐瑾睿进屋想跟顾明卿说话时，见顾明卿正在看画像，于是一时好奇，凑上去看顾明卿的画像。

    在见到顾明卿看的居然是个男人的画像，唐瑾睿真是有些惊讶。当然，唐瑾睿是不会怀疑顾明卿是存了什么外心，只是有些好奇，顾明卿怎么好端端地看起了男人的画像。

    “娘子，你看这些做什么？这些有什么好看的？”唐瑾睿的确是觉得非常奇怪。

    顾明卿将手中的画像给唐瑾睿看，“相公，这画像我是给鱼大妞看的。”

    唐瑾睿挑挑眉，“娘子，你这是要做媒？”

    顾明卿点头，“嗯。鱼家那儿的态度已经松动不少。相公你给鱼大牛夫妇安排了活儿，又让鱼一和鱼二读书。还有白玉膏也给了鱼大妞。可是鱼大妞如今都二十了，可是直到现在都没能嫁出去。这还是鱼家人心里的一根刺。我想就是老鱼头答应出山帮忙，可是因为鱼大妞的事，心里怕是还会有些不舒服。”

    唐瑾睿一指顾明卿手里的画像，“所以娘子你就想到给鱼大妞做媒了？娘子，我怎么觉得你这些画像上的人好像都有些残缺啊。”

    的确是残缺，有的是没耳朵，有的是没手，有的是没脚。

    顾明卿很自然地回答，“不是好像，而是就是。这些画像都是我找了苏长风要来的。我特地跟苏长风说了，哟要军中汉子，最好身体有些残缺，但是人品必须要好。所以就有这些了。”

    唐瑾睿觉得顾明卿想得倒是很周到，鱼大妞脸上的疤痕只能淡化，不可能完全去掉。女方容貌有损，年纪又大，但是男方如果身有残疾的话。顾明卿想着两人就匹配了。

    “娘子，你看中哪个了？”

    顾明卿抽出一张画像给唐瑾睿，“我看中了他。这人叫马贺今，今年都三十了，他右腿有些不方便，前头娶过一个媳妇，不过难产而亡。自此马贺今就一直没再娶妻。我细细问过苏长风了，马贺今这次也跟着他一起来了善宁县，如今在军中当了一个小旗，为人讲义气，豪爽，对去世的妻子也好，而且他家里已经没有长辈了。

    在这些人选里，马贺今的确是个极好的。因为这些人大多都有孩子，性格上也有一点缺失。”

    其实马贺今也不是完美无缺，世上哪来什么完美无缺的人。只能说是从矮个子里挑将军。

    唐瑾睿对顾明卿的眼光还是很信得过的，“那就马贺今吧。我也去请苏长风探探马贺今的意思，看看马贺今愿不愿意。”

    “相公，记得把鱼大妞的情况全都告诉马贺今，可别有什么隐瞒的。”

    唐瑾睿点头，“娘子，这不用你叮嘱，我也会这么做的。对了，我还在鱼家村那儿买了二十亩地，紧邻着老鱼头家的地。鱼大牛夫妇我给他们安排了公职。但是鱼大虎夫妇就什么也没有，只能留在乡下。天长日久的，他们心里可别有什么抱怨，所以我就给他们准备了田地。算是补偿吧。”

    顾明卿笑道，“相公，你考虑得倒是够周全的。”

    唐瑾睿伸手刮了下顾明卿挺翘的鼻子，好笑道，“说得你不周全一样。你比我可周全多了，还能想到为鱼大妞挑选夫婿。”

    第二日，唐瑾睿就去找苏长风说了马贺今的事。

    苏长风的办事效率也高，稍微透了一点意思，马贺今就闻弦歌而知雅意。马贺今虽然没见过鱼大妞，不过倒是听欣赏她的。马贺今最讨厌的就是扭扭捏捏，不利索的姑娘了。

    鱼大妞的性子烈，马贺今很是欣赏，况且又是上峰做媒，他自然是乐意得很。

    苏长风从马贺今这里得了准话，很快就将马贺今的意思传给了唐瑾睿。

    鱼大牛夫妇带着孩子回了县里后，就给王师爷传了话后，王师爷立即去找了唐瑾睿。

    唐瑾睿得知老鱼头答应了，也不禁高兴地笑了。有老鱼头相助，他这步子总算是迈出去了。

    “本官和王师爷亲自去一趟鱼家。”

    唐瑾睿和王师爷再次来到老鱼头家的。

    这一次，老鱼头一家的态度好上了不少。

    老鱼头见到唐瑾睿，心里还是有些别扭，但还是开口道，“唐大人，我老鱼头别的本事没有，也就在种地上有几分心得。我能做的就是教人种地，其他我可没本事。”

    “鱼大叔放心，其他事情，本官会派人安排好。鱼大叔只需要用心教导人种地就是。”

    老鱼头松了口气，幸好这唐大人脑子是一个清楚的，知道他的本事只在种地。

    唐瑾睿想了想说道，“鱼大叔，在种地上，本官自然是不如你的。可是本官知道现在善宁县的大部分土地对种植枸杞还有沙枣是很适合的。本官为此还特地找了大夫询问，大夫说也是可行。

    种植粮食，只能让百姓不饿肚子。但是日子还是过得苦。所以本官想着，截留一小部分土地，试试看是否能种植枸杞还要沙枣。若是可以，以后可以收集起来卖往药铺。量大的话，还可以卖给其他县的药铺。”

    这是唐瑾睿早就有想法的事，因此说起来是头头是道。

    “对药材啥的，我就不懂了。不过照唐大人的意思，只是截留一小部分土地试验的话，那就没什么困难了。”

    正事说完了，唐瑾睿就将那二十亩地契拿出来交给老鱼头，“鱼大叔，这是给你的。”

    乡下人可能其他东西不认识，但是对地契肯定是熟得很啊！

    老鱼头看了看那一摞地契，足足有二十亩啊！

    老鱼头心跳加速，但他将地契还给唐瑾睿，“县令大人，我老鱼头是个粗人，但是您给我一家的已经够多了。我老鱼头不能那么贪心。这二十亩地，我不要。”

    唐瑾睿笑着将地契推了回去，“鱼大叔，您愿意出山，本官心里很是感激。这二十亩地并不算什么，只是我的点心意罢了。您收下吧。其实要不是想着您肯定要留一个儿子跟您一起种地，我是打算给您两个儿子都安排公职。现在这二十亩地就算抵了另外一个公职吧。”

    老鱼头心里一动，下意识地看向鱼大虎夫妇，老二家的以后算是定在县里了，以后的前程也有了。可老大和老大媳妇就只能留在村里。

    一日两日的，时间不长，老大两口子心里可能没啥怨言。可要是时间长了呢？他们难道还能这样没怨言？

    这一刻，老鱼头心里是感激唐瑾睿的，因为唐瑾睿想得真是太周到了。

    老鱼头收下了唐瑾睿给的二十亩地契。

    见老鱼头收下了地契，唐瑾睿接着说道，还有另外一件事，“本官倒是有心想给鱼姑娘做媒。那人叫马贺今，今年三十有二，之前娶过一个妻子，只是妻子难产而亡，孩子也没留下。不过他的右腿有些瘸，他如今在军中也当着个小官儿。本官将鱼姑娘的情况跟马贺今说了，他心里是很敬佩鱼姑娘的。

    马贺今也有心想娶鱼姑娘为妻。就是不知鱼家的想法。若是鱼大叔有这意思的话，本官可以安排你们见见马贺今。当然，婚事成不成的这不一定，不过见见总是无妨的。”

    鱼大牛和钱氏两个父母的心里一动，他们是真的有些动心了。主要是目前这夫妻两人都挺相信唐瑾睿的为人，既然唐瑾睿说好，那想来是不错的吧。

    老鱼头也同意了到时候见见马贺今。

    老鱼头这里算是全都搞定了。唐瑾睿当即就安排县衙里的公差人员去比较安稳，还算是听话的村子宣传鱼家村，说鱼家村的好，还说鱼家村现在之所以有这样平稳舒坦的日子都是老鱼头会种地的缘故。

    好几家的里正都来了鱼家村看，其实鱼家村的情况，一些村子是知道的，只是他们不相信老鱼头有那么大的本事。只当鱼家村命好，土地比他们那儿的强。

    唐瑾睿接着又下了命令，凡是愿意接受老鱼头指点种地的村落，粮种通通由官衙发放，到时候县衙会派人看着他们种地。这是为了以防那些人拿到粮种后，就将粮种给吃了，到时候拿什么种地？

    唐瑾睿一道又一道的命令下去，好几个村子都显得有些人气了。

    “相公，这粮种播下去，收成还是需要等些日子的。而且那土地的情况糟糕，老鱼头虽说是教了，可是谁知道对方能学到多少呢？万一有学得不到的去处，那该如何是好？而且现在善宁县需要的休养生息，起码得减减赋税吧。否则又何谈以后的繁荣呢？”

    唐瑾睿笑了，“娘子，咱们算是想到一块儿去了。不过减免赋税这么大的事情，我可没有这么大的能耐。不过我已经写信给瑞郡王了。相信瑞郡王很快会给我答复的。”

    燕锦这里也收到了唐瑾睿的信，知道唐瑾睿在善宁县过得不错，还是十分满意的。

    唐瑾睿果然是没有让他失望啊！

    对于唐瑾睿的请求，燕锦思索了片刻，就起身去找楚王。

    燕锦直接将唐瑾睿交给他的信递给楚王，后者接过来一看。

    楚王挑挑眉，“唐瑾睿在善宁县还真的做出点成绩出来了啊。”

    楚王的语气里有些惊讶，的确是有些惊讶唐瑾睿居然在善宁县做出了一点成绩。

    善宁县也在楚王的封地之内，因此善宁县的税收减免还是增长，楚王是有决定权的。

    “就依了唐瑾睿的请求好了，就减善宁县两年的赋税。”

    燕锦有些惊讶，没想到楚王的手笔这般大，居然一减就减了两年的。

    “儿子代善宁县的百姓多谢父王了。”

    燕锦谢完后又道，“父王，这消息要不要先瞒着。”燕锦主要是有些担心楚王世子。

    “先不用宣扬。看看唐瑾睿那儿还能做出什么成绩来。半年的时间，他是不是能将善宁县治理好，本王忽然也好奇起来。”

    楚王说着，眼神复杂地看了眼燕锦，“锦儿，你倒是有本事的。轻易就能碰到人才啊。”

    “那些人哪里是冲着儿子来的，冲的都是父王。儿子有什么大的能耐。”

    楚王对燕锦的话不置可否，心里却隐隐有些相信唐瑾睿半年后怕是真的能做出一番成绩，到时候唐瑾睿怕是要一跃升上知府了。真是年轻有为啊！