    朱由检背负着双手，眼睛一眨不眨地盯着王承恩的动作。

    王承恩的动作有些笨拙，但是，他很认真，认真到几乎一丝不苟。

    将布包里的火药轻轻的倒出来，然后按照份量的多少，倒进火铳的火铳口了，然后拿起火铳旁边一根金质的通条不紧不慢的将填进去的火药扎紧，盒子里还有一个小小的布包，里面全是小指头大小的弹丸，取出一颗放进火铳里，他长长的舒了一口气。

    “我问过神机营的人了，这个火铳是佛郎机最新的火铳，不用火绳，直接扣动这下面的悬刀，就可以击发了！”

    他小心翼翼地将手中的火铳递给朱由检，然后用手捂住自己的耳朵。

    朱由检拿起手中的火铳，透过望山瞄了瞄不远处的假山，一扣悬刀，只感觉浑身一震，耳边轰隆一声巨响，不远处的假山石屑横飞，竟然腾起一阵不小的烟尘。

    王承恩颤颤巍巍地接过火铳，一副心有余悸的样子：“这动静，实在是太大了一点了，神机营的人教我的时候，没这么大的动静啊！”

    朱由检没有理他，直接走到假山面前，端详了起来，假山上，坚硬的石头已经被弹丸打出海碗大小的窟窿，四周碎裂的纹路更是犹如玉盘大小。

    “动静大，威力也大！”朱由检很是满意的点了点头，突然皱起了眉头。

    “这样的火铳，田尔耕那里还有多少？”

    “这个奴婢就不知道了，怕是要问田指挥使自己才知道了！”王承恩回答道：“不过，这火铳造价不菲，想来应该是不会有很多的！”

    “不会有很多也不行！”朱由检脸色有些不大好看：“如此威力，如此小巧，若是落入奸人之手，行那谋逆行刺之事，如何抵挡？”

    王承恩的脸色也严肃了起来，朱由检这话一出，这可就是了不得的大事情了。

    大明的火器管制极严不说，这种小巧得可以藏在身上而威力奇大的火器，那是绝对不会有的，田尔耕得了这么个东西，送给朱由检，只怕这一送还送出毛病来了。

    “若是放大数十倍，威力也放大数十倍，那这火器的确是攻城拔寨的不世利器，但是做的如此精巧，这些佛郎机人打的是什么主意？”朱由检说道：“这事情得派人查问清楚才行，要不然，我可不大放心！”

    “让锦衣卫自己去查自己吗？”王承恩说道：“只怕他们查不出个什么东西来！”

    “江晚呢！”朱由检走了回来：“这火铳是他带回来的，让他去查好了，不管他是直接去问田尔耕，还是找到这火铳的出处，给我一个答案就行！”

    “江晚不过是手无缚鸡之力的读书人……”王承恩说着说着，突然止住了话头，他想起了郑八金的死，那可不是普通读书人能做到的事情。

    “你不是说，那个锦衣卫的总旗，升了锦衣卫的副千户了么！”朱由检回头看着王承恩：“让江晚去查此事，那锦衣卫副千户得了这么大的好处，难道不回报一下吗？江晚有脑子，那锦衣卫副千户有人，这点事情，应该难不住他们！”

    他眼光落在王承恩手中的短火铳上：“将这东西带给他，让他按图索骥！”

    将火铳放进盒子装好，王承恩直接带着盒子往听云轩而去，听云轩的一如既往，但是，江晚的小院里，除了几个女孩儿在咿咿呀呀，江晚却是不见人影。

    “你们江执事呢？”

    王承恩招过一个女孩来：“去将他叫来！”

    “江执事出府办事去了！”女孩怯生生的回答道：“公公有什么吩咐，等他回来了，奴婢可以转告他！”

    “一天天的，比我还忙！”王承恩嘀咕了一句，将手中的盒子递给女孩：“等他回来，告诉他，王爷想知道这东西在京城里还有多少，都在什么人手里，查问清楚了，立刻回禀王爷！”

    女孩点点头，看着拂袖而去的王承恩，眼中露出若有所思的神情。

    天色快黑的时候，江晚才微微带着几分酒气的回来，苏浅浅将日间王承恩吩咐的事情转告给江晚，江晚顿时整个人都清醒了。

    “你确定没有听错，王公公说是王爷要我查清楚这东西在京城里还有多少，在什么人手中？”

    “没错，王公公说是王爷吩咐的，想来这话是要直接给江先生你说的，只是你一大早就出去了！”苏浅浅不敢问江晚的行踪，不过在她心里明白，江晚大致是为了她曾经说过的那件事情去了。

    “咱们王爷，哎，咱们王爷还是真看得起我啊！”江晚苦笑了一下，看着眼前的盒子：“他要知道这些，不过是一句话的事情，非得让我去查问，还未必查问得出来什么东西，这是考我吗？”

    “或许，是因为王爷相信先生呢？”苏浅浅在一旁轻轻的说道：“别人禀报给王爷的，未免有不尽不实的，但是若是王爷派先生查问的，那一定是可信的了！”

    “也是！”江晚歪头一想：“这么说来，这还是好事了，王爷信任可不能辜负！”

    “先生！”苏浅浅看到江晚笑了起来，也随着笑了笑：“先生得注意一下自己的举止了，若是王爷有吩咐但是却是屡次找不到先生的人的话，怕是王爷会对先生有看法的！”

    “哦？”江晚有些意外的看了苏浅浅一眼：“无妨的，就是几个月王爷对我也未必有一次吩咐！”

    “但是这一有吩咐就找不到人，那岂不是说，先生可经常不在府中吗？”苏浅浅咬咬嘴唇：“我也就是提醒一下先生，先生不要在意！也就是浅浅以前在宫里小心惯了！”

    “那王公公离去的时候，是不是很不高兴的样子？”江晚想了想，仔细问道。

    “那倒是没有，就是嘀咕了一句！”苏浅浅说道：“不过我觉得王公公嘀咕的倒是没什么恶意，反而有些亲近的意思，如果是在宫里，遇见这种情况，这传话的公公，一般是一言不发就走了，那才是不好的事情！”

    江晚看着眼前的小丫头，看着她一副很认真的样子，心里叹了一口气，这哪里是小心，这分明是在宫里战战兢兢如履薄冰的过日子啊！

    “没事的！”他露出笑容，“王公公和我的交情，比常人要好一点，所以，这种不好的事情在他身上应该不会发生的！”

