    等走近了，卫易这才发现，原来这一个小小的茶摊子，竟然还是个家族企业。

    这小茶摊子里面竟然坐着一整家子的人，然而他们此刻，却一个个的都面露愁容。

    “哦哦哦……”

    “乖宝宝，不哭不哭～”

    一个十分年轻的妇人，正在安慰着手中抱着的孩子。

    然而无论他们怎么样的安慰，怎么样的挑逗，这一个孩子却都是哇哇大哭。

    看那孩子的样子。

    也就才一岁多一点儿。

    如果仅仅是普通的哭闹，这一家人就不必如此愁了。

    此刻就连卫易都听出来了，这孩子的哭声可不正常，声音都变得十分的粗厉。

    有种气虚的感觉。

    “店家，店家？”

    “不知可否讨一杯茶水？”

    卫易走了进来，然后顺势张口想要讨杯水喝。

    还别说，从城里逛了这么一段儿时间，他还真的是有些口渴呢。

    “嗯？道爷？”

    坐在摊子里面的老人家第一个站起身来，看到了卫易一身的道袍十分惊讶。

    “道爷请稍等。”

    “老头子这就给您倒一倒杯茶水解解渴。”

    说完之后，那老人家手中提起了那有着长长壶嘴的茶壶，然后倒了一杯茶水送了过来。

    喝了一口茶水，卫易这才开口询问道：

    “多谢老人家款待。”

    “不知老丈因何而发愁？”

    “难道说是这茶水摊子出了什么问题了吗？”

    一听到卫易说这个，面前的老人家就忍不住叹了一口气：

    “唉～，如果仅仅是生意问题，那就好啦。”

    “虽然我们一家不算是什么大富大贵，但是能在这平阳城有一处宅子，这也是我们一家最高兴的。”

    “更何况这里还靠近商业街，偶尔几个人来喝茶，也够我们吃的肚子圆滚滚的。”

    “问题是，这不是生意的问题，而是家里的孩子出了问题呀！”

    老人家十分的忧愁，也正因为卫易来了，他似乎多了一个人宣泄，这才多说了几句。

    “哦？”

    “难道是这大哭不止的问题？”

    卫易有些惊讶的问了出来。

    听到卫易说道这里，老人家则是又叹了一口气：

    “唉～，造孽呀！”

    “从前天晚上开始，我那大孙子便一直大哭不止，无论是怎么样的安慰都一直不停。”

    “一直都哭的没劲了，哭晕了这才罢休。”

    “我们也去大夫那里看过了，孩子身体没有任何的问题，也就只能开一些镇定的药来延缓。”

    “长此以往下去，那可怎么办呀，我们老刘家可是三代单传了啊。”

    “万一在我这一代断了香火，下去之后，我可怎么跟老祖宗们交代呀！”

    老人家拍的大腿啪啪响，脸上满满的愁苦。

    而且小摊子里面的男人还有老妇人听到了，也是一个劲儿的叹息。

    “哦？前天夜间开始大哭？”

    “不知老人家可否让贫道看一看，贫道略懂观人之法，兴许能看出一二。”

    卫易话也不敢说满，不过还别说，他还真的想起了自家老爷子跟自己讲的其中一个案例。

    “嗯？道长想看看？”

    “妮儿，快，快把小宝抱过来，快让道长来看看，小宝有救了！”

    老人家连忙把正在哄小孩儿的那个妇人叫了过来。

    人老成精，老人家到了这个岁数，眼睫毛都是空的，怎么可能听不出卫易口中的意思。

    “慢点，慢点，老丈不必如此着急，孩子还小经不得折腾。”

    林峰看到老人家这么激动连连劝解。

    终于。

    那妇人家孩子抱了过来，而卫易也是睁眼观气。

    气运之道博大精深。

    虽然他不能够达到传说之中的一气观万物，但是也能看出一些奇怪的东西来。

    比如说，面前的这孩子气运光柱上，便有着一丝的浅灰。

    如果身上没病的话。

    那么只能是惊吓住了或者说，碰上了民间一直传说中的撞煞。

    “原来如此！”

    “既然是如此，那贫道便可试一试，还望老丈准备文房四宝。”

    卫易心中有了信心，连忙开始叫老人家为他准备文房四宝。

    一听到卫易这么说。

    老人家的脸上满满的惊喜，连忙动手，翻箱倒柜的找东西：

    “道长稍等，道长稍等。”

    “这就准备齐全。”

    一边翻着东西，他也一边指挥着家人在房子之中找。

    “那边……那边……那里放着墨块儿。”

    “对对对……”

    一时间，小茶摊子里竟然有着些许的杂乱。

    文房四宝可是不便宜，一般人家可用不起，所以自然分开存放，是压箱底的东西。

    “道长，东西都准备齐全了。”

    “还请道长吩咐。”

    文房四宝全部都准备好，老人家一脸希冀的看着卫易。

    紧接着，林峰拿过了桌子上的那一张小小的毛边纸，然后在小孩子的额头上转了三圈儿。

    紧接着拿起毛笔便写了一行字。

    写完之后。

    他吹了吹墨迹，等到纸张上的墨迹全都干了，他这才将纸折起来。

    “老人家收好啦。”

    “您拿出两文钱来，然后将这两文钱放在这张纸里面，让您儿子把东西放到经常有读书人经过的道路上。”

    “让他在旁边看着，等到什么时候有人捡起这张纸，将那两分钱收下，便可以回来了。”

    “今天早上做完，中午晚上孩子就不会哭了。”

    说完之后，卫易放下了手中已经喝完的茶水，然后慢悠悠的向着远处走去。

    看着卫易离开的背影。

    老人家用力的捏着手中的纸，然后狠狠的一巴掌拍在了自家的儿子刘好头上：

    “犯什么傻？”

    “还不赶快按道长说的办？”

    刘好被打了一巴掌，脸上满满的不服，但是看着是自家老爹打的，也是不得不屈服。

    拿着那张纸还有两文钱，就向着远处的街道跑去。

    那旁边的街道是书画街，经常会有秀才学子，名人雅士在那里经过。

    于是，他将两文钱包在了纸上，然后放在了路上最明显的位置。

    就在这个时候。

    一个带着高高文士帽的老人家，在一群年轻人的前呼后拥之中走了过来。

    一行人边走边聊，一看就是饱读诗书之人。

    “钱老……”

    紧接着，那老人家似乎发现了什么，在刘好那灼灼的目光中捡起了地上的那一张纸。

    “哦？这是……”

    老人家一脸的饶有兴趣。

    等他把东西捡起来的时候，便看到了那纸里面包着的两文钱。

    拿出钱来之后，那张纸的正面赫然写着一行字：

    “天惶惶地惶惶，我家有个夜哭郎，过路君子看一看，一觉睡到大天亮。”

    看到这里。

    老人家会心一笑，便将那两文钱郑重其事的放入自己的袖袋中，紧接着折了折纸，同样也放了进去。

    刘好松了一口气：“呼～”

    终于有人拿起来了。

    于是他连忙向着后面跑，刚刚跑到街头，他就听到自家院子里老父亲的大笑声。

    “好了，好了。”

    “哈哈哈哈……”

    “道长真是神了！”

