
　　“诸位有礼了，贫道扬眉，承蒙帝君赏识，有幸加入万界商城，不甚荣幸，日后一起共事，希望多多关照……”

　　扬眉笑着朝四方拱手，他虽然是半步道主大能，更被李炫任命为商城副城主，但毕竟刚刚加入万界商城，也不好仗势凌人。

　　“扬副城主客气了……”

　　见扬眉大仙态度谦和，众人都松了一口气，就连几大副城主也不例外，这位扬眉大仙看起来，不像那种很难相处的人。

　　“没想到帝君回了一趟洪荒，竟然带回来扬眉大仙这么一尊大佬……”

　　扬眉大仙虽然低调，但听说过他名号的人并不少，比如萧炎和杨广穿越前，这位的事迹就广为流传，在神话传说中这位可是比肩道祖的人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　据传扬眉大仙法力无边，证道尚在道祖鸿钧之前，曾经与道祖鸿钧交过手，并且还战而胜之，连道祖鸿钧都为之败服。

　　除了萧炎和杨广外，佛本是道世界的通天教主，同样听说过扬眉大仙的大名，因为佛本是道世界，同样有一位扬眉大仙。

　　只不过通天教主没有见过，因为扬眉大仙神龙见首不见尾，几乎常年游历混沌，通天教主也是只闻其名，听说过有这么一号人物。

　　“都散了吧！”

　　在扬眉和众人都认识后，李炫挥了挥手让众人都散了，这次召集大家也没有其他事，就是为了宣布任命扬眉为副城主，让双方认识一下。

　　在众人都散了后，李炫开始闭关潜修，转眼过去了四年，因为怕主神空间的人再次追击而来，李炫每过一年就操纵万界商城转移一次时空。

　　“崩灭大道的参悟进度，终于破百分之三十了……”

　　四年时间过去了，陆陆续续征服了无数世界，如今每天增长的信仰点，已经突破五十亿大关，四年积累了七万多亿信仰点。

　　七万多亿信仰点，李炫全部用来提升崩灭大道，使得崩灭大道的参悟进度，突破了百分之三十大关，李炫的实力更上一层楼。

　　半步道主这个境界，虽然没有小境界划分，但参悟大道的进度，每突破百分之十，实力都有着显著的提升。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：半步道主【崩灭大道30%】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【混沌至宝开天神斧-不可提升】，【混沌至宝十二品净世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【5214亿】

　　“聊天群的邀请名额应该快刷新了……”

　　距离王林加入诸天聊天群，转眼已经过去了十年，今日聊天群的邀请名额会再次刷新，希望能够邀请到顶级大千世界的生灵吧！

　　另外值得一提的是，短短十年以来，王林的修为突飞猛进，相比仙逆原著小说，修为早就超过了原著一大截。

　　不过这其实也正常，虽说李炫和秦羽不想改变王林的命运，但对王林到底还是会造成一些影响，好在剧情没有发生太大的变化。

　　“叮！‘魔界第一大尊’加入诸天聊天群！”

　　李炫耳边突然响起了聊天群的提示声，新成员的昵称叫魔界第一大尊，单从这个昵称来看，新成员应该是一位大佬。

　　李炫登录了聊天群，行使群主权限，查看新成员的信息，发现对方来自一方高等大千世界，这个世界李炫很熟悉，正是寸芒世界。

　　寸芒是李炫前世看过的一本小说，而魔界第一大尊名叫蚩尤，是魔界的第一强者，同时也是三界六道的顶级强者之一。

　　“寸芒世界和洪荒世界有许多相似的地方……”

　　李炫回忆着寸芒小说剧情，寸芒世界和洪荒世界相似度很高，同样有着道祖鸿钧和三清，也可以说是洪荒世界的平行世界。

　　寸芒世界修炼等级，由低至高划分为：仙人、天仙、金仙、大罗金仙、玄仙、仙君、仙帝、大尊。

　　而所谓的大尊，按照聊天群等级境界划分，是十一阶境界，也就是堪比准圣大能，不过在大尊之上，还有一位真正的混元大能，那就是道祖鸿钧。

　　按照目前的情况看来，寸芒世界的等级，和佛本是道世界等级差不多，不过两个世界相比之下，寸芒世界的实力稍强一些。

　　因为寸芒世界的大尊，比佛本是道世界的圣人多，其中仙界有三位大尊，魔界有三位大尊，妖界有三位大尊，佛界有两位大尊，一共是十一位大尊。

　　其中妖界三位大尊分别是女娲、伏羲和孙悟空，魔界三位大尊分别是蚩尤、共工和祝融，仙界三位大尊则是三清道人，佛界两位大尊分别是准提和阿弥陀佛。

　　十一位大尊都相当于准圣大能，而在这十一位大尊之上，还有一位道祖鸿钧，这位道祖鸿钧是一位真正的混元大能。

　　“寸芒世界的主角李杨应运而生，短短一千年时间，就证道混元比肩鸿钧，按照寸芒世界的设定，盘古开天劈地，混沌化五行，造就亿万生灵，鸿钧管理六界平衡，教化众生，李杨掌控灭世雷电之力，主掌天罚之权……”

　　盘古、鸿钧、李杨都是混沌孕育而生，盘古开天辟地，鸿钧管理六界平衡，李杨管理刑罚之事，到了最后关头，甚至于毁灭六界，让六界重回混沌。

　　“李杨应运而生，注定证道混元，倒是可以让秦羽收归门下……”

　　像李杨这样的好苗子，李炫自然想要收归门下，壮大紫薇一脉，反正是秦羽教徒弟，又用不着他操心。

　　而且李杨应运而生，只需短短千年就能证道混元，甚至都不用怕改变他的命运，稍微历练一下，想办法让他吸收五行雷电本源，就能够证道混元。

　　那五行雷电本源，本来就属于李杨，是李杨转世前遗留的力量，李杨甚至不用修炼，吸收五行雷电本源，就能够证道混元，其实说是证道混元，还不如说是恢复前世的修为境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第341章：新成员入群，蚩尤大尊免费阅读。https://xs.23sk.com 