    大汉阵营修士，此时有着强烈的意外惊喜之感。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    真的，很意外的惊喜。

    供奉团反水，大长老实际是魔奸，一度让现场形势十分不利，昭文帝甚至是有了孤军作战的感觉。

    但意外的是，南大6几个修士的战斗力有点越常规的强悍。

    四名修士，各个都能越级而战，根本就不是普通的真君初期。

    尤其是孙豪孙沉香，现在展示的那柄流光飞剑，更是直接挡住了魔阵，让金日部三大魔将不能寸进，根本就救援不到大长老卫白。

    昭文帝审视自身，现身为中期真君的自己，却是完全做不到。

    也就是说，看似年轻，笑容满脸的孙豪孙沉香，居然隐约有了越元婴中期真君的实力，如若不是亲眼所见，还真是让人难以置信。

    卫白大长老也被不知名的修士或者是灵兽在围攻。

    而且，这也应该是沉香筹划已久，并跟大长老废话良久的结果。

    战局瞬间向有利的方向展，大汉修士们不由士气大振，看到了赢的希望，打得有劲起来，旷野之中，大战连绵。

    被血雾和地毯缠住，大长老卫白的声音却依然传了出来：“好一个孙豪孙沉香，居然设伏本座，还真是心思歹毒，只不过，孙豪孙沉香，你以为你现在就稳占上风了吗？区区两个中期真君，能奈我何，给我破，破，破……”

    暴吼声，从地毯和血雾的包裹之中传了出来。

    卫白的身躯在暴吼声中急增高，不一会，身高已经变成了三四丈有余，浑身猛地一震，最后一个破字出口的同时，手脚齐齐向外猛地撑开，一个金光闪闪的金钟轰然冲了出来。

    噗噗噗，地毯飞出阵阵血花，溅射开去，飞缩回地面。

    而血雾也被强势地荡开。

    卫白身前，豁然一空，哈哈大笑之中，一个身生六臂，黑紫瞳的古魔耸立在了当场。

    两臂相抱，两手托着自己的金钟，最后两手遥遥地对孙豪拱手笑道：“沉香也算不错，居然逼出了本座本体，金日部，金月大将，见过沉香，哈哈哈，今日一战，沉香真是给了我不少惊喜……”

    孙豪面带微笑：“金月大将好修为，好实力，没想到魔界真是舍得下血本，东方这边，居然派出了如此强悍的实力，我很想知道，如若我把你们全部留在此界的话，你金日部会不会彻底一钱不值？”

    金月大将的脸上，有着丝丝怨恨，但也有着丝丝无奈：“好说好说，我金日部只所以有今日，还是被沉香所逼，要不是沉香击溃了西北两方，我们金日部也不至于要倾巢而出了，只不过，沉香今日要想留下我金日精锐，还得看你有没有那个本事了。”

    两人说话之间，孙豪的身边，一个浑身血肉模糊的小童子站了起来，随手给自己身上拍了一章符篆，白光闪过，伤势迅复原。

    而孙豪的另一边，血雾流水般的飘来，化为一个绝色大美人，满脸笑容，站在了孙豪的身边，玉手对孙豪一伸，手中托着国运龙柱，嘻嘻笑着说道：“主子，魅儿幸不辱命，把这玩意儿给你弄了过来。”

    孙豪一脸笑容，接过国运龙柱，嘴里说了声：“魅儿辛苦了，此战，魅儿当立功。”

    洛魅笑得比花儿还要灿烂：“应该的，应该的，都是主子你谋划得当，那蠢魔到现在还没明白是为什么呢？”

    金月魔将看到孙豪手上的国运龙柱，呆了一呆，向自己的腰间看去，却现那里已经空空如也。

    瞬间，金月魔将明白过来，仰天哈哈大笑：“孙豪孙沉香，你算计这么多，又听了我那么多废话，原来是想这破玩意儿，哈哈哈，早知如此，孙豪孙沉香你早说，这破玩意儿对我没有任何作用，你要，我送你就是，哈哈哈，孙豪孙沉香，你真是搞笑……”

    孙豪缓缓摇头，手腕一振，想把国运龙柱收起，却现根本就收不进储物袋中。

    金月魔将现孙豪的动作，哈哈大笑：“那破玩意儿死沉，死沉，还收不进储物袋，沉香，你现在是不是很失望，还有，沉香，你别以为收走了国运龙柱，就能让昭文再度成为真龙天子，跟你说，没经过道道复杂的程序，国运龙柱上根本就留不住他的大名，哈哈哈，沉香，你是不是又很失望……”

    孙豪闻言看向昭文帝。

    昭文帝点头说道：“是的沉香，我要重现留名国运龙柱的话，只怕短时间内做不到，你那振运**，怕是很难再行生效了。”

    说完，昭文帝又对孙豪鞠躬说道：“不过，无论如何，还得谢谢沉香，为我大汉收回镇国之宝。”

    下方，大汉修士依然在大战魔修，但是顶级战力这边的战场，却是短暂地平静了一下。

    敌我双方空中对峙，蓄势待。

    沉香剑飞了回来。

    金日部三位魔将驱动魔阵，站在了卫白身前，供奉团几位修士，也终于站到了大长老身边。

    金月魔将卫白哈哈大笑：“沉香，你挖空心思，夺回国运龙柱，又能如何？没有了龙柱，你的祭坛也失去了效果，皇帝又不再是真龙之躯，你现在还有什么办法能提振大汉气运？这气运天柱，你又能如何修补？哈哈哈，不要两个月，我魔界大军就能冲进安阳，彻底摧毁这气运天柱，哈哈哈，你孙豪孙沉香还有什么办法可想？”

    孙豪微微一笑，随手一抛，国运龙柱抛给了王远。

    王远身躯微微一沉，接住龙柱，很随意地别在了腰上。

    孙豪没有搭理金月魔将，而是向昭文帝微微鞠躬，笑着说道：“沉香这里，有一事还请大帝原谅。”

    昭文帝微微一愣：“何事？沉香请讲。”

    如今昭文帝已经感觉孙豪的实际战力当不在自己之下，说话不自觉地客气了许多。

    孙豪微微一笑：“大帝有所不知，沉香所谓的真龙振运**，不过是子虚乌有，沉香无状，还请大帝原谅。”

    昭文帝一呆。

    金月魔将卫白也是一呆。

    真龙振运**居然是假的？

    这怎么可能？

    “这个，沉香是不是开玩笑？”昭文帝迟疑了一下，还是问道：“我们施法之后，明明有振运之效果，沉香之法怎么会是子虚乌有？”

    孙豪微笑说道：“大帝，沉香故意搭高台，铸龙柱，不过是虚张声势，引人出现，大长老果然是不负沉香期望的挺身而出了。”

    金月魔将脸上出现恼羞成怒的表情，嘴里也大声喝道：“怎么可能？孙豪孙沉香，明明你的**生效，我才出现，你现在这么说，是什么意思？”

    孙豪食指伸出，淡然笑着说道：“我的意思是，提振气运天柱，其实并不需要什么龙柱不龙柱，大长老毁掉也无所谓，同时，提振气运天柱，实际上也并不需要大帝的真龙之躯，沉香自有办法，让大汉气运大振……”

    说完，食指屈指弹去，一点燚神炎冲入上空云层。

    上空之中，金龙虚影一振，好像是饿极了一般，扑向小小火星，气势却随着小火星的入肚，稍稍上扬，精神变好了许多。

    金月魔将脸色顿时大变，嘴里一声暴喝：“孙豪孙沉香，你搞什么鬼？”

    孙豪微微一笑，没理金月魔剑，而是对昭文帝说道：“大帝，沉香此法，并没有这些虚套，而是只需要修士们接阵的真元相助，就可让我大汉气运长龙精神百倍。”

    说完，食指上又顶起一朵小小的火苗，孙豪笑着看向卫白：“大长老，你现在感觉如何，是不是很酸爽？”

    卫白有着智商被压制的感觉，同时也有着一种自投罗网般的感觉。

    好像是自己中计，被孙豪孙沉香给钓了出来。

    心中不由地，大骂了一句：“该死！”(未完待续。)