    很快，罗南就找到了他的目标，那个所谓的“能力者克.隆体”。当然，他无法直接观测到，是通过在场其他人的间接映射，才最终锁定。

    此时那个克.隆体还是“洛元”的形象，全身上下都被禁锢器具锁拿控制，好像还注射了镇定剂。不过这些手段看上去有些多余，这位似乎已经丧失了一切思维能力，静静坐在椅上，眼神空洞，了无光泽。

    趁着克.隆体边上有人，罗南借力侦测，但一时难有结果。

    旁边，猫眼虽然觉得罗南“所谋甚大”，但压抑半晌，作死心理又占上风。总想捣点儿乱，便光明正大地戳他一记：“你打什么主意呢？”

    “没有。”

    罗南很老实地回应。他并不清楚猫眼现在的想法，否则他定会表示一声：你高估我了。

    他现在确实是有了态度，也在动脑筋没错，可是动脑筋不代表有方向，他现在最为欠缺的，就是一个明确的思路。

    他想锁定“洛元”那个威胁，可是一个没有任何精神特征的克.隆体，断去了他最为擅长的招法。而在自家领地一圈圈地巡视，显然不会带来灵感。

    如今他的这种状态，往难听的讲，很有装腔作势的嫌疑。

    究竟该怎么做？

    没等罗南突破这个关碍，外界又有人联系他。讯息来自于看似靠窗放空的牡丹：“根据你传递的情报，最新的分析我发到云空间了，注意查收。”

    “哎？”

    “你哎什么？”

    “我以为你发呆……”

    “呵呵，亲爱的拍档，我邀请墨水先生跟随在我身边，是为了工作需要，而不是给你提供偷窥的便利。请遵守职业道德好吗？

    罗南没有试图解释，反正从他“偷窥”的结果来看，牡丹说这些话的时候似笑非笑，态度微妙，未必就是真生气了。调侃他的意味，或许还更多一些。

    他也不想因为这种细枝末节浪费时间，干脆只当听不到，径直从云空间下载资料——他并不是要分心旁骛，只想着从中寻找一些灵感。

    毕竟他今天的最大发现：普通人到能力者之间的阶梯状分布，包括对几个疑似感染二期目标的捕捉，都源自于此。

    就算给不了灵感，给些运气总可以吧？

    罗南从云空间下载的资料，是牡丹根据天街星梦版的最新情报，从政府和一些社会机构相关部门抽取的基础资料，主要是反映天街八卦论坛股份构成，具体管理人员、各个版主的执业和家庭基本情况等。

    此外也包括一些娱乐新闻、狗仔八卦等，涉及在敏感板块比较活跃的明星及其身边人员，还有部分社会人员的相关情况。

    这些情报非常的琐碎，罗南大概扫了眼基础数据部分，简直是支离破碎，一团乱麻。

    可是，牡丹只是通过一些简单的数据排序计算，再重新调整合并一下，不知怎么的，便扒出了几条非常重要的线索，而且指向性都非常的明确，实现了指向性聚焦，有理有据，令人信服。

    “五个疑似目标的‘上级’，圈定了三个人气偶像。这三个人，并不同属于一个公司，彼此之间交情也很一般，但他们在近两年内，都多次进行了招嫖活动。这里涉及了一个比较高级的供应链。从几个*和相应鸡头的活动轨迹来看，井轩会所的嫌疑……喂，你在听吗？”

    “唔。”罗南刚刚真的有点走神，结果被牡丹一语叫破，对那边的敏锐感应有些惊讶。

    牡丹并没有生气的意思：“是不是……有要事缠身？”

    “嗯，算是吧。”既然人家都这么善解人意了，罗南也没有必要掩饰，“我从你这里得到了些灵感。有关数据分析方面，回头一定向你好好请教。”

    牡丹单手托腮，看向窗外梳羽的墨水，有些百无聊赖的意味：“虽然做了几天拍档，但如果是高级课程的话，我还是要收费的。你确实有事就去忙吧，其实查到这里，我觉得，大家的任务应该已经完成了。”

    “是吗？”

    “涉及到一些特殊圈子，我不认为三闸安防有深入下去的必要……不说了，这些情报我会同步通报给三闸安防，至于要不要我们继续查找下去，由金主来定。”

    罗南确实没有太多心思放在此事上，便随口道一声好。

    “没别的事项，我就提前下班了，顺便找人去赔个罪。”

    罗南也客气了两句：“耽误了你的约会，很对不起。不过这个点儿，大概可以和那位一起看演唱会？”

    “这个建议不错，如果对最后的结果有帮助，我会感谢你的……祝好运。”

    又是这样的祝语，不过罗南觉得，他现在确实需要一点运气。

    很快，罗南的全副心神又回归到先前的问题上。只不过略有不同的是，他脑子里多了一点灵光。

    正如他所说，灵光的来源正是来自于牡丹的数据分析方式，这给了他一个绝妙的联想。

    下意识翻阅那些下载的分析资料，特别是基础数据和最终数据图表的对比。罗南渐渐理清楚，牡丹是怎么通过一次次的对比、归类和移换，将隐藏在琐碎片段之下的线索抽拉出来。

    这种方式让他赞叹，也让他有一些窃喜式的亲切感。

    因为就在一个月前，罗南也是通过类似的方式，整合了巨量芜杂的信息碎片，用一种全新的视角，对“旧世界”做出了“新解释”。

    是的，他说的就是生命草图、生命星空。

    罗南创立生命草图，搭建生命星空，其实最初只是为了梳理灵魂力量爆发式增长后，精神感应带来的庞大芜杂的信息，减轻形神压力。

    为此，他从整体性、形象性、模糊性的视角，为观测目标做出“速写”式的描绘。他还做出了关键取舍，放弃了单纯物质层面的信息，只关注精神与物质层面交互干涉的生命领域。

    今天遇到的问题，正是因为那个“取舍”的缘故。

    克.隆生命，尤其是快速催化的克.隆生命，在执行任务之前，多半没有与外界环境接触的机会，本身也就不具备意识产生的条件。眼前这个“能力者克.隆体”一直以来表现出的所谓“意识”，很有可能只是远程控制的结果，甚至是预先植入的一段程序。

    如此一来，就算他们有完整的人类形态，各个器官组织系统完整有效，但纯粹的物质层面信息，生命星空并不敏感。

    在地下通道的经历已经证明了这一点。

    线索在这里貌似断掉了，但事实上，这正是灵感生发的关键节点。

    明确了生命星空的本质，罗南的思路慢慢打开了。他觉得自己需要再变化一下观察视角。当然，不是要搞重新整合，再加入物质层面的信息之类，就算他有心，也要考虑到自己的形神结构承受极限。

    他想到的是，面对能力者克.隆体这么一个不为生命星空所容纳的特殊例子，可以从“非无即有”、“非此即彼”的路子去考虑。

    所以，他通过外接神经元调出笔记本，记录了一下关键灵感。目前有两点是他必须要关注的：

    第一，空壳状态。

    在有关生命星空的定义中，所谓的能力者克.隆体，并不是一个完整的生命。它并不存在于物质和精神交互干涉的状态中，而只算是一个空有肉体形态的空壳。

    但就是这个空壳，与莫雅、与警方的交涉中，展现出了灵动的精神状态。不管这是一个预设的程序，还是有人在暗中控制，其推动力都是外来的，罗南要找出这个线索，而这很可能涉入生命星空的领域。

    第二，超凡力量。

    在当今的克.隆技术体系中，制造一个克.隆人并不困难。难点在于，怎么让它快速催生，并且具备超凡力量。如果那个所谓“能够给予超凡力量的只有超凡力量”的定律确实不错，那么目标本身就必然存在超凡力量作用的痕迹。从供体细胞、胚胎，乃至于成长的各个环节，都可能发掘出线索。

    何阅音肯定这是一个“能力者克.隆体”，但目标又不具备精神层面的痕迹，那么他的能力方向就必然是肉身侧。

    这是一个更现实的着手点。

    罗南一念即明，便以周边警方人士、协会成员为跳板，调动少少灵魂力量，干涉物质层面，向目标做出扫描。

    扫描并非胡乱为之。

    经过这段时间在神禹道馆的修行，罗南也算得上一位专业人士，从修馆主那里学来的知识，正好可以派上用场。

    记得修馆主曾说过，修行上虽有朴拙灵巧的差别，但一切肉身侧的力量本质，不外乎“身体机能”四个字。

    身体是基础，机能是方向。

    肉身侧能力者就是那些强化身体基础、调动机能方向，使之在维持生命基本需求、乃至于保证良好生活质量之余，仍然有充分的余力，以单纯肉身力量，破坏他人生命基础的人。

    故而观测他人根底，就要从身体机能入手，观身形垒积结构，看元气流水走向，以确定其根器，由此才能进一步辨析其根性，捕捉其根机。

    罗南就是在“器性机”辨析的理论指导下，对能力者克.隆体进行扫描。

