    “那你不早说？”

    周恒的脸色黑的可怕，都快赶上黑炭了。

    要知道渡劫至今，要不是因为有生命道果的辅助，周恒都不知道死了多少次了。

    这个该死的召唤系统，之前居然一直不吭声。

    他就没见过这么坑的。

    “吾以为宿主想要凭借着自己的方法解决这些天劫雷龙呢。”召唤系统委屈的声音响起。

    “你大爷——”

    周恒要是相信召唤系统之灵的话，那才是见了鬼呢。

    他觉得召唤系统之灵就是故意的。

    不过他也懒得计较了，毕竟关键时刻，对方还是给他支了招。

    现在当务之急，是赶紧搞定这些天劫雷龙。

    堪比九星天仙境的天劫雷龙啊，那可不是开玩笑的！

    刚刚那一下，周恒一条命就去了九成九了。

    要不是生命道果，恐怕他就已经凉了。

    五十条天劫雷龙捕杀周恒，不过周恒根本不给它们接近的机会。

    它们的速度很快，但是周恒的速度也不是盖的。

    虽然接连不断的挪移，对于仙力的消耗并不小，但不得不说，这是一个拖延时间的好办法。

    周恒从系统商城里兑换的几枚恢复仙力的丹药，足以让他迅速补满了。

    而身上的伤势，有生命道果源源不断的输送生机，想不恢复过来都不行。

    只不过需要时间罢了！

    “噗！”

    一条天劫雷龙被周恒捕捉到机会，绕到它的上方，轩辕剑金光一闪，从它的后颈处划过，吞噬之力跟锐金之力同时爆发，天劫雷龙的防御根本不起任何效果，龙脑袋当场就被切割了下来，可惜转瞬之间便化作天劫能量消散开来。

    这毕竟是假的，要是真的，沐浴龙血，足以让周恒的肉身提升一个档次。

    而周恒也没有浪费这次的机会，同一时间左手就按在了这条被他砍去脑袋的天劫雷龙的身上，吞噬之力爆发。

    仅仅吸收了十几个呼吸的时间，天劫雷龙蕴含的天劫之力便是消散了近三成。

    不过还不待周恒继续吸收，其他的天劫雷龙便已经扑杀了过来。

    周恒身影一晃，从原地消失。

    “嘭！”

    无头的天劫雷龙直接被另外的天劫雷龙抽爆。

    化作点点天劫之力四散开来。

    周恒有些遗憾，在宇宙道果空间的时候，没有来得及寻找时间道果跟空间道果，否则的话，解决起这些天劫雷龙肯定更加的顺利，尤其是空间道果，那可是蕴含空间神通的，绝对来无影去无踪。

    虽然穿梭空间可以通过功法或者武技达到，但跟空间道果比起来，还是差了不止一个档次的。

    移形换影说到底只是地级上品的身法武技而已。

    周恒琢磨着以后换成神级的，就算比不上空间道果诡异莫测，但至少速度可以提升无数倍。

    “宿主可以兑换【瞬身术】，神级下品身法，只需要三千万声望值便可获得！”召唤系统又开始推销了。

    不过周恒并没有理会，他的心思，全都放在了天劫雷龙身上。

    仅剩的四十九条雷龙，一条还被周恒斩断了尾巴。

    虽然依旧可怕，但对于已经掌握了方法的周恒来说，已经不算什么了。

    短短不到半个时辰的时间，周恒就先后斩杀了四十条。

    速度快的可怕，仅剩下最后的九条雷龙。

    可惜的是，斩杀天劫雷龙后，没有时间给他彻底吸收。

    四十条雷龙，只是让他提升了十倍的肉身力量。

    如今的周恒，肉身力量相当于同阶的一万零六十倍。

    这个六十倍算是额外的了。

    一万倍是修炼了【帝尊道体诀】第二层圆满后，所获得的增幅。

    “只剩下最后九条了，解决了你们，方才算是真正踏入了地仙境！”周恒目光战意盎然，他对地仙境可以说是垂涎已久了，不仅寿元会暴涨到五千年，还可以指定性召唤出太乙金仙境的神魔，而且还可以进一步发挥出已然晋级为超一品的紫微帝星道果的力量。

    “吼吼！”

    然而就在这时，仅剩的九条天劫雷龙居然没有进攻周恒，而是相互碰撞起来，迸发出璀璨而狂暴的雷霆之力。

    紧接着，让周恒蒙圈的事情便发生了，九条天劫雷龙居然开始诡异的融合在了一起。

    蜕变成一条全身弥漫着紫色雷霆的巨龙，足有五百丈那么长，两个水桶那么粗。

    最诡异的是，从这条天劫雷龙的身上释放出来的气息，居然无限逼近了真仙境。

    神威浩荡。

    “我去，还有这种操作？”

    周恒简直不敢相信自己的眼睛。

    天劫形成的雷龙，还特么带融合的？

    “吼！”

    九条天劫雷龙融合后，这条崭新的紫色雷龙似乎变得不太一样。

    一双龙眼，不再像之前那般黯淡无光，反而是多出了一丝灵智的味道。

    “嗖！”

    紫色雷龙的速度比起之前的九条天劫雷龙，无疑要提升了一个档次。

    在半空之中，划过一道紫色的闪电，呼吸之间便到了周恒的近前，恐怖的龙爪朝着的脑袋狠狠的扣了下来。

    若是在外界，这一爪，恐怕虚空都要裂开。

    但在这里，连荡起涟漪的资格都没有。

    周恒身影一晃，来到了紫色雷龙的背上，轩辕剑悍然挥出。

    “铛！”

    轩辕剑落在紫色雷龙的后颈上，并没有如同之前那般轻易的斩下雷龙的脑袋，而是传出了清脆的撞击声。

    周恒没有任何犹豫，移形换影施展开来，迅速消失在了原地。

    “嘭！”

    几乎是周恒前脚离开，他原先所站的位置便是爆炸开来。

    若是挨中了，周恒恐怕就要凉凉了。

    “真是麻烦！”

    要还是之前的那九条雷龙，早就被周恒逐个解决了。

    现在搞出一条新的紫色雷龙出来，轩辕剑都奈何它不得了。

    “宿主的实力还是太弱了！”召唤系统开口说道。

    “行了，别说风凉话了！”

    周恒黑脸，他只花了一年半的时间，就从一个小小的炼气境六品，迅速成为了如今的伪地仙境。

    如此速度，那绝对是史无前例啊，居然还是被召唤系统给鄙视了。

    “宿主要想解决这条堪比半步真仙境的雷龙也不是没有办法的！”召唤系统接着道。

    “什么办法？”周恒眼睛一亮。

    “购买一枚湮灭雷珠！”召唤系统给出了答复。

    周恒的眼皮子跳了跳，开口问道：“多少钱？”

    “只需一千万声望值！”

    PS：感谢诸位的打赏！接着去写第三更

