    空间的力量，那相当于是至高的法则之力，鲜有人能够掌控。

    如果楚天没有上一世成为仙尊的经历，那么在他这个修为之中，那是断然不可能知道任何有关空间力量的东西，对于这种东西就相当于知识，一但懂得了就难以忘记，甚至可以直接使用。

    可是这种使用也给楚天带去了莫大的痛苦。

    玄黄不灭体已经肉身圆满，但是并不意味着如今楚天的肉身就能够抵抗空间之力。

    在楚天想要强行单方面关闭空间之门的情况下，他的身体已经出现了块块剥落，看上去十分的凄惨。

    “或许眼下只能这样了！”

    片刻的思索，楚天留念的回头看了一眼幽深的海水，随后一下子钻进了空间之门，手中的玄黄剑上萦绕着阵阵波纹，他直接在空间通道之中施展修为，意图从中间打破空间之门的建立。

    因为楚天这样的行为，空间之门的稳定性终于出现了问题，他似乎成功的让空间通道发生了扭曲。

    轰！

    空间通道之中突然飞出一道无形的力量，所有被这道力量触碰到的东西，就算是空气都瞬间消失。

    空间罡风，在空间紊乱的地方就会出现这样的东西，只要是被空间罡风触碰到的东西，被触碰到的区域就会进入到另外的空间，如果说空间罡风从人的脖子中间经过，那么可能人的脖子会出现在另外一片天地，只留下脑袋和躯干。

    楚天尽力躲过这些东西，但是依然不小心肩头触碰到了一道空间罡风，导致他的肩膀血淋淋的一片，玄黄不灭体体现出极大的恢复能力，血快速止住的同时，皮肉以肉眼可见的速度生长起来。

    前方是一个空间出口，楚天将剑横在胸口，狠狠的挥出。

    突然，空间出口关闭，一个破碎的空间洞穴传来无比吸力，楚天一瞬间倾入其中。

    ......

    不知道过去了多久，楚天缓缓的清醒了过来，他发现自己躺在一处雪原上，身上衣不蔽体，体内真元全无。

    一旁的手上传来湿润感，一只毛色枯暗的老狼正在撕咬着他的手臂，奈何咬不穿楚天的皮肉。

    楚天手一用力，一下子掐住了老狼的脖颈，将其拽到了自己的嘴前。

    只见楚天毫不犹豫的一口咬下，老狼滚烫的血液顺着楚天的嘴角直流，看上去是如此的粗野。

    呼！

    喝了老狼的血，楚天吐出了一口热气，擦拭了两下自己的嘴角，眼中满是好奇的看着这个世界。

    这个世界的灵气浓郁程度远超地球，但是这个地方的水灵气较为浓郁，就连这头看上去有些老迈的独狼都有两米多，在地球上算是巨狼了，它的血液里面甚至蕴含着灵力，能够给楚天枯竭的丹田恢复一点点的真元。

    很明显，这里不是地球。

    以地球上那种灵气回归的速度，起码还要十年才能达到如此浓郁的灵气堆积程度，况且这头老狼的头上有着一缕蓝色的毛发，相信地球上并没有这样的种族，说是狼，那也是楚天看着像而已。

    一阵风出来，楚天微微皱起了眉头，夹杂着浓郁灵气的寒风，竟然会让他都感觉到些许的冰凉，要知道在地球上，以楚天的肉身强度，根本不会出现这样的情况。

    “或许，我来到了另一个世界，就是不知道这里是不是和地球在同一片宇宙下。”

    楚天站起来，思索了一下，还是想着要找到一些有智慧的生物才行。

    为了保险起见，楚天并没有穿自己地球的衣服，而是将旁边的老狼剥皮拆骨，披上了裘衣，手中拿着一根粗壮的大腿骨。

    一边在冰原上跋涉，楚天体内的玄黄经也开始自行流转，金丹在丹田之中微微旋转，外界充裕的灵气让楚天的恢复速度更快了一些。

    不知道走了多久，楚天粗略的估计了一下，差不多过去了二十四个小时，而天空依然有着阳光照射，或许在这个星球上，一天的时间不应该以二十四小时来计算。

    漫无目的的走下去，他终于看见了一个鲜明的建筑。

    这个建筑通体使用蓝色的冰块建造，这些冰块之中蕴含着充裕的水灵气，如果能够带到地球上去，用来代替灵石使用或许也可以。

    楚天没有贸然接近，而是在旁边守候着。

    宛如碉堡一般的建筑里面，一个壮汉正拿着类似望远镜的东西观察着，他看见了楚天，只是楚天裹着狼皮，让他有些疑惑。

    “卡大不压？”（那是什么？）

    壮汉放下了望远镜，抽出一根长矛来到了门口。

    “哎！伟森十饿！”（你是什么东西！）

    突然，远处的雪原上传来了阵阵脚步声，似乎有着什么数量众多的东西正在接近。

    雪原上有着整齐的狼群冲了过来，目标赫然是这个碉堡一般的建筑。

    一根根巨大的弩箭从碉堡之中射出，老远就将一只只巨狼给钉死在了雪原上。

    “呜！”

    一只身长五米的巨狼站在高高的雪峰上，口中的声音似乎正在调动这些狼群攻击这个碉堡。

    隐藏在冰雪之中的楚天不由得抹了一把鼻子，心中直呼晦气，自己正在想办法进入冰堡之中，谁知道后面狼群就过来了，也不知道这些狼群是不是因为闻着老狼的血液而来，反正给楚天的感觉十分不爽。

    狼群进入到了碉堡前，碉堡之中的人和狼群斗在一起，碉堡里面的人似乎训练有素，这些狼群没有办法突破。

    这时，嗅觉灵敏的狼似乎察觉到了楚天的存在，有几只还凑了过来。

    因为在狼的感知里面，一只死去的老狼在这里，可是却没有楚天的气息。

    楚天快速的冲出隐藏，直奔高高的雪峰而去。

    碉堡之中的壮汉一刀劈开一匹巨狼，却是看见了一个人影直接冲向了几乎九十度垂直的雪峰。

    雪峰之上，头顶树立着一缕漂亮蓝毛的狼王盯着快速接近的楚天，似乎有些疑惑和诧异，但是更多的还是不屑。

    它不熟悉楚天的气息，却是熟悉楚天身上的老狼皮，那个失败的狼王。

