    “假……假假假，假货？”

    望着眼前一脸冷漠的男子，叶妃璇又惊又怕，整个人被吓得娇躯僵直！

    在她看来，叶灵玉所给予的九彩仙炼玉带，明明是最顶级的法器，而之前此物也能起到强横的封锁作用，不然的话，楚云又岂会挨打那么久？

    自己都准备使劲鞭打了啊！

    结果，刚才楚云随意一运劲，再一扯一撕，玉带就变成一条条破布了。

    没道理的。

    是幻觉吗？

    肯定有哪里不对！

    “你……你干嘛扯断我的带子，谁允许你动了？乖……回刚才的地方呆着。”情急之下，叶妃璇只能这样说，如一只被吓坏的小兔，慌乱得很。

    “呵，吓傻了？”楚云沉声道，血眼闪烁，强劲的雄躯不断向前进迫，使得叶妃璇瑟瑟发抖，迈着小碎步缓缓往后退去。

    旋即，楚云淡笑一声，顺势招来一条破碎的玉带，淡定道：“叶妃璇，你以为我刚才，真的被这些带子给困住了？未免太天真了。”

    “我无动于衷，只是想要看看，你的表演能有多精彩。”

    “至于你之前抽我的那几下，说实话，也就只有挠痒痒的程度罢了，莫要以为有一条鞭子，便能对我楚云为所欲为。”

    “还有。”说着，楚云拿起手中的彩带，抬到惊慌的叶妃璇眼前，戏谑道：“我原本以为，叶主母真的如此狠厉，将所谓调教相公的法宝赐予你。”

    “但后来我却发现，这‘九彩仙炼玉带’，其实只是极其一般的货色而已。”

    “别说是我了，可能连小梦、天行，都能够将其运劲震碎。”

    “惊不惊喜？意不意外？开不开心？”

    楚云揶揄道，旋即五指一松，那条中看不中用的小玉带，就顿时在叶妃璇眼前缓缓飘落。

    叶妃璇：（，，#?Д?）

    这一刻，小圣女呆滞，就很绝望、很伤心，连手中的驯龙鞭都握不住。

    九彩仙炼玉带，是假的？

    那么娘亲信誓旦旦，言称此物能降服相公，同样也是假的咯！

    敢情从头到尾，她小圣女就毫无地位，还被自己娘亲给卖了？！

    不久前，这死魔头都是她叶妃璇的囊中之物了，简直稳如老狗，翻手为云，覆手为雨，任楚云怎么飞天遁地，都逃不出她的五指山！

    现在呢？

    仙炼玉带废掉了。

    而被调戏到火冒三丈的恶龙，则是已经挣脱开来。

    最重要的是，闺房还是锁上的。

    人生的起起伏伏，实在太刺激了……

    叶妃璇朝一脸阴沉的楚云眨了眨眼，悄悄把小鞭子丢掉，然后露出“（′▽`〃） ”的讨好模样，轻声道：“魔头，冤冤相报何时了？刚才本……刚才小女子也只是玩一玩嘛。”

    “你大人不记小人过，就原谅我吧，反正你武躯强大，意志坚定，浑身都没有受伤。”

    “这样吧，我现在去把姐姐叫醒，让她下个面给你吃，消消气，好不好？”

    说完，叶妃璇神色娇憨，笑意盈盈，乖巧得无以伦比。

    楚云却是嘴角微勾，没有理会她，继续迫近向前，道：“心瑶下的面固然好吃，但我现在不想吃，我倒是想试一试，你下的面如何。”（不要把“的”字去掉！）

    叶妃璇眸子一转，眼神飘忽，干笑道：“我……我厨艺不精，怕你吃坏肚子。”

    “哼，我楚云连你的小鞭子都不怕，又岂会怕你下的面？”楚云缓缓向前，将如同小绵羊般的叶妃璇逼到床边，后者慌乱之下，一个不留神，顿时一屁股坐到床上。

    然后她抬头一望，却见楚云居高临下地俯视着，似要将她生吞活剥。

    “那……那你让开！本圣女要走！”叶妃璇呜咽道，语气变得软绵绵的。

    “太迟了！”楚云一瞪眼，如虎豹扑咬，强而有力地直接压向前！

    “吖——！！！”

    旋即，这一间幽幽的香闺，便传出一阵尖细而娇软的惊叫声。

    ……

    ……

    与此同时，无涯圣域，圣主殿。

    这里有两道风华绝代的美丽身影。

    正是夜胧霜和叶灵玉。

    “那小丫头，还是太嫩了。”圣主座上，叶灵玉凤眸轻眨，缓缓摇头道：“在接过本尊赐予的法宝之时，她居然没有先一步查看其底细，而是选择尽信本尊之言，直接使用它来捆绑，到头来，就只会吃亏。”

    “小圣女殿下，已经把玉带给用了？”夜胧霜问道。

    “用了，就在不久前。”叶灵玉很淡定，忽然又笑了起来，“不过现在，我的好女婿，你的好儿子，似乎也已经把本尊那小玩意给撕碎了。”

    “招惹一头怒龙，后果可不会好受的啊，呵呵呵。”

    听到主母得意的笑声，夜胧霜那冰冷的眼眸中，也罕见地闪过一抹得逞的笑意。

    为了让两族添丁，两位大小女王，还真是操尽了心！

    叶灵玉给叶妃璇一条假货玉带，自然是为了让叶妃璇豁出去，让她先打破“夫妻关系”的僵局，同时也为了让楚云，得到兽性激发的机会。

    当叶妃璇“玩火”成功，而楚云也无伤脱出，两人的地位便是能瞬间扭转！

    如此一来，孤男寡女，共处一室，干柴烈火。

    那么一拍即合，似乎也不是什么难事！

    “本尊都操心到这个份上了，希望好女婿，能够争气一点，毕竟人丁兴旺，才是传承的王道啊。”叶灵玉微笑道。

    “我也这么觉得。”夜胧霜也淡笑开口。

    顿时之间，大小女王目光一转，都隔空看向龙骨山庄的方向。

    一脸的笑吟吟！

    ……

    ……

    却说香闺这一边！

    这里的结果，与两位女王预测的有点不同。

    她们猜中了开头，但似乎猜错了结尾。

    此时，楚云的确暴怒不已，两手撑着床板，把叶妃璇死死压在床上，如同“壁咚”一般，不过他倒也没有动手动脚，而是近距离直视着她，让小圣女脸红起来。

    “楚云！你又说要我去下面！你压着我，怎么去！”叶妃璇大叫道，美眸瞪圆，话音有些发抖。

    “我叫你去，你就去了？”楚云凑近叶妃璇，让她玉容粉嫩，娇躯不自觉地颤抖起来，旋即，楚云沉声道：“刚才，你无涯小圣女不是信誓旦旦，说要让我楚云，认识我与你之间的地位高低吗？现在我一声令下，你就怂了？”

    迎面而来的男子灼热气息，让叶妃璇娇羞万分，同时又有种异样的小兴奋，她不由得绷紧娇体，眸光微微转过，不过她才刚刚侧过脸去，脸蛋却忽然一热。

    那是楚云的大手，把她的俏脸略用力转回来。

    两人再次四目交投，面庞几乎要贴在一起。

    叶妃璇芳心乱跳，抿了抿娇嫩的玉唇，红着脸道：“哼……我又不够你打，你都挣脱开来了，我还硬扛什么？不过，这只是暂时的屈服。”

    深吸一口气，胸前缓缓起伏，叶妃璇娇哼道：“要知道，来日方长，总有一天，本圣女会让你楚云认清，到底谁该在上，谁该在下！”

    楚云冷笑，低头道：“我只知道，现在是我在上，你在下。”

    “什么上上下下，臭龟蛋，死魔头……”叶妃璇不忿，似怨似嗔，贝齿轻咬樱唇，在那里碎碎念。

    不过语气听起来，显得十分的无力。

    “那你还绑不绑我？”楚云又问，一脸的强势。

    “……”叶妃璇气鼓鼓。

    “还鞭不鞭我？”楚云声音低沉。

    “……”叶妃璇无言，耳根通红，娇躯却软绵绵的，有点小幽怨。

    “还玩不玩？”楚云沉声问道，叶妃璇却“哼”的一声，想要挣脱，但楚云马上捉住她的两只玉臂，紧紧按在床板上，胸膛几乎要压着她柔软的雪峰。

    这般亲密的接触，让叶妃璇嘤咛一声，娇躯顿时软化下来。

    此时，楚云一时忘记怜香惜玉，继续沉声开口：“以后别再玩这些小把戏了，我固然对你有所愧疚，所以此前才一再忍让，让你任性妄为。”

    “但，有些底线，你小圣女不可以碰。”

    “一碰，后果就会很严重，懂？”

    听到此处，叶妃璇又羞又恼又怒，想用力挺身而起。

    但一动身，胸脯便是直接撞向楚云怀里，她顿时“嗯……”的一声轻吟，如触电一般往回倒去，玉颜又红了几分，娇艳倍增。

    楚云也不理她，继续强势开口：“至于那个承诺，我想什么时候完成，就什么时候完成，你不能逼我，亦不能强来。”

    “要知道，我楚云，在你之上。”

    “毕竟在我看来，你叶妃璇也不过是一只，动不动就张牙舞爪的小奶猫而已，外强中干，任性娇蛮，却又骄傲过人。”

    “只要轻轻一捉，我就能把你拿捏住！”

    说罢，楚云果真两手用力，把叶妃璇的纤巧玉腕，捉出两个恰到好处的红印。

    “唔哼……唔……”叶妃璇杏眸微闭，脸若春桃，贝齿不禁咬了咬潋滟的下唇，只觉有一丝无伤大雅的炙热痛感传来，让她呼吸急促了一瞬。

    良久，叶妃璇再也说不出话了，只是雪颜红得要滴出血来。

    见小圣女服软，楚云才轻哼一声，渐渐松开双手，然后头也不回，直接爬起身来，要离开此地。

    “夜已深，我要走。”

    “什么感情不感情的，改日再谈吧！”

    楚云沉声道，气在心头，径直朝着锁上的门扉走去。

    其实，他原本也没有那么气。

    只是叶妃璇，还是太过分了！试想想，万一九彩仙炼玉带是真的，封锁力超绝，那么他楚云，岂不是整晚都要被吊在这里挨打？

    更何况，他是重伤初愈。

    如果被叶妃璇打出鞭痕，之后让小梦和天行看到的话，那他怎么解释？

    总不能告诉孩子，那是自己摔出来的伤痕吧！

    于是，楚云就向叶妃璇发了一顿火。

    “不过，我刚才的语气和举动，是不是也过火了些。”但忽然间，楚云却犹豫了一下，只觉得自己好像也不该这么发脾气。

    毕竟小圣女的心意，他还不至于不明白。

    恰好此时，并未听到叶妃璇的动静，于是楚云就有些心软，便打算回头看一看。

    结果，就在此时。

    “嗯？！”

    突然之间，大腿传来一阵温软的微热，让楚云一怔！

    旋即他低头一望，却惊愕地看见，原本死气沉沉的叶妃璇，此时居然毫无保留地抱着他的大腿，美眸微闭，玉颜如火，娇唇也绽放出满足的笑容。

    “别……别走……”

    “不要走……”

    叶妃璇轻声呢喃，满脸眷恋，抱着楚云大腿一直不放。

    “喂，你又怎么了？”楚云惊呆了！

    多少年来，他还不曾见过小圣女这般……模样。

    她，在乞求？

    这……

    难道自己，中了极品幻术？

    “魔头，别走，你留下好吗？”

    “继续骂我吧……继续打我吧……”

    “这种感觉，我……我好喜欢……”

    此时，叶妃璇却满脸红晕，眸光涟涟，抬眼看着楚云，继续如水蛇般缠着后者的大腿。

    “？？？”

    这一下子，轮到楚云有很多问号了！

