    第936章 巨龙之威

    系统：“恭喜你完成任务。”

    系统：“您获得任务奖励【圣谕法帽Lv65 神话】。”

    系统：“您获得任务奖励，经验×5000000。”

    系统：“恭喜你解锁新系统【飞行模式】。”

    系统：“恭喜你升到等级Lv70。”

    系统：“接到新【支线任务】完成七转。”

    ……

    在一连串的系统提示声中，伴随着头顶上那些来自巨龙的咆哮，林逸冷冷的注视着傲胜帝国大皇子查尔斯阔步而来。

    而在查尔斯身后的是，已经转醒并恢复状态的九阶神王蒙殷。

    蒙殷一到现场就看到君世荣与凌煜道的惨状，心下惊惧异常：

    “这里发生了什么？”

    由于他们出现的晚，因此才错过了之前发生的那一幕。

    原以为自己一个九阶被林逸给弄得昏迷就已经很丢脸了。

    可没想到君世荣更惨。

    看那出气比进气多的样子，很难想象刚刚究竟是经历了什么，才会让一个九阶神王给打成这样。

    回想起刚刚感受到的那股恐怖的气势，他震惊的看向林逸：

    “你做的？”

    三大帝国派出两大神王加一位神尊，此番前来是为给琳琅阁一个下马威兼试探琳琅阁的底线。

    结果正事没干，却因为林逸这个来历不明的男子，搞得像如今这样惨淡收场。

    就算是事实摆在眼前，蒙殷的内心也依旧是充满了难以置信的震撼。

    面对众多的异样目光与蒙殷的疑惑，林逸却像是做了一件微不足道的事情一样，神色淡然道：

    “应该吧。”

    对于此事，林逸可不认为有什么值得炫耀的。

    若不是对方咄咄逼人的话，事情也不会进行到这一步。

    因为林逸本身就不是什么爱出风头之人。

    可以说弄成这样，完全是这些人自找的，怪不得谁。

    林逸迈开步伐朝着凌煜道走去。

    但是在经过查尔斯身边的时候，查尔斯还是忍不住道：

    “你究竟是谁？”

    林逸头也没回道：

    “你不会想知道的。”

    告诉你我其实是一个来自拉法姆，哦不…来自地球的穿越者吗？

    这种话说出来先不管他们信不信。

    要万一信了，对自己也没有半点的好处。

    还是像现在这样，保持着一点神秘感的好。

    让他们对自己身后那莫须有的家族保持着忌惮之心，这才是对自己最有利的。

    林逸走到凌煜道面前，看着凌煜道胸前那触目惊心的伤口道：

    “很抱歉。”

    事实上林逸都没想到，凌煜道竟然会主动用自己的身体去帮君世荣挡下卡丁娜的攻击。

    造成这样也的确不是林逸想要的。

    至于错就更谈不上了。

    哭成泪人的凌雨薇则神色复杂的看了眼林逸，摇了摇头并没有多说什么。

    她也知道这事并不怪林逸。

    但是看到自己父亲这样，身为女儿的她，说不心痛也是骗人的。

    不过好在凌煜道怎么说也是神阶，有着真神之躯。

    恢复能力本身就惊人。

    再加上那十几瓶高级生命药剂的帮助，起码伤口的血已经止住了。

    林逸疑惑的看向凌煜道：

    “为什么？”

    他很好奇，凌煜道为什么会突然出现并帮助挡下君世荣挡下那些攻击。

    凌煜道当然知道林逸问的是什么。

    只是连他都没有想到，林逸竟然拥有击杀九阶神王这恐怖的能力。

    因此凌煜道只得苦笑一声道：

    “姜太尊说得对。”

    “君世荣虽有过错但罪不至死。”

    “在魔物的威胁下，我们九幽大陆承受不起一位九阶的陨落。”

    虽然林逸对九幽大陆的情况也是一知半解。

    但是却不影响林逸理解凌煜道这话中的意思。

    因此林逸也没有多说什么，随后从背包拿出一瓶【精灵圣水】递给凌雨薇道：

    “给他喝下这个吧。”

    “相信过一会就没事了。”

    【高级生命药剂】一次性只能恢复8万的生命值而已。

    但是【精灵圣水】却可以一次性恢复50%的生命值与魔法值，外加12万的生命值。

    这两样东西可完全没有任何的可比性。

    当林逸拿出【精灵圣水】的时候，凌煜道顿时眼睛都直了。

    根本不等凌雨薇接手，直接上手就从林逸的手里夺了过去。

    在林逸诧异的目光下，凌煜道已经将【精灵圣水】放到储物戒指，随后不好意思的对着林逸笑道：

    “我这点伤势修养两天就好了，不用如此的浪费。”

    林逸听到这话不由得哑然失笑。

    既然不用浪费，那你好歹把它还给我吧？

    不用想也知道，凌煜道应该是一眼便看出了那瓶透明液体的珍贵之处。

    此时相比凌煜道已经可以起身活动筋骨，那边的君世荣明显就惨得多。

    就在紫月帝国的人，正七手八脚准备将君世荣带走治疗的时候，却忽然发现林逸正朝着他们走去。

    这一下众人顿时就紧张了起来。

    紫月帝国的二皇子君世凯直接拿出法杖，指向林逸：

    “你要做什么？”

    刹那间。

    一队装备精良的士兵迅速将林逸给重重包围着。

    君世凯怒道：

    “事到如今你还想怎么样？”

    看着君世荣此刻的生命值，依旧在以每秒数千的速度在迅速流失。

    身上的血液更是丝毫没有止住的迹象。

    想必卡丁娜的技能还附带流血的效果。

    如若此时的君世荣不能及时止住伤口的话，过不了多久也依旧难逃一死。

    或许是因为凌煜道口中说的，九幽大陆损失不起这样一位九阶强者；

    也或许是林逸觉得自己圣母心泛滥。

    在众人的注视下，林逸再次从背包里拿出一瓶【精灵圣水】递了过去：

    “这个能救他。”

    【精灵圣水】不仅能补充生命值，更关键的是，它还可以驱散所有的负面状态。

    以君世荣现在这情况，这玩意绝对比任何牧师都管用。

    凌煜道在凌雨薇的搀扶下起身，一脸复杂的看向林逸：

    “这小子他日必成大器。”

    “此等胸怀已不是一般人所能比啊。”

    凌雨薇不解：

    “他手里那个比高级生命药剂更好吗？”

    “高级生命药剂？”

    凌煜道冷笑一声：

    “在他手上那东西面前，所谓的高级生命药剂简直就是垃圾。”

    凌雨薇震惊的瞪大了双眼：

    “那……那是什么？”

    君世凯一脸惊疑不定的看着林逸：

    “你会有那么好心？”

    林逸微微一笑：

    “不要？”

    就在林逸准备收回手的时候，一缕风突然吹过。

    只见姜太尊一把夺过林逸手中的精灵圣水，脸上还带着未散去的震惊道：

    “我待他谢过阁下的救命之恩。”

    在君世凯不解的目光下，珈蓝帝国的这位姜太尊，直接将那瓶精灵圣水塞到君世凯的怀里并怒骂道：

    “还愣着做什么？”

    “还不快赶紧让他把这喝了。”

    就在这时，林逸的头顶突然略过一头巨大的身影：

    “吼~”

    伴随着一声巨大的咆哮声，一股强风吹得林逸踉跄的向前走了进步。

    随后在一片混乱之中，先后五头狰狞的巨龙落在广场之上，隐隐的将林逸包围其中。

    姜太尊见此不由得大怒：

    “傲胜帝国！”

    “你们最好给我一个合理的解释！”

    (本章完)

