    回黑龙王山的路上，曹耀一直在发牢骚。

    “他奶奶地，说好十几个木匠铁匠，到头变成仨木匠四铁匠，两写字工带七个刻字匠，连他娘矿工都算工匠了，他们有啥用？还带了婆娘孩子一堆！”

    刘承宗和曹耀策马在前，承运与鲁斌押队在后，中间是穿着破衣烂衫的刘家庄户看护粮车逶迤行走，队伍壮观极了。

    活像叫花子迁徙。

    喜提丐帮帮主的刘承宗心情还不错，对曹耀安慰道：“行了曹兄，都是人才，熬过这关，往后刘家庄必文教兴盛、商业繁荣。”

    “就你心眼宽。”曹耀没好气道：“是，都是人才，搁太平年岁光那俩写字工跟七个刻字匠就能撑起个书坊；那俩剃头修须的跟医匠多少庄上也用得着，可那烧锅酿酒的跟卖糖画的算干嘛？”

    “最过分连他娘吹唢呐的、做鞭炮的、批命算卦的都算在匠人里，他们算哪门子匠人！”

    流民也分三六九等，本分老实干活熟练的农家子与熟练的铁木工匠自是最受人欢迎，那样的人在府城不愁没地签卖身契，沦落到要官府摊派的多半是少之又少。

    这帮人能撑起书坊、理发铺子、酒庄和糖画小贩，支个摊儿批命算卦给人看看埋坟的风水宝地不算难事，看完坟地当场雇下葬吹曲儿的还能给打个七折……却无法填饱自己肚子。

    他们想要的是工匠，张攀给的却是工和匠。

    刘承宗并非没心没肺，事已至此，他就算看不开也必须往开了看。

    “反正来当庄户也推不走，就算全是铁匠，我们连窑炉都没有，农忙人手不足，只能都当农夫用。”

    刘承宗笑道：“这刘家庄可是咱俩以后干出一番名堂的立身之地，抱怨完赶紧跟我一块想想正事。”

    “他娘的，本来还想种出二百亩地就能回本，现在多了一堆嘴，种出五百亩地才能回本，况且你看他们那样，够呛会种地。”

    曹耀打马兜转半圈，最后回头看了一眼排出队伍的庄户们，在马背上探着身子问道：“他们，干出一番名堂？”

    老逃兵头子对县衙分配的庄户失望透顶。

    其实刘承宗明白他的想法，指望官府给分十几户匠人，能弄个小军工作坊，哪怕白养着也心甘情愿。

    但看如今正经匠人没几个，反倒庄户多是些没什么用的人，心里就不乐意了。

    刘承宗的笑意收敛：“两千七百亩地，八十多人，回本问题不大，想多打粮食是难了点，但只要挺过去……曹大哥，天下大乱，只要有粮，这世道不缺人。”

    “道理是这道理，我知道，可一想养活他们。”曹耀拿马鞭磕磕自己脑袋：“头大！”

    饭要一口口吃，事要一件件做。

    刘承宗对这个以自己姓氏命名的庄子期待很大。

    他说：“如今人是不缺了，老庙庄的地开了不少，但想多打粮还要收拾，主要缺口粮、种粮，农具和耕牛，农具我从黑龙山想办法，口粮种粮能借一点，但买耕牛，只能靠曹大哥了。”

    “好，耕牛我来，只是怕口粮不够，八十多人。”

    曹耀似乎被刘承宗的乐观打动，摇摇头抛开自己的负面情绪，反倒有几分愧意，道：“我也没想到官府还给塞流民，倒苦了你，花了钱粮舍了黑龙山到这受着罪。”

    刘承宗没说话，半晌才摇了摇头，说：“我也想来。”

    他说：“我不怕辛苦，也不怕做事，交给我的事，一次都没被办砸过，我从来都能把事做好，但我不知道做什么。”

    曹耀附和着笑道：“别说你是家里老二，就我像你这么大的时候也是就知道个屁，从来没想过以后，我爹说恁种地不行，在家费粮，我就背四张馍当兵去了。

    没想到，再也没回过家。”

    刘承宗知道，曹耀无法对自己感同身受，曹耀那是没有别的办法，他不是。

    他用大拇指对着自己：“从小到大，我没决定过任何事，家里从来是我大教导、安排兄长，我跟着，我大是将军，发号施令；我哥是军官，带队执行；我就是最后头的小兵。

    但我从来不觉得这是错的，我哥厉害，我大更厉害，他们一切决断都对，就像我大被革职下狱，我不能考文武举人，别人或许觉得他谨慎迂腐，但我知道他做得对，对的事，杀头也要做。

    只有这次，我以为回家父兄会有好办法。”

    没有人有好办法了。

    三百年前以吊民伐罪姿态降世的大明帝国，让人活不下去了。

    就像父亲说的，世道变得太快，人心总要慢一步。

    一方面人们依然信朝廷、认官职，忠君爱国，有心助朝廷平乱。

    可另一方面，揭开那些肆虐各地贼人匪类的面纱，他们也只是逃兵率领下不想饿死的饥民。

    就连一省抚臣都会为此迷茫，当盗贼肆虐陕西的消息递到巡抚衙门，报告的人都被打了出去，他说这不是盗贼，是饥民。

    更何况刘向禹和刘承祖了。

    别人迷茫于末日降临前的不知所措，而刘承宗的迷茫，迷茫于父兄的束手无策，也催生出他的思考。

    “大乱将至，黑龙山难以自保，若无曹大哥买田的建议，我还真不知道该怎么办。”

    这倒轮到曹耀不解了，他问道：“黑龙山有乡兵，还在版筑土围，大事做不了，总不至于难以自保吧？”

    刘承宗点头道：“我开始也是这么想的，但黑龙山的土围，作图选地是我父子三人同做，当时我们都漏掉一个事，刘家峁没水。”

    其实不应该说漏掉。

    作为朝廷治下百姓，他们无意中把近在咫尺的延安卫官军放在自己的考量之中。

    刘家峁土围在建造之时，就是个单纯的避难所，只要贼人来的时候能挡住，老弱妇孺有个避难的地方，就够了。

    在距离延安府城只有几十里路程的地方，头天遇贼第二天官军就能杀到。

    那时候谁都想不到，朝廷官军不但不敢与贼人作战，还会和贼人交易。

    “山峁下村子里有两口井，一旦村庄失守，围困土围三五日，没有援军不攻自破。”

    刘承宗抬起手笑道：“我能想到的解决办法，就是自己在外面当援军。”

    “对了曹大哥，问你个事。”心里轻松了，刘承宗突然想到舅舅的通缉公文，对曹耀问道：“你被通缉过么？”

