    名叫小美的小女孩还不到三岁的样子，长得非常的可爱。

    只有三岁的小美显然无法理解眼前发生的事情意味着什么，此刻她正呆呆的扭头看着妈妈的发髻，眼神中流露出了好奇之色。她似乎无法理解刚才还比自己高很多的妈妈，为什么会突然之间就变得跟自己差不多高了。

    零没有给小女孩更多的思考时间。他的手腕再次一抖，纳米鞭从小女孩的脖子上一闪而过，小女孩的生命瞬间消失。

    妈妈抱着自己孩子的尸体陷入了短暂的呆滞状态。但很快，这个女人就哇的一声痛哭起来。

    即便刚才遭受了极度残忍而又致命的打击，她也强忍住了巨大的疼痛，没有发出哀嚎。

    可是此刻，亲眼目睹了自己的孩子被杀之后，这个看起来有些柔弱的女人彻底的爆发了。

    她大哭着转过头，一边伸手去抓挠零的脚脖子，一边用这个世界上最恶毒的眼神盯着零，状若疯癫的嘶喊道：“我诅咒你下地狱！你这个人渣一定会在地狱中饱受最痛苦的折磨！！永远都别想有解脱的那一天！！！”

    在极端仇恨的作用下，女人非常连贯的说出了这番诅咒。随即她伸手紧紧抱住孩子的尸体，把脸蛋贴在孩子的心口小声呢喃着什么。片刻之后，这个女人没有了呼吸。

    女人的诅咒没有对零造成任何影响，他就像是一部毫无感情的杀戮机器，继续执行着陈兰下达的命令。

    躲在柱子后面的凯瑟琳目睹了惨剧的发生，她顿时就僵立在了当场。

    凯瑟琳只是想借零助的手干掉亚美，并未想到会因此死掉这么多的人，更没想到不远处的那个男人竟然连小孩都不放过。

    惊怒交加之余，凯瑟琳不由咬牙切齿道：“可恶！真是太可恶了！！”

    骂归骂，凯瑟琳却没有出手的打算。

    因为她并不清楚亚美还有没有其他的后手，如果自己贸然出手，搞不好就会被亚美给趁机暗算。出于安全方面的顾虑，凯瑟琳只能强忍住内心的愤怒，躲起来继续观察情况。

    零距离亚美只有不到五米的距离了，这个距离刚好是纳米鞭的攻击范围。

    眼看着亚美正在向酒店的大门口逃跑，零立马一挥鞭清理掉了最后挡路的四名宾客。随即他持鞭的手腕猛地一抖，纳米鞭闪电般的扫向了亚美纤细的腰肢。

    “噼啪——”

    纳米鞭并未扫中亚美，而是抽打在了机甲上，火花四溅中迸发出了刺耳的撞击声。

    千钧一发之际，猫鼬机甲终于赶到，它用自己的翅膀挡住了零这致命的一击。

    解救了亚美后，猫鼬机甲迅速打开了胸口处的护甲，露出了里面的驾驶舱。

    外表看起来有些柔弱的亚美在此刻展现出了远超常人的运动神经。她像只猫一样弓着身子跳进了机甲的驾驶舱里，速度跟专业的运动员相比也是不遑多让。

    进入驾驶舱后，亚美这才大大的松了一口气。

    如果她刚才没有提前往外面逃跑，而是继续待在原地等待，只怕现在已经成为了零的鞭下亡魂。

    安全得到保障的亚美不再有任何顾虑，她决定先跟零周旋一阵，在此期间制造机会让零误杀掉凯瑟琳，然后再出手把零给解决掉。

    这个借刀杀人的计划看似完美，但实际情况却跟亚美预想的截然不同。

    零一看亚美钻入了机甲，手腕剧烈的抖动了一下，纳米鞭带着噼啪之声急速的抽打过去，一下子就捆绑住了猫鼬机甲的身体，把它限制在了原地。

    随即零掏出超强腐蚀溶液的发射枪，对着猫鼬机甲的后背扣动了扳机。

    亚美一个不察顿时中招，超强腐蚀溶液黏着在了机甲的表层，很快就把机甲的外装甲腐蚀出了一个大洞。

    “警告，机甲的外装甲已经破损。”

    电子合成音发出的警报在亚美耳畔响起，亚美脸色一变，沉声道：“这家伙的速度好快，真是让人防不胜防，看来我只能抛弃掉外装甲了。”

    她说完话按下了操纵杆上的一个红色按钮，启动了猫鼬机甲的神经元系统。

    咔咔几声轻响过后，猫鼬机甲的外壳全部脱落，露出了里面更加灵活小巧的神经元机甲。

    这不是零第一次见到这种场面，跟守鹤机甲战斗过的他知道亚美跟神经元系统的融合需要一定的时间。

    上一次零错过了这个绝佳的攻击时机，这一次零没有再犯同样的错误。他立即挥舞着纳米鞭发动攻击，企图趁此机会重创对方。

    但让零没有想到的是，亚美跟猫鼬神经元机甲的融合速度快得不像话，远远超过了当初的守鹤。

    他手里的纳米鞭刚挥舞到一半，猫鼬神经元机甲的三条尾巴就先一步向他横扫了过来。

    零立刻全力爆发，竭尽所能往右边闪躲。可惜的是他只躲过了前两条尾巴，被第三条尾巴狠狠的抽中了后心。

    “砰”的一声闷响，零像高尔夫球一样被抽飞了出去，翻滚着撞在了酒店大厅的墙壁上。

    巨大的撞击力道把墙壁撞出了一个深深的凹痕，就连大厅里安装的水晶吊灯也被震落了好几个。

    陈兰一直都躲在客房里。她入侵了酒店的监控系统，通过监控视频观看着现场的实时画面。

    一看零遭受重击，陈兰立即通过通讯器下达了新的指令：“立刻开启供氧系统，并注射能够加快肾上腺素分泌的T药剂，接下来你给我全力爆发，无论如何要把这个女人给我杀掉！”

    陈兰好不容易才等到这么一个报仇的大好机会，她当然不想错过，因此对零下达了这道不计后果的死命令。

    如果零真的执行下去，他极有可能会因为在短时间内消耗过多的细胞而猝死。

    陈兰十分清楚这点，但她依旧没有动摇自己报仇的信念。给爸爸报仇已经是陈兰内心最大的执念，她愿意为此付出任何代价。

    现场的局势早就失控了。零杀掉的人超过了一百五十个，现在想要后悔也来不及了。

    此刻的陈兰只想报仇，至于报完仇之后自己需要去面对什么样的局面，这已经不在她的考虑范围之内了。

