    白雪皑皑的山峰吹来了带着冷意的寒风。

    躺在铁笼子里零冲感受着四周的温度不由打了个喷嚏。

    妈耶，这是要把他送去哪里？

    为了防止他记住回来的路就往高速公路上跑？这是真的不打算给他一点儿活路了是不是？

    做人不能这样子啊，怎么可以这么苟？

    难怪人们都说猫最大的敌人就是狗，他现在算是明白了。

    另外他们马不停蹄的跑了四个小时了，也应该下来休息一下了吧？

    毕竟超过一个小时就应该下来休息了，你这开了四个小时已经算是疲劳驾驶了好不好？

    还有你们四个小时不用上厕所的？肾是铁打的？

    他觉得交警就应该抓一下一连开4个小时不休息的家伙，他们这样可是严重危害到了其他人的安全。

    怎么可以这样子？

    实在是太把生命当儿戏了。

    “啪嗒”

    “啪嗒”

    就在零冲这么想着的时候，车下传来了轮胎与黄色减速带摩擦的声音。

    一听这声音，零冲立马明白前面不是要到服务区就是要到匝道了。

    就是不知道到底是去服务区还是匝道就是。

    谁让他靠着车箱看不清楚外面？

    真是的，他都在笼子里了。他们也不给他安排一个好位置。

    还给他选择了一处观察四周最差的地方。

    “咣当”

    就在这时，铁笼撞在了车厢上。

    零冲感觉自己的笼子都快飘了起来了。

    这小乾同学也太坑了，这进入弯道也不减速？

    这是想把豹爷脑花给摇匀了？

    果然够坏啊。

    “阿乾减点速，大头的笼子都撞到了车厢了。”

    鲁晓燕听到了身后的动静开口喊道。

    大头在笼子里面都没有什么保护措施的，阿乾弯道还开这么快。

    万一伤到了大头怎么办？

    “抱歉抱歉，平时拉货拉习惯了。”

    听到这话的尚承乾一边点着刹车一边抱歉着。

    没一会儿就来到了高速路口出口了。

    沔阳？

    发现车子缓缓停下来的零冲看着收费站的几个大字感觉脑袋有些晕乎乎的。

    他们这到底是跑到了那个犄角疙瘩里来了？

    他这一路上都没有见到一辆车的，到时候他回来该怎么回来？

    难道得抢一部手机导航不成？可问题是现在的手机都是人脸解锁的。

    他压根没有办法弄啊。

    保护中心没事费这么大力气把他送来这么远的地方干什么？

    要他说直接把他放归到保护中心周围多好？

    他时不时可以回去吃个饭串串门的。

    送来这边，他们不方便。

    自己也不方便来着。

    “轰轰轰”

    引擎再次传来了呼啸的轰鸣声。

    脑海里思绪万千的零冲发现皮卡车再次启动了，而且正朝着白雪皑皑的山峰而上。

    如果在保护中心哪里是穿拖鞋吃冰棍的话，来到了山坡上就得穿件羽绒服了。

    也不知道为什么这大夏天的？还有这么冷的地方？

    他们这也太看的起自己了吧？

    虽然自己是只雪豹，但也不能把他往这种鬼地方送啊。

    这是会要命的地方的。

    他们还有羽绒服穿，可他穿什么？

    除了自身带着的毛皮啥都没有了啊。

    就在零冲这么想着的时候，车子再次颠簸了起来。

    零冲可以百分百肯定这路绝对是土路，这摇晃的程度简直了。

    也不知道为什么会挑这么一条路？

    旁边不是有一条柏油马路的？为什么要突然换马路？

    这肯定是脑子有泡啊。

    “咣当”

    “咣当”

    铁笼不断地左右上下摇晃着，身为雪豹零冲第一次感受到了动物晕车是什么滋味了？

    他可真谢谢对方了，能够让他在有生之年感受到晕车的滋味。

    有机会他一定要好好感谢一下对方叼着对方在山崖上跑，让他感受一下在死亡边缘游走的滋味。

    皮卡车持续开了个把小时，就在零冲终于是受不了的时候。

    车子停了下来，零冲还没有搞明白是怎么回事？就听到驾驶位传来了动静。

    四扇门几乎是同时打开的，随后四道身影跑了出来站在地上开始“呕呕”的吐了起来起来了。

    你们这群小机灵鬼还会吐？豹爷还以为就豹爷吃不消了呢。

    贴着铁笼，看着正在不断呕吐着的四人。

    零冲感觉有些无语，这都什么事情啊？

    司机能把自己给开吐了，他还是头一次见呢。

    你说你既然会晕车的话？那倒是慢一点儿开啊。

    没事开这么快干嘛？这不是吃饱了撑着吗这是？

    “小乾啊，你这技术有问题啊。”吐的胆水都快出来的李献忠看着大口喘着气的尚承乾说道：“我们吐也就算了，你怎么还吐了？”

    “不知道，可能是高原反应吧。”

    满脸通红的尚承乾小声回道，实在是太丢人了。

    自己开车都能吐了，这要是传了出去以后谁还敢坐自己的车子？

    “那你倒是开慢点儿啊。”刘梦婷抱怨道：“别蒙着脑袋往前冲就是啊，这谁吃的消？”

    “是啊，你太莽了。”鲁晓燕附和着擦了擦嘴来到了车厢旁，就见到了零冲圆滚滚的大脸贴着铁笼看着他们。

    “大头你怎么样了？没有事情吧？”

    刚刚是有点事情，不过现在嘛？已经没有了，倒是你们这副样子看上去很有事啊。

    零冲看了看坐在地上目光有些呆滞的尚承乾觉得有些好笑。

    对方就仗着自己开皮卡车什么路都不怕使劲造呗，这车吃得消，你人吃得消？

    “大头看样子应该是没有什么事情的。”刘梦婷缓了一下以后，也走了过来。

    看着精神的零冲对鲁晓燕说道。

    “嗯，大头确实没有什么事情。”李献忠走了过来说道：“我们也不要继续走了，这对我们来说是个煎熬，对大头来说也是个煎熬。”

    “准备给大头把定位装置给装一下就放了吧，小乾一时半会儿的肯定是恢复不过来了。”

    “嗯。”听到这话的鲁晓燕两人点了点头配合着李献忠把铁笼从车厢里给拖了下来。

    随着铁笼子打开，零冲钻了出来迈着步子就朝着尚承乾走了过去，鲁晓燕见了立马上前一步抱住了零冲不让他继续前进了。

    她知道猫科动物挺记仇的，特别是尚承乾还拿网兜往大头身子招呼。

    前不久又在弯道不减速让笼子撞在了车厢上。

    现在新仇旧恨加在一起的，大头要是突然给尚承乾来几下子的话？尚承乾肯定撑不住的。

    毕竟，现在尚承乾一点儿防备都没有。

    别突然抱着俺啊，准备上去给尚承乾两巴掌的零冲发觉自己被抱住有些无语。

    他只想给这个开车把自己给开吐了的家伙两巴掌当个教训而已，又没有打算要对方命，饲养员这么紧张干嘛？

    他是个有原则的雪豹，一般有仇立马就报了。

    绝对不会记仇的。

    “大头你是一只好雪豹啊，不要伤人好不好？阿乾他也不是故意的，他只是按照工作行事的。”

    “姐姐这里带了点儿好吃的给你，你吃完了以后就把这件事情给忘了好不好？”鲁晓燕双手紧紧抱着零冲的脑袋，整个人把浑身重量压在了零冲身上。

    不让零冲走过去。

    吃的？

    听到这话零冲愣了愣。

    好吧，坐了这么久的车确实有点儿累了。

    再看在饲养员小姐姐为这个傻蛋求情的份上？他就放过对方了。

    毕竟以后还可能会见到的，关系闹的太僵了也不好。

    毕竟他还是打算返回救助中心的。

    当然不可能再坐皮卡车就是了，就这个家伙的技术再送他回去？他都不会坐的。

    能把自己给开吐了的家伙，可想而知他的驾驶技术到底有多坑？

    他还是费时间跑回去的好。

    要是实在是找不到回去的路？大不了就在这附近随便找个城市碰瓷就是，反正热心的警察叔叔肯定会为他找包吃包住的地方的。

    不是老话说的好？有困难找警察叔叔啊。

    “梦婷帮我把箱子里的鸡架子给大头拿过来吧。”见到零冲冷静了下来了，鲁晓燕朝着刘梦婷喊道。

    这应该是她最后一次喂大头了，也不知道什么再见大头？

    “好的。”听到这话的刘梦婷闻言点了点头，进入驾驶室里拿出来了塑料箱子。

    李献忠则拿着定位仪套在了零冲的脖子上。

    他们野外放归计划，可不是真的，只是放了就行了。

    他们还要监测一下放归的雪豹能不能在野外生存下来？

    要是不行的话，他们还得及时把雪豹重新带回救助中心。

    毕竟人工野化的雪豹和真正野生的雪豹还是差距非常大的。

    “大头在野外要好好照顾自己哦，如果抓不到吃的就跑去人类集聚地吧。”

    “这里是雪豹保护区，当地的人们都很友善的。”

    “千万不要把自己给饿瘦了啊，遇到打不过的动物一定要跑啊，你只是只雪豹不是老虎，跟别的动物打架很吃亏的。”

    看着啃着鸡架子“咯嘣”作响的零冲，鲁晓燕摸着他圆润的大脑袋说道。

    儿行千里母担忧，虽然她还没有结婚也没有孩子。

    但看着从小养大的大头还是能够体会这种心情的。

    你要真舍不得俺倒是跟园长说啊，听这话的零冲微微抬了抬脑袋继续啃着鸡架子。

    饲养员小姐姐这跟他说些有什么用？

    他要是不打架的话？总不能吃土吧？

    食物还能从天上掉下来不成？

    他是一只雪豹不可能啃草过日子的，而且这里是雪山附近。

    要是不吃肉的话，他肯定是扛不住的。

    不过这个地方居然还有人？他这倒是没有想到。

    可能在山脚下吧，反正他一路上别说人家了。

    就算是车轮子印都没有见到。

    “放心吧，晓燕。”

    一旁的刘梦婷闻言开口道：“这里的大型动物很少的，更不会有老虎之类的。顶多出现野狼罢了。”

    “就大头这个体型，三五只狼压根不会是他对手的。你就放心好了。”

    平常成年的雪豹体重也就在36~52公斤之间，大头的体重却在70公斤。

    一般狼遇到了哪里打的过啊？这不是自讨苦吃？

    而且这里还是高原，老虎根本不会出现的。

    在这里，大头只要小心一点儿。

    压根就不存在危险一说的。

