        鬼牧没有丝毫犹豫，第一时间选择逃遁。

    剑锋中、隐藏着一道不死境大能的力量。

    这是鬼牧原本准备与戈九霄、杭初云搏杀时，用来克敌制胜的绝杀。

    然而此时，一个楚天策、便已经让他毫无胜算，再加之觉醒血脉的鬼舞秋，二人联手、鬼牧根本没有丝毫希望，甚至如果迟疑太久、陷入围杀，能否有机会捏碎玉符、逃出秘境，都没有把握。

    “想走？”

    鬼舞秋眼底掠过一抹厉色，清啸一声，身形闪烁，凌厉霸道的威压、轰然席卷。

    虚空深处，鬼牧身形猛然一颤，喉头微微一甜、一口逆血、几乎直接狂喷而出。

    手印变幻，剑锋掠过掌心、精血滚滚流淌，剑气裹挟身躯、速度再一次暴涨。

    “追！”

    清喝一声，楚天策背后雷霆双翼展开，无尽雷霆激荡，好似无上雷魔天鹰、倏然钻入虚空。

    在其身畔，鬼舞秋身形笼罩在一片紫光之中，速度赫然丝毫不逊色于天雷破！

    只是刹那之间、三人便即彻底消失在虚空深处，再无丝毫踪影。

    无数观战者、甚至包括邢空蝉，一时之间、尽皆瞠目结舌、半晌都说不出话来。

    纵然是最大胆、最疯狂的预测，都无法想象，战斗的结局、会是如此。

    “这紫瞳绝色的力量，恐怕绝不逊色于我和鬼牧，甚至还犹有过之。而且其血脉威压，简直强横到了极点，单纯依仗其血脉威压、一对一、至少有七成可能、能够压制鬼牧，再加上楚天策……这样两尊绝世妖孽，究竟是从何而来？”

    邢空蝉双眉微蹙。

    因为之前试图相助楚天策离去，此时所站的位置，距离先前楚天策与鬼牧的战场极近。

    鬼舞秋并不曾压制的血脉威压，依旧烙印在虚空之中，并不曾消散。

    依旧如同绝峰穿霄，伟岸而锋锐，强横而高贵。

    纵然是以邢空蝉的灵魂与境界，都隐隐感到一丝压抑与滞涩、直贯本源深处。

    “绝世妖孽，果然是层出不穷，先前数十年、我的进境、实在是太过迟滞了。”

    邢空蝉心中轻轻叹息，深深望了一眼尚未完全弥合的虚空裂痕，倏然向着神雷层最深处飞掠。

    雷霆之力，最为凌厉霸道。

    以之磨砺灵魂、熬炼精魄，效果远胜绝大多数丹药秘法。

    只是这条道路，凶险而痛苦。

    邢空蝉能够修炼到如此境界，自然绝不缺勤苦坚韧。

    然而一向自觉天下无敌、远胜同阶，却是让邢空蝉不经意间、平添了几分懈怠。

    而现在，先是与鬼牧一战落于下风，再目睹着楚天策和鬼舞秋的手段，这懈怠终于猝然消散。

    …………

    “楚天策？竟然先后与洪崭和鬼牧一战，好快的进步速度。”

    “现在又加上一个鬼族妖孽，这一届雷池秘境争夺，倒是愈发有意思起来。”

    神雷层最深处，杭初云双眉微蹙，眼底杀意一掠而过。

    深山巨谷之中，杭初云盘膝而坐，任由犹胜半步不死境的恐怖雷霆、不断劈斫着身躯。

    良久，杭初云终于没有起身，缓缓闭合双眼、重新沉静心灵、静静感受着雷霆的磨砺。

    鹏岚和郭琰锋已经身死魂灭，随后与戈九霄的争夺，显然是以一敌众。

    与其耗费精力去斩杀楚天策，不如努力提升战力，以期可以力压戈九霄。

    至于楚天策……

    杭初云并不特别着急。

    待到雷池圣光激荡，核心秘境开启，所有妖孽，总要相逢。

    …………

    “竟然直接逃入了真雷层？还在向外飞掠？难道这鬼牧的底牌在天雷层？”

    鬼舞秋双眉微蹙，速度不减，眼底却是掠过一丝疑惑和凝重。

    “打蛇不死、反受其害，事已至此，已经没有太多选择。”

    楚天策双翼鼓荡，灵魂深处，却是隐隐共鸣着一个浅浅的烙印。

    这枚印记，是先前鬼牧担心楚天策直接逃遁、在其灵魂中烙印。

    却不曾想，短短片刻之间、攻守易势，这枚烙印，反倒是成了楚天策追逐鬼牧的线索。

    鬼舞秋微微点头，不再多言。

    血脉奔腾，霸道而深邃的威压，不断激荡着。

    每一个刹那，楚天策都能够清晰地感受到、鬼舞秋好似九霄神灵，镇压着重重虚空。

    “好强横的血脉，如今舞秋的血脉本源、比之火行真龙血脉、要远远强出一大截，纵然是黑暗剑王血脉，想要正面压制舞秋的血脉、都极其艰难。这样的血脉品质，想来绝不可能源自烈苍星域。”

    楚天策还没有时间、细细询问鬼舞秋这些年的往事。

    “鬼牧在激荡血脉，他要再次撕裂虚空！”

    鬼舞秋突然清喝一声，双手结印，紫瞳精光爆射、犹如神剑！

    嗤的一声，虚空撕裂，剑气横贯千百里、直贯鬼牧血魂本源！

    “该死，血脉竟然觉醒到如此地步！相隔数万丈，都可以压制我！”

    鬼牧眼中掠过一抹疯狂暴虐的杀意，手印猛然一变，嘴角一行精血流淌，速度再次暴涨。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    虚空不断破碎，雷霆自身畔高速飞掠，鲜血渐渐自鬼牧七窍涌出，一股惨厉而疯狂的血脉气息，熊熊燃烧着、整片虚空，都充盈着一股惨淡而凶戾的鬼族杀意。手中长剑不断挥洒着，没有丝毫的迟滞与停留，全速向着天雷层急速飞掠。

    约莫一天一夜，楚天策突然神色一变。

    前方全速飞掠的鬼牧，眼底的焦躁与惊惶，骤然消散。

    取代而之的、是一股浓烈之极、疯狂之极的暴虐与贪婪。

    下一刻，两道恐怖而雄浑的杀意、自两侧，奔腾而至！

    不死境中期！

    在这万圣雷池秘境深处，冥鬼殿、竟然隐藏了一尊不死境中期的大能！

    “鬼舞秋，你以为你暗中调查我，我会全不知晓？我御魂宗早已做好了万全的准备，哪怕你觉醒血脉，战力通天，终究是死路一条、成为我的鼎炉、化作我登临绝顶的踏脚石！”

    鬼牧七窍流血、纵声狂啸，神色狰狞而疯狂。

    双瞳漆黑如墨，隐隐闪烁着惨厉的血芒，几如怨灵恶鬼一般。

    