
　　无踪魔影，噬魔吞噬邪影后觉醒了他的极速之力，无踪无影、无迹可寻！

　　无踪魔影，或者说噬魔觉醒的任何能力都不消耗一丁点魂力，它消耗的是凌白的血脉之力。

　　“轰！轰！轰！”

　　三声巨响代表了聂心的三次坠地。

　　“混蛋！”

　　聂心从地上爬起来，摸了摸自己的右眼，凌白的速度快到离谱，以他的实力根本看不清楚，刚才他又挨了两拳一腿，其中一拳更是打到了他的右眼，现在已经是一片青紫。

　　“纤纤姐，那个凌白的速度太快了，他明明是剑武魂啊，聂老大不会输吧。”

　　其中一个男孩有些担忧的问道。

　　“应该不会。”

　　被称为纤纤姐的女孩摇摇头，她全名为宁纤纤，乃是小魔女的表姐，比她的年纪大上三岁，长相也与宁荣荣有几分相似，同样拥有七宝琉璃塔武魂。

　　“骨长老号称天下第一防御，聂心跟他学了两年，运用一些基础防御技巧还是没问题的，再加上他那第一魂技，普通的一环魂师根本破不了防。”

　　宁纤纤的话瞬间让伙伴们冷静下来，聂心的老大只是旁系的老大，对于七宝琉璃宗直系而言，他的身份就没那么尊贵了，她直呼聂心之名亦是正常。

　　看到凌白似乎占了上风，可把另一侧的宁荣荣乐的够呛，她甚至还喃喃自语道：

　　“用力！再用力点！让他三个月都下不来床！”

　　“我承认之前小看你了，但接下来就不一样了，武魂附体！”

　　聂心怒吼一声，一团夺目的白光从他的眉心亮起。

　　武魂附体，骨龙！

　　白光散去，出现变化的只有一处，那就是他的双臂。

　　衣袖因双臂的骤然膨胀已经全部爆裂化为灰烬，手臂的变得极其粗大，长度也增加了半尺左右，惨白色的龙鳞覆盖其上，手掌完全化为了龙爪，骨龙的龙爪每一根爪节都极为粗壮，充满了劈山碎石的力量。

　　“青沧剑。”

　　凌白召唤出青沧剑，脸色逐渐凝重起来，骨斗罗号称天下第一防御，聂心身为他的嫡传弟子，可没那么容易对付。

　　“无踪魔影！”

　　凌白低喝一声，血光再次包裹住他的身体，如同一道凌天血剑般悍然冲向聂心！

　　“同样的招式用几次可就没用了。”聂心冷笑道。

　　“第一魂技，骨铠！”

　　“轰！”

　　唯一的百年魂环亮起，聂心的胸前、后背顿时被龙鳞构成的惨白色铠甲所覆盖。

　　砰的一声闷响，青沧剑重重劈在了聂心的后背骨铠之上。

　　毫发无伤！

　　凌白心脏猛的一跳，他刚才特意挑在聂心视野之外的后背攻击，可没想到对方的骨铠竟如此坚硬！

　　聂心眸中闪过一丝寒意，右脚重重一踏，庞大的骨爪借助地面的反震向凌白悍然袭来。

　　“第一魂技，剑气！”

　　青沧剑前斩，一道天青色的凌厉剑气阻挡住了骨爪的攻击，并把聂心击退了几步，令他的脚步有些踉跄虚浮。

　　这家伙，有点东西……

　　两人心里同时冒出这样一句话。

　　硬抗了凌白的一记剑气，纵使聂心有着骨铠的防御，此时也不由得一阵气血翻涌。

　　而凌白这边，他的剑气攻击力远远超过一环魂师，没想到聂心居然能挡下，看起来似乎并无大碍。

　　聂心稳住翻涌的气血，沉声道：“我确实跟不上你的速度，但骨龙的防御也不是青沧剑所能攻破的！我的魂力远超于你，你的那招极速应该也维持不了太长时间吧，等你速度慢下来的那一刻，就是你失败之时！”

　　“那可不一定。”

　　凌白挽了个剑花，聂心似乎还没有注意到，有些东西被凌白留在了他的骨铠上。

　　可惜骨铠不属于强化类魂技，否则禁世界就能给他一个大大的惊喜了。

　　“无踪魔影！”

　　血光一闪，凌白闪现至聂心背后，而聂心好像打定了主意，想要凭借骨龙强大的防御力拖到凌白的魂力耗尽，所以他只是拼命用庞大的骨爪护住没有骨铠包裹的部位，随便凌白怎么劈砍。

　　“闪电五连剑！”

　　“叮！叮！叮！叮！叮！”

　　拨、挑、抹、刺、突！

　　各种各样的剑招被凌白使了个遍，但却没有起到丝毫效果，看起来仿佛是在给聂心刮痧。

　　望着对聂心一筹莫展的凌白，宁纤纤露出了不出所料的神色，其余众人也终于放下心来，宁荣荣则抓狂道：“小白啊，你给点力行不行！不是说好了能揍他一顿吗！”

　　“放心荣荣，他已经输了。”

　　凌白一边给聂心刮痧，一边还腾出心思回了宁荣荣一句。

　　聂心冷哼道：“我输了？我看是你快输了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　砍了老子半天，你还能有多少魂力！

　　“是么？”

　　凌白停下来，站在距离聂心不到一米处，伸出一根手指轻轻勾了勾。

　　“你过来呀。”

　　“好机会！”

　　聂心可不管凌白说的什么垃圾话，他只知道这个距离已经足够骨爪攻击到凌白了！

　　“嗯？”

　　催动魂力的一瞬间，聂心惊讶的发现他竟然动不了了，他的身体不知为何突然变得无比冰冷，血脉、魂力乃至意识仿佛都处于极寒之中，再也无法动弹。

　　“青沧剑天生具备极寒之力，再坚硬的骨铠被它击中那么多下，也该变脆了吧。”

　　凌白的笑容恍若来自地狱的恶魔。

　　开玩笑，闪电五连剑可是凌白由那位大师的武技改编而成，怎么可能那么简单！

　　高速的五道剑击附带青沧剑的极寒之力，换而言之，现在的骨铠已经挡不住青沧剑的攻击！

　　青沧剑横于眼前，映衬着凌白眸中寒芒闪烁，整个人的气势都为之一变。

　　一剑斩出，空气中竟有少许残影停留，并非一道，而是整整五道！

　　五道剑影各成剑式，五剑各不相同，又按五芒星阵分毫不差的排列，最终在同一点交叠，汇聚成一记更为强悍的剑招。

　　聂心拼命想要使用骨爪抵挡，却只能眼睁睁看着青沧剑一寸一寸接近他的骨铠。

　　“闪电五连剑最后一式，松果糖豆闪电剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第四十五章 败骨龙，闪电五连剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 