    张口一吞，那封仙印便化作一道微弱的金芒落入王林口中。在元神内受雷威凝炼。

    “此物长久在元神内，定然会沾染一些雷霆之力！”

    吞下封仙印，王林目光一闪，拍了储物袋，立刻从其内飞出三面紫色小旗，这三面小旗相互包裹在一起，在其上，还有阵阵禁制之光闪烁。

    当年那雷仙殿使者，便是被王林连同这三面小旗一同封印。

    王林双手掐诀，一指之下，立刻这三个小旗之上的禁制消散，在其完全消失的瞬间，那被封印在内的雷仙殿使者元神，立刻一冲而出，带着浓郁的恐惧，出现后立即就要瞬移而走。

    王林眼中寒光一闪，拍了下储物袋，立刻尊魂幡飞出，化作大片黑雾弥漫天地，立刻便把那雷仙殿使者元神吞噬。

    “道友莫要杀我，我以重宝换命。重宝！！”那雷仙殿使者元神尖叫一声，挣扎在黑雾内，连忙求饶。

    “什么重宝！”王林神色冰冷，缓缓说道。

    “罗天石，我知道什么地方有罗天石，若道友承诺放我，我立即便带你去取！”那雷仙殿使者元神立即说道。

    王林神色看不出喜怒，扫了那元神一眼，右手掐诀一指，立刻黑雾瞬间吞噬，把那元神封印在了尊魂幡内。

    “罗天石……”王林沉吟片刻，不再去想此事，而是目光落在了半空中的三面小旗上，抬手虚空一抓，立刻这三面小旗落在他手中，喷出一口元神之气，把这小旗上的神识烙印抹去，印下了自身神识后，王林仔细的琢磨起来。

    “这是一件罕见的防护类法宝！”半柱香后，王林目光一闪，抬手把这三面小旗抛出，心神一动下，立刻三面小旗在他身体四周迅速旋转，片刻间，一道紫色的雾气漩涡弥漫，其上散出之力，具备一定的防护。

    王林体内元力运转。涌出体外融入那紫色漩涡内，刹那间，剧变出现，只见这紫色雾气漩涡之速，立即加快了数倍，不但如此，更是雾气大浓，蔓延之下几乎笼罩王林全身，把他的身影彻底的包围在内。

    三息后，雾气消散，王林右手一勾，立刻这三面小旗收入手中，放回了储物袋。

    “此宝威力尚可！”王林一拍储物袋，立刻手中多出两个黄色的纸符。

    这两张纸符，一直到现在，王林仍然看不出其作用，仔细看了片刻后，被王林收起。

    深吸口气，王林眼中露出精光，他神色极为凝重，神识散开。弥漫方圆十里，确定没有任何端倪后，这才拍在了储物袋上。

    金光闪烁，仙气弥漫，一个巴掌大小的阁楼，出现在了王林的手心之上，盯着手中之物，即便是此刻，王林仍然心脏跳动加快，怦然心动，目光直勾勾的落在那阁楼上。

    “若说我这次在雷之仙界内，最大的收获，当属此物！藏品阁！”王林舔了舔嘴唇，此物他自从获得后，一直不敢拿出，毕竟这宝物，实在太珍贵了！

    “这里面，一共有多少个仙术……”王林眼中露出一丝兴奋，片刻后被他强行压下。

    “凭我的修为，只能进入第四层，即便是以那白衣女尸进入到了第九层，但却破不开禁制，无法取到其内仙术。况且此物太过珍贵，说不定其上会有一些有关进入次数的限制，眼下此地并未绝对安全，不能轻易研究。”

    王林压下心中的渴望，深吸口气，谨慎的把这藏品阁放入储物袋内，但立刻。他略一犹豫，又把此物拿出，按照当年学到的印记，使得这藏品阁不断地缩小，到了最后，只有指甲一般。

    随后他拿出一个空闲的储物袋，把藏品阁放在里面，解开上衣，划破胸口，把这储物袋深入肉内，元力运转之下，使得伤口很快便恢复。

    “如此，没有人可以知道藏品阁在何处！”王林摸了摸胸口，嘴角露出微笑。

    在他的身上，还有几个储物袋，里面几乎被装满，全部都是仙玉，这些仙玉的数目，太过庞大，均都是在雷之仙界中获得。

    用了近两个月的时间，王林把这次雷之仙界一行的收获整理了一番。

    “是该离开的时候了！”王林站起身子，一跃下飞起，蚊兽带着欢快的呼啸。飞驰而来，把王林托在身下，直奔远处建筑群而去。

    地面上的雷蛙，眼皮一翻，身子一跃，在大地轰隆一声震动中，跳出很远，在下方跟随蚊兽而去。

    刚一临近仙选族居住之处，王林便神色一凝，只见在前方建筑群内的一处宽大的广场中，所有的仙选族族人全部跪在那里。甚至连孩童与女眷都在。

    广场的中间，有一个三丈大小的木尊，其上躺着一人，正是塔山！

    塔山的面色如死灰，双目黯淡，仿佛随时都可以死亡，浓郁的死气弥漫在他身体四周，显然已经到了弥留之际。

    看到这一幕，王林沉默，早在两个月前，王林便看出，这塔山已然是油尽灯枯，在这塔山的身上，那奴符之力很强，这种奴符，是传承血脉中留下，容不得别人反抗。

    塔山，可以说是第一个反坑者，只是代价，却是全身符文印记反噬，根本就无法继续存活下去。

    他坚持了两个月，今日，却是到了尽头，再也无法残存。

    在塔山的身边，仙选族先祖老者，一脸的悲戚，怔怔的望着塔山，两行老泪留下。

    “孙儿……”老者轻声道。这个称呼，他已经很久没有说出口了。

    四周一片安静，但却有一股浓郁的悲伤弥漫，所有的族人，全部望着塔山，沉默中透出悲哀。

    “塔山……”

    “塔山……”

    一声声低语，从一个个仙选族族人口中传出，渐渐的，这声音融合在一起，形成一个话语。这是仙选族全族之人此刻心中唯一的声音。

    “塔山！”

    在他们心中，塔山，是仙选族的英雄，在无人可以对抗仙人奴符之时，只有塔山，以其绝不屈服的姿态，向所有的族人证明，奴符，并非是不可抵抗！

    虽然，抵抗的代价，是以生命……

    塔山神智此刻已然恍惚，他昏暗的双目望着天空，隐约间，好似回到了儿时，听着族人在耳边不断地诉说。

    “仙人，是我族之主，我仙选族每个人的一生，都要奉献给仙人，这，是我们的使命，也是我们的骄傲……我们，就是仙人在这世间的使者……这，是我们的荣耀！”

    塔山的眼角，留下泪水，他恨，恨这天地不公，恨所有的仙人！

    王林身子从半空落下，站在了广场边缘，沉默不语。

    老者望着塔山，狠狠地一咬牙，猛地转身，望着四周的族人，以其沧桑的声音，大声说道：“族人们，塔山说的对，世世代代，我们守护这里，可换来的，是什么！是雾兽，是那杀死我族众多族人的雾兽！

    而这一切，是仙人所致，我们，在仙人眼中，只是那喂养雾兽的食物！！”四周一片安静，所有的族人，沉默中望着老者，在他们的身上，有一股力量，在酝酿，在积累……

    “塔山曾与我说过，仙人，已经不再，当年的仙界，已经崩溃……此事，我听闻后一直隐瞒，并未与族人去说，但今天，我要说！”老者眼中露出奇异之芒，这是一种几乎疯狂的目光。

    他话语一出，四周所有族人，顿时轰然，这一消息，让他们极为震惊，他们体内那股酝酿的力量，迅速的攀升。

    “恩公，我说的可对！！”老者目光一眼就落在了远处边缘的王林身上。

    在这一刹那，四周所有人，全部看向王林，等待他的答案。自从两个月前王林杀了那仙人后，恩公这个词语，便从老者口中说出。

    王林沉默，片刻后，点了点头，缓缓说道：“仙界已然崩溃，仙人，已经不再，即便是有，也是极为稀少！”

    “仙界崩溃，仙人如此对待我族，凭什么，我们不反抗！！即便是死，也要如塔山一样，死的有尊严！”老者激动中，大喝。

    他的声音，沧桑中带着一股直入灵魂的力量，冲击着四周所有的族人，一个个族人抬头中，双目露出的光芒，这是一种反抗到底的目光，是一种宁愿死，也绝不再成为别人奴仆，成为雾兽食物的坚定！

    “反抗！”其中一个族人，握紧了拳头，低声道，在他之后，越来越多的声音响起。

    “反抗！”

    “反抗！”

    一个个声音此起彼伏，到了最后，几乎形成了一股风暴！

    王林沉默中，目光在塔山身上看去，许久，他轻声道：“我，可以让他不死！”

    他声音虽轻，可落在四周仙选族族人耳中，尤其是那老者，身子一颤，眼中爆出激动，他上前几步，在王林身前十丈外停下，跪在地上，泪水流下，颤声道：“恩公，此言可真！”

    王林沉吟片刻，缓缓说道：“有五成把握！只是，我的神通一旦成功，塔山虽说不死，但却会成为一具没有意识的傀儡，能否最终恢复了意识，需要靠他自己。”