
　　第274章孤独傅的情况求收藏！

　　”浩哥，如果那位夫人真的不简单，那你还是少跟她接触为好，因为他们的地位自然不需要害怕什么，可是就担心有些人将事情怪到我们身上。“

　　小舞似乎是有些感慨的说道。

　　苏云浩若有所思的说道；”或许应该那么做，我能感觉到他看我的目光有几分不对劲，并且有些事情的确很复杂。“

　　他没有多说什么，可他准备去问问赵无极。

　　不过小舞既然赶到了，那他自然得陪着小舞说说话，安慰着这丫头。

　　次日。

　　苏云浩来到了赵无极的办公室。

　　赵无极跟之前还是一样，躺着椅子上一脸眯着眼睛睡觉的样子，跟当年训练他们时一模一样。

　　”赵老师。“苏云浩忍不住开口叫道，”那么多年了，看样子你的习惯还是没有改变啊。“

　　”咳咳，苏云浩啊。“赵无极睁开眼睛看到苏云浩时，笑了笑，说道：”上了年纪的人就想多睡会，你今天过来找我有什么事情吗？“

　　”没事别打扰我睡觉，那群小家伙可就得麻烦你帮我多照顾一下了。“

　　苏云浩翻了翻白眼，忍不住说道：”你还真当起甩手掌柜了，不过今天我过来的确是有些事情想问问赵老师。“

　　”说吧，什么事。“赵无极轻松道。

　　”赵老师，我想你应该清楚那位夫人是什么来厉吧。“苏云浩开门见山的问道。

　　赵无极楞了一下，抬起眼看向苏云浩道：”苏云浩啊，这事情不是我不想告诉你，而是那位夫人的身份非常尊高，我不能说出来。“

　　”往后你肯定会知道他是谁的，而且，他那么做并没有为难跟害你的意思。“

　　说到这里，赵无极便继续说道：”后天就得去天斗帝国了，到时候就麻烦你带着那群小家伙过去了，我可能得晚些才过去。“

　　”好吧。“

　　苏云浩知道自己问再多的话也问不出结果，只能是不再继续问下去。

　　等到苏云浩走后，靠着摇椅上的赵无极睁开眼睛，他望在苏云浩离去的方向，喃喃自语道：”小家伙，不是我不告诉你，而是有些事情现在告诉你还不是时候。“

　　”等到那个时候你自然就会知道他是谁了。“

　　……

　　天斗皇家学院。

　　苏云浩领在陆军一众人来到了天斗皇家学院，而负责迎接他们的则是着很多年前见过他的秦明。

　　秦明现在仍旧是一位老师，不过他的实力比起很多年前很明显强了很多。

　　秦明见到苏云浩时，很明显相当的惊讶，开口道：”苏云浩，那么多年没见没想到你实力那么强了，真是不可思议啊。“

　　回想几年前的那场比赛，秦明的脸上仍旧是流露出几分震撼的神色。

　　那一年的比赛可以说是那么多年来比赛里最强的一年，也是那一年出现了数位妖孽魂师，同行参与的魂师里有几十位天才。

　　放眼到现在，他们的名声仍旧是不轻。

　　也正是因为这点才让人印象深刻，其中苏云浩，戴沐白，唐三、玉尘。何至云，万族等人名声极广。

　　”秦明学长说笑了。“

　　苏云浩摆了摆手，不以为然的解释道：”好了，不提这些往事了，今天我带史莱克的小家伙们过来，就是按照我们往年的情况，比试切磋一番。“

　　”哈哈，这自然是没有问题，不过老师没有过来吗？“

　　秦明问道。

　　苏云浩解释道：”赵院长后天就会赶到，他需要去办一些事情，所以就拜托我送这些小家伙们过来。“

　　”楞着做什么，还不叫学长？“苏云浩看向了陆军等人。

　　”秦学长好！“

　　”秦学长好。“

　　所有人都叫道。

　　秦明哈哈一笑，说道：”学弟学妹们好啊，今年史莱克学院能不能功成名就就要看你们这些小家伙了啊。“

　　”秦学长放心，我们有十足的把握，一定不会逊色他们多少的。“陆军捏在拳头，露出强烈的自信说道。

　　”更何况我们有苏云浩学长指点我们呢。“

　　这话让秦明笑了，他道：”哈哈，看样子这次你们能获得好名次的机会可是很大啊，你们苏云浩学长着几年前可是名震大陆，他可以说是你们的目标呢。“

　　”我知道，着几年前苏云浩学长带着我们史莱克学院拿到过第一的名次，我们也可以的！“人群中一个人叫道。

　　秦明对此只是轻笑一声，没有说什么。

　　无论是这几年还是往年，全大陆高级魂师精英赛的情况都相当是相当难的，拿到第一更是如此。

　　毕竟那是凝聚在全大陆最强的团队，跟各方的顶尖势力比较，那的确是差上不少。

　　”走吧，我带你们去看看我们天斗皇家学院的成员，他们的天赋跟实力可都不弱。“秦明笑在开口道。

　　苏云浩微微点头，领着他们往里面走去。

　　天斗皇家学院的学员实力都不俗，并不逊色苏云浩领来的史莱克学院的成员，苏云浩看了也是微微摇头。

　　不得不说着几年后他们的实力还是强了不少，比起史莱克学院也不会逊色不少。

　　”好了，接下来你们跟他们好好交流吧。“

　　苏云浩笑在朝陆军等人说道。

　　随后他跟在秦明往外面走去，一路走去就，秦明有些感慨的说道：”苏云浩，不得不说你真的很让人惊讶，你现在的实力都着我之上了啊。“

　　”那有的事情，着当年还多亏了秦学长的帮忙呢。“苏云浩笑道。

　　”对了，这些年秦学长知道孤独傅的情况吗？“苏云浩问道。

　　提到这个事情，秦明很明显楞了一下，若有所思的说道；”苏云浩，你不会是想要找他报仇吧，虽然他的实力并没有太多的长进，可是苏云浩师弟你现在的实力恐怕还有些……“

　　孤独傅这些年的不变化虽然不是很大，可是再怎么说也是封号斗罗，就这个实力就不是他们能对付的。

　　正是考虑到这些秦明的心里才无奈了几分，毕竟苏云浩的天赋相当的恐怖，再给他一些时间，他的成就肯定会着孤独傅之上。

　　可这个节骨眼出手，恐怕是有些失分寸了。

　　苏云浩笑道：”我可没有那个想法，只是好奇而已，毕竟几年前的事情我可没有忘记了。“

　　秦明微微摇头道：”这些年他并没有什么变化，不过前些日子……“

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十五章：孤独傅的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 