    虽然，孙芸只是个打工的，可王梅香给她定的月工资是三十块钱。

    但是，孙芸来了之后，就展示了自己惊人的劳动力。

    真是太能干了，王梅香都自愧不如。

    主要是孙芸觉得，要是没有沈家的恩惠，自己两辈子也找不到这样的工作。

    三十块啊，这可是工人一样的工资！

    前两天，孙芸还是在娘家，看着父母和弟弟弟媳的脸色过日子，当老妈子累死了，也不会有人给她一分钱。

    别说钱了，就算是在饭桌上多吃了一口，那孙家人的目光都能杀了她。

    可是，短短几天不到，她过上了什么日子？

    她来到了县城了，有了住的地方！

    还有了月工资三十块的工作！

    吃饭的时候，沈家的饭菜，可是米饭白面馒头，有菜有肉的。

    这种饭菜，在孙芸大部分的人生中，是过年都吃不上的！

    看到这种饭菜，她一开始都被吓到了，不敢吃呢！

    然而，很快她就弄懂了，这是人家沈家人的日常饮食而已。

    原来啊，人的日子还能过的这么好，这么的体面！

    沈家人也都个个的和善，都是好人。

    给了孙芸这么好的饭菜不说，还怕她饿着了，嘘寒问暖。

    “芸姐，你多吃啊，咱们这个活儿也是挺累的，你这么瘦，不多吃点儿，我也怕你熬不住。”

    王梅香说着，就给孙芸的碗里夹了好几块儿的红烧肉。

    孙芸的眼泪儿都快下来了。

    这是真的肉啊！

    原来肉，还能这么吃！

    有了这么好的待遇，孙芸还能偷懒吗？

    她这个人，就是个实在人。

    被人给她一份甜头，她恨不得把命都付出了，给对方报答。

    所以，不管是白天在市场里，还是晚上回去住处的时候，孙芸都是拼命的干活。

    一来是为了报恩，二来也是为了保住这份来之不易的活路。

    孙芸的活儿干的王梅香都不忍心。

    “芸姐，你歇一歇，千万别累坏了。”

    孙芸真是太能干了，王梅香都自愧不如。

    以前，王梅香自己觉得自己很能干。

    毕竟，她做出一件衣服，那赚的是实实在在的钱，多做一件儿就多赚一份儿钱，不得不拼命。

    可是呢，孙芸的活儿，干的是又快又好，还肯定拼命。

    王梅香觉得，自己给的孙芸是三十块钱的工钱，可是她干的活的价值，一百块都不止呢！

    “芸姐，我还找了人干呢，这些衣袖，前襟后背的粗活，就让别人干吧。”

    除了孙芸这个正式职工，沈家还有外包人员田翠华。

    另外，李海棠又在村里找了几个针线活还不错的，帮忙做滚边儿和扣子等工序。

    好家伙，这些人所有加起来，还不如孙芸能干呢！

    王梅香真是怕她给累坏了。

    他们沈家是正经做买卖的，找人帮忙干活，但不是榨取奴工的。

    要是孙芸干活不歇息，把身体给累坏了，有了个三长两短，那也不是沈家人乐于见到的。

    不过呢，有些事儿就是性格使然。

    孙芸一来是能干，二来是想要多干点报答沈家。

    劝说也是不大好用的。

    而现在......

