    如无意外，应该是明天周五中午十二点上架。

    在此，我要特别感谢我的编辑，她为我努力争取、斡旋了很多，也给了我很多很多推荐。她一直劝我再等等再等等。她是一个好人。

    这本书的各项数据目前来说都在呈现不错的发展趋势，如果再等两三周，上两个大推荐尤其是强推之后，效果肯定会很好。

    首订三千或许有些不切实际，但首订两千肯定是能突破的。然而现在上架，能有一千，我就感恩戴德了。

    做出马上上架这个决定，对我来说非常艰难，也非常无奈。因为，我实在等不了那么久了。

    马上就要过年，我必须早点赚到一些钱。

    最近这四五个月，是我从业以来最艰难的时间段。现实生活中很多事情忽然一起砸到我身上，我必须把它扛起来。而我此前上半年谈的项目又忽然停摆，几乎是一夜之间我从充满希望的状态落入到如今颗粒无收的现状。

    我一直是个自由散漫甚至有些任性胡来的人，但这些日子我断了一切爱好、交际。也说了很多不符合我个性的话……我终于在我27岁的这一年长出了白头发，也终于体会到了生活的艰辛无奈。

    好了，说了上架背景介绍。接下来说点跟大家有关的正事。

    上架更新安排是，先保底两章。然后每一百首订加更一章，上不封顶。

    希望大家踊跃订阅，订阅是对作者最大的支持。

    另：打赏一万起点币加更一章。

    谢谢大家。

    鞠躬下台。

     PS：保底十更算个球啊，我有21章存稿，各位社会哥，社会姐，你们要能全订出来算我输。

     PS2：继续求推荐票！