    第1051章一念成佛（8）

    淡漠无痕的黑眸平静地看着她，缓缓拿开了她的手。

    他双手合十，头骨形状相当漂亮，眉目依旧温润仁慈，平缓说：“施主，请自重。”

    美人在怀，他依旧坐怀不乱，气息宁静平和，如雪如莲，不受一丝清染。

    云姒勾唇看他，这回倒是乖乖不乱动了。

    只不过，她依然记得门外的事，知道自己还没有完全逃脱。

    所以她靠近他，抓住了他的手，低声说：“小师傅，我想求求你，这一次帮帮我，好不好？”

    美人眼眶微红，眼看就要落泪，欲语还休。

    只是，无悲无喜的佛，平静地看着她，眉眼悲悯，眼底是一片冰凉的漠然。

    美人微红着眼睛看他，他亦是如此，没有丝毫改变。

    “小师傅，求求你了，天帝想要把我抓回去，还想逼迫我做那些污秽之事，若是我不从，他就会折磨我。”

    “小师傅，您帮帮我，不要告诉神侍们说我在这里，好不好？”

    美人低声下气，小声哀求。

    从容淡漠，清冷平和的佛却是后退，缓缓地推到浴池边，双手合十。

    他说：“施主，出家人不打诳语，有人询问，吾自该是如实回答的。”

    美人随即面无表情地看他。

    “你要是不答应，我就说是你非礼我，还想对我做不轨之事。”

    佛起身的动作一顿，幽深漆黑的凤眸淡淡。

    美人还想说话，只不过，一块白布被盖了过来，盖住了她的视线。

    “......”她下意识地掀开。

    再掀开时，佛已经换上了一身清冷出尘的白衣。

    漂亮精致的腕骨处挂着一串暗褐色沉厚的佛珠，他空冷平淡的眼眸微敛，没有再看她。

    双手合十，身姿清雅，他平缓说：“施主若是无事，请尽早离开此处。”

    “否则，吾不介意送施主一程。”

    “......”云姒板着脸，一言不发。

    看着他掀开纱幔，往外走去，她抬手，捶了一下水面。

    水花四溅，飞散开来。

    她站在浴池间站了一会儿，听到外面的声音似乎走远了。

    没有时间生气，她现在要是再不跑，等那个臭男人把她现在所在的位置说出来，那怕是来不及跑了。

    云姒记下这里，用刚才他丢下来的白布包裹住自己，然后爬上浴池边，打开门，跑了出去。

    急匆匆地跑，果断没停留。

    ......

    ......

    ......

    此时，太极宫门外。

    一众神侍虎视眈眈，手中持枪戟，守在外面，等着释迦尊者的到来。

    小侍领着那一身清白皎皎的身影出来时，一众凶神恶煞的神侍立刻变得恭恭敬敬，放下枪戟，对尊者双手合十，行礼。

    “尊者。”

    淡漠仁慈的神佛，眉宇谦和宁静，一身清冷的白仿佛散着佛光，眸色温静。

    他亦是双手合十，雪白清凉的长指漂亮得宛若艺术品一样。

    缓缓而开的嗓音仿佛抚平人心中愤懑的情绪，宛若清风拂过，令人心向神往。

    “不知诸位前来，所为何事？”

    为首的神侍蘅源神色恭敬道：“打扰尊者您了，是方才我们发现了一小贼，想要偷凌霄殿的宝物，陛下命我们将小贼抓捕，带回去审讯。”

    “故而，试问尊者可有见到一行动不轨的小贼往此处前来？”

    (本章完)

