    第五百四十五章扭转拜月教主的三观

    南诏国。

    如果说南诏国之中，谁是苏晨最不愿意面对的人。

    既不是大反派拜月教主，也不是他这具身体的白月光，女娲后人的林青儿……

    而是那个在剧情之中，和酒剑仙有过一夕之欢的南诏圣姑。

    明渊清！

    当然。

    作为南诏国的圣姑，明渊清一般很少会外出走动，这也是让苏晨松了口气。

    “嗯？”

    刚刚踏入南诏国的都城，苏晨便发现一股气息，锁定了自己。

    这也是与他没有刻意掩饰自己的气息有关。

    虽说仙剑一的世界水很深，但在南诏国境内，能够轻易发现苏晨行踪的人并不多。

    几乎是瞬间，苏晨的脑海中便浮现了一个名字。

    拜月教主！

    纵观仙剑系列之中，拜月教主可谓是最有魅力的大反派！

    他即是疯子，又是天才！

    拜月教主，原名石杰人，是南诏国黑苗族三朝元老，石长老的义子。

    由于小的时候，对爱产生了错误的理解，拜月教主的内心也是变得极端扭曲，直接或间接地害死了巫后林青儿、刘晋元全家，赵灵儿，酒剑仙等人。

    但在某些方面，拜月教主又是一个不折不扣的天才！

    在这个一般人都为了穿衣吃饭而发愁的时代，拜月教主竟然发现脚下的大地是圆形的！

    这一点，就足以超过整个时代！

    可惜。

    虽然有着这样那样的发现，有着超脱时代的认知，但拜月教主却走入了一个极端。

    为了创造一个充满爱的世界，他要毁灭大地，重塑乾坤。

    就好像是火影忍者里的斑爷，想要所有人都活在他所创造的世界之中，一个由无限月读控制的，没有痛苦、没有战争，不会出现死亡的“理想”世界！

    当然。

    这是不可能实现的……

    究其原因，还是因为小的时候，拜月教主在发现了南昭国中士兵的丑恶，有临阵脱逃的，有烧杀掳掠的，便把这些士兵都杀了。

    然后被他的义父石长老发现。

    由于无法接受义子那过于偏激的理念，认为拜月教主私自对这些士兵行刑是错误，残暴的表现，石长老第一反应，便是要大义灭亲，杀了自己的义子！

    不过……

    如果石长老当初成功的话，那么也就没有仙剑一之中那么多的悲剧。

    拜月教主大难不死，也是产生了偏激的认知。

    认为这个世界已没有了爱，只有毁灭旧世界，创造新世界才能使大地充满爱！

    不得不说。

    反派在某些方面都是很有吸引力的，比如说某位小胡子，还有HP里的格林德沃，拜月教主的人格魅力丝毫不逊色于二者，否则也不会那么容易便让南诏国的子民崇拜、爱戴他，就连巫王，也是渐渐地信任了拜月教主，疏远了自己的妻子。

    “你是何人？”

    就在苏晨刚刚落在，南诏国都城外的一处山头的不久。

    一位身材高大、披肩长发，穿着一袭白衣，看上去很有魅力的中年男子，也是出现在了他的面前。

    “拜月教主。”

    苏晨也是点头，丝毫不意外拜月教主能这么快找到自己。

    以对方的修为，如果连这一点都做不到，那么二人也是没有继续交谈的必要。

    不过现在嘛……

    面对差不多等级的存在，又是一个充满着跨时代思维和认知的奇人，苏晨也是有着和对方好好交流一番的心思。

    “自我介绍一下，我是莫一兮。”

    “蜀山派的人？酒剑仙？”

    面对苏晨，拜月教主眼中也是流露出一丝恰到好处的疑惑。

    无他。

    只因为，眼前的苏晨，和他记忆中的那个人，似乎不太一样。

    是的！

    拜月教主是认得酒剑仙的。

    虽然他在外人眼中出现的时候，便是以拜月教主的形象，降临在南诏国。

    但在这之前的很长一段时间，拜月教主去过很多地方，见过许许多多的人和事物，否则也不会有那般过人的阅历和智慧。

    至于苏晨。

    他自然也是见过的，甚至还见过蜀山派的掌门，殷若拙。

    毫无疑问。

    在拜月教主的印象中，殷若拙应该是他所见过的人之中，修为最高，实力最强，最有可能伤到他的人。

    可惜……

    殷若拙一直都很少踏足蜀山之外的地方。

    而酒剑仙。

    在拜月教主眼中，不过是一个借着酒精麻痹自己，浑浑噩噩的人。

    不像今天。

    竟然给拜月教主一种，十分危险，却又十分特别的感觉。

    这种感觉……

    就好像是，一个不属于这个时代的人，感受到了同类的气息。

    “你，很奇怪……”

    “你也一样。”

    苏晨也是幽幽道：“传言拜月教主蛊惑了南诏国上上下下，就连巫王也是听信他的谗言，不思朝政，可你给我的感觉，却不像是那种祸乱朝纲的人。”

    “世人愚昧，只看到自己愿意看到的事情，只相信他们愿意相信的。”

    “所以……实践才是检验真理的唯一标准！”

    “你很有意思……”

    拜月教主笑了，原本的那一丝戒备，也是荡然无存。

    “聊聊？”

    “正有此意！”

    拜月教主点头，他一步迈出，就来到了山巅之上，转过身来，看向山下的苏晨，眼中带着一丝考量的味道。

    苏晨笑了笑，不以为意。

    同样一步，轻飘飘的来到了山巅，站在了拜月教主的对面。

    手指一点，岩石上升，出现一个圆形平整的石凳。

    “好手段！”

    拜月教主赞叹一声，他身下也无声无息的出现一个石墩。

    两人相对而坐，却是相顾无言。

    “你说，我们脚下的这片大地，究竟是圆的还是方的？”

    沉默片刻。

    拜月教主也是忽然开口道。

    “圆的！”

    苏晨毫不犹豫道。

    “为什么这么说？”

    眼中闪过一丝异彩，拜月教主也是幽幽道：“方才你说，实践是检验真理的唯一标准，难道你亲眼见过？”

    “没有，不过有很多办法都可以证明，这片大地是圆的。”

    苏晨幽幽道。

    “比如说？”

    “比如大船出海，会慢慢的看不到，被碧波掩盖，若这片大地是方的，海洋应该一马平川，极尽目力，会一直看到大船航行才对。”

    “同样的，在港口的时候，最先看到的，也是归来船只的桅杆……”

    苏晨继续道。

    “有道理……”

    拜月教主点头，也是开口道：“我曾经从从一个地方一直往前行走，最终回到了原点，这一点也可以证明，这片大地是圆的！”

    “厉害！”

    苏晨也是由衷的佩服。

    虽然说他和拜月这般修为的人物，纵然是用走的，也比一般人要快得多。

    可真要绕着地球走一圈，没有足够的恒心，还是很难办到。

    尤其是。

    这样做的目的，仅是为了证实一个看似不切实际的猜想！

    “那你可知道，为什么脚下大地是圆的，但你我站在这片大地上，却为何不会掉下来呢？”

    “那你可知，为何清晨的太阳大却温度不高？中午的太阳小而温度高？”

    “那你又可知，一年之间，为何会有四季之分？”

    “天地间，为何会有风雨雷电？”

    “水为何会从高往低处而流？”

    “树上的果实，为什么会落到地上，而不是落到空中？”

    “雨水为何会从天而降？”

    “人是怎么孕育的？”

    苏晨也是抛出了一连串的问题。

    “这不是自然而然吗？”

    拜月教主沉默许久，才幽幽说道。

    “刚才说了，实践出真知，这个世间的万事万物，实际上都可以找出联系，找出原因！”

    苏晨说着，也是伸出了右手，摊开了手掌。

    在他的掌心中出现了一团水液，温度升高，水液蒸发，悬停上空为云，云积而厚，降为雨，凝而成水团。

    “一个完美的循环！”

    拜月教主也是发出了由衷的惊叹。

    “天地万物的运行，自有其规律，找到之后，你就会发现很神奇，也很简单！”

    苏晨幽幽道道。

    “愿闻其详！”

    拜月教主的姿态放低了。

    “这个先不急，那些知识，我都知道，待会整理成书送给你，到时候你会发现，用那些知识，可以改天换地！”

    “哪怕是区区凡人，也可以引天地雷电为我所用，可以行云布雨，甚至还可以征服大海！”

    苏晨也是笑眯眯道，活像是诱拐小萝莉的怪叔叔。

    不过好在。

    他面前的并不是什么小萝莉，而是一枚向往科学的怪咖。

    “让人期待！”

    拜月教主虽沉稳，眼中也是闪烁着火热光芒。

    对于求知，他有着强烈的渴求！

    从某些方面来说，拜月教主应该是一个不折不扣的科学家，是一个偏执的天才！

    当然。

    不被人理解的天才，便是疯子！

    或者说，超越众人半步是天才，而超越众人一步，就是他人眼中的疯子。

    所以。

    只要在对方所擅长，所追求的方面展现出足够的东西，就能轻易令拜月教主折服。

    而到了最后，苏晨也是终于抛出了他此行的一个目的。

    “你说，人性本善还是本恶？”

    关于人性这个问题，自古就有许多的仁人志士在探讨。

    孟子认为：人性之善也，如水之就下也，人无有不善，水无有不下。

    此为人性本善论。

    而荀子则认为：人之性恶，其善者伪也。

    所以“好利”、“疾恶”、“好声色”等情绪欲望，不论“君子”“小人”都一样，是人生来就有的。

    他主张只有用师法之化，礼仪之道貌岸然，才能使人改恶从善。

    当然。

    苏晨抛出这个问题，自然不是为了和拜月教主辩论，究竟是人性本恶，还是人性本善，这个谁也解释不清的问题。

    他只是想借助这个话题，来潜移默化的改变拜月教主脑袋里，那些偏激的观念。

    “人性本恶！”

    拜月教主也是稍微思索之后，便给出了自己的观点。

    “既然人性本恶，那为什么世间还有善的存在？”

    苏晨继续追问道。

    “世间真的有善吗？”

    拜月教主也是反问道。

    “怎么没有？”

    苏晨挑眉，也是露出玩味之色。

    “你且随我来！”

    很快，二人来到城中。

    凭着二人的修为，哪怕是站在闹市之中，只要二人想，旁人就看不到他们。

    就如同……

    双方并不是在同一个维度一样。

    “你看那边……”

    在南诏国的城内稍稍打量了一圈，苏晨也是指向了某处。

    却见有一位老者忽然跌倒。

    而旁边的一位青年快步走过去，将老人扶了起来。

    “双方明明互不相识，更是非亲非故，可这看似微不足道的举动，便是善！”

    “当然……这只是小善！”

    苏晨也是幽幽道。

    同时他也是在心中感叹了一句，好在这个世界民风还是比较淳朴的。

    如果换做后世……

    这扶一下，有很大概率就会倾家荡产。

    那……

    拜月教主妥妥的是要黑化啊！

    “再看这边！”

    苏晨也是指向了另一边，大街上一个母亲正为自己的孩子买糖葫芦。

    母子二人都是洋溢着笑脸。

    “这是母爱之善！”

    “还有那边！”

    却是一位中年人，驮着自己行动不便的老父亲。

    “这是子孝之善！”

    “有些事情看似微不足道，却充满了善意的光辉，一点一滴，汇聚成了人道洪流，谱写成千古历史！”

    “现在，你明白了吗？”

    看着若有所思的拜月教主，苏晨也是幽幽道：“其实这个世界上，并不是没有善的存在。”

    “同样的，先天的善恶并不是最关键的地方，后天的教育培养，才是更为重要，无论是父母的引导，还是周围环境的影响，亦或是老师和书本的教导，都会影响一个人的善恶。”

    “教主以为如何呢？”

    “你说的很有道理……或许是以往的我太过于偏激，却忽视了这些最为细微，也是最容易被观察到的东西。”

    拜月教主点头道。

    其实这些东西，他以往的时候也是经常见到，但却根本没有往这方面的想。

    这也就是先入为主的观念。

    原本拜月教主因为童年的遭遇，已经认定了这个世界缺少了爱，所以无论看什么，都觉得是错的，丝毫不为所动。

    而现在……

    他先是被苏晨用一连串的知识，冲击了自身认知，又被这一幕幕的事实，刷新了三观。

    拜月教主，也是终于开始转变思想！

