    “短？”

    “不短了，我只是要你一个回答罢了，不超过三个字，我给你三个时辰考虑，在我看来都太久了亿点。”千寻疾自然知道宁风致心中所想，淡淡说道！

    “这...”

    宁风致闻言，面露苦色。

    是...

    不就是一句话的事情，但是这一句话是那么好开口的吗？这得必须要考虑。

    认真考虑呀！

    造反的事情。

    这要是成功了，自然是没有什么，这要是失败了？那什么都完了。

    武魂殿总部天高皇帝远的，哪怕最后失败了，天斗帝国也不可能打到武魂殿的总部去。

    但...

    七宝琉璃宗就不一样了，总部就是天斗城旁边，一旦造反，不出一个时辰。

    天斗帝国的大军就能够把七宝琉璃宗给包围，哪怕插翅也难逃呀！

    如此重要的事情，千寻疾就给他三个时辰的考虑，太短了，太难了。

    ...

    “好，三个时辰就三个时辰吧！教皇冕下不如先下去休息，三个时辰之后，我会给你一个满意的答复！”宁风致缓缓开口。

    现在他就只能先稳住千寻疾，只要先稳住了千寻疾，三个时辰？

    足以办很多事情了。

    “不需要了。”

    千寻疾拒绝了宁风致的好意，道：“我不需要离开，我就在这里等你们商量的结果就好了。”

    说着。

    千寻疾没有丝毫客气，走到了大殿之中属于宗主的位置之上坐了下来。

    丝毫没有把这里当成七宝琉璃宗的意思，反而是把这里当做了武魂殿的意思！

    “卧槽...”

    宁风致看着千寻疾走到了自己宗主的位置之上，最终坐了下来。

    一副我无所谓，你们现在可以开始讨论了，这模样，这操作。

    不知道的以为他千寻疾才是七宝琉璃宗的宗主，而他们不过就是七宝琉璃宗的长老。

    讲真的。

    宁风致很不爽，他想要干千寻疾，把千寻疾的翔给打出来，这特么太嚣张了。

    但是想到自己的实力和千寻疾的实力相差太大了，他只能选择忍了下来。

    没办法！

    魂力差距太大了。

    根本打不过！

    要是能够打得过？也不至于让千寻疾在他们面前如此嚣张跋扈，简直就是目中无人！

    宁风致都不爽了。

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕也更加不爽了，他们也想要干千寻疾。

    但...

    最终想到他们之间的差距，没得办法，只能忍耐了下来。

    宁风致开口道：“既然教皇冕下喜欢在这个地方，那我们就换一个地方讨论，三个时辰之后回到大殿，给教皇冕下一个满意的答复。”

    他宁风致惹不起？难道还躲不起吗？躲开就是了，他想要躲？

    可千寻疾不让！

    眼看着宁风致带着剑斗罗尘心和骨斗罗古榕要走到大殿门口的时候。

    宁风致，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕三人皆是感应到了身后出现了一股恐怖的气息。

    哗！

    一柄天使之剑从他们身后袭来，插在了他们的面前，带着恐怖的气息，逼停了他们。

    千寻疾的声音也是在他们的生活响了起来，道：“你们...要去哪里？”

    “要商量可以，要讨论也可以，必须要在本座的视线之内！”

    “今天你们要是谁敢离开这个门，就不要怪本座手中之剑了。”

    ...

    “麻蛋...劳资忍你很久了，武魂殿前任教皇了不起吗？”骨斗罗古榕闻言，这个时候一脸怒气，忍不了了。

    他们一再退让。

    可千寻疾一再得寸进尺。

    他忍不下去了。

    今天说什么，他骨斗罗古榕也要给千寻疾一个教训，转身，身体腾空。

    武魂释放而出，一条巨大的骨龙浮现，咆哮着，骨斗罗古榕紧握拳头朝着大殿高位之上的千寻疾打了过去！

    他骨斗罗古榕不仅要给千寻疾一个教训，他还要把千寻疾的翔打出来！

    让他嚣张跋扈。

    让他得意！

    可惜...

    想象是美好的。

    该怎么说呢？

    梦想还是要有的。

    ...

    千寻疾看着朝着自己袭来的骨斗罗古榕，嘴角上扬淡淡一笑的道：“不得不说，在见识到了剑斗罗尘心身上的伤势，你还敢对我动手，勇气可嘉。”

    “不过...这个世界不是有勇气就可以的，还需要实力，足够的实力。”

    “就凭你身后这一条快要散架的骨龙，也想要撼动我？简直就是可笑。”

    哗！

    千寻疾身后。

    浮现出六翼天使武魂，光辉，神圣。

    神秘，恐怖！

    哗！

    一股恐怖的气息从六翼天使武魂身上爆发，靠近千寻疾一米之距的骨斗罗古榕在这个时候，直接倒飞而出。

    轰！

    狠狠的砸在地面之上，身后的骨龙也是消失，骨斗罗古榕面色苍白。

    “噗嗤...”

    一口鲜血吐了出来。

    “六...六翼天使武魂...”

    骨斗罗古榕捂住胸口，看着千寻疾面前的面前的六翼天使武魂，手指颤颤巍巍的指着。

    骨斗罗古榕对于千寻疾的身份，始终都还是保持着一丝怀疑。

    哪怕他说得头头是道，骨斗罗古榕也不愿意想象眼前的千寻疾就是武魂殿曾经的前任教皇。

    毕竟。

    一个众所周知已经死了的人，怎么可能会在复活呢？

    他们只是长得像罢了，他在冒充武魂殿前任教皇千寻疾罢了。

    但...

    现在...

    千寻疾施展而出六翼天使武魂，这是千家的传承武魂，只有千家人方才拥有。

    骨斗罗古榕对于千寻疾的身份不在怀疑了，他的确就是武魂殿的前任教皇千寻疾。

    除了他...

    这个大陆之上还有谁拥有六翼天使武魂呢？

    ...

    这是千寻疾第一次使用六翼天使武魂，也是第一次在人前显露完整的六翼天使武魂。

    不得不说！

    六翼天使武魂还是很强的。

    很不错！

    千寻疾伸手一抓，眼前的六翼天使武魂就被千寻疾给收了起来。

    他坐在高位，看着大殿之中倒地吐血的骨斗罗古榕道：“现在...你应该清楚我们之间的差距了吧？”

    “本座的确了不起，本座有足够的实力，有足够的资本，本座可以碾压所有人。”

    “你们忍不了？也得忍，除非你们想死！”

    哗！

    话音落下。

    千寻疾的身形消失在大殿尽头高位之上，出现在了骨斗罗古榕面前。

    居高临下的俯瞰着骨斗罗古榕道：“现在，你告诉本座。你能不能忍？”

    （还有一章！）

