    “毁灭之神，你是不是觉得我的智商不够用？”

    秦风冷冰冰的看着面前的毁灭之神。

    “怎么说？”

    毁灭之神目光一凝，多出一道疑惑之色。

    刚刚明明双方谈得很畅意，各方面都聊开了。

    对方这会儿又在说什么事儿？

    “如果我以武魂起誓，到时候你不放人怎么办？我岂不是老婆没要回来，连我自己也要赔进去？？”

    秦风看着毁灭之神说道。

    语气充斥着冰冷。

    “风哥哥，不要，都说你不要理我了！！”

    千仞雪很绝望！！

    又是自己拖累了风哥哥。

    她为什么就不能争气一点？

    为何每次都要这么废物呢？！

    “给我闭嘴！”

    毁灭之神一道神力封锁。

    刹那，千仞雪感觉自己的身体像是被一座山峰压着一般，喘不过气来。

    “怎么？难道刚刚谈的不作数了？现在开始动手？！”

    秦风脸色沉了下来。

    如果对方真的起了杀心，那么秦风只好不顾一切了。

    “哈哈，怎么可能，我只是觉得你这个小爱人有点吵闹罢了。”

    毁灭之神笑吟吟的说道。

    “既然如此，那么就拿出你的诚意出来吧，我不希望到时候你连我一起给骗了，若当真这样，以后我怕是得被人笑掉大牙，简直连累了夫人又赔了自己！”

    史莱克学院周围方圆几十公里，此刻都被一层厚厚白雪笼罩。

    雪深最高处，已经达到了神奇的一米多。

    天斗城，许多人都撤了出去。

    上百公里，除了唐三他们这一行人，几乎没有人在。

    “所以你想怎么样？”

    毁灭之神看着秦风问道。

    “很简单，我只有一个要求，那就是你拿出你的诚意，先以神魂起誓，只要我答应了你的话，那么你就立即把雪儿归还给我。”

    秦风对着说道。

    “这……”

    毁灭之神似乎像是在斟酌着什么。

    “怎么，你该不会是说我不相信你人品之类的吧？试问你还有人品？我们大家现在是谈生意，那么就要拿出谈生意的诚意出来，不然我怎么愿意跟你合作？！”

    秦风趁势追问道。

    “好吧，既然你话都说道这个份上了，那么我就先像你展示我的诚意。”

    确实，如果对方许诺，自己这一边什么都没有的话，对方自然得不到安全感。

    而且随时有被坑的可能。

    毁灭神王认为秦风确实是一个人才。

    所以是真心的想让对方归顺自己。

    而不是想坑对方。

    所以思考了一番之后，他决定先自己表达诚意，让对方安心。

    至于对方后期会不会使诈。

    只要人质在自己手中，那么他就一定不会。

    再说，自己用神魂起誓的是，只有对方答应了自己的要求，自己才会归还人质。

    而并不是先归还人质，再让他以神魂起誓。

    毕竟是活了不知道多少年的老神王了。

    这点坑他还是能避开的。

    “嗯嗯，这样才有诚意嘛，祝我们双方合作愉快！”

    秦风一脸笑吟吟的模样。

    “快走！！”

    忽然，在很远之处，只看到唐三对着众人说道。

    “怎么了？？”

    众人听到这一句话，一个个露出一道疑惑的神情。

    “是啊，三哥，发生了什么事？”

    胖子也是一脸困惑。

    “来不及解释了，所有人快走，不要呆在这里！！”

    唐三来不及跟大家解释。

    直接要大家走！！

    “啊这，小三……”

    大师还想说些什么，没想到唐三直接扛着他就跑。

    “所有人去安全区，布置神障！！”

    很快来到了百里之外。

    “快，赶紧布置神障，然后超级斗罗之上的斗罗在神障里边布置防护罩，不然来不及了！！”

    秦柔让所有的神都集中在一起。

    此刻天斗城这一片区域所有的人都集中在这里。

    当然，大陆上几乎所有顶尖的强者也都集中在此。

    此前的动静实在是太大。

    “你也收到了？？”

    唐三看着秦柔。

    整个人似乎有些惊讶。

    “嗯嗯！！”

    秦柔点了点头。

    “收到了什么？？”

    只看到此刻比比东有些疑惑的对着问道。

    “是啊，到底发生了什么事，奇奇怪怪的，你们这些小子也都不说清楚。”

    独孤博满头雾水。

    先是玩命狂奔。

    然后又躲在这里疯狂建立神障进行防御。

    关键到底发生了什么，没有一个说清楚。

    懵逼！！

    简直令人懵逼到了极致。

    “等一下你们会知道的，现在，不但是超级斗罗，就连封号斗罗也都起来布置防护屏障！！”

    唐三对着指挥到。

    “我们也要？？”

    柳二龙有些诧异。

    “嗯嗯！！”

    唐三点头。

    “那我们要布置多少？？”

    弗兰德的话音响了起来。

    “魂师则魂力耗尽，神则神力耗尽为止！”

    唐三语气万分严肃。

    “这？？？”

    大家都没有看到过小三这么一副严肃的姿态。

    “快，要来了！！”

    秦柔喊道！！

    就这样，在这一个巨大的安全区之中，唐三等一众神带着所有封号斗罗之上的魂师在疯狂凝聚保护屏障。

    由里到外，整整上万层！！

    而他的魂力，也几乎完全耗尽。

    “荣荣，奥斯卡，你们继续加持！！”

    辅助系神帮忙恢复神力。

    “九心海棠！！”

    “七宝琉璃塔！”

    而白沁心则和宁风致等人则是在帮大家恢复。

    叶泠泠也释放出了海棠之皇，帮助神力耗尽的神恢复。

    “三哥，究竟是发生了什么事，现在应该能说了吧？”

    刚刚帮唐三恢复了魂力，没有想到，对方竟然又在疯狂加固。

    整个人就像是疯了一般。

    而另一个如此表情的是秦柔。

    对方也是不知疲倦。

    他们到底听到了什么？

    “来不及了，所有恢复的人，能凝聚保护障的就快速凝聚，至于为什么，一会儿你们就会知道！！”

    唐三没有回答宁荣荣的话。

    而是在快速的布置着防护屏障。

    好像是在与什么赛跑似的！

    而他的额头，也可以清晰地看到大滴大滴的汗珠。

    后背更是全部被汗水浸透。

    ……

    外边，雪，越来越大，也越来越厚。

    一阵寒风吹过。

    草木因为过寒，碎成了冰渣。

    ……

    ————————————

    第三更迟到了一点时间哈，总算是更出来了，新书在PK其，大家先把票给新书吧，作者君拜谢大家啦，新书是《从斗罗开始暴躁升级》，发布网站是QQ阅读，大家可以过来支持一下，帮助作者君晋级，20进8，只要前八名就可以了，感兴趣的话，可以读一下，打个卡，留个意见，当然要是能打个赏就更好啦，作为诚意，明天作者君继续三更哈~~

