    叶妙雨美眸大瞪，娇躯一颤，而后强装镇定，“你，你胡说八道什么呢，我会偷偷亲你？我恶心你还来不及呢！”

    叶妙雨当然心知肚明，有一次她的确是趁着陈奇熟睡，鬼使神差的亲了他一下。

    在她回过神来之后，她也被自己的举动吓了一大跳。

    叶妙雨心里惊慌无比，陈奇是怎么知道自己亲过他的？

    难不成，当时陈奇是醒着的？

    陈奇笑意更甚，“其实，你长得还是挺帅的嘛。”

    此话一落，叶妙雨先是愣了一愣。

    随即她的脸，以可见速度，变得通红，一路红到了耳根子。

    这句话，她当然记得，正是那天晚上，她看着陈奇熟睡的面容，呢喃自语所说的话。

    “你，你好狡猾，你居然装睡！”

    “这么说来，叶总是真的亲过咯？”

    叶妙雨惊慌失措，“我，我那时只是一时鬼迷心窍，当不得真！”

    “那可不行！你占了我这么大的便宜，还想不了了之？这也太便宜你了！”

    “那你想怎么样？”

    “我这个人呢，最讲究的就是礼尚往来，有仇必报。你是怎么占的我便宜，我就要怎么占回来！”

    叶妙雨眨巴眨巴眼睛，愣了半晌。

    而后突然反应过来，“你想得美！”

    “啧啧啧……叶总，你这么做可不对啊，你又是亲我，又是把我当抱枕的，还克扣我的工资，有你这么压榨员工的么？”

    “那我以后不扣你工资就是，这事就算我们两个扯平了？”

    “我说过，工资多少无所谓，我要你把从我身上占的便宜还回来。”

    叶妙雨娇哼一声，“我就不！你能奈我何？”

    陈奇悠悠叹了一口气，“叶总，其实我早就想跟你说辞职一事，既然话都说到这份上了，我就不隐瞒了吧，我明天准备辞职。”

    “辞职？”叶妙雨大惊，“为什么要辞职？”

    “这份工作不适合我，又苦又累，工资又低，老板还要压榨我，我寻思随便出去找个其他的工作，也比现在的强。”

    “你是在拿辞职威胁我？”

    陈奇摆摆手，“不敢，不敢，我只是有感而发罢了。”

    “你要是辞职了，合同上

    答应给你的那些钱，你一分拿不到！”

    “没关系啊，你应该也见识过我的身手，凭我这身本事，在外面何愁找不到一个高薪工作？”

    叶妙雨无言以对，她的确见识过陈奇的身手，幼儿园那次，陈奇一人打趴了好几个国际雇佣兵。

    有时候叶妙雨都在想，以陈奇的身手，大可以找个更好的工作。

    为什么还情愿留在自己这里，拿着一个月五千块的工资？

    这还是其次，最主要的是绾绾很喜欢陈奇，已经将陈奇认定是自己的亲生父亲。

    要是陈奇一旦离职，她要如何向绾绾解释？

    这家伙，摆明了是抓住了自己的软肋，故意以此要挟自己。

    叶妙雨反问，“如果我答应你刚才的要求呢？”

    陈奇顿时露出笑脸，“叶总宅心仁厚，乐善好施，关爱员工，我当然就不辞职啦！”

    “你……”

    果然，这个家伙就是故意的！

    “叶总，考虑得如何？”

    叶妙雨抿了抿红唇，而后盯着陈奇说道，“那……就一下！”

    陈奇微笑，“嗯，就一下。”

    “先说好，只能亲脸！”

    “嗯，就亲脸。”

    “那好吧，来吧。”

    说着，叶妙雨将脸凑了过去，一副视死如归的模样。

    陈奇嘴角浮现一抹坏笑，“那我来咯。”

    “快点的，趁我没反悔之前！”

    陈奇闻言，便也凑了过去。

    叶妙雨再次强调，“只能亲脸！”

    “我知道。”

    随着陈奇脸庞的逐渐放大，叶妙雨惊慌的闭上了眼睛。

    渐渐的，叶妙雨可以清晰感觉到，对方扑打在自己脸上的微弱呼吸。

    下一刻，叶妙雨只觉自己的脸蛋被人触碰了一下。

    她羞红的睁开了眼，“现在行了……唔！”

    但她话还未说完，便被陈奇堵上了嘴。

    叶妙雨眼睛瞪大数倍，下意识想要推开陈奇。

    但陈奇早有准备，已经将其一把搂在怀里。

    两人四唇相碰，四目相对。

    既羞愤，又懊恼。

    叶妙雨尝试挣脱陈奇的魔爪。

    但她感觉，自己身体如同触电一般

    ，再也没有半点力气。

    含情脉脉，两情渐进。

    直至情动深处，叶妙雨再次缓缓的闭上了眼睛。

    不知过了多久，陈奇终于松开了叶妙雨。

    两人相互抵着额头，叶妙雨羞赧得都不敢直视陈奇的眼睛。

    “你耍赖，明明答应就一下的。”叶妙雨发出如同蚊子一般的声音。

    “就是一下啊，刚才脸上那一下，是我用手碰的。”陈奇笑着回应。

    “那你明明也答应了只亲脸的。”

    “嘴也是脸上的一部分啊。”

    “你强词夺理。”

    “是你无理在先。”

    这时，绾绾那边突然发出呢喃之声，顿时让陈奇与叶妙雨吓了一跳。

    “肉肉，妈妈，我要吃肉肉……”

    说完这句话，绾绾翻了翻身子，继续熟睡。

    两人做贼心虚似的对视一眼，然后均是噗嗤一声，笑了出来。

    “感觉怎么样？”陈奇突然问道。

    “什，什么怎么样？”

    陈奇抿笑，“明知故问。”

    叶妙雨俏丽绯红，“没感觉清楚，刚才太紧张了。”

    “那要不要再来一次，这次让你感觉得清楚一些？”

    “再来？”

    “不行么？”

    叶妙雨贝齿轻咬红唇，一副犹豫不决的样子。

    陈奇见状，慢慢的凑了上去。

    这一次，叶妙雨没有反抗，缓缓的闭上的眼睛。

    客厅内，绾绾吧唧吧唧着嘴，睡梦中的她，好像还在吃着自己最喜欢的肉肉。

    墙壁上，壁钟的秒针逐渐向十二点方向靠拢。

    电视机里的春晚晚会上，几位主持人共同喊着春节倒数的口号。

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    噹～～～

    午夜钟声响起。

    窗外夜空，一道明亮的光芒，驱散了夜幕的黑暗。

    可见无数烟花升腾而起，于高空绽放。

    五颜六色，流光溢彩，美得领人窒息。

    陈奇与叶妙雨两人，轻轻的相拥在一起，深情对吻。

    共筑出一幅，温馨且又永恒的美好画面。

    ……

