    看她这样子，何威忍不住笑出声来。

    不在理会她，而是去捡自己的石刀。

    捡刀的时候特意不去看那个土匪的尸体，但看到石刀上的红白之物，闻道那种特有的气味，他还是忍不住干呕几声。

    周芷若缓过神来，看见是他, 脸上一会红一会白的，变颜变色，当真不多见。

    何威干呕了几次，才感觉心中好受了一些，捡起刀就往回走，不想在这里待着。

    可又忍不住看那具土匪的尸体，偷瞄了一眼，见其惨状, 不由得哀叹一声。

    他本想着，来到这个世界不杀人的，顶多打断他们的四肢，至于会不会死，这跟他没关系，反正不是他杀的。

    因他而死与被他杀，这完全是两个概念，后者让他心里不能接受，前者完全没有心里负担。

    “唉！终究还是杀了人。”

    看向脸上变颜变色的周芷若之时，气不打一处来，都是因为这个傻丫头。

    “走了，还发什么呆啊，尽会惹祸。”语气并不友好，反而很恶劣。

    周芷若喃喃道：“你先走吧。”

    “嗯？！那一会再遇到什么事，我可不会管你。”

    何威有些奇怪，以为她吓得双腿发软，不能走了。

    于是向下看去，发现地上竟然有一大片湿处。

    居然被吓成这样，这还是后期的那个女魔头嘛？！

    不过转念一想, 也算合情合理，他都被吓得双腿发软，何况一个十岁的小女孩，就全再怎么成熟，想必遇到这种场面，也会害怕。

    知道她的窘境，不再催促她，独自一人先行离开。

    “叮！检测到附近有对宿主好感度超过百分之五十的目标，是否绑定？”

    何威一愣，这是英雄救美套路成了？！心里默念道：打开系统面板。

    宋青书（何威）

    颜值：5

    力量：12

    技能：完美厨艺、武当九阳功：入门、武当长拳：入门、开山刀法：未入门、梯云纵：未入门。

    物品：十立方加速空间

    这么乱的世道，就算不为了以后的周芷若，也为了自己，他都需要系统的助力。

    “绑定！”

    “叮！已绑定。

    绑主：周芷若

    当前好感度：50%”

    回去没多久，周芷若就从后面跟了上来，迅速爬上车换了一套衣服。

    天边的红日早已消失不见，只是乃有余光可以看见远方的道路，今天的月亮上了个早班，早早悬挂在空中。

    六师叔殷梨亭在道路上露出身影，还背了不少东西，肯定是大丰收。

    何威清理一下, 除去十三两纹银和十贯铜钱之外，还有不少金银细软和十几斤牛肉干，还有一袋粗米。

    果然是马无夜草不肥，人无横财不富啊。

    有一文钱钱买个馍馍能吃一天，买把枪，那就天天有的吃。

    不管在哪里，拳头大才是最大的财富。

    殷梨亭闻见两人身上的血腥味，皱眉询问两人。

    何威将事情大致描述一遍，讲给殷梨亭听。

    殷梨亭听后，恶声恶语将周芷若骂了一顿，直到小姑娘被骂得涕泪横流。

    何威才从边上劝道：“六师叔，要不是你带着我们来这里，也不会出这事。”

    “叮！好感度+1，金钱+10。”

    打开腰间的荷包，察觉多出十两纹银，虽然给的不是金子，不过也不是铜币，还算是可以。

    听他这么说，殷梨亭才停了下来，没再搭理二人，快速离开这里，继续赶路。

    一路未停，连续走了三天，到达了峨眉山。

    三天来，好感度被刷到了百分之七十六，力量加一，颜值加一，以及多了二百五十两的纹银。

    要不是有加速空间，这银子指定暴露。

    何威发现周芷若吃硬不吃软，装的冷酷无情然后看心情给出笑脸，更容易刷好感度。

    三人在山脚下的客栈里休整一个晚上，换上衣服整理仪表，就连他都穿上了第三代弟子的道袍。

    出门在外，自己就是师门的脸面，要注意仪表，不可丢了师门的脸面。

    这是六师叔亲口跟他说的，要不是他知道六师叔的未婚妻纪晓芙是峨眉派弟子，那他都信了。

    可惜人家不钟情于他六师叔，给他带了绿帽子，跟明教主座下光明左使杨逍好上了，还生了个女儿——杨不悔，也就是以后六师叔殷梨亭的妻子。

    你绿了我，我娶了你的女儿，仇人变岳父，简直不要太秀。

    说起来，张无忌也该开启万里送六婶的旅途了。

    杨不悔与张无忌，两人青梅竹马，共患生死多次，无论是名字还是事迹两人都是天生一对，却不曾想杨不悔成了张无忌的六婶。

    这岂是蛋疼两字可以形容的，当张无忌听道杨不悔说我只把你当哥哥的表情，真是让人期待啊。

    闲言少叙，何威跟着六师叔上了峨眉山。

    峨眉不同武当，最大的不同就是一个全是女弟子，一个全是男弟子。

    因此造成了很多差异，一路走来，道路两旁花花草草多如牛毛，让周芷若这丫头高兴一场。

    武当山的道路，主要是气派，没这么多花里胡哨的东西。

    而且峨眉山高耸入云，八月份的天，山顶上还有些冷飕飕的。

    进入上顶第一眼，自然是看到峨眉派祖师郭襄的巨大石雕，足足有三丈来高，颇有种鬼斧神工之感。

    峨眉派的建筑大都是青砖黑瓦，颜色统一整齐，符合美观要求。

    继续向前走，红漆大门挡住了几人的脚步，大门之上，峨眉派三个字的牌匾稳稳当当挂在上面。

    没等敲门，门自动打开了。

    走出一位中年尼姑，看其面相和气度便知年轻时必然也是美艳女子。

    身后跟着几个莺莺燕燕的女弟子，年长些的有二十多岁，小些的也有十来岁，个个腰间配剑，腰杆挺直，气度不凡。

    “武当山殷梨亭见过师太。”

    六师叔向中年尼姑施了一礼。

    “武当山宋青书拜见师太。”

    何威同样施了一礼，不过他是拜见，六师叔是见过，礼虽同，意义不同。

    “嗯。”灭绝师太微微点头，向着六师叔身边的周芷若道：“你便是周芷若吧？到我跟前。”

    周芷若不敢去，看向六师叔，见殷梨亭点头肯定之后，方才慢慢向着灭绝师太的方向挪去。

