    “啊。”

    伴随着一阵惨烈尖叫声，整个大剧院内引发一阵慌乱，后排的观众甚至没搞清楚发生了什么，只是看到前面有人在拼命的逃离，于是也跟着向外跑去。

    上千人在混乱中以最快的速度跑到了外面的马路上，有些人甚至连脚上的鞋都没注意什么时候跑掉，极其狼狈。

    没过2分钟，大剧院外的警笛就开始嗡嗡作响，更多的警车还在驶来的路上。

    一直在外面执勤的警察这一刻也是懵的，这么多人一下子跑了出来简直吓人一跳，于是他们也管不了太多，只能往里面冲去，想尽可能搞清楚到底发生了什么事。

    救护车、消防车、警车的到来，立刻将大剧院外围了个水泄不通。

    …………

    “现场到底是怎么一回事，怎么会发生这种事情？你们搞明白了吗？”

    “局长，我们已经搞清楚了，监控画面可以看的非常清楚，晚上19点49分的时候，演出进行刚到一半，嫌疑犯从怀里掏出一件东西，然后击发了一枚子弹，打中了现场的一名观众。

    等台下的保安冲上讲台的时候，嫌犯已经被控制，目前我们已经开始审讯，目前受害者只有一人。”

    局长这时候才松了一口气，嫌疑人控制起来就好，起码不会导致次生问题。

    “受害者呢，查清楚了没有，有没有生命危险？”

    “局长，查清楚了，这是受害者的资料，受害者现在还在医院抢救中，具体情况不清楚。

    还有今天晚上是粒子对撞机设备团队的公开活动，还有几名院士崴伤了脚。”

    见下属讲起话来有些吞吞吐吐，他有些生气，一件枪击案就这么紧张，将来还能办什么案子，可接过受害者资料扫了一眼之后，他也开始抖了起来。

    “这怎么可能，捅破天了啊，快，加派一倍人手去医院，一定不能再出事情，还有把现场视频给我调出来。”

    作为一名40多岁的警察，他当然清楚眼前这名受害者是谁，国内又有谁不认识他呢，星空科技公司的董事长，自己身上穿着的警用防刺服就是这家公司生产的。

    这场枪击案件因为受害者的身份，立刻变的不简单起来。

    手里拿着平板电脑，他立马往大剧院内跑去，外面已经被围的水泄不通，还有很多看热闹的人正举着手机和拍摄设备对准眼前的场景，这样的场面在国内可不多见。

    “局长。”

    “局长。”

    “好了，先别客套了，鉴证科到了没有，他们有没有什么发现。”

    看着脚下不知道是谁的高跟鞋，以及一地的大包小包，足以看出当时现场的混乱。

    “他们到了，情况并不复杂，根据监控画面显示，事发当时，嫌疑人从怀中掏出一把从未见过的，嗯，可以说是手枪吧，喊了一句话之后，便瞄准台下的受害者开了一枪，弹头已经找到，然后在击发的同时，就被台下一台机械犬所发射的电击器所击倒昏迷。

    除了一名受害者中弹之外，还有几名伤者在混乱逃跑时扭到了脚。”

    接过密封袋中的东西，他就看到一根和钢笔一样差不多大小枪，而且全部由特殊材料制作，重量特别轻，只能射击一次。

    至于监控画面可以非常清楚的看到林浩被击中的瞬间，就已经倒下，旁边的人也立刻去扶他。

    “查，马上查，这个人是什么背景，还有尽可能封锁受害者的消息。”

    “局长，嫌疑人在开枪之前喊的话，我们已经翻译出来，你看一下。”

    “地球是平的？这什么意思？”

    “额，好像是一个国际上的组织口号。”

    “局长，发生在大剧场内的视频画面以后被上传到网络上了，现在成为最热门的新闻。

    上面的电话已经打来了。”

    ……

    ……

    本来是一个非常平静的夜晚，很多人和往常一样晚饭过后无事看剧的看剧，刷微博的刷微博。

    结果一些视频立马被上传到快手和抖音，配字都是说长安大剧院发生了枪击事件，有人受伤。

    这么多警车和消防、救护，足以吸引眼球，甚至一度传出有大量人员伤亡的消息。

    而且更有人在网上指出在大剧院内有多名长安大型粒子对撞机设备的工作人员以及院士，甚至这几天一直处在风口浪尖的林浩也在其中。

    很快，林浩倒在地上被送进去救护车的视频也被上传至网络，得到大量转发。

    本来还存疑说是假视频的人，在看到一旁一直跟着的曹原，并认出来之后，不得不相信视频的真实性，救护车上的人就是林浩。

    随着事情的发展，一直拍摄音乐剧内容的观众查找视频之后，发现了当时台上演员开枪的画面，并发到微博和抖音上，很快那句“The earth is flat.”也被人听了出来。

    阴谋论立马开始在网络上流传，之前在外网和暗网上，就有坚信地平论的组织发布过针对林浩的悬赏以及威胁。

    被这样一搞，林浩遇刺的消息立刻成为全球热点新闻，这还是第一次有这样的公众人物在公开场合遭到枪击。

    ……

    “砰”的一声，一份最新的报告被摔到了角落里，在会议室的众人大气都不敢出。

    “平常吹嘘你们能力如何如何，结果呢，被人家混到眼皮子底下做出这样的事情，丢人啊，丢人。

    万一林浩出点什么事，别说是你们，就连我都得负责。”

    一名白色警服的老人生气的拍打着桌子，头上的白发已经占据一多半，只是现在咬牙切齿的感觉实在有些吓人。

    “抱歉，部长，对方这次是国际知名音乐剧团的成员，而且使用的武器由碳纤维制造，大小和一支笔差不多，子弹以及零部件都是使用的碳纤维，没有一点金属，普通的安检手段根本没办法发现。

    不过好消息是现在对方已经被我们控制，但审讯没有一点结果，再加上语音不通，想要挖出点什么来，都很难。”

    “教训啊，平常安逸的环境确实让你们放松警惕性了。

    那个嫌疑人先审着，一定要把幕后黑手审出来，绝不罢休。

    对了，其他方向的调查有结果了没？”

    “部长，根据嫌疑犯在开枪之前所喊的内容，我们初步可以认定对方就是针对林浩这个特定目标而来。

    原因可能和星空航天科技公司的发展有关，可能太空平民化发展之后，他们那套理论没有事实支撑，所以才会恼羞成怒，有组织的进行报复。”

    “嗯，不排除这种可能性，但也有可能是对方扔出来的烟雾弹，尽可能的调配资源，往深处挖。

    现在我们身上的压力很大啊，外界这么关注，加上林浩的身份特殊，一定要在一个星期内解决。

    先发一个声明吧，要不然外面指不定谣言怎么飞呢。”

    这一夜，很多人都未眠，长安大剧院四周灯火通明，一大群吃瓜群众哪怕已经领近午夜都不愿意离开。

    终于在晚上11点的时候，有关部门召开新闻发布会的同时，在微博等平台发布声明，介绍有关情况。

    在长安市大剧院内确实发生枪击事件，嫌疑人当场被控制，动机还在调查中。

    事故一共照成一名林姓男子中弹，几名观众受轻伤，接下来还将展开详细调查。

    这一则通报出来，让事件原委变的清晰起来，至于那名林姓男子虽然不说，但每个人都清楚他的身份，算是实锤了。

    林浩被刺的消息立刻给星空科技公司蒙上一层阴影。

    李欣和李铮、苏伯垣、钟钊他们几个都是连夜被喊回公司的，而且他们的安保等级一样上升了几个阶段。

    对于林浩被刺的消息，星空科技公司一定要做出反应，否则公司内部人心不定，很容易出问题。

    “根据网上的通报，被枪击的应该就是林董无疑了，现在情况不明，你们说我们公司该怎么回应呢？说那不是林董吗？这有点自欺欺人吧。”

    星空科技CFO苏伯垣看着在场的所有人，希望从大家的脸上看出些什么。

    “当然不能这么说，现在我们什么情况都不掌握，尤其是林董的健康情况谁也无法清楚，因此现在什么都不能说。

    我建议马上派代表去长安，查看林董的具体情况，这样我们也好及时处理，做出反应。

    还有让长安那边的分公司立刻协商，看能不能打听到一些情况。”

    作为公司轮值CEO，钟钊还是咬牙做出了自己的决定，并且没有征求其他人的意见。

    “我带队去，这样大家都能放心。”

    一脸焦急的李欣直接站了起来往外走去，头也没回，要不是有这个会议拖着，他早就跑到长安市了。

    现在林浩生死不明，他得在后方稳定一切。

    在前往长安市之前，他还得连夜去一趟林浩家里，稳定一下陆离的情况。

    结果他刚到林浩家门口，竟然发现自己已经进不了林浩家，在林浩家外面除了星空科技公司的安保之外，还有一些有关部门的人守着，谁都进不去。

    没办法，他只能通过手机联系陆离，告诉她一声自己现在去长安，让她放心。

