    高校的生活总是丰富且多彩的。

    对于社交牛逼症的同学而言，开学了，就等于又可以聚在一起，三三两两的吹水了，将暑假的打工之旅什么的拆成五章十八节，完全可以讲到寒假。

    对于洛克和格温这样喜欢学习，并且热爱学习的人儿而言，那再一次充斥着生活的，周而复始的考试就更加的令人欢喜了。

    洛克恨不得一天考三次。

    这可都是成就点和潜力点呢。

    在任务的面前，就算是旺达的到来，那也是无法阻止洛克对于学习的热爱的。

    尤其还是一个目前不是绯红女巫的旺达。

    是的。

    不管是旺达，亦或者是皮特罗，都没有表现出绯红女巫或者快银的特别之处，洛克觉得，这应该和嘉莉当时的状态是一样的。

    还没有到觉醒的时候。

    洛克在想明白这一点后，也就没有怎么关注旺达了。

    他有女朋友。

    格温·史黛西，中城高校公认的模范情侣，甚至，今年中城高校的宣传片已经订好了洛克和格温是男女主角了。

    就连关注纽约高校生活的纽约青年高校报，选出来的十对高校情侣中，洛克和格温，也是排在榜首的。

    所以，一个普普通通的旺达，虽然发育有些成熟了些，而且，也有一种令人吸引的野性美，但他有女朋友，过多的关注会引起不必要的误会呢。

    高校也是一个小的社会，而在这个社会中，坦白来讲，旺达和他不是一个世界的，旺达的学习成绩还不足以让她能够融入洛克的小圈子里面的。

    更何况，旺达也没有想过融入。

    而且，上的课也是不一样的，如果不出意外的话，如果旺达不是叫做旺达的话，那么，按照一般的故事来讲，旺达，在这个有关于洛克的故事里面，是不太可能有名字的。

    “我去办公室。”

    洛克和格温从饭堂离开之后，如是的说道：“里吉斯高校的学生会会长要过来签协议了，我去那边等着。”

    格温嗯了一声：“我下午还有一节课，上完也我过去。”

    洛克点了点头，转身，朝着身为中城高校学生会会长的专属办公室走去。

    自从上个月开学了之后，洛克除了考试刷积分之外，就是将大部分的精力投在了他入主学生会的这一恢弘的计划上。

    打造纽约州外带泽西市高校学生会的知识竞赛。

    以纽约州十八所知名高校外加泽西市的两所高校学生会会长强强联合，开启的，属于学生会的竞赛。

    忙活了一个月，大部分的高校都搞定了，就差眼下这个里吉斯高校了。

    还好。

    今天把协议一签，然后拉个群，圣三一高校学会会长找个媒体，通下气，开个新闻发布会，然后就可以开始筹办了。

    到时候，他谋划的，可以刷两年，最少也是50W积分的计划，终于可以启动了。

    洛克对此很期待。

    “嗨，格温。”

    “赵。”

    在休息走廊的时候，格温微笑的和已经一起上课一个月的赵海伦微笑的打着招呼。

    在对面打开自己柜子，取出里面包包的辛迪，等到赵海伦抱着生物书本离开的时候，凑到了格温身旁：“喂，你可不要放松警惕啊。”

    格温笑道：“赵只是佩服洛克的知识罢了。”

    辛迪为格温的心大痛心疾首：“佩服佩服着就趁虚而入了啊。”

    “哪有那么夸张。”

    “你去华尔街看看，那些个年轻的股票经理，哪一个不是这么沦陷的。”

    “……洛克不是华尔街的股票经理。”

    他自己就是华尔街！

    格温心中如是想着。

    肯姆这个时候从旁边走了过来，好奇道：“你们在聊什么呢？”

    格温笑道：“没什么。”

    辛迪白眼一翻，拉着肯姆说道：“格温觉得赵海伦不是威胁了，这才一个月，她就放松警惕了。”

    肯姆有些诧异的看去格温：“真的假的？”

    格温有些无奈。

    肯姆随后说道：“我也觉得赵不太可能是格温的威胁。”

    格温看去辛迪，示意，看，这才是为什么，肯姆是她最好的闺蜜。

    肯姆这个时候若有所思的点了点头：“赵的确不太构成对格温的威胁，我倒是觉得，那个旺达有可能呢，我仔细观察过，刚转学那会，洛克落在旺达身上的目光比落在赵身上的目光最起码多一倍的样子。”

    辛迪震惊了：“什么？旺达，这不可能，都不是同一个世界的。”

    他们的圈子最低准入门槛也是学霸来着。

    格温？

    充其量就是个聪明的女同学。

    肯姆很是肯定的点了点头：“就是因为不是同一个世界的，所以才更有威胁啊，赵和格温都是学神，洛克已经有一个了，就算是想要玩点新鲜的，那肯定是找其他世界的呀，所以格温，我觉得你要小心旺达。”

    格温彻底无语了，对着肯姆翻了一个白眼：“我收回我刚刚想要说的话。”

    肯姆狐疑。

    格温无语道：“你们这都是什么破理论，照你这么说，你知道洛克的目光落点，那是不是你一直都是在偷偷观察洛克呢，按你这么说，我应该对你保持警惕吧。”

    辛迪在旁边，眼前一亮。

    格温的第一闺蜜的宝座松动了？

    那还不赶紧加把火！

    她可是一直眼馋着格温的第一闺蜜的位置呢，可是，每每当辛迪试探性的问起的时候，格温的回答都是一如既往。

    肯姆才是她最好的闺蜜。

    眼下？

    这是个好机会！

    辛迪内心窃喜，点头，附和着格温的话语，然后，用着挑衅的眼神，看着肯姆：“嗯嗯，我觉得，格温，你说的有道理，肯姆，你不对劲哦！”

    肯姆狠狠的瞪了一眼辛迪。

    这个碧池！

    抢我位置，你做梦。

    肯姆给了辛迪一个警告的眼神，然后，朝着格温摊手：“亲爱的，你要信我，我直觉还是蛮不错的，连我那个神秘的爸爸，都夸我直接很好呢。”

    布莱恩·米尔斯的确这么夸过她，或者，肯姆自己都不知道，她的直觉，其实，并不是天生的。

    格温捂额，她就不应该和这两个闺蜜聊起这个话题，摇了摇头：“行了，这个话题就此打住，旺达也蛮不错的，而且听说和贝蒂还有嘉莉她们关系也很不错了，不要在聊这个了，洛克又不是钞票，不可能人人多爱的。”

    不是钞票？

    肯姆和辛迪对视了一眼，然后，有些古怪的看向格温：“你确定他不是钞票吗？”

    格温张了张嘴。

    好吧。

    整个学校，估计都知道洛克很有钱了。

    不是洛克的存款曝光了，而是，洛克的写真集已经在联邦各大高校卖疯了，甚至，也逐渐推行到各地的大学了。

    这就很扯了。

    要不是上一周，洛克看着再一次到账的二十万分红，眉心跳动，直接威逼辛迪停止收购另外一家印刷厂的主意的话，怕是，洛克的写真集都要漂洋过海了。

    这就很扯淡。

    格温到现在都没有搞定，凭什么，洛克的写真集，卖的比好莱坞的那些一线明星的写真集都畅销。

    这不科学。

    格温还专门找了纽约警署的心理学老师认真的讨论了一下这个问题，得来的结论，也比较玄乎。

    可能是因为羊群效应的缘故。

    当一个欣赏美的女孩纸购买了洛克的写真之后，其他的女孩纸见状，也就跟着买了。

    总之。

    在洛克的分红还有辛迪姐妹会的曝光之后，毫无疑问，洛克在某些女孩纸的眼中，就是一个行走的美刀。

    但格温对于那些庸脂俗粉一点儿都没有感觉到威胁。

    格温看着自己的两个闺蜜，摇了摇头：“行了，这件事情过了，到此为止，尤其是你，肯姆，旺达性格蛮不错的。”

    虽然她没和旺达说过什么话，但贝蒂是她的朋友，再者说了，都不是同一个世界的，怎么可能会成为威胁呢。

    按照肯姆的逻辑去讲的话，格温觉得，那旺达也是没有威胁的，恐怕嘉莉才是最具有威胁的那一位呢。

    又是同学，私底下，而且还是洛克教父的私生女。

    这不管怎么看，都是嘉莉的威胁大。

    所以……

    肯姆这套理论压根就不对。

    嗯。

    格温暗自的点了点头，觉得应该多给洛克一点信任，用怀疑的目光去验证，得到的东西，肯定也是经过过滤的。

    肯姆则是张了张嘴，她突然有种，众人皆醉我独醒的感觉。

    “阿秋！”

    办公室中，洛克打了一个喷嚏，捏了捏自己的鼻子，然后，看着，他刚刚来到办公室，随后就跑过来找他主持公道的皮特罗，皱了皱眉：“你要参加橄榄球队，那你应该去找山姆才对，我对橄榄球队不会做任何插手动作的。”

    好家伙。

    这是过来走后门的吧。

    可……

    我还没有成为你妹夫呢。

    咦！

    等一下，我……

    我为毛会有这个想法。

    洛克微微的恍惚了一下，然后，脑海中，却是忍不住的想起了旺达那的确发育的有些过于伟岸的胸肌。

    都怪那之前在休息走廊小声议论旺达的几个坏的变态同学。

    无耻！

    下流！

    把我这么老实本分，享誉纽约的中城高校学生会长都给带坏了。

    ……

    推荐！

    月票！

    贵球！！！

