

　　    郑老笑着摇了摇头，说：“不需要我给他们施加什么压力了，自然有人会看不过眼说话的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说如果我猜的没错的话，应该是程远找过吕纪了。怎么，你觉得这样子不好吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我知道他们是给爷爷您面子了，可是一个市委书记专门跟我打来电话道歉，我心里总觉得不踏实。特别是这个市委书记还是一个气量很狭窄的人，这么做简直就等于是当面羞辱他，他心中肯定是把我恨死了。我真的不知道他会不会再想办法报复我。”
　　
　　    郑老笑了笑说：“这个你不用担心了，吕纪既然出面了，他一个市委书记就是天大的胆子也不敢玩花样的。回头我会打个电话给吕纪，人家既然给了我面子，我也需要谢谢人家的。还有啊，莫克打电话跟你道歉的事，不要跟别人讲，这事不传出去，还能给他留几分面子的。传出去的话，恐怕他就要颜面扫地了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我是不会这么多话的，只是官场上没有能保得住的秘密，恐怕这个时候东海政坛上已经开始议论这件事情了。”
　　
　　    郑老笑笑说：“别人议论你不用管，你就管好你自己就行了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我自己还能管得住的。”
　　
　　    郑老笑笑说：“小莉最近怎么样了，有没有发你脾气啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“其他都很正常，只是腿有点浮肿，有些时候她是会烦躁些的，不过我都还能接受。”
　　
　　    郑老笑笑说：“这个时候你就多让让她吧，等孩子生下来，她的脾气就没有了。行了，你赶紧回去陪她吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那行，爷爷，我就回去了。”
　　
　　    莫克赶回海川家里已经是晚上十点多了，这一路走了四个多小时，他已经冷静了下来，心中就产生了一点疑惑，如果说傅华这边是有人跟吕纪打招呼，吕纪不得不这么做的话，那海川重机那边吕纪为什么发那么大火啊？这里面是不是有什么自己不知道的东西啊？
　　
　　    莫克越想越觉得不对劲了，按说单单为了傅华，吕纪不应该那么羞辱他的，傅华背后那些人虽然厉害，却都已经是老帮菜了，吕纪应该没那么在乎他们的。这里面一定是有什么伤害了吕纪利益的地方，吕纪才会这么恼火的。莫克心里就有些慌乱了，如果他真的损害了吕纪什么利益，那他这个市委书记可真的干到头了。
　　
　　    莫克心中就很想弄清楚究竟是怎么一回事，想来想去，他就想到了方晶身上去了，他觉得方晶是应该知道点什么的。看看时间，这个时间正是方晶的鼎福俱乐部热闹的时候，他就把电话拨了过去。
　　
　　    方晶看到手机显示的莫克的号码，迟疑了一下，上一次莫克找来北京，她已经看出来莫克大有跟她表白的架势，只是因为家里女儿突然出了状况，话才没说出口。现在莫克再次打来电话，是不是还是想跟她表白啊？
　　
　　    犹豫了一下，方晶心说要不就让他把表白的话说出来算了，自己就直接回绝他，让他不要再老是想着这件事情了。
　　
　　    方晶就接通了电话，说：“老领导，找我有事吗？”
　　
　　    莫克干笑了一下，说：“方晶啊，我有事要跟你打听一下。”
　　
　　    方晶听莫克的语气很干涩，不像是表白感情的样子，怕是真有事要询问，就笑了笑，说：“什么事啊？”
　　
　　    莫克说：“是这样子的，我想问一下，你知不知道汤言在做海川重机重组这个案子的时候，有没有找过东海省里的哪位领导啊？”
　　
　　    方晶笑了，说：“哦，你问这个啊，这我知道，他父亲亲自出面找了你们东海省的吕纪。”
　　
　　    “什么，汤言的父亲出面找过吕纪了？”莫克惊叫道。
　　
　　    方晶笑了，说：“对啊，怎么了？”
　　
　　    一切都有了解释了，汤言的父亲可是当权的重要人物，他亲自出面找过吕纪，那吕纪一定会极为重视这件事情的。金达和孙守义肯定是在吕纪的授意之下，才将海川重机重组交给汤言去办的。
　　
　　    难怪昨天自己批了金达，金达还一副若无其事的样子，金达根本就知道自己对他的批评根本就是自触霉头。也是，自己那什么做切入点不好，偏偏挑了海川重机重组这件事情，真是运气背到极点了。
　　
　　    莫克苦笑着说：“哎呀，方晶，这么重要的事情为什么你不早点跟我说啊？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“怎么一回事啊，你不会是想找海川重机重组的麻烦吧？”
　　
　　    莫克苦笑着说：“我倒是没想要找海川重机重组的麻烦，我只是想拿这件事情敲打一下金达而已，就过被吕纪好一顿臭批，骂的我灰头土脸的。”
　　
　　    方晶心里暗自好笑，她一点都不同请莫克，反而觉得莫克找海川重机重组麻烦是没事找事，心说你这不是找病吗？海川重机重组都是已经定案的了，你又翻出来干嘛，活该你被书记骂。
　　
　　    方晶笑了笑说：“我怎么知道你会拿这件事情说事啊？”
　　
　　    莫克说：“苦了苦了，这下子我得罪了吕纪了。这我可要怎么办啊？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“老领导，你不用这个样子的吧，得罪了你们书记又不是天塌了下来，至于吓成这个样子吗？”
　　
　　    莫克说：“方晶，你不懂的，吕纪对我这个市委书记来说，那就是天。下一步还不知道他要怎么摆布我呢？我也是的，怎么就中邪了非提这件事情干嘛啊？”
　　
　　    方晶心中又好气又好笑，心说这家伙还真是没有担当，人家吕纪还没说要怎么样呢，他已经吓成这个样子了。
　　
　　    方晶笑笑说：“好了，老领导，错都错了，后悔也没用，想办法改正就是了。”
　　
　　    莫克叹了口气，说：“现在也只好这么说了。好了方晶，我就跟你问这件事情，这样吧。”
　　
　　    此刻的莫克心中已经急于想找办法挽救了，也就没心情跟方晶继续聊天了，当然更没有因心情要跟方晶表白了。
　　
　　    方晶笑了笑：“那行，就这样吧。”
　　
　　    方晶就挂了电话。这边的莫克再也坐不住了，他站了起来，像热锅上的蚂蚁一样在屋里转圈，他脑子已经乱成了一锅粥，转了半天都没有转出个什么头绪来。
　　
　　    第二天一早的书记会上，金达看莫克脸色铁青，两眼乌黑，心里暗自好笑，他知道昨天莫克一定被吕纪狠批一通，因此才会这么一副失魂落魄的样子。
　　
　　    莫克也看了一眼金达，虽然金达的表情很平淡，既不像高兴也不想生气的样子，可是他总觉得此刻的金达一定在心底里嘲笑他的愚蠢，嘲笑他搬起石头砸了自己的脚。
　　
　　    莫克心里恨得牙根痒痒的，却也不敢再去惹金达了，他想了一个晚上，想到最后的主意也只能是要向金达服软低头，承认他在海川重机重组上的发言是错误的，从而换取吕纪在这件事情上原谅他。
　　
　　    莫克冲着金达笑了笑，说：“金达同志啊，我要向你道歉啊，前天我在常委会上所讲关于海川重机重组的话是很草率，不负责任的。我经过全面的思考，觉得你和守义同志对这件事情的处置是很恰当到位的，而我那种说法根本就是站不住脚的。这里我向你说声对不起，希望你心里可别对我有什么意见啊。”
　　
　　    金达对莫克的这个表现一点都不感到意外，他心里清楚吕纪一定在这件事情上说过莫克了，就笑了笑说：“莫书记您真是太见外了，您也是为了工作嘛，我会有什么意见啊。只要您对我们的工作有一个公允的评价，我就很高兴了。”
　　
　　    莫克心里这个骂啊，心说你这家伙真是会得了便宜还卖乖啊，这件事情明明是你来阴我的，你知道吕纪书记关心过这件事情，却不提醒我，反而在我说了你之后，跑去省里告我的刁状，害得吕纪对我暴跳如雷，骂的我狗血淋头，现在却跟我说什么得到公允评价你就很高兴了，狗屁，我是给你公允的评价吗，我是向吕纪书记低头，可不是向你低头的。
　　
　　    莫克心中恨透了金达，却无法发泄出来，只好笑笑说：“我们这些做领导的应该实事求是，做错了就是做错了，应该道歉的。”
　　
　　    书记会结束之后，莫克先出了小会议室，副书记于捷跟在金达后面往外走，笑着问道：“市长啊，今天是怎么回事啊，怎么我们的书记大人竟然改性跟您道歉了，太阳是不是从西边出来了？”
　　
　　    金达也不方便说海川重机重组原本是吕纪打过招呼的，莫克那海川重机说事犯了吕纪的忌讳，被吕纪狠批了一顿，只好笑笑说：“还能是怎么一回事啊，我们的书记大人开始有反省能力了呗，这是好事啊，是不是老于啊？”
　　
　　    于捷笑了，说：“市长您可没说实话啊，当我真的不知道啊，书记和您先后去了省里，这里面一定是发生了什么了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

