    【第四题开始，请做好准备。】

    【钢铁侠托尼·史塔克怎样解决了钯中毒？】

    【A请奇异博士史蒂芬·斯特兰奇出手，用魔法治愈。】

    【B从绿巨人布鲁斯·班纳的血液中提取特定因子，合成解药。】

    【C在霍华德·史塔克的帮助下发现了替代钯的新元素。】

    【D发现了其他的供能形式，取代了方舟反应炉。】

    【本题答对，奖励纳米技术。回答错误，扣除寿命一年。】

    “纳米技术！”托尼·史塔克一眼就看见了奖励，虽然他还没有看见过他和黑矮星或者灭霸战斗的视频，但是仅凭科研上那敏锐的嗅觉，他便想到了纳米技术可以应用到战甲之上。

    “这道题一定要答对，有了纳米技术，战甲便能有一个突飞猛进的发展！”托尼·史塔克暗暗对自己说道，他对这纳米技术可是眼馋的很。

    “钯中毒？”菲尔·科尔森却是一眼发现了题目中蕴含的巨大信息，“史塔克，你已经钯中毒了吗？”

    他可是知道尼克·弗瑞在如此猜测，也正因为有了这个猜测，尼克·弗瑞才打算派娜塔莎·罗曼诺夫去托尼·史塔克身边卧底。

    “没错，我已经中毒了。”这个时候托尼·史塔克也没什么好隐瞒的了。

    “有多严重？”

    “今天在摩洛哥的赛车场我还测了一下，血液毒性已经到了53%。”

    “史塔克，这种情况你打算要隐瞒多久？”菲尔·科尔森虽然不了解钯中毒的具体情况，但是53%这个数字，看着就不太妙，这说明托尼·史塔克身体内超过一半的血液都是这种毒性。

    “没错，史塔克，你在未来的纽约大战中至关重要。你的身体安危已经不仅仅是你自己的事情，更是我们所有人的事。”克林特·巴顿虽然对所谓的“钯”一无所知，也知道血液中满是毒素的严重性，“你中毒已经这么深，你不该瞒着大家的。”

    “easy，你们也看见了，问题已经解决了不是吗？”托尼·史塔克指了指题目。

    “钯中毒是解决了，但是以后如果再遇见其他什么中毒，或者得了什么无法治愈的疾病，或者受了那种需要截掉半个身体的伤，等等吧，记得一定告诉我们，大家一起帮你想办法。”

    “谢谢你科尔森。”

    “不谢。”

    “虽然我感觉你这是像在咒我。”

    “我没有。”

    “又是其他中毒，又是无法治愈的疾病，又是那种截掉半截身体的伤，你确定这不是咒我吗？”

    “绝对不是。”菲尔·科尔森说道，“我们来分析题目吧。”

    “史塔克，看了这几个选项，我不禁要问一个问题。”克林特·巴顿说道，“你的父亲霍华德·史塔克，他真的去世了吗？”

    这话一出，菲尔·科尔森也不禁看着托尼·史塔克，霍华德·史塔克，就和他的儿子托尼·史塔克一样，是一个绝顶天才，同时也是神盾局的创始人之一，他如果还在世，那么对于神盾局来说，无疑是一个好消息，特别是知道了人类即将面临一场浩劫的情况下。

    “当我知道史蒂夫·罗杰斯还有九头蛇的那个阿尼姆·佐拉有可能活着的时候，我也有过期望。”面对几人的目光，托尼·史塔克沉默了一会方才说道，“但是，那个从没说过爱我的男人，他应该是真的死了。”

    “你为什么这么肯定？”克林特·巴顿说道，“之前我们还都认为美国队长死了呢。”

    “首先，我看见了他的尸体，我亲眼所见。”托尼·史塔克的声音听起来并不如他看起来那么平静，“再者，我父亲可不是阿尼姆·佐拉那种疯狂科学家，他不会去挑战打破生死界限这种禁忌的事情。帮助亚伯拉罕·厄斯金打造美国队长，那是为了赢得战争，但如果真的有可以让人长命百岁或者死而复生的东西，那么整个世界就会乱掉，他不会插手这个领域的。”

    “他就不可能悄悄注射了亚伯拉罕·厄斯金的血清吗？”克林特·巴顿说道。

    “我和他一起生活了20年，他如果是一个超级士兵我能不知道？”托尼·史塔克反问道，“而且你觉得如果我父亲真的是超级士兵，现在美利坚最初的超级英雄便不仅仅只有史蒂夫·罗杰斯了。”

    “所以你父亲没有可能活着了？”菲尔·科尔森说道。

    “我的父亲，霍华德·史塔克，那个冷漠的男人，是真的长眠了。”托尼·史塔克说道。

    “好吧，那么看来C选项可以排除了。”菲尔·科尔森说道，“一个已经不在的人显然不可能给史塔克提供什么帮助。”

    “这个A选项，同样值得注意。”克林特·巴顿又说道，“按照这个选项中透露出来的消息，史蒂芬·斯特兰奇很可能是一位魔法师。”

    “奇异博士奇异博士，我一直以为他和史塔克一样，是科学方面的大佬，没想到居然是魔法方面的。”菲尔·科尔森也感觉挺惊奇的。

    “那么看来我之前接触的那些斯特兰奇都可以排除了，他们没有一个会魔法的。”克林特·巴顿说道。

    “那么现在的问题就是，魔法能够治愈钯中毒吗？”菲尔·科尔森对这个问题挺抓瞎的，因为他对魔法一无所知。

    “托尔，你懂魔法吗？”克林特·巴顿目光落到雷神托尔身上，“你认为魔法能够治愈史塔克的钯中毒吗？”

    “你们真的是对魔法一无所知。”托尔听到这个问题当时就笑了，“魔法连死人都能复活，你们说能不能治愈一点血液毒素？”

    “所以A选项是可能的。”托尼·史塔克沉吟道，“那么再来看B和D这两个选项。我认为这两个选项都可以排除。”

    “布鲁斯·班纳成为绿巨人的原因我们都知道，伽玛射线辐射，如果伽马射线能够解决史塔克的钯中毒，那么我想不用等布鲁斯·班纳，史塔克自己就能发现了。”菲尔·科尔森说道，“B选项我觉得也能排除，可是史塔克，为什么不是D呢？以你的才华，我认为这是完全可能的。”

