    秦朗腹诽，他家肆爷哪怕乔装易容，这身子桀骜的气质也还是招人的，这不就吸引住了一位天才女博士。

    结果不到两秒钟时间，顾晚卿没什么情绪的移开的视线，顷刻打脸秦朗。

    被自家肆爷踢了一脚，秦朗这才想起来此行目的，再怎么天才，研发出来的助眠药物他家肆爷吃了不管用，也是鸡肋。

    秦朗把矛头指向了顾晚卿，“顾博士，特效助眠药效果甚微，贵司若想做思康药业这笔价值千万的订单，需要立刻调整配方。”

    “我的药物配方，是经过临床实践有效的，这些相关资料江明应该都给过你们了。你既然说效果甚微，需要提供具体案例。”顾晚卿声音冷静，完全没有受对方威胁而激起任何波澜，“如果不能提供个例详细报告，我不可能更改药物配方，你们考虑一下。”

    几句轻描淡写的话，顾晚卿立刻掌握了主动权。

    她对自己的研发有信心，也不怕思康药业不在她这下订单。

    好产品，从来不愁买家。

    被人当着老板的面驳了面子，秦朗表情难看几分，“助眠药我们自己人试了都没效果，还怎么让患者试？”

    “谁试了？”顾晚卿寸步不让，势必要把这个案例给揪出来，她实验出的配方不可能有问题。

    秦朗肯定不能说肆爷吃了她的药，自己认领了试药者身份。

    闻言，顾晚卿神情淡淡的，就像揪出藏在窗帘后的小孩子般轻松的戳破了他的谎言，“秦特助中气十足，精神丰沛，你没有失眠的表象，不失眠的人吃助眠药自然感受不到效果。”

    说完，顾晚卿的视线落在秦朗旁边的男人身上。

    “如果说这位先生失眠，倒是有几分可信。”

    商肆黑漆漆的眸子闪过一抹诧异，转瞬即逝，他淡淡开口，“试药的人的确是我。”

    顾晚卿眼神变了变，视线最终落在他两鬓颇为突兀的络腮胡子上，渐渐了然于心，“只有你吃这个药不管用？”

    “是。”

    顾晚卿微微点头，“明辉医药愿意做担保，这款助眠药投入市场一定不会出问题。个例不代表药物配方有问题。”

    秦朗不以为然；这两年思康药业之所以在市面上寻找各类助眠药，都是为了解决他家肆爷的睡眠问题，根本不是为了投入市场，“顾博士，个例代表的是一类人，既然我家老板服用这款药没有效果，我们凭什么相信明辉医药做的担保？”

    “失眠的情况很复杂，这款助眠药针对的类型我们在药物说明书上写的很清楚，还请秦特助仔细阅读。”

    顾晚卿清澈的眸子再度落在男人的脸上，清清浅浅，带着几分探寻的意味，“有些失眠情况更需要心理医生，而不是助眠药。我略通医术，方便的话我现在可以为你诊脉，初步判断下你的失眠成因。”

    商肆迟迟没有伸手过去。

    当她提出要给自己诊脉时，他竟然想到的是冲喜新娘搭在他手腕内侧的温凉触感。

    他一定是疯了。

    竟然能突然想到冲喜新娘身上。

    他最终还是没有让医学女博士帮他诊脉，国内外名医都看过了，还不都是束手无策，她一个研发药物的，医术又能高明到哪里去？

    “既然顾博士对自己的配方很有信心，接下来我们就直接谈价格吧。”

    价格博弈是江明的天下，顾晚卿闲来无事低头玩手机，偶然抬眸恰好撞上对面男人投来的审视目光。

    如她所见，这男人易了容。

    他的五官长相里融合了多个民族的元素，像两鬓的络腮胡子就是后加上去的；尽管在皮相上大做文章，也掩盖不住他完美骨相的优越。

    顾晚卿见过上一个拥有如此完美骨相的男人，还是她那个新婚的植物人老公。

    一时间，她在脑海中将两人的面孔进行重叠、对比……

    相似度出奇的高。

    被自己可笑的猜想逗笑，红润的唇倏然勾起一个笑容来。

    穴位刺激之下都没能醒过来的人，又怎么可能出现在这里？

    商肆眼底逐渐噙着一抹要笑不笑的意味。

    很快，秦朗的手机上收到一条来自boss发来的消息。

    【我要她的全部资料！】

