    咚咚咚咚咚咚咚咚！！

    伴随着接连不断的击鼓声，祭典正式开始了。

    此刻的神社之中，已经沾满了观光的游客，有些人是为了欣赏祭典，有些人则是在等待之后的抽签环节，希望能够得到让人长生的「儒艮之箭」。

    一时间人山人海好不热闹。

    不过因为特意用绳子圈出了场地，所以游客们都站在外围，靠近神社的部分可以很清楚的看到。

    伴随着击鼓声，单门缓缓被神官拉开，露出了其中一个背对着众人的苍老身影。

    “马上就该出来了！”服部平次看着门后的身影道。

    柯南在旁边看着屋内那个矮小的背影，有些好奇道：“里面那位，就是传说吃了人鱼肉的命様？”

    这时候，被称为命様的老婆婆缓缓走了出来，她个子很矮，看起来很小只，脸上的妆化得很浓。

    “命様！”

    “命様驾临了！！”

    人群之中不时有人喊着，还有一些老人双手合十看起来很是虔诚的模样。

    但在唐泽等人眼中，对方不过就是一个画了浓妆，身体已经因为骨质疏松而伛偻的矮小老婆婆罢了。

    在众人的注视下，命様将手中准备好的棍子的一头点燃，缓缓放置在了神社的纸门上缓缓燃烧。

    这一招倒是让包括柯南、服部平次还有在场第一次参加祭典的游客们吓了一跳。

    而伴随着纸门的燃烧，众人也渐渐看出了门道，原来是在纸门上点火是为了显示抽中的号码。

    对此，面对抽签的结果，自然是有人欢喜有人愁。

    而和叶便是其中的幸运儿之一，她此刻正兴高采烈的欢呼着。

    点燃纸门之后，命様便缓缓进入了屋内，而身穿一袭红白巫女服的岛袋君惠缓缓从中走了出来。

    “那么还请各位暂时休息片刻，在一个小时后会发放「儒艮之箭」，届时还请各位移步至人鱼瀑布！”

    身穿巫女服的岛袋君惠在抽签结束后，缓步走出向着众人宣布道。

    “走吧！走吧！我们去人鱼瀑布。”和叶抱着号码牌高兴道：“永远的美貌和青春是我的了。”

    “还是别太得意的好，和叶，长生不死也未必是好事啊”服部平次在一旁泼冷水道。

    “哈哈，平次，你放心好了，你的骨头以后我会帮你收殓的。”

    “哈…那我是不是还要多谢你？”服部平次耷拉着眼一脸的无语。

    “你们先去瀑布那边吧，我有点事去办一下。”

    就在众人准备移步去人鱼瀑布等待发放「儒艮之箭」的时候，唐泽开口说道。

    “恩？唐泽刑事，你有什么事吗？”小兰好奇的问道。

    “嘛，算是吧，有点小事要解决一下。”唐泽笑了笑道。

    “那我们就在人鱼瀑布那边等你了。”绫子看唐泽似乎有事要去办的样子，也没问他去干什么，只是点了点头，表示了解。

    “恩，那我等会回来。”唐泽摆了摆手，告别了众人，不一会便消失在了人海之中。

    “喂，你说唐泽前辈是去做什么？”柯南捣了捣服部平次的膝盖，有些狐疑的看着唐泽已经消失的方向问道。

    “谁知道呢，唐泽前辈的行动总是这么捉摸不定的。”服部平次耸了耸肩道。

    “不会是发现什么线索了吧？”柯南忍不住开口道。

    “额，应该不会吧。”服部平次听到柯南的猜测也不淡定了，两人对视了一眼，均看懂对方眼中传递出的意思。

    联手！

    虽然两人也是竞争对手，但要说两人的共同“敌人”，那就是稳稳压他们两个一头的唐泽刑事了。

    他们不想只当一个观众，看唐泽将案件解决，而自己还懵懂不知。

    所以，虽然联手有些胜之不武，但他们更不愿意当个看客！

    最起码，不能连输都输的后知后觉的！

    “事不宜迟我们复盘一下之前的线索？看有没有遗漏的地方？”服部平次提议道。

    “恩！”柯南缓缓点了点头，“那么，事不宜迟我们块开始吧！”

    ...........

    就在柯南两人联手梳理线索，以期望能够有所发现之际。

    另一边，告别了一行人的唐泽，自己一人走出人群后，径直向着神社方向走去。

    目标，岛袋君惠！

    没错，这次的案件，唐泽打算上门直接正面突破了。

    没办法，虽然唐泽根据这个案件的情报，设想了很多应对。

    但是考虑了一圈后，唐泽发现以现在的情况，还真的就得靠快刀斩乱麻，强行突破，正面上！

    因为安心布局的情况，是那种情况并不紧急的时候，至少被害人要保证一时半会，是没有生命危险的。

    但现在门肋沙织都失踪了，再不快点的话，等会就该从人鱼瀑布那，看到对方的尸体顺流而下了。

    对于唐泽来说，只要有人死亡，那么他的目的便失败了，既没有挽救悲剧，同时奖励也肯定会剧烈缩水，就好像富豪变乞丐那样的差距。

    但没办法，选择从来都不在唐泽这一边，因为犯罪相比于阻止犯罪的成本实在太过低廉。

    低廉到随时随地，因一时的热血上头冲动抓起身边的物品都可以犯罪。

    而维护正义的人，却需要花费千百倍的精力，去寻找证据，与其斗智斗勇。

    所以经过思考后，唐泽发现单刀直入或许就是最好的方法了。

    “唉，又要超神了，不是我不低调，是情况不允许啊。”

    唐泽没点AC数的“悲天悯人”的表情叹息道：“救人一命胜造七级浮屠，这比看来我是装定了。”

    我真不想出风头啊！

    你都不知道我处风头出的有多辛苦，身后被两个侦探天赋点满的高中时视为对手，老想着赶超自己。

    逼得自己不得不一边保持人设，奋力开挂的同事，深夜苦读学习。

    另一边应对案件的时候，又得绞尽脑汁的把案件给安排了，同时还得营造出自己的轻松与随意。

    时不时的，还得找机会吊打一波两个妄想上位的“刁民”，让他们别以为自己又行了，没事又在那上窜下跳了。

    哎，我实在太难了！！

