    沙摩柯被张飞生擒后沉默寡言，此时面对蓝田的问话终于抬起了头。

    他仔细观察着这位靖南将军，跟沙摩柯想象中的模样完全不一样，统帅着这支虎狼之师，不说比自己还要粗犷，最起码比那张飞得魁梧些，但蓝田的外貌颠覆了他的想象。

    沙摩柯看得一脸的狐疑，心说蓝田这种体型和样貌，放在五溪蛮族的地盘上，怕是连女人也娶不上吧？

    “你真是靖南将军？”沙摩柯皱眉问。

    “黑厮，我们还能骗你这个俘虏？”张飞环眼瞪道。

    蛮人崇拜强者，沙摩柯被张飞马上生擒，所以对他的话很信服。

    “你们这支军队的确不一样，我败得心服口服，只不过...”沙摩柯欲言又止。

    “只不过什么？说完。”张飞催促。

    沙摩柯扬起头，有些自傲地说：“自建武（光武帝年号）开始，我们五溪蛮族就不受朝廷的管束，为何你们要来打扰我们的生活？先是这位武陵太守兴兵犯境，现在靖南将军又以武力来讨，莫非是想灭我蛮族？我沙摩柯虽然战败，但蛮族男儿千千万，又岂能杀尽杀绝？

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。此处既是大汉管辖之地，又怎能游离于王道之外？看不出沙首领还有一张利口，汝扣押我治下官员有错在先，还不许我派兵来救？”蓝田冷笑着问。

    “现在已经救了人，还想怎么样？”蓝田进城后并没大开杀戒，这让沙摩柯很是疑惑，这群汉人究竟想要干什么？

    “想怎么样？自然要你们归于王化，整个荆南的异族可不止五溪蛮，他们都可以接受朝廷统治，你们也不能例外。”蓝田严肃地说。

    “哈哈哈，说到底还是想欺压我们，我沙摩柯今天虽然兵败，但五溪蛮族岂能杀绝？要汉人统治我们绝无可能。”沙摩柯听得哑然一笑，然后扭头不再说话。

    诸葛亮随即在蓝田耳旁小声提醒：“五溪蛮民风彪悍，当以怀柔之策逐步瓦解，要收拢此地人心不能操之过急。”

    蓝田轻轻颔首，然后意味深长地问：“沙首领，五溪蛮自治也有上百年了，为何此地还如此贫瘠？这期间没有汉人欺压你们吧？”

    沙摩柯没想到蓝田会如此说，他思索了片刻才说：“那是因为你们汉人狡猾，又占据了好山好水，我们五溪蛮族在这穷山恶水之地，没你们过得好是理所当然。”

    “哈哈哈，汉人的好日子也不是天上掉下来的，是经过勤劳的双手创造出来的，你们既然自己不能过上好日子，还不肯和汉人交流进步，这不是愚蠢又是什么？”蓝田仰天大笑。

    “汉人只会盘剥外族，怎么会真心帮助我们？”沙摩柯轻蔑到。

    蓝田悠然一笑：“咱们还是眼见为实，我想请沙首领去零陵走一遭，去越族生活的地方看看可好？”

    “有何不敢？”沙摩柯此时被俘，担心族群遭受屠戮，也只能‘忍辱负重’。

    蓝田见沙摩柯并非油盐不进，亲手为其解去绳索抚慰了几句，然后带着众人去到华佗的医疗点。

    刚才城外大战，蛮族伤亡较重，蓝田为了快速收服人心，战后让华佗带医学堂弟子，不分敌我开展救治。

    战争损失多是外伤，华佗的医学堂已经驾轻就熟，许多弟子已经能独立手术，这让救治的效率提升许多。

    沙摩柯跟在众人身后，带着震撼参观了一圈，心说这汉人的医技好神奇，蛮族的女人现在连织布纺线都不会，这群白袍人居然可以在人身上缝合。

    针线在皮肉之间穿梭，沙摩柯看得头皮发麻，但是那些受伤的人，完全感觉不到痛苦。

    沙摩柯原以为是巫术，最后才知道是服了麻沸散，这一刻他不得不佩服汉人，对于零陵之行他充满期待。

    蓝田入城之后秋毫无犯，甘宁有治理异族的经验，在他的各项安民政策推动下，辰阳很快就趋于平稳，随后也留在此地镇守。

    蓝田让沙摩柯选了几个小首领，跟着自己的船队顺水而下回零陵。

    站在甲板上乘风破浪，蓝田指着奔腾的沅水对众人说：“自古以来人们因水而活沿河而生，只有流动的活水才能滋养万物，若是只有一汪死水，哪里还有生机可言？”

    蓝田的话虽然是感叹，但言者无意听者有心，沙摩柯不知如何反驳，他打算到了零陵看过再说。

    大军撤回零陵之后，蓝田陪着诸葛亮到各县视察，顺便看看招兵的情况，蛮王沙摩柯一路同行参观。

    蓝田在零陵期间关注农事，经过几年推行科学种植、引用新农具等，让各地粮食产量的大幅提高，加上医学堂、泉陵学堂、军工作坊等组合拳，零陵一跃成为荆南最富庶的一个郡。

    在零陵南部的汉越关系上，通过严明法度、减免赋税、一对一帮扶等政策，使得当地老百姓的生活发生了翻天覆地的变化。

    为了捍卫稳定富足的生活，零陵百姓从军的热情很高，这些积极正向的思想，除了农事官员在田间地头有意引导，大部分是老百姓自己的感悟。

    在近一个月的视察时间里，蓝田与诸葛亮所到之处，百姓无不箪食壶浆相迎，这场面直接看傻了沙摩柯，怎么可能连越族人都如此拥戴？

    沙摩柯以为是蓝田故意做戏，所以让随行小头目去偷偷收集情报，但这举动没能逃过高顺的眼睛。

    他们来到始安县驿馆住下，夜里高顺敲开了蓝田的房门，发现诸葛亮正在这里谈事。

    “伯平有事？”蓝田疑惑地问。

    “沙摩柯的人这几天频繁离队，现在他们又聚集在房间内窃窃私语，我们需不需要防范一下？”高顺问。

    蓝田点点头说：“我刚刚还在和军师讲，处理异族除了恩威并施，最重要的是以德服人，能真切得到实惠，才真正算收服了人心，随沙摩柯他们看去，只怕越看越想去改变家乡。”

    “子玉这阳谋真厉害，只要把沙摩柯这十多人驯服，那整个五溪蛮就能归心了。”诸葛亮笑着说。

