    许褚不难见到，因为他就在许家村的村口。

    但是不许一般人靠近，一旦玩家不经允许靠近就会遭到许褚的飞石攻击，这家伙丢石头厉害的很，除了距离稍微近些，威力甚至大过弓箭。

    池月还是很冷静理智的，她并没理会南宫依与何秀银的言语挑衅，先会会许褚才是大事。

    只是她的无视让南宫依和何秀银更觉得很没面子。

    她们连子阳揽月都不怕更何况子阳揽月的女人，正好趁机套套话，说不定有什么收获。

    抱着算计和嫉妒的心理两个女人马上暗中安排了下。

    典韦当然不会怕许褚的飞石，所以典韦挡下他几颗飞石后一挑战就得到了许褚的应战，两人就在许家村的村口大战起来。

    也就是在典韦和许褚大战的时候，南宫依和何秀银分别让原本自家下属的直系玩家退出一部分，然后四五十人对池月发动了偷袭。

    四五十人在毫无预警又刻意靠近的情况下偷袭，就算是南华老仙藏身在不远处也没办法。

    只是池月有那么容易被袭击挂掉吗？

    那肯定是不可能的，司阳要不是很放心也不敢让池月这样去。

    这样的偷袭还是让池月马上启动了化灵术自保，可池月并没马上还手，而是开启鹰视术后进行录像，这些人的名字他必须先记下来，这才能知道是谁指使的。

    结果就是池月被偷袭南华老仙还没去救，更近些和许褚正在打的典韦发飙了。

    许褚也对这些不讲武德的玩家很是厌恶，和典韦一起把偷袭的玩家全给灭了。

    然后许褚就把池月和典韦请到了村子里，这让南宫依和何秀银有一种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    结果就是等到池月这边收服了许褚并将许家村上下三千余口都安排好之后出来时，又被玩家给堵上。

    南宫依和何秀银言语上挑衅池月更加过份，甚至嘲笑池月是子阳揽月包养之类的，反正不能直接骂人就尽拣难听的说。

    也就是在这个时候司阳来了。

    “不想和这两人有牵扯的十声之后消失。”这就是司阳的第一句话。

    然后司阳开始倒数。

    “你以为你是谁呀，想替这个女人出头是吧，你也不是什么好东西，给脸不要脸，有本事说出你是谁......”

    女人撒起泼来是很厉害的，尤其是自认感觉良好却被轻视的女人。

    所以在司阳倒数十声之后，和这两个女人无关的玩家已经全部退远，然后司阳连续两个大招就灭了眼前的一百多玩家。

    至于想知道池月截图的人是什么情况是很简单的，发给轩辕S龙神他们帮下忙就好了。

    其实不用查司阳也能估计出来是什么人干的，怎么会无缘无故有几十个散人玩家去偷袭池月？

    池月得罪过那么多的散人玩家吗？

    稍微有点头脑的人都能想到这中间的问题，只有被嫉妒冲昏了头脑的人才不会。

    两个女人本来还抱着侥幸的心理觉得没事，毕竟那些玩家在行动时都先退出了各自的势力。

    但是当系统提示响起的时候她们才明白自己想的太简单了。

    南宫家的伊人城在荆州，因为没有经历过什么战斗目前已经是中级县城，初级城墙也已经修建好。

    伊人城是南宫家发展最好的一座城，投入自然不会低，只是此刻整座城都是一片慌乱。

    城墙上的南宫依眼睁睁的看着外面几百步外大量的军队不断传送出现，这已经是子阳揽月招牌式的进攻方式，之前灭了独芯菜他们的文英城几座城时可没少用。

    之前南园城的积谋天下倒是算计过子阳揽月一次，结果不仅搭上大量的玩家不说，还让子阳揽月招降了管亥。

    现在子阳揽月来的时候就是一小股精锐，然后再放传送阵，完全不给别人偷袭的余地。

    “子阳揽月，你这是什么意思，干嘛来欺负人。”

    城墙上南宫依一副你欺负人的口气质问着司阳。

    “我哪有欺负人？我可是正儿八经宣战的，总比某些人暗中偷袭我老婆要强。”司阳毫不相让的回答。

    “偷袭你老婆的又不是我，你该找谁找谁去，干嘛来我这。”南宫依还是一副你没证据的口气。

    “没关系就当我欺负你好了，我在论坛上发的东西你只怕是没看，就凭你们说的那些话我对你们宣战毫无问题。”

    司阳强硬的说道。

    这时也有玩家凑近南宫依说了些什么，南宫依的脸色变的很难看。

    司阳说的没错，她和何秀银对小池月色说的那些话已经足够子阳揽月对她们宣战了。

    “子阳揽月，你也是个大男人，就因为一个女人这样不觉得太过了吗？”

    南宫依竟然并不认为只那样有多大问题。

    “太过？也许只有你们这样的才不会觉得太过，你们不需要男人保护，那是因为你们根本不知道该找哪个男人保护吧？但我告诉你，我的女人除了我没人可以欺负。”

    司阳这这话说完南宫依都楞住了，因为她真的找不到一个能这样护着自己的男人。

    “城里的人听着，吾乃大汉镇北侯，现在已向此地宣战，尔等有一炷香的时间离开或者躲起来。”

    司阳再次拿出大喇叭喊道。

    司阳说完之后手一挥，大量的士兵开始组装起投石机，这次的数量非常庞大，足有上百台之多。

    这么多的投石机哪是攻这样小城用的呀，这是要把这座城直接砸平吧？

    “子阳揽月，到底想怎么样？我愿意道歉赔钱还不行吗？”南宫依终于怂了。

    “赔钱？倒是也行，不过你能拿出多少？”司阳竟然很有兴趣的问道。

    “一......一千万如何？”南宫依本来想说一百万的，不过还是马上改口说了一千万。

    因为这座城发展到现在已经能值十几个一千万了。

    “一千万钻石币，既然你这么大方我肯定也会好说话的。”司阳顿时眉开眼笑的说道。

    只是所有能听见的人包括南宫依在内被吓的直接摔倒。

    一千万钻石币？

    你属哥斯拉的也张不开这么大的口吧？

    一枚钻石币可是相当于现实币一百万，一千万枚是多少？

    全世界前百最有钱的人加起来也没这么多吧？

    “子阳揽月，你不要太过分，别说一千万钻石币，就是一千枚钻石币也能要你命。”

    南宫依这要是听不出子阳揽月是故意的那就是傻子了。

    “你还算有点脑子，这时候一千枚钻石币就能要了我的命？那我该多不值钱呀？你会数数吗？数数这有多少？”

    司阳说着竟然取出一个桌子，桌子上满满的全是钻石币，那明晃晃的闪瞎了多少人的眼。

    南宫家在整个华夏的财富都是名列前茅的，但是南宫依绝对拿不出这么多钱。

    按照桌子的大小和码放的高度来计算，桌子上应该是一万枚钻石币。

    “子阳揽月，你究竟想怎么样？我已经知道错了。”南宫依这下彻底不敢再嚣张了。

    “你亲自发布视频到论坛上给我老婆道歉，这座城也别要了，不然你南宫大小姐的命值不值一千枚钻石币？我说的是现实。”

    司阳最后几个字突然转冷，竟然吓的不少人一哆嗦。

    一千枚钻石币，这世界上99.99%人的命不值这么多，她南宫依虽然贵为南宫家大小姐，但是拿这么多钱买她的命绰绰有余。

    “子阳揽月，我代表南宫家答应你的要求，这座城归你，另外我会让她发布视频像你们道歉的。”

    一个普通衣着五旬左右的男人走到了城墙上说道。

    “原来是南宫家的家长来了，既然家长都发话了，那给你们半小时撤出这里，天黑之前我要在论坛看见这个视频。”

    司阳这次答应的倒是很干脆。

    因为这个答应他条件的人是南宫家的家主南宫智良。

