    几位妖王得了神书，一边细细领悟，闲下来就几妖聚在一起，喝酒论道。

    一日。

    猴子不知不觉喝的有些多了，想眯一会，按理来说，到了他这个境界，根本不可能喝醉，但是猴子放任自己睡了过去。

    不多时。

    有一黑一白两道身影悄无声息的出现在猴子身边，这两道身影正是阴曹地府的勾魂使黑白无常。

    三界之中，地狱有三。分别是天庭的泰山地府，道门的酆都地府，以及佛门的阴曹地府。

    今天他二人奉命来勾一个名叫孙悟空的猴子的魂魄。

    “是这只猴子，没错了吧？”白无常打量了一下睡在地上的孙悟空说道。

    两人肆无忌惮的交流着，根本不怕被人听见，

    黑无常手持批文，上书‘孙悟空’三个大字，比对无误，点了点头，道：“没错，就是这猴子。”

    白无常闻言，拿出手中的绳子套在猴子脖子上，就要拘出他的魂魄带走。

    这一拉，感觉到了不对劲，猴子的魂魄坚实无比，仿佛跟肉身融为一体了，根本拉不走。

    白无常惊了，拘了这么多年的魂还是第一次遇到这种情况。

    “楞着做什么？快拿了这猴子的魂，回去复命。”

    黑无常见同僚像拔河一样在那玩了起来，不由的催促道。

    “不是，这猴子不对劲，为何感觉到了魂魄的存在，却拘他不出。”白无常解释道，顺手将绳子递给了黑无常说道：“你来试试。”

    黑无常狐疑的接过绳子，难道白无常这家伙最近怠惰了，连魂都拘不出来了？

    铁废物！

    拿过绳子，运起法力，就那么一拉，纹丝未动，猴子依旧酣睡淋漓，似乎察觉到了什么，猴抓还在脖子上挠了挠，赶蚊子一般又挥了挥。

    黑白无常对视了一眼，皆看到对方眼里的惊骇之色。

    这回是真的不对劲了。

    难道这猴子没有魂魄？

    “你去按着他，我在拘一下试试。”黑无常不死心的说道，他们奉命而来，拘不走猴子的魂魄是没法交差的。

    白无常点了点头，真的来到猴子的身旁蹲下，按住了猴子的双腿，这是他们这些年合作下来研究的拘魂法，专门针对那些难拘的魂魄。

    于是乎，白无常按着猴子的双腿，黑无常拉绳子，两个家伙跟拔河一般，燃起来了。

    拔着拔着，猴子酒醒了。

    睁眼一看，身旁有两个一黑一白的家伙，不知道在搞什么东西。

    “喂！你俩是何方妖物，为何打扰俺老孙酣睡？”孙悟空站了起来，目光不善的看着黑白无常。

    黑白无常顿时就尬住了，这猴子居然能看见他们？

    砸了，当着人家面勾魂，还没勾成功。

    “咳，我们乃是阴曹地府的黑白无常，你今阳寿该终，我二人领命，来拘你魂魄下地府。”黑无常镇定了一下，如此说道。

    孙悟空一听，当时就怒了：“俺老孙已修成正果，跳出三界外不在五行中，何来阳寿该终之说？”

    “我俩只是奉命行事，其他的一概不知。”黑白无常答道。

    “好一个奉命行事。你们地府在哪，俺老孙陪你们走上一遭。”猴子大大咧咧的说道，若不是仙师让他行事谨慎，早就把这两个黑不溜秋白乎乎的玩意给捏死了。

    黑白无常听了大喜，没想到碰到如此懂事的客户。

    当即，前面带路，领着猴子来到了一座城，城门之上三个大字‘幽冥界’。

    猴子客客气气的跟在黑白无常的后面，直到殿中，十代冥王高坐上首，见黑白无常身后老老实实跟着一只猴子，有些懵逼。

    按照观音大士所说，这猴子被勾魂之后，必会大怒，大闹地府，篡改生死薄，倒时候他们只需要禀告三界共主玉皇大帝就行。

    是不是拘错了？

    黑白无常见礼，道：“孙悟空已带到。”

    阎罗王皱了皱眉，沉声问道：“孙悟空，你寿命该终，今拘你魂魄，可有异议？”

    孙悟空轻笑一声，道：“没异议，没异议，只要你们能拘了俺老孙的魂魄，寿命终就终了吧。”

    这话说的阎罗王有些懵逼，仔细一看，这猴子居然是真身进入地府，根本不是魂魄之体。

    当即，目光严厉的看着黑白无常，带着询问的意味。

    黑白无常苦着脸走上前去，在阎罗王耳边轻语，听完之后，阎罗王面色微变。

    猴子的魂魄居然拘不出来？

    竟然有这回事？

    猴子自顾自的找一处坐下，翘着二郎腿，一脸的得意之色。

    他修行真魔万劫不灭体，在加上九死玄功，魂魄早已经强的不像话了，怎么可能被轻易的给拘魂。

    阎罗王深吸了一口气，决定作死一下，道：“猴王所言极是，你神通广大，已经跳出三界外不在五行中，早已经不归我地府的管辖。不过你那些猴子猴孙就没有猴王你的本事了，迟早还是要面对生老病死，受转世轮回之苦。”

    他在激怒猴子，早有耳闻，这猴子对他那些猴子猴孙们很好，怎么会眼睁睁的看着他们死去呢？

    怒吧，发怒吧！

    阎罗王就差把生死簿递到猴子面前，让他一通乱划了。

    下一刻他有些愣住了，只见猴子听了他的话之后，用小拇指掏了掏耳朵，随口说道：“还有事吗？没事俺老孙继续回去喝酒了？”

    他根本不慌，猴子猴孙看师尊的神书，修为日益精进，有很多都已经成仙了，长生不老也就迟早的事而已。

    嘶！

    阎罗王倒吸口凉气，只感觉头皮发麻，不知所云，这跟观音大士说的完全不一样啊？

    这猴子怎么如此稳健？

    稳的让人恶心。

    “呵呵．既然是一场误会，那上仙就请回吧。”阎罗王尬笑着说道。

    猴子瞥了他一眼，大摇大摆的离去了。

    阎罗王逐渐收起来笑容，将这消息告知给了观音大士。

    另一边的观世音收到这个消息之后，一脸的黑人问号脸。

    这猴子脑子修炼坏了，还是找错人猴了？

    毕竟花果山有那多的猴子，很多都长的一样，也正常吧？

    想到此处，观世音架起祥云，往天庭飞去。

