    “当然可以！”姜瑶想都没想就答应了。

    带个闺蜜来算什么大事，况且这公主的闺蜜，肯定也是非富即贵，不知是央城四大家族里的哪一个呢……

    要是伺候的好，也多个帮手多条路！

    姜瑶转转眼珠，凑到霍知心跟前，与她做出亲昵的样子。

    “霍小姐，不知您朋友现在在哪？要是她不方便的话，我立刻派人去接她！您放心，这事儿交给我，一定把那位小姐平平安安带过来！”

    “这倒不用麻烦。”霍知心淡淡一笑，“我朋友是跟我一起来的，现在在楼上。呵，这次宴会毕竟是姜家做东，我想带人来，当然要征得东道主同意！”

    “霍小姐，您太客气了！”姜瑶笑笑，转身吩咐几个侍应生，“都听从霍小姐安排，一会儿让霍小姐的朋友也坐在主桌上！”

    “姜小姐，”霍知心挑眉，“您和令尊令堂……不坐在主桌啊？这合适吗？”

    “哎呦，这有什么不合适！”杨娟抢话，“今晚能请到霍小姐和您的朋友，我们三生有幸，酒店……也蓬荜生辉！”

    她把毕生能用上的成语都在这一刻勉强用上了。

    “霍小姐，别让您朋友一人待在房间了，快让她过来吧！”

    “好。那我就不客气了。”

    霍知心转身打了个电话。

    没多久宴会厅大门重新打开，众人目光转过去，都想看看霍家公主的闺蜜是什么样子。

    姜瑶也好奇的抻着脖子看。

    然而没想到，从门口款款走进宴会厅的竟然是……

    姜灿？！

    姜瑶脑子里嗡的一声，像被什么砸中了头，瞬间一片空白。

    姜明远和杨娟也瞬间变了脸色，几人怔怔盯着姜灿，眼珠子都快掉下来。

    霍知心口中的闺蜜……怎么可能是她！

    这时宾客们也纷纷低声议论起来，用异样的目光打量着姜灿。

    但不得不说被霍知心重新打造过的姜灿，确实美的耀眼夺目。

    一身浅米色星空裙仙气飘飘，长发垂落腰际，脖子上的碧玺宝石与她嫩白的肤色相得益彰。

    与霍知心手挽手站在一起，两人好似从仙境走出的一对姐妹花，让全场都赞叹不已。

    “这就是我的好朋友。”霍知心笑笑，“姜小姐，你应该不陌生吧？”

    姜瑶脸色惨白，握紧了拳头，嘴唇抖的一句话都说不出来。

    “灿……灿灿？”姜明远颤抖着声音，“你跟霍小姐……你们……”

    “姜伯父，我们一直都是好朋友啊！”霍知心勾唇，接着又佯装不满的看向姜灿，“怎么，你难道从没跟你家人提起过我？你可真是不仗义！”

    姜灿一直看着她，但笑不语。

    “不可能！”姜瑶狠狠看向姜灿，“你耍什么花招？你这种人，怎么会跟霍小姐是朋友！再说了，你刚才不是已经……”

    “已经什么？”姜明远皱眉。

    姜瑶话说了一半戛然而止，神色更加难看。

    “姐姐你慌什么？”姜灿淡淡笑着，眸底两道凌厉的光，“看见我出现在这，好像很惊讶？”

    姜瑶剜她一眼，死死咬着嘴唇。

    “刚才确实被姐姐带错了路，在地下室待了一会儿。”姜灿冷笑，“不过姐姐没让我太孤单，还送来了几只老鼠，想必那些都是姐姐平时喜欢养着的宠物吧！”

    “你……”

    “姜灿，你说什么？”姜明远眸色一沉，看向姜瑶，“是你把灿灿弄到地下室去，还放进去老鼠？！”

    姜瑶浑身抖如筛糠，恐惧的看着父亲。

    “你找死！”姜明远怒斥。

    他此时没那闲工夫弄清楚姜灿和霍知心是怎么认识的，他只知道，现在跟霍知心挽着手亲亲密密的小姐妹，就是姜灿！

    他姜明远又不是老糊涂，当然知道风向该往哪转！

    宴会上宾客们都面面相觑，一脸看好戏的模样。

    “姜瑶，你别在这给我丢人现眼！”姜明远脸上挂不住，“赶紧回家！我不想看见你！”

    “爸爸……”

    “滚！”

    姜瑶的脸憋成猪肝色，眼泪在眼眶中打转，愤愤瞥了姜灿一眼，转身疯跑出宴会厅。

    杨娟想劝又不敢，只能眼睁睁看着女儿受委屈，还不得不强颜欢笑。

    姜明远这才顺过一口气，接着换张脸，笑着看向霍知心。

    “霍小姐放心，我今后对姜瑶一定严加管教！今天的事，可能是误会，我……”

    “姜伯父。”霍知心冷冷笑道，“您的家事我不便插手，但我朋友的事，我肯定会两肋插刀的！”

    “是，是！”姜明远出了一头汗。

    霍知心瞥他一眼，拉着姜灿坐在主位。

    宴会继续进行，然而不远处几双眼睛却紧盯着这边。

    “苏总，这个姜灿怎么会跟霍小姐是闺蜜？”

    “是啊，这……这其中该不会真有什么隐情吧？”

    苏辰眸间掠过一抹暗色，眉心轻拧。

    姜灿是顾莽的妻子，可她却跟霍知心交好……

    呵，除了说明顾莽就是霍知行，还能说明什么？

    “苏总，”有人低声道，“事情应该真相大白了，我们要不要行动？”

    “先别忙。”苏辰抬手阻止，“没有确凿的证据证明顾莽身份，不要打草惊蛇，否则二老爷那边不好交代，肯定又以为我们虚张声势。”

    “那么苏总，这……”

    “静观其变。”苏辰勾唇，“最近多找几个人盯紧他们，总能找到破绽！”

    ……

    霍知心兴奋的向顾莽形容她是怎么把姜灿救出来，又帮她解围的。

    “哥，你不知道，姜瑶当时脸都绿了，眼珠子都要掉出来，真是太可笑了！”

    “呵，不过姜灿姐姐倒是沉着又冷静，地下室那么黑，还有老鼠四处窜，她那么狼狈的情况下还在关心我的安危，觉得麻烦了我。”

    “哥，我喜欢这个嫂子！”霍知心直言道，“她比姚曼宁好多了！”

    “咳咳！”叶琛给她使个眼色，接着看向面色深沉的顾莽。

    顾莽安静坐着，面前的酒杯空了大半。

    他眉心紧蹙，眼底掠过一抹暗色。

    没想到姜瑶竟然这么大胆！

    若不是霍知心无意间撞上，姜灿现在恐怕已经遭难了。

    顾莽紧紧握拳，放在嘴边，流露狠厉的神色。

    “嗨，”白景渊大咧咧的一笑，看着霍知心，“你喜欢这个嫂子？可光你喜欢有什么用啊！”

    言外之意，霍知行的婚姻是由不得自己的。

    “呵，是啊。”叶琛也讪讪笑道，半晌低声说，“况且三哥这个婚……本身就是无效的。”

    “你说什么？”那两个人差点跳起来。

    顾莽也怔了怔，表面不动声色，心里却翻起了汹涌波涛。

    “无效？”他哑声，“什么意思？”

