    第一岛主不再像刚才一样狂躁进攻，看上去危机似乎已经解除，几人都松懈不少，放下心来。

    “不好！”

    轩辕拓突然大喝一声，紧接着直接带着余下三人飞速倒退。

    只见原本跪坐在地上不断抽搐的第一岛主忽然一声大吼，下一刻周围的先天大阵便被那吼声震动，一阵阵余波荡漾，连大阵都似乎有所摇晃。

    若非这是先天大阵，防御惊人，早就在这力量余波下化成灰烬了。

    众人心有余悸地看着摇摇欲坠的大阵，一时之间竟不知该说什么好——难道，第二岛主失败了？

    而且这一下大阵并未碎裂，可第一岛主身上逸散的气息极为恐怖，他们根本不知道这座先天大阵是否能够真的撑住，使沧浪岛免受这等灾难。

    如果连先天大阵都碎裂了，那一切都将无法挽回，踏入万劫不复的境地之中。

    第二岛主脸色凝重地看着面前的一切，不由得在心中担忧，事情到底要怎么办才好？

    这先天大阵真的能顶住吗？

    而且第一岛主的状态……究竟是怎么回事？

    “看样子师尊这些年吸收先天大阵的先天气息，早已经挣脱了束缚，如果没有那个宵小之辈解开天锁，用不了多久他老人家就能够死而后生，彻底化茧成蝶，羽化成仙了。”

    他在心中思忖。

    “吼！”

    又是一声怒吼，第一岛主身边不断有灵气涟漪炸出，周围的虚空不听颤抖，像是要被撕裂开一半。

    “轩辕老祖，这究竟是怎么回事？”

    第八岛主看着眼前一幕，一时间不知道该说什么好，如果刚才轩辕拓没有及时将他们带走，此时他们早就被那股灵气涟漪震死了。

    “他控制不住体内的力量要陷入暴走了，我会想办法拖住他，你们趁着这个机会返回沧浪岛，将居民尽可能转移。”

    轩辕拓声音沉重，事情远比他想象中还要复杂，这已经远远超过了他的预料。

    此时正在释放恐怖灵力的第一岛主不停地嘶吼，哪怕是先天大阵也在这股力量面前战栗。

    “还愣着做什么？快点走，留在这里也只是给我充当累赘。”

    轩辕拓见到秦翎还在发呆，不由大喝，而他可没有闲着，此时已经将他全部的法宝灵器都尽数取出。

    当初第一岛主留给轩辕拓的后手已经不起作用，现在也只有依靠自己殊死一搏，最坏的打算也不过是用自己的生命献祭，催动禁忌法术将其镇压，至于能够镇压多久，他自己也没有底，现在也只能够希望在镇压的这段时间里，第一岛主能够压制住心魔，从而向死而生，彻底挣脱束缚。

    此时，正在沧浪岛外围的燕枝突然回头，看向沧浪岛密窟所在的方向，脸上带着疑惑：“按照轩辕拓之前所说，先天大阵拥有隔绝气息的作用，可这股强大的气息居然能够透过大阵向着外界散发，而且这股力量似乎……似乎能够影响他人神志。”

    “看样子轩辕拓应该是失败了，这股力量能够令意志不坚定的生灵变得暴躁，癫狂，甚至会丧失理智，若是一直放任不管的话，沧浪岛不用别人攻击，就先被这里的居民自己毁了，不过轩辕拓应该能够解决，只是眼前这……”

    殷昼意识到事情的严重性，不过他不相信轩辕拓没有后手，作为曾经第二任沧浪岛岛主，更是对沧浪岛如此重视，怎么可能会没有后手，只是那股力量此时正在急速扩散，如今已经覆盖到他们这边了。

    殷昼与燕枝自然不会被这力量所影响，相比起当初在死亡之海的诅咒，这股力量就显得非常的渺小，只是他们不会被影响，但并不代表浪缠绕以及它的部下能够抵御住这股力量。

    此时，浪缠绕的部下在这股力量下，一个个都变得双目通红，甚至有许多意志力薄弱的海妖已经化作本体，一只只滔天巨兽正不断攻击着它们自己的同伴。

    海妖本身的戾气就十分强大，在这股力量的帮助下，更是无限放大了它们体内的兽性。

    在这些海妖眼中，它们拥有意识时，都臣服于深海妖王，因此才相互聚拢在一起，如今意识丧失，哪里还管对方是谁，在强大的海妖眼中，弱小的生灵便是它们口中的美餐。

    “吼吼吼！！！”

    浪缠绕不断发出怒吼，它的意志力并没有比其它海妖强大到哪儿去，此时它已经化作本体，是一头巨型章鱼。

    化作本体的浪缠绕更是凶残，它数只触须同时对着自己的部下攻击过去，简单的一个触须冲刺，便有数十只海妖丧命，就像是烤串一般被触须洞穿。

    “这或许就是这些海妖最原始的模样吧，没有自主的意识，在它们眼中，只要再它们领地范围的生灵，皆是食物。”

    燕枝看着眼前的杀戮，不由感慨起来，其实修仙者的世界又何尝不是如此，强者眼中，弱者只不过是卑微的蝼蚁，只不过人类的自制能力远要比妖兽、海兽要强大罢了。

    “看样子我们必须得出手才行，如果继续放任这些海妖自相残杀，很快它们的战斗就会对沧浪岛造成巨大的影响。”

    殷昼看着前方的混战，说完这些后便开始活动手脚。

    燕枝也是点头，此时，因为海妖的混战，一股股狂暴的力量冲击着下方的大海，一阵阵巨大的海啸不听冲刷着沧浪岛，这还只是刚刚开始，当战斗持续的越久，海啸的威力就会越大，纵使海啸无法摧毁沧浪岛，但却能够对岛上的居民造成巨大影响。

    若是因此干扰到轩辕拓他们，很可能会让对方的布置前功尽弃。

    这边，燕枝与殷昼二人加入了海妖的混战，对付起没有自主意识的海妖，二人就如同砍瓜切菜一般，杀光这些家伙只不过是时间的问题。

    而在密窟这边，轩辕拓可就没那么乐观了，他察觉到第一岛主释放出来的力量竟然还能够影响生灵的意思，引起生灵内心最深处的欲望。

    就在刚才轩辕拓也着了道，险些暴走，好在他及时坚守道心，这才避免了自己入魔。

    “当初师尊自封之前就告诫我一定要防患于未然，好在我对师尊的话深信不疑，否则的话沧浪岛真的就毁了，只是师尊您千算万算，最后还是算漏了一点，我的天赋远没有您所期待那般好，而您更是低估了这先天大阵，如今的您，我又如何镇压得住啊。”

    轩辕拓脸上带着些许无奈，他真的尽力了，可是他的师尊，曾经的第一任沧浪岛岛主实力实在太强了，或许已经媲美仙人了吧，如果不是被韩穹那宵小之辈提前破开天锁，他相信以师尊的才华一定能浴火重生，羽化成仙……

    正当轩辕拓燃烧精血，准备以自身全部修为为代价，强行将第一岛主封印镇压，至于能够镇压多久，他也只能听天由命。

    可就当他全身精血燃烧殆尽之时，脑海之中突然传来一道空灵般的声音：“后生，现在放弃有些为时过早啊。”

    这声音轩辕拓根本分辨不出对方是男是女，是老是少，甚至是从何处传来的，怎么出现在他脑海之中的都不清楚，但他不明白对方这话的意思究竟是什么，如今他精血都已经全部燃烧，一旦终止，就会彻底化作废人。

    “前辈，晚辈不知道您究竟是谁，不过现在晚辈已经将一身精血燃烧，若是这个时候收手，待我师尊缓过来，那就再也没有机会将他镇压……”

    轩辕拓给那道声音的主人解释，期间没有分毫犹豫，朝着第一岛主扑去。

    只听到哐当一声，轩辕拓便被一股无形的力量所阻隔，整个人倒退数步这才停下来。

    “这是……先天大阵？”

    轩辕拓颇为不解，先天大阵为何会主动阻止他封印师尊，难不成刚才那道声音就是先天大阵的意识？

    想到这里，轩辕拓不由激动道：“阵灵前辈，您阻止我，是有办法处理我师尊现在的状况吗？”

    轩辕拓这一激动，都忘记了自己的精血还在燃烧，但也好在先天大阵的阵灵在，一股柔和的力量涌入轩辕拓体内，下一刻便让轩辕拓的精血停止燃烧，而且还为他重新塑造了肉身，使其实力更进一步。

    “其实，你们并不用担心小孩子会离开这里，虽然他现在的力量很强，但是也仅仅是如此而已，想要冲破我的防御还是差了点。”

    先天大阵口中的小孩子正是轩辕拓的师尊，当初先天大阵第一次遇到第一岛主时，对方才四岁，因此它一直都称呼其为小孩子，哪怕是到了现在，这个称呼也不曾改变。

    只听到先天大阵继续说道：“但若是小孩子能够突破我的防御，那也就代表他彻底成仙了，若是成仙，影响他的心魔自然也就消除。”

    “那之前战死的其他人……”

    轩辕拓听完先天大阵的话，不由得想到先前战死的其他人，其中也有他的弟子，若是如先天大阵所说，那他们这一番岂不是白忙活了？

    “你说他们啊。都被我救下来了，只不过都是灵体状态，想要恢复肉身估计得要上一段时间了，现在你就静静在这看着，等待小孩子羽化成仙吧。”

    “什么？阵灵前辈，您是说师尊现在正在化茧成蝶，即将羽化成仙的状态？”

    轩辕拓听到这个，直接坐不住了，激动地喊叫，不过他刚说出这句话，又连忙捂住嘴，似乎是担心自己的举动会影响到师尊突破。

    “对了，阵灵前辈，师尊他身上散发出来的那股力量带着能够影响生灵意志。”

    轩辕拓想到这一点，连忙向先天大阵请示。

    “你就放心吧，你留下来的后手足以护住沧浪岛的所有人不被这股力量所影响，现在你的那几个后辈正在召集居民，你抓紧过去让他们不要离开沧浪岛，而且沧浪岛外，一股极其强大的存在正在靠近，而我只能够做到保护沧浪岛不被摧毁，但却不能对其它生灵动手，即便是外来者也不行，因此这些敌人还是需要靠你来解决，明白吗？”

    先天大阵说完这些，就直接将轩辕拓传送出密窟，之后将整座密窟笼罩，彻底与外界隔绝起来，显然在第一岛主没有彻底成仙之前，这里不可能会有人能够进入其中了。

    沧浪岛外，燕枝二人已经尽数将海妖斩杀，如今只剩下浪缠绕一只苦苦支持，但它的触手也已经全部被斩断，如今仅是靠着本身的防御在硬抗。

    这还是燕枝二人留手的缘故，否则的话对方早就死了。

    “阿枝，有更强的家伙来了，看样子我们可以热热身了。”

    殷昼望着远处，直接一招将浪缠绕击杀，随后开口说道。

    “我感应到了，和我一个级别的强者，沧浪岛这一遭走的很值，能够遇到一个势均力敌的对手。”

    燕枝手中的剑都在颤动，这并非是恐惧，而是激动。

    燕枝和殷昼二人刚处理掉所有发狂的海妖，那股强大气息的主人便赶到了战场。

    这是一位通体皮肤透露着绿色光，一双小眼睛匹配着一张大嘴，显得格外不搭，头顶带着水晶皇冠。

    不用想也知道，来者和那深海妖王绝对脱不开干系，或者说，它就是那位深海妖王。

    来的这尊强大的海妖确实是这片海域的深海妖王，实力深不可测，它本来在深海王宫享受，可突然感应到自己的部下的魂牌短短片刻时间，就损失了一大半，这些都是它派去沧浪岛的部下。

    本来深海妖王是打算派出自己的另一位护卫前往查探一番，但后来它越想越不对劲，最终决定亲自前往。

    当它赶过来时，发现自己的部下已经全部死亡殆尽，沧浪岛四周的海水都被海妖的血染红，到处都是漂浮的尸体。

    而罪魁祸首现在居然还在那烧烤！烧烤的材料正是他的护卫浪缠绕的触手。

    “吾没看错的话，二位应该不是沧浪岛上的修士吧，这本是吾深海妖族与沧浪岛之间的事情，吾之部下应该也没有得罪二位吧，为何要对它们痛下杀手？”

