    

    经过一番激烈的商讨，杨辰以及悦华音乐公司跟苦狗等音乐平台达成了合作协议。

    杨辰已经录制好的6段改编版的京剧片段会放在苦狗，酷我，QQ音乐，网抑云等平台同步发行。

    而且杨辰还跟他们约定好了，根据这次合作的效果，他会选出一家固定合作伙伴，以后他再发新歌就会固定使用这一家平台。

    杨辰的歌曲有多受欢迎，这些平台都知道数据。

    当初《青花瓷》发布的时候，苦狗的服务器都被挤爆了。

    若是能成为杨辰的固定合作平台，只要他发新歌，平台就会火爆一次。

    所以，每一家平台都牟足了劲要竞争这唯一的名额。

    这不，洽谈会结束之后，各大平台立马就开始给杨辰的改编戏曲做预热。

    比如苦狗音乐播放器，只要用户打开就会弹出广告。

    甚至，一些实名制认证的用户还会收到短信提醒等。

    苦狗音乐播放器的官方微博，抖音等，全部放出了置顶广告，提醒所有关注的用户今晚十二点准时上线收听杨辰的新作品。

    再比如QQ音乐，更加下血本。

    所有QQ用户每隔一个小时就会收到弹窗广告，微信用户也会收到官方推送。

    其他平台也是倾尽所有资源，尽可能多地争取用户。

    经过多平台的广告预热轰炸之后，网友们都扛不住了。

    他们纷纷来到杨辰的直播间里吐槽起来。

    “不愧是我辰哥，够排面！”

    “我草，我从下午开始收到推送，每隔一个小时一次，真是要懵了。”

    “我更崩溃，我在苦狗，QQ，网抑云等好几个平台都有会员，它们每隔半个小时就推送一次广告，你们能理解我的心情吗？”

    “没办法，辰哥发新作品，排面肯定要给足了。而且这次是改编的戏曲，对辰哥和戏曲行业的意义非同一般，肯定要大搞特搞。”

    “到现在也没有试听片段放出来，搞得好神秘啊。不知道是辰哥没自信，还是太自信。”

    “我觉得不管是否成功，大家都应该给辰哥鼓励和包容。因为他至少愿意利用自己的才能和影响力去尝试发扬传统戏曲。总比其他人什么赚钱做什么来得强吧？”

    “我觉得有些朋友说的对，不管好坏，我们都应该赞赏辰哥的努力。我也觉得辰哥之前说的一句话很有道理，有些事总要有人去做，如果大家都不做，这件事怎么可能成功呢？现在大家都听流行歌曲，看街舞啥的，谁还关注传统戏曲啊？希望辰哥能马到功成，那不光是他个人的荣耀，也是龙国传统戏曲的荣耀。”

    ……

    各大平台竭尽全力推广杨辰的新作品，这是龙国乐坛从来没有过的景象。

    所以，那些早就成名的歌手们都羡慕极了。

    这不，同样也参加《蒙面歌神》的张小杰就发微博实名制羡慕了。

    “杨辰这排面真的是没话说，羡慕死了。哥们，你就是我的追赶目标，希望将来有一天我也能这么发新歌。”

    随后，同样参加《蒙面歌神》的女歌手邓金鱼转发了张小杰的微博，同时给出了评论。

    “像这种排面，哪个歌手不羡慕呢？期待与杨辰正式见面的一刻，无论如何求他帮我写一首歌。”

    周小董不玩微博，但是他在快手平台有账号。

    看到杨辰要发新作品，他赶紧就特意录制了一个视频表示祝福。

    “我的偶像辰哥要发新作品了，祝福他的新作品能得到大家的喜欢，也希望他的梦想能实现。我也是实名制羡慕辰哥的排面，所有平台倾尽全力宣传，这是别人都得不到的待遇。我会以辰哥为榜样努力奋斗，希望有生之年也可以像辰哥这样有排面。”

    ……

    看着这些歌星纷纷表达羡慕之情，网友们都乐了。

    “所以，现在辰哥成了乐坛标杆吗？”

    “或许你拿过很多奖，或许你的专辑卖了很多张，但是只要你没能像辰哥这样获得全平台推荐，那你就不算一个成功的歌手。”

    “我一直以为周小董是一个很低调，很酷的人，没想到他也懂人情世故啊，还专门录制视频祝福辰哥发新作品。”

    “以后歌手们都不再以获奖和销售量论成败了，而是看他能不能获得辰哥这样的待遇。”

    ……

    虽然杨辰获得了几乎全网的期待，但是免不了还是有几个小黑粉出来蹦跶。

    这种人不管对错就是喜欢跟别人不一样，借此来表现自己的特立独行，其实就是缺乏自我认知的一种表现，简称不要脸。

    “小心希望越大，失望越大。”

    “我始终相信一个道理，上帝让其灭亡，必先让其疯狂。我觉得这一阵子杨辰已经疯狂一定程度了，应该到顶了。接下来，他将迎来人生的转折点，一路向下，九龙拉棺的那九龙都拉不回来。”

    “笑了，改编戏曲还想火，做梦呢。戏曲都有它们各自的特色，如果把它们的特色都改了，那还是戏曲吗？歌曲不是歌曲，戏曲不是戏曲，等着被全网嘲笑吧。”

    ……

    不管评价好坏，杨辰都能接受。

    因为他放出的这6段改编的戏曲片段，目的就是试探观众们的接受度。

    如果绝大多数观众都能接受，那就说明这么搞是行得通的。

    如果绝大多数观众无法接受，那就说明这么搞不行。

    所以，杨辰不光做好了成功的心理准备，同时也做好了失败的心理准备。

    杨辰一边看着电视，一边等着12点到来。

    而此时，他飙车送心脏的视频在外网火了。

    尤其是海城交警大队混剪的那段宣传视频，更是火的一塌糊涂。

    YouTube上最热门的视频就是这个，排名稍靠后的就是杨辰的第一视角直播画面片段。

    老外们都被杨辰的车技给折服了。

    “法克！这确定是真人开车，不是后期特效？”

    “兄弟，他加速穿过黑色奔驰和一辆不知道什么牌子的车子的时候，真是吓到我了啊。早一秒种，或者晚一秒种，速度快一点，又或者速度快一点，全都不能安全通过，必定会撞到那两部车中的一辆，后果不堪设想。可是他就是把时机拿捏的无比精准，真是让人难以置信。”

    “这个我可以证明全程无特效，全都是他自己操作出来的。当时他要买那辆限量版布加迪威龙，我就在他的直播间里面看那辆车。后来他开去试车，然后就遇到了救护车车祸，车里面有一颗心脏要在半个小时之内送去医院。但是据说他当时的位置距离医院，至少需要一个小时的车程。为了赶时间，他就全程开得很快，最终只用了25分钟。”

    “这尼玛速度与激情第10部不找他演，我都不看。不用特效就能开出来这么刺激的画面，这才叫真实感啊。”

    “这不是杨辰吗？龙国队13号。卧槽，这家伙到底是什么怪胎？怎么哪里都有他啊！算了，看在他已经签了尼克斯队的情面上，我就不黑他了。”

    “@林易斌，导演，连特效都不用的演员不考虑一下吗？他现在很火的啊。用了他，龙国的票房绝对会刷新记录。”

    ……

    说者可能无心，但是听者有意。

    速度与激情的导演林易斌就真的行动了。

    他赶紧就召集了主创人员开会，商讨一下能不能给杨辰加入戏份。

    目前速度与激情第10部几乎已经拍完了，主演们再补拍一下特效镜头就能完成拍摄，进入后期制作阶段。

    这个时候要给杨辰加入戏份，也就意味着要改变电影主题，或者至少要加入一个以杨辰为核心的副本任务。

    这个风险很大。

    如果加的恰到好处，那绝对能收割票房。

    可是一旦加的不合适，影响了正题故事的进展，观众们肯定不会买单。

    所以，能不能加入杨辰，必须好好商量一下才能决定。        

