    “后来，柳二龙毕业之后，游历大陆，遇到了两个志同道合的好友，并且组成了一个当初在魂师界小有名气的魂师团体：黄金铁三角。”华蔷说道。

    “黄金铁三角？”

    这个名字还是千仞雪头一次听说过的，毕竟，小时候千仞雪在爷爷的指导下修炼武魂，两耳不闻窗外事，后来在天斗帝国，执行卧底任务，学习如何取代太子，以及如何治理这个国家以受到雪夜大帝的重用，因此她对于这些过去的花边新闻并没有多少了解，再者，黄金铁三角这一名字在斗罗大陆已经沉寂了快二十年了，哪怕是封号斗罗沉寂下去，也逐渐不会再有人提起。

    “黄金铁三角，是以一个三位武魂融合技所命名的魂师组合，他们三人之所以出名，就是因为三人能够联合在一起，发动武魂融合技。”

    “三人组成的武魂融合技，还真是稀有啊。”千仞雪问道：“是哪三人呢？”

    “柳二龙，她的行事果决，狠厉，脾气粗暴，也是三人当中最有战斗力的一员，因此号称为杀戮之角。”

    “弗兰德，他是飞行系魂师，速度敏捷无比，是三人当中，速度最快的一员，也是三人当中最年长的一员，在黄金铁三角当中，号称飞翔之角。”

    “玉小刚，他是.......”华蔷先是迟疑了一会儿，介绍说道：“他的魂师实力并不重要，他号称是黄金铁三角当中的头脑担当，聪慧与睿智并存的这么一个人物，是铁三角的核心，也因此被称为黄金铁三角的智慧之角。”

    “玉小刚？”千仞雪说道：“这名字我好像有点印象，莫非——”

    “莫非他是魂师界号称理论第一的大师？”千仞雪说道。

    “就是他没错了。”华蔷说道：“玉小刚是当今蓝电霸王龙宗宗主的儿子，本应该备受期待的宗门传人，结果武魂发生了变异，觉醒出了一个是猪不是猪，是狗不是狗的玩意，武魂先天魂力只有零点五，凭借着宗门资源，才把他的潜力发挥到了极致，但他的终身成就也就永远卡在了二十九级魂师的地步。”

    “不过，天无绝人之路，上天为玉小刚关闭了一扇门，但是还是给他开了一个狗洞，他可以和其他两人组成武魂融合技，并且，在黄金铁三角当中，他是当之无愧的核心。”华蔷说道。

    千仞雪调侃的看着华蔷，说道：“看起来，你似乎很看不起我们的这位大师啊。”

    “后来，我们的这位大师呢，在蓝电霸王龙宗游历离开了之后，去了武魂殿一趟，还在那里获得了名誉学者的称号，并且在武魂殿时期提出了一个武魂十大竞争力，大姐，如果你看了武魂十大竞争力之后，你就明白我为什么看不起我们的这位大师了。”华蔷说道。

    “武魂十大竞争力？我只是听说过，有空的话，我会去看一看的。”千仞雪说道。

    “魂师界理论第一大师？少主，他的名声不过一个笑话罢了。”一旁旁听一直没有说话的佘龙斗罗说道：“在斗罗大陆，明面上他是魂师界第一理论大师，但是背地里，他的大师称号，不过是一个笑话罢了。”

    佘龙的话语里面，充满了对这个大师玉小刚的鄙视，厌恶之情，千仞雪却听出了他的话语当中的一丝不同寻常。

    “德不配位，必有灾殃。”华蔷说道：“他就像被人强行安排在那个位置上的小丑一样。”

    “如果大师的能力不值得第一理论大师的称号，那为什么明面上，大家还认他做第一魂师界理论大师的称号呢？”千仞雪好奇的问道。

    “啊这......”佘龙意识到自己说错话了，连忙捂住自己的嘴巴。

    “事到如今，你还想瞒着我吗，佘龙叔叔。”

    佘龙摇摇头，说道：“少主，很抱歉，大供奉说过，有些事情不是现在你能知道的，该让你知道的时候，他便会让你知道的。”

    千仞雪双眼微微一眯，看向一旁的华蔷，问道：“那么你知道吗？”

    华蔷只效忠于千仞雪，因此她反而没有佘龙那样的负担，她直言道：“为什么魂师界大师站在理论第一大师的宝座之上，下面却有无数人在嘲讽他呢，因为他魂师界第一理论大师的称号是被武魂殿所认证的，官方加v的！”

    “因为武魂殿的官方认证，并且任何胆敢反对的意见都遭到了打压，虽然读过玉小刚理论的人都知道他的理论要么狗屁不通，要么剽窃他人的智慧成果，但是却没人反对他魂师界第一理论大师的称号，久而久之，这个魂师界第一理论大师的称号，就成为了众人口中的笑柄了。”

    “你说什么！”千仞雪震惊的说道：“我们武魂殿为何要做这种吃力不讨好的事情？”

    “是因为当今教皇所认证的。”华蔷说道：“具体的核心原因，恐怕只有你们武魂殿的核心成员能知道了。”

    她？

    玉小刚，一个终身突破不了二十九级的废物，她为什么要费劲心力的去抬高他的地位，以至于他本身实力与他的地位不符合，德不配位，必有灾殃。

    你本身没有与你地位相匹配的实力，哪怕你坐上了那个位置，也不能服天下之众。

    站着天下第一的位置，却成为了笑柄，这说的就是玉小刚这样一个人。

    你号称魂师界第一理论大师，你让别的搞理论的魂师怎么想，明着不能反对你，我就背后搞你，你是明面上的第一理论大师，但实质上，魂师界的圈子里，你就是一个笑柄！

    而抬起玉小刚的人，比比东，母亲，也会因此饱受诟病，她为什么要做这种吃力不讨好的事情呢？

    千仞雪有些心烦意乱，甚至有些嫉妒，为什么，她从没有关心过我，却为了这一个人，付出了这么多呢？

    “大姐啊，还要不要华蔷接着说下去呢？”华蔷看出了千仞雪状态有些不对，询问道。

    千仞雪淡淡的吐出一个字：“说。”

