    苏浩看着面前的白若雪，眼神微眯。

    这白若雪在苏浩踏入房间的时候，就动用一些简单的魅术。

    想在自己心神稍微松懈的时候，施展更强的魅术对付自己。

    这个女人不容小视。

    “白姑娘，一直都是你在说，但是我为什么要帮助你呢？”

    苏浩冷声的回道。

    这白若雪一副很高傲的样子，苏浩很不喜欢。

    闻言，那白若雪神色微微一动。

    她在跟苏浩说话，其实也动了一些魅术。

    再加上自己天然的容貌。

    她相信只要是男人都会为他做事。

    可是如今这人，好像没有一丝的影响。

    这个人不简单。

    白若雪心中暗道。

    “正如你刚刚说，帮我出手，我会给你报酬！”

    “在刚刚报酬的基础上，我再加一瓶幽冥血丹！”

    白若雪收回魅术，沉声的说道。

    对苏浩的试探，以及出手，她没占据上风。

    如今她开始正视对方，将他摆在同等的高度。

    “一瓶幽冥血丹！”

    苏浩脑中回想着幽冥血丹。

    这个幽冥血丹，他还是有些记忆，幽冥派内的一级丹药。

    一瓶幽冥血丹，里面有10颗幽冥血丹，大约能够卖到5万两银子。

    是非常珍贵的丹药。

    对方拿出这样报酬，可见要拦下的女人不简单。

    “要我拦下谁？”

    苏浩开口问道。

    “幽冥宫的圣女之一，轻若尘。”

    白若雪开口道。

    “轻若尘，幽冥宫三大圣女之一，她会抢你血菩提？”

    苏浩眼神一凝的问道。

    “是的，所以我才请你帮我拦住轻若尘。”

    白若雪沉声的说道。

    “先把幽冥血丹给我，我帮你拦住她。”

    苏浩开口道。

    苏浩也想要那菩提大佛寺的血菩提。

    白若雪出手，能够帮助他知晓那和尚的实力。

    苏浩现在身上没有强力底牌。

    如果对方太强，他就准备放弃这个任务。

    当然如果白若雪跟菩提大佛寺的人两败俱伤，那么他这个渔翁必须得利。

    不仅血菩提得到，完成任务，还白的一瓶幽冥血丹。

    白若雪看着苏浩，眼神阴晴不定。

    她怕自己送出幽冥血丹后，对方不遵守诺言，帮她抵挡轻若尘.

    那她就有些吃亏了。

    但是她现在在禹州确实没有人，她的人都已经被轻若尘收买。

    外人都比自己手下现在靠得住。

    不然她也不会选择只有一面之缘，且不清楚底细的苏浩。

    她美眸盯着苏浩，想要从苏浩的眼神之中看出一些什么。

    “美女，不要用这样的眼神望着我，我害怕你对我有意思！”

    苏浩轻声的说道。

    在说话的时候。

    苏浩大步的走进房间之内，坐在长椅之上。

    白若雪闻言，眉头微微一皱。

    她没想到苏浩会说出这样挑逗的话。

    “这是一瓶幽冥血丹，希望你不要毁约。”

    “什么时间出手，我在这里的时间，可不会太长。”

    苏浩接过那幽冥血丹，看都没看放进了怀中。

    虽然要了幽冥血丹，但是苏浩却没打算自己服用。

    毕竟有时候，越漂亮的女人，越要提防。

    当然是那种不是自己女人的漂亮女人。

    “我会命人查探，如果对方着急送出血菩提的话，应该就在这一两天！”

    “如果两天之内，没接到我的消息，我们交易作罢！”

    “那幽冥血丹就作为我送给阁下的见面礼！”

    说完，白若雪化作一道白光从苏浩的窗户处离开。

    “江湖人难道都喜欢走窗户吗？”

    “好好的大门不走！”

    苏浩摇了摇头。

    随后吩咐店小二，让店小二将他屋内茶具都换新的。

    毕竟这白若雪呆过，弄出什么手段。

    自己一不小心着道，那就麻烦了。

    客栈之外。

    白若雪身形落下，再次返回宅院之内。

    这庄园主人，那微胖男子见到白若雪后，躬身行礼。

    “菩提大佛寺的人，准备送走血菩提，你帮我查探一下送走的时间。”

    白若雪吩咐道。

    “要送走血菩提！”

    闻言，那微胖男子心神一怔。

    但是立刻躬身的说道：“属下这个就派人盯着普通大佛寺。”

    “去吧！”

    白若雪点了点头。

    微胖男子立刻躬身离开。

    看着胖子离开的身影，白若雪眼眸中闪过一丝寒光。

    她先前对胖子施展魅惑之术。

    让胖子不知不觉中吐出了一些事情。

    当然胖子自己不知道被她魅惑。

    “这件事情结束，就是取你性命的时候。”

    白若雪心中暗道。

    幽冥宫有三大圣女，但是少宫主之位只有一人，所以三人之间，都是你争我夺。

    不容相让。

    谁让谁就有可能死。

    她前一段时间，修炼九煞阴轮功，伤了经脉，需要血菩提这样至阳的药力修复经脉。

    所以她才命人查探血菩提。

    只要得到血菩提，她不仅伤势能够全部恢复，而且可能更进一层。

    如果她得不到血菩提，只能找其他方法。

    但是其他方法，会留下一些后遗症。

    对她今后的修行不利。

    一旦修行不利，那么争夺少宫主的位置，就会出现问题。

    那她可能就会生死。

    所以血菩提，一定要想办法得到。

    一日后！

    白若雪这边得到消息。

    菩提大佛寺内，一位高僧离开，正朝着北门而去。

    “北门，这是要去北方吗，凌云大佛寺旧址！”

    “难道凌云大佛寺的余孽，再度现世吗？”

    白若雪嘴中喃喃的说道。

    身形一闪，离开宅院。

    她先去找苏浩，跟苏浩汇合，她要让苏浩挡住出城的轻若尘。

    在白若雪离开后。

    一道身影出现在宅院之中，正是幽冥宫的另外一名圣女轻若尘。

    “这次护送那血菩提的可是一位杀心很强和尚！”

    “实力一点都不低于血屠子，我很好奇，你拿什么抢夺？”

    轻若尘嘴中喃喃的说道。

    身形一闪，跟在了白若雪身后。

    她要看看白若雪到底怎么做。

    不一会的时间！

    白若雪出现在苏浩的客栈之中。

    盘膝修炼的苏浩，睁开眼睛。

    “走！”

    她看着苏浩，开口道。

    苏浩从床榻之上下来，跟在白若雪的身后。

    两人迅速的离开，朝着北门而去。

    当两人出了北门。

    白若雪突然停下身形。

    “轻若尘，你既然来了，那就现身吧！”

    说完她的手中出现一道寒芒，朝着一处射去。

    挡！

    发出的寒芒，被一把长剑挡了下来。

    轻若尘的身影出现，一袭黑色长裙，眼神妩媚。

    样貌虽然跟白若雪有差异，但是同样艳丽不凡。

    “帮我挡住她，就行！”

    白若雪说完身形化作一道白光，朝着远处疾驰。

    她不仅要防轻若尘，也在防苏浩。

    她不会让苏浩和轻若尘看着她抢夺血菩提。

    当然对于大佛寺中出来的人，她还有后手。

