    杨牧来的时候已经距离晚上不太久，在太阳快要下山的时候，丽尔真的给杨牧拿了东西过来，并且念了好半天咒语，将两个东西附魔给杨牧，这样杨牧就可以用意念控制它们。
    “好了，你的要求已经满足你，我希望你真的能穿越回去，给我带来马桶和旗袍。”
    “保证！给你带姨妈巾都没问题。”
    “姨妈巾又是什么？”
    “你们不出血的？”
    “什么意思？”
    杨牧无语，又给丽尔普及了一下生理课。
    “哦，排卵期吗？这说法倒是第一次听说，我们当然有这样的过程，只是周期比较长，一般一年会遇到一次。”
    “一年？那你们岂不是很难怀孕？”
    杨牧真是心惊了。
    “是的，所以我们的法律要求必须在成熟以后立刻结婚，时刻为受孕准备，人类的平均寿命是五百年，而一个女人在五百年里能受孕生下孩子的几率只有五成，有些人一生无法成功受孕，到死都无法生出一个孩子。”
    原来是这样。
    杨牧终于知道了，这个看着和人类女人差不都的女人，与自己根本不是同一种生物！
    如果他们是人类祖先，那么人类到了地球后其实也发生了某种正向的进化，最少在遗传方面是这样的。
    “走吧杨牧，我有些饿了，要去弄吃的，我们去公主庄园最高的城堡顶，在那里看月亮很美……说着说着还真把你当外星人了，杨牧，你如果不是外星人，那一定是世界上最厉害的骗子。”
    “可我真的是外星人。”
    杨牧也不着急回去，毕竟回去是生死之战，如今该弄得东西弄到手，有美女作陪来感受一下这个世界的人文景观，也是不错的体验，就当旅游了吧，万一回去后他战死，也算人生无憾。
    两个人离开了这边的房子，向后走了很远，足足十五分钟。
    杨牧再次见识了公主府的巨大，看来以前的丽尔公主地位一定非常高。
    这时，前方出现了一座巨大的建筑让杨牧惊讶，那是个很粗大的塔，估计有几百米高。
    公主带着他坐上了电梯一样的东西。
    当门关闭，公主默念咒语，门再次打开的时候，他们已经来到了最顶层，这时一个直径足有五十米的巨大空间，上方有棚子，一圈都是中空的，有风吹过，很是清凉。
    除此之外，这边还有很多布局，有厨房，有卧室，有洗澡的卫生间，有书房等等，所有的布局虽然独立，但中间却并没有用墙壁隔离，因此看上去很特别。
    杨牧跑到塔顶突出的阳台，扶着一米高度的矮墙向外看，已经能将全城很多房屋收于眼底，抬起头看东方，两轮月亮都漏出了一边，竟然是一红一蓝。
    “哈哈，真美！两个月亮！”
    杨牧忍不住喊出声。
    丽尔皱眉看着杨牧，看了一会后才轻声道：
    “你的表情就仿佛你是第一次见到？”
    “真的第一次见到两个月亮！骗你我是狗！”
    “呵呵，那我是不是还要给你做个向导，向你介绍介绍两个月亮？”
    “嗯，说说。”
    “蓝色是香月，红色是绯月，两个月亮的公转时间并不相同，今晚是赏月的好日子，因为两月同时在东方升起，这样的景观四个月才能看到一次。”
    “就是说两个月亮并不是每天都会挂在天上了？”
    “当然不会，它们都会出现，但时间不同，而且有时候确实只会出现一个，研究外太空的魔导师告诉我们，香月体积较小，并且它的运行轨迹很特别，并不是围着星球公转，而是回旋转，从这边转到那边的节点，力量衰竭向着反方向运动，动一会后力量回归，产生势能，速度再次加快，那么这时候的香月会从西方升起，我们每隔两年可以看到一次双月对冲，到时候天上的两个月亮重合一处，绯月在后面释放着红光，香月在它中间释放蓝光，看着就好像是一个圆环，我们叫它双月环空，那才是最美丽的。”
    杨牧听得有些痴迷，未曾想还有这样奇妙的月色景观，真是以前连想都没想过。
    一阵锅碗瓢盆声从身后传来。
    杨牧回头，十几米外，丽尔已经将锅碗瓢盆弄了一地。
    杨牧走过去疑惑道：
    “干嘛？”
    “我不太会做饭。”
    丽尔很惆怅。
    杨牧不用想了，一个公主平日里一定有很多人照顾，不会做饭太正常。
    杨牧二话不说，把锅碗瓢盆从地面上捡起来，然后拿着各种奇形怪状的东西开始研究。
    “我靠，这长得如同地雷也一样的东西是什么？”
    “木旗，我最喜欢吃的！这个搅拌成泥后特别好吃。”
    “......”
    杨牧自以为比公主强，然后这下子懵了。
    木旗？尼玛的，啥东西！
    两个世界有太多的不同，杨牧觉得自己没有别人幸运。
    人家穿越以后遇到的东西都跟地球一样，自己穿越后遇到的怎么这么不同？
    没办法了，菜品都不认识要怎么做呢？
    只能和公主一起研究。
    让丽尔给他说菜的做法，然后杨牧分析着来，这一顿饭就足足做了一个小时。
    在这一个小时的过程中，丽尔竟然找到了乐趣。
    这个星球的很多价值观与地球有差异，可一些价值观还是相似的，比如家庭，爱情，生活。
    丽尔觉得好像做梦一样，天亮的时候她还差一点被砍头，现在却能回到自己的家里，与一个长相不错说话还挺有趣的男人做这种事，真是没想到。
    他根本不像一个乞丐，城中的乞丐都没什么素质，生活上很邋遢，可是这个人不同。
    那么他不是乞丐会是谁？
    丽尔无论如何也不相信他是穿越者。
    是敌国的奸细？
    在大结界封印之前有一些奸细混进来了，只是他们大多都隐藏起来，寻找着机会想要破坏结界，让外面的敌人和凶兽进来，踏平自己的国家。
    如果是奸细的话，丽尔一定会毫不犹豫杀了杨牧。
    想到这种可能，丽尔竟还在心中对着她的魔神乞讨了下。
    这么好看的男人，还是不要让他成为奸细了吧？
    杨牧并不知道，他的颜值在外星小姐姐这里也是有用的。
    终于做好饭后两人开吃。
    这顿饭吃的一点也不安静。
    丽尔是惊叹于杨牧的手艺。
    “哇，你做的真不错啊，很好吃！”
    杨牧则惊叹于陌生菜品的口感。
    “握草！这个叫什么？木马是吗？这名字不咋地，但我喜欢它！”
    一顿饭吃下来，竟然耗费了不少时间。
    天黑了，两月升空，让这个夜晚有些迷幻。
    杨牧没经历过这样的双月夜。
    “那两个月亮，它们不是折射的太阳光吗？”
    “不，它们本身就是发光体，你又会说，在你的星球月亮没有这么美丽是吗？”
    丽尔叼着勺子，盯着杨牧看。
    杨牧看着外面的月亮，慢慢点头。
    “地球的月亮也很美，可它很孤独，色系很冷。不像你们的香月和绯月，相伴而生，交相辉映，这里虽是夜晚，但天并不太黑，如同是霓虹灯下的舞厅，充满了奇妙的诱惑与魅力，你们的月下，还真塔玛的适合谈恋爱。”
    “呵呵！我再次觉得魔神是伟大的，你是个有趣的人。”
    “你的意思是说，我不但有很完美的肉体，也有一个有趣的灵魂？”
    “哈哈，好吧，我无法否认，你说的对。”
    “其实这里适合有一些红酒，一些蜡烛。”
    “那是什么？”
    “下次，等我再来的时候就给你带红酒和蜡烛。”
    “还有马桶和旗袍是吗？”
    “对，哈哈。”
    “那么你什么时候走？又什么时候来？”
    在丽尔问话的时候，杨牧感受到了一种灵魂波动。
    他知道，这是紫色原石力量要把他拉回去的前兆，第一次来这个世界的时候他就经历过。
    “应该马上走，然后对你而言，我也会瞬间回来。”
    “什么意思？”
    “我走之后，你的世界时间是静止的，所以就算我走了很久，你也不会知道，你眨眨眼，我回来时手上已经拿着红酒，蜡烛，旗袍和马桶了，我还会给你带一双高给鞋，红色的。”
    “哈哈！这是我听过最高明的谎言。”
    丽尔笑得捂住肚子。
    杨牧说的真有趣，他穿越离开，她的世界会就静止吗？
    那不就等于他没有离开，这怎么可能呢？
    杨牧看着丽尔微笑，轻声道：
    “谢谢你的晚餐，谢谢你送我的礼物，也谢谢这美丽的月色，我心情不错，再见了丽尔，眨下眼睛，我半秒后回来。”
    丽尔呵呵笑着，乖乖的闭上眼睛。
    “你走了吗？你回来了吗？我可不可以睁开眼睛啊？”
    世界就这样静止，杨牧的身影已消失不见。
    两个相隔很远的星球，已经无法用距离描述，它们的时间轴根本不是一样的，不能用地球的时间轨迹去衡量遥远世界的时间。
    如果非要衡量，它们就是相对静止的，对杨牧来说是这样。
    他在穿越时，根本不需要时间与空间的跨度，此时在那边，下一刻就以健康状态回到了地球，他要在三秒之内结束这场战斗，如果那魔法道具可以使用，其实杀人很简单！
