    两个兄弟，探查到消息后，准备撤离，却被敌军巡逻兵发现，曹千为了掩护李三他们撤离，战死了。

    李三跑回来时，身中三箭，也已经是奄奄一息，之时将消息告之后，便驾鹤西去了。

    “李三临终前告诉卑职，黄昏时进驻县城的兵马，是从竹溪来的，一共两千人马，是由张献忠麾大将刘远率领。”

    “昨晚得到消息后，卑职就想直接派人出城，只可惜，张玉华派人进行了全城搜查，城里也戒严了，卑职和李余成他们躲在一间民宿的柴房内才躲过了士兵的搜索。”

    “一直到今天中午，城门还是没有打开的意思，幸亏卑职早已经在城西看好了一处地方那里的贼军比较少，城下有一处树林，用一条绳索，很容易就能下去。”

    张极说完时，视线已经变得模糊了，只将头扭到一旁，用衣角擦了擦，后又道：“出城后，卑职也没能搞清楚，刘远的来意。”

    曹千和李三的战死，让他心痛不已，只恨自己，无法完成他们的遗愿。

    大军攻城在即，张极也担心，杨天行这边等急了，便只能让另外两个兄弟，继续在城里监视，自己出城，将这边的情况，通知杨天行。

    得知城里的守军增加到了五千人，龙在田等人已经急成了热锅上的蚂蚁。

    “守军突然多了两千之众，城中兵力一下子变成了五千人，这可如何是好啊。”

    “是啊，将军，咱手上，只有一千二百多人，就算将马庄的兄弟都带上，双方之间的实力，悬殊也相当大，即便是贵军战力再强，也没法去夺取拥有五千守军的城池吧。“

    龙在田麾下两个将领，已经不同意攻城了，就连龙在田本人，也有些进退两难。

    毕竟，却攻打兵力数倍于己的城池，显然是不明智的。

    杨天行麾下，两个营指挥使，也不约而同的将目光投到了他身上。

    攻打房县，他们的兵力显得过于单薄，这个主意，只有杨天行自己来拿了。

    杨天行也没想到，张现在会突然增兵房县，虽然不知道他们的意图，但县城兵力激增是事实。

    唐学志大军昨天已经抵达石化堡，距离这里还有三天的路程。

    他们一千多人，总不能在这里傻等三天吧。

    这样一来，迟早会暴露，反而打草惊蛇。

    消息传到襄阳，张献忠随便调几万大军过来，就能将他们堵在这里。

    如此，非但不能牵制张献忠大军，反而，他回过神来后，就会派重兵来援。

    因为，张献忠兵马过于庞大，加上，老回回、惠登相那几路人马已经陆续抵达。

    抽调几万兵马回援，对于他来说，一点影响也没有，反而，让唐学志他们显得被动了。

    新军未成，谷城又将陷入敌人的重围。

    杨天行稍微想了想后，一拳砸在地上，站起来，道：“我决定，攻打房县的计划不变，理由有三。”

    “其一，襄阳不能再等了，只有拿下了房县，吸引张献忠大军回援，大将军他们才能有机可乘。”

    “其二，房县虽然增加了两千兵马，但对于我们虎贲军来说，影响并不是太大，别忘了，张献忠五万大军，也没能攻破我们鱼鹰大军的防线，从战力上来说，也没有问题。”

    “其三，也是最重要的一点，我们要是在附近等待大将军他们，势必会暴露咱们的意图，三天的时间，足够房县调集大军了。”

    “张献忠，什么也没有，就是人多，到时候，就算大将军他们来了，到时候恐怕就是几千，对几万了。”

    “兵力，依然悬殊。”

    吱！

    龙在田猛吸了一口凉气，道：“这可怎么办，难道，我们真要以千余兵力，强攻县城吗？”

    杨天行说的句句在理，但攻打房县的难题，还是没有解决。

    他们属于轻骑兵，并没有携带攻城器械，房县城墙虽然不高，却不是依靠火铳和刀枪能够解决的。

    一众将领，听后，都止不住的点头。

    说出了他们的心声啊。

    倒是阳胜和卫勇二人，显得比较冷静，站在一旁，挺胸拔背，没有说话。

    只是静静的看着杨天行，等候他们的命令。

    杨天行像似看穿了他们的心事似的，胸有成竹的道：“想要攻占城池，非智取不可得。”

    “不久前，我们在谷城击败了罗汝才的兵马，想必，这几天也有不少人，从谷城逃回了房县。”

    “我们不正好利用这件事情，做点文章。”

    看似简单的几句话，却让众将心中一亮，特别是龙在田，整个人差点就跳了起来：“假扮敌军，夺取城门。”

    “好，好计策，如果真能骗开城门，咱手里的武器，倒是足够让贼子们喝一壶。”

    说完这话时，他自己都吓了一大跳。

    一千多人，攻打有五千人镇守的城池，对于他来说，还是有些不敢相信。

    以至于，自己说出这话时，都有些怀疑，自己是不是疯了。

    “不错，想不到龙兄一点就通。”

    杨天行乘机给龙在田戴了个高帽子，也是为了给他们一些信心，稍微顿了顿后他又话锋一转，道：“不过，某要纠正一下，夺取城门的任务，是由我们来完成。”

    说完，他朝着众将领们招了招手。

    一圈脑袋，全部围了上去。

    “是，卑职明白。”

    阳胜和卫勇二人，脸上已经笑成了一朵菊花。

    龙在田心扉颤动，重重的点头道：“好，既然杨兄弟已经打定主意了，我的也也将全力配合你们。”

    一番计划后，大军开始行动。

    当一袋袋百姓衣服丢在龙在田面前时，他才恍然大悟。

    杨天行这家伙，早有预谋啊。

    难怪，一路上他们总是胸有成竹，原来，一切都全部计划好了。

    倒是他的担心，显得有些多余。

    一百多身穿百姓衣服的家伙，腰间却藏着短剑和手雷。

    一个家伙，还拿出了一面破旧不堪满是弹孔的旌旗，搞根树枝绑起来，扛在肩膀上。

    十几个人抬着担架，奄奄一息的兄弟，让龙在田眼睛止不住的发颤。

    这特麽的，演得和真的一样。

