    第821章  太子和凤卿的恩怨   

    “下雨还要看天神的意愿，天神说祭品不够，自然还要燃烧火焰。”

    君宸玄冷眸看着太子，下意识将凤卿护在身后。

    

    显然太子是冲着凤卿来的。

    

    凤卿……身份暴露了？

    

    听闻太子前来，上官宁有些担心的君宸玄。

    

    可快走了几步就看见君宸玄和太子君景泽剑拔弩张，而君宸玄紧张地将那个妖女护在了身后。

    

    可以看得出来，君宸玄很在乎凤卿。

    

    眼眶泛红得厉害，上官宁别开了视线。

    

    从前，君宸玄都会将她护在身后的，可现在……   

    她那么喜欢君宸玄，从十岁开始，始终如一，一直到现在。

    

    为了君宸玄，她多次说服父亲站在君宸玄这边，帮他……   

    可君宸玄却好像从始至终都只是把她当一个妹妹。

    

    她不过是担心君宸玄的安危，用黑狗血泼了那个女人，他就冲自己发火。

    

    “宁儿见过太子哥哥。”

    上官宁忍着泪意，冲君景轩拂了拂身子。

    

    “宁儿也在。”

    太子扬了扬嘴角。

    “既然秦王这般自信天会降雨，那就拭目以待吧。”

    

    深意地看着凤卿，太子再次开口。

    “这位姑娘，秦王不介绍一下吗？”

    

    “这是凤卿姑娘，只是一个前来赈灾的普通姑娘。”

    君宸玄警惕介绍。

    

    君景轩眯了眯眼睛，一步步走到凤卿面前。

    “普通姑娘……”   

    凤卿愣了一下，抬头看了君景轩一眼，这双眸子……有些眼熟。

    

    但却又想不起在哪里见过。

    

    “姑娘还真是……十几年如一日，容颜未曾改变。”

    

    君景轩再次开口。

    

    凤卿的心口紧了一下，猛地抬头，再次仔细地看着君景轩。

    

    她好像想起来了……   

    十多年前，她在寻找离墨灵魂的路上遇见了一个半死不活的孩子，因为不想重蹈之前收养君天择和君莫离的覆辙，她将那孩子救活以后……就把人扔了。

    

    可那孩子像是狗皮膏药，就喜欢粘着她，她走到哪里，那孩子跟到哪里。

    

    她用尽了手段甩掉他……   

    终于，再一次将他骗到闹市以后，成功离开。

    

    再也没有被他找到。

    

    后来，她不放心，确实回去找过他，但再也没有了音讯。

    

    没想到，他居然……是君家的后代，还是凤鸾的太子？

    

    那当年……他是经历了什么？

    

    心口有些发颤，看君景轩看自己的眼神，这是恨？

    

    显然这孩子是还记恨着当年被她千方百计扔掉的事情。

    

    君宸玄蹙了蹙眉，君景轩和凤卿认识。

    

    “哈……太子……你认错人了吧？”

    凤卿被骏景晨的视线盯得一身冷汗。

    

    完蛋了，惹上麻烦了。

    

    “姑娘这么多年未见苍老，物有反常必有妖，该不会……这关内的干旱，与你有关？”

    君景轩压低声音，眼底的寒意越发浓郁。

    

    这些话若是传出去，凤卿在军中和难民之中一定会被当做妖物处理。

    

    凤卿抬手擦了擦冷汗，君景轩是和她杠上了。

    

    不过，确实是她理亏，当初为了甩掉君景轩，费劲了心机。

    

    罢了，左右君景轩也无法将她怎样，就由着他吧。

    

    见君景轩和凤卿之间似乎也有渊源，上官宁咬了咬唇角。

    

    这个妖女。

    

    她就知道这个妖女不简单。

    

    “不知道太子在说什么……”凤卿决不承认。

    

    “太子舟车劳顿，还是先去休息吧。”

    君宸玄蹙眉。

    

    “下雨了！”

    

    突然，天阴了起来，灾民大喊了一声。

    

    随即，所有人都抬头看着天，下雨了……   

    阳光还能透过乌云照下来，可确实是下雨了。

    

    雨点豆大地砸在地上，越来越密集。

    

    “太子一来就下雨了！”

    

    “太子才是我们的福星！”

    

    灾民中，有人大喊，将所有的功劳都追在了君景轩身上。

    

    凤卿愣了一下，这和原有的历史不太一样啊。

    

    明明……赈灾下雨这件事是君宸玄独立完成的，和太子没有任何关系。

    

    这次怎么偏偏阴差阳错，让太子将功劳抵走了。

    

    “咳咳……”突然，心口一阵锥刺，凤卿撑不住半跪在地上，吐了口血。

    

    她已经许久没有受到天罚了，一下子锥心的刺痛让她难以忍受。

    

    “姑娘！”

    

    君宸玄惊慌地扶着凤卿。

    

    与他一起伸手的，还有君景轩。

    

    君景轩眼底也闪过一丝惊慌和担忧，可却终究还是将手握紧，慢慢收了回去。

    

    当初千方百计赶他走，差点害死他……可都是这个女人做的。

    

    那时候，他不过就是想要跟着她……   

    仅此而已。

    

    可凤卿，却嫌他麻烦。

    

    他在闹市被乞丐追打，差点被人卖去当苦力打死，若不是宫中的人及时发现，他根本活不到现在。

    

    这一切，都是拜这个女人所赐。

    

    可为什么，他还是会担心她。

    

    “我没事……”凤卿撑着身子站了起来，深意的看了君宸玄和君景轩一眼，看来……她还是无形中改变了原本的时间轨迹。

    

    ……   

    远处酒楼之上。

    

    一个玄色衣衫的男子视线灼灼的盯着震灾军营，手指慢慢握紧。

    

    ……   

    入夜。

    

    “太子，此次降雨，百姓误以为是您赶到才会下雨，谣言已经传到了京都，您放心。”

    

    君景轩扬了扬嘴角，他倒要看看，君宸玄要怎么和他比。

    

    “凤卿那边，太医去看过了吗？”

    君景轩蹙眉，明明不想问，却还是忍不住问了一句。

    

    “已经……看过了，太医说那位姑娘没有任何问题，身体比任何人都要强壮，可能是血气郁结所致。”

    

    手下赶紧开口。

    

    君景轩眯了眯眼睛，示意手下退下。

    

    凤卿……   

    他终于找到他了。

    

    十年了，这十年，他无时无刻不在发誓，他一定要找到这个女人。

    

    可十年后才再次相见，还是让他震惊。

    

    这个女人，居然容颜从未改变，也没有任何岁月留下的痕迹。

    

    这说明，她真的很强，强到境界强大。

    

    嘴角再次扬起一抹笑意，他倒要看看，这次她还能往哪里逃。

    

    ……   

    第二日清晨。

    

    凤卿刚醒来，又听见灾民聚集，声讨闹事。

    

    昨日不是已经下过雨了？

    虽然雨的时间不是很长，但足以滋润干涸的大地。

    

    他们这是又来做什么？

    

    “交出妖女，那妖女一来，关内寸草不生！”

    

    “有妖女在关内！”

    

    “杀了妖女，祭天！”

    

    “杀了妖女！”

    

    

