    西蒙斯不是艾丽婕的对手，席琳那边更不好受。

    刚一上来，她就遭到苏羽、晨星、蒂娜和杨前辈的围攻。

    但问题是这4个人都不是普通的七阶初期，实际战斗力远远要比七阶初期强得多！

    苏羽和晨星自不必说，他们掌握着大量强力法术，实际战斗力已经和七阶中期不相上下；

    蒂娜在低等级的时候一直被称为“同阶无敌”。晋升七阶后她虽然不能再保持同阶无敌，但对付普通的七阶后期对手完全没问题；

    杨戬前辈当然也不是普通的七阶初期，他是远古封神时期活下来的大乘期修士，掌握的通天手段自然不是七阶修士可以媲美的。

    现在他眉心的竖瞳睁开，配合八九玄功制造出无数个天地法相，综合实力甚至比蒂娜还要强一些！

    这么一来，席琳相当于直面两个七阶中期和两个七阶后期的围攻！

    如果她是八阶强者那还好说，但她的实际战斗力和普通的七阶巅峰并没有太大差别。

    所以在面对这四个“妖怪”的围攻后，压力巨大，完全不是她的实力能挡得住的。

    砰砰轰——

    席琳身上的机甲全力运转，机甲中所有积攒的能量都被她激发出来，她的身周凝聚出一层厚厚的红色蛋壳状的护盾。

    苏羽四人的攻击同时落在她的护盾上的，直把她的护盾打得颤动不已，几欲破碎。

    还好她平时一直记得给机甲充能，机甲能量一直维持在95%以上，这才勉强抗住苏羽等人的第一波攻势。

    不过现在的她也只能被动挨打。面对苏羽四人如此强力的攻击，她迅速失去了还手能力。

    蓝星的六阶大修士们倒是和席琳的境遇差不多。

    斯克鲁基地中布置的高能光束武器非常厉害，发射出的光束能量基本上已经到了七阶强者全力一击的水平！

    面对这种程度的光束能量打击，在加上40多位五六阶斯克鲁高阶强者的骚扰，蓝星的六阶强者们也暂时失去攻击能力，布置的“天罡北斗大阵”只能维持防御，被动地承受伤害。

    不过大修士们并不慌。

    他们知道七阶之上的战斗己方处于绝对优势，只要苏羽等人能够打败对手，取得这场战役胜利就是板上钉钉的。

    ......

    斯克鲁星，烈阳帝国。

    马尼纳十三世和兰奇目不转睛地盯着直播画面，观察分析战场局势。

    他们并不在一个地方，马尼纳在皇宫中，兰奇则是在远征军总指挥部，但他们几乎同时发觉到战况不妙！

    现在开战还不到半分钟，西蒙斯那边还勉强能撑一下，席琳受到苏羽四人围攻护盾摇摇欲坠，很快就撑不住了！

    现在席琳全力维持着红色护盾，但是红色或盾已经被打出三个巴掌大小的口子。

    如果目前的局势继续下去，要不了两分钟，席琳就会彻底落败！

    兰奇的脸色非常难看，他用视频通话向马尼纳十三世汇报道：“陛下，苏羽等四位强者的实力都比想象中要厉害的多！

    尤其是那个身穿红白相间衣服的人类少女，她明明拥有七阶巅峰的实力，但她怎么能把实力隐藏的那么好的？似乎普朗特大人都没有任何察觉！”

    “行了，别说这个了。”马尼纳脸色阴沉地看着战况，对兰奇厉声道：“现在那边情况紧急，我们必须立即派出增援！

    兰奇，远征军总部还有几位七阶？”

    兰奇略微思考，马上回答：“陛下，包括我在内一共有三位，其他两个分别是格雷斯和......”

    不等他说完，马尼纳粗暴地打断了他：“你们三个赶快过去支援，必须以最快的速度！”

    “明白。”兰奇顾不得挂掉视频通话，一个闪身离开了自己的座位。

    “唉，希望兰奇能赶得上吧。”马尼纳看着直播画面中被围殴暴打的席琳，心中默默叹气。

    ......

    兰奇刚离开还不到5秒钟，这时基地中的战局突然发生巨大变化！

    基地上空的空间裂缝突然绽放出大量银白色的光芒。

    空间裂缝的波纹不规则地扭动，这一幕很快就被整个基地内所有的强者注意到。

    苏羽看到这个，顿时一惊。

    空间裂缝的波动很明显，显然是有高阶大能想从裂缝中硬挤过来支援。

    而且就这个波动来说来支援的不是一般的强！来的要么是一位八阶，或者是好几位七阶！

    于是苏羽快速停手。

    他急忙朝着周围的大修士们喊道：“敌人援军来了！我们现在马上撤出灵能泉眼范围！”

    这是苏羽和曹丞相早就想好的应对策略。

    他们当然考虑到斯克鲁人会派援军过来，他们想到的应对策略是——斯克鲁人的援军一来，他们立即撤出灵能泉眼。

    空间裂缝的承载力有限，短时间内不可能让两个八阶同时通过。

    所以离开这座灵能泉眼后，他们可以去扫荡昆仑山上其他的灵能泉眼，斯克鲁人就只有干看着的份。

    听到苏羽的声音，结成“天罡北斗大阵”的19位六阶修士马上撑着防御向后方撤退。

    艾丽婕四人也同时停手，他们警惕地盯着天空中的空间裂缝，快速后撤。

    但是整个撤退的过程并没有想象中那么顺利。

    空间裂缝在一阵扭曲后，一位女性斯克鲁人的身影出现在蓝星上。

    看到这个女性斯克鲁人，蓝星众人顿时大吃一惊！

    因为她就是斯克鲁星18位神级之一——“闪耀女王”维多利亚！

    维多利亚来到蓝星上后，没有任何迟疑，直接对着蓝星修士们发动攻击。

    “精神穿刺！”

    一道无形无色的精神力穿刺从维多利亚的大脑中发射，几乎瞬间就命中了蓝星的修士队伍。

    精神力穿刺是维多利亚速度最快的攻击手段，速度要比斯迪姆释放那种灵能法术快得多！

    维多利亚距离蓝星修士大约20公里，但这道攻击从发到命中的时间不会超过0.5秒。

    而且这毕竟是来自八阶神级强者的攻击，19位六阶蓝星修士中有两位被直接命中。

    他们的精神力立即被撕碎，双目一翻从天空中掉了下去。

