    第646章 李二的邀请   

    恐惧之余，这些使臣也没忘了这是在大唐的领土上，如果是唐王的圣旨，他们也必须恭恭敬敬的前去接旨。

    

    新罗，百济，高句丽的使臣都恭恭敬敬的跪在地上，身后的扶桑的东突厥世子也跪在地上准备接旨。

    

    传执的太监可谓是摆足了普，看着面前的使臣们都恭恭敬敬的跪着准备接旨。

    

    太监清了清嗓子说道：“诸位使臣听令，圣上今晚要在皇宫举办夜宴，诸位务必及时到达~~”   

    这句话一出，新罗，百济和高句丽的使臣满脸的震惊。

    

    但是还是恭恭敬敬的回复到：“谢主隆恩！”

    

    待到太监离去，这些使臣们才敢站起身。

    

    高句丽的使臣表情难看的说道：“莫非唐王已经知道了我们准备回国的计划了？

    否则怎么可能将我们全部招入皇宫中开什么夜宴？”

    

    很明显，这些使臣的心里和明镜一般，夜宴只不过是一个借口。

    

    真正的目的还得的北凉王和他们之间的矛盾。

    

    新罗的使臣恐慌的说道：“莫非这是唐王的缓兵之计，要在今夜晚宴上将我们击杀？

    以免我们回国出兵？”

    

    百济的使臣也赶紧说道：“如果这样，那我们还要不要赶紧出发回国？

    这夜宴，到底要参加否？”

    

    几人都像无头苍蝇一般，早就失去了理智。

    

    毕竟刚刚还在预谋该如何对着大唐进攻，下一秒唐王的圣旨就来到了。

    

    也难免这些大臣们如此的惊慌。

    

    至于后面的扶桑使臣和突厥世子，则非常的淡定。

    

    因为他们来到大唐后，并没有做出什么无理的事情。

    

    如果唐王今晚要在晚宴彻底的清算，那他们两国国家自然也只是无辜的。

    

    所以这两人不慌不忙的转过身准备服饰。

    

    东突厥的世子转过身时还无情的说道：“别怪本世子没有提醒你们，如果尔等敢公然抵抗唐王的旨意，恐怕你们这些人连长安城都走不出！”

    

    高句丽的使臣顿时一身的冷汗，现如今，如果直接走，那肯定是死路一条。

    

    如果前去晚宴，那注定也是九死一生。

    

    三位使臣想到白景衣那恐怖的样子，顿时一身的冷汗。

    

    新罗的使臣结结巴巴的说道：“怎么办？

    我们该如何行事？”

    

    百济的使臣也赶紧说道：“高句丽的使臣大人，请你想想办法！”

    

    看着面前的二人将希望寄托到自己身上。

    

    高句丽的使臣很想大声骂道：“你们这些蠢货，事到如今了，还问我怎么办？

    只能前去赴宴啊！”

    

    但是碍于身份，高句丽的使臣咽了咽口水说道：“没有办法，今晚如果不去，我们可能连长安城都走不出，只能前往了！”

    

    身后的两位使臣看着的高句丽的使臣都决定前往晚宴了，也赶紧下定决心。

    

    毕竟，如果高句丽的使臣都不敢抗命，自己这些小国比起高句丽更是不值一提。

    

    自己还怎么敢不去呢？

    

    三位使臣面如死灰的回到驿站更换衣服。

    

    北凉王府中，太监带着圣旨也已经到达了王府门口。

    

    门口的女卫们如果没有看见一般，异常冷漠。

    

    太监尴尬的咳了咳嗓子说道：“圣旨到！还请各位让北凉王出来接圣旨！”

    

    女卫表面一言不发，但是早已经通过系统告诉了白景衣。

    

    此时的白景衣正带着大臣们在会客厅中闲聊。

    

    看到李二居然送了圣旨到自己的府前，白景衣也是非常的淡定。

    

    毕竟李二和房玄龄杜如晦的谈话，他早已经通过暗影卫了解清楚了。

    

    白景衣淡定的通过系统对着女卫说道：“放他们进来！”

    

    受到命令的女卫，也只是淡定的打开了北凉王府的大门说道：“北凉王和诸位国公大臣正在等候！”

    

    此话一出，太监不禁出了一身的冷汗。

    

    没想到这北凉王居然和诸位国公大臣在一起。

    

    而且圣旨到达，居然不是主动出来迎接，而是等候！   

    “莫非这北凉王早已有谋反的心思？”

    太监不由得如此想到。

    

    但是还是迈出脚步，跟随女卫的引领前进。

    

    会客厅前，太监高声喊道：“圣旨到！”

    

    本来正在闲聊的几位国公大臣皆是表情大为震撼。

    

    本来今日计划之是过来看看各家的子嗣，但是没想到居然迎接到了圣旨。

    

    真是好巧不巧。

    

    诸位国公大臣赶紧跪下接旨。

    

    身后的白景衣依旧坐着不动，对于这个样子的白景衣，诸位国公大臣们也早已习惯了。

    

    在李二面前白景衣都是一副不在乎的样子，更别说他的圣旨了。

    

    但是白景衣敢这样，不代表这些国公大臣们也敢如此。

    

    如果这太监回去闲言碎语几句，李二不得将他们判如大牢吗？

    

    对于白景衣的反应，太监也早已习惯了。

    

    只能直接说道：“奉天承运，皇帝诏曰：圣上今夜将在皇宫举办晚宴，北凉王和诸位国公大臣们务必及时参加！”

    

    诸位国公大臣们则赶紧说道：“臣接旨！”

    

    太监满意的点了点头，随后直接退出北凉王府。

    

    而这些大臣们，本来就是人精，今天发生了这种事，想必这李二肯定不会坐视不管。

    

    程咬金直接开口说道：“白家贤侄，今晚想必圣上要对今日的事情追究，你放心，俺们几个老将必定会为你美言几句！”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“白家贤侄你放心，你做的这些事本来就是为了百姓，相信圣上也不会太过于为难你！”

    

    秦琼，侯君集，牛进达，柴绍等人也赶紧说道：“白家贤侄你放心，有我们帮你说话，圣上肯定不会把你怎么样！”

    

    看着诸位的国公大臣，白景衣只是淡淡的点了点头说道：“诸位将军放心，本将军不准备去参加！”

    

    “啊？”

    几位国公大臣听了白景衣的话，直接愣住了。

    

    如果不去，就是公然抗旨，没想到这白景衣现在的胆子居然如此之大。

    

    对于今晚的内容，白景衣自然是清楚。

    

    无非就是那些使臣的问题，这李二迈不开面子直接说，所以弄了个晚宴的名头，想要将自己和那些使臣一起糊弄过去，到时候再一顿和解，白景衣对这些自然是不感兴趣。

    

    

    

