
　　朱慈烺正要跟崇祯解释一下练兵并不着急，突然外面东厂的方化正匆匆进来：“皇上，宁夏急报。”

　　现在东厂依靠跟锦衣卫南镇府司的良好关系，建立了联合的信鸽情报网络。

　　朱慈烺也有意把这部分交给东厂管辖，前一阵子朱慈烺突然发现，因为朝廷自己的驿递系统效率缓慢，崇祯的很多消息都是靠锦衣卫获得。

　　准确的说是锦衣卫南镇府司的情报往，那么问题来了，以前南镇府司并没有情报网络，朱慈烺建立情报网是为自己服务的。

　　但是没想到情报网这么优秀，一不小心做成了第一。

　　按照锦衣卫南镇府司的情报上报流程，情报经过破译、汇总、分析之后会根据紧急程度递交给朱慈烺或直接封存。

　　而崇祯获得情报的方法，主要看朱慈烺的心情，朱慈烺要是觉得这事应该让崇祯知道，那么情报就会给皇帝传抄一份，要是无所谓，那么就不会让皇帝知道。

　　当朱慈烺惊觉自己这么干好像有闭塞崇祯帝的耳目的嫌疑之后，朱慈烺立刻对情报传递系统进行了改进。

　　为了撇清自己的嫌疑，朱慈烺就联合了东厂一起共享情报传递路径，甚至共享了情报。

　　这也是方正化来送消息的原因，要是朱慈烺没有在崇祯这里，而是在东宫那么他应该会跟崇祯一起获得这个消息。

　　崇祯看了送来的急报之后，先是皱眉，后又大怒，接着拍案而起：“混账，一个个欲壑难填，竟然威胁官府进行兵变！

　　镇压！一定要镇压，以儆效尤，来人传曹化淳来！”

　　朱慈烺一惊：“兵变？严重到这个地步了？要调勇士营镇压？”

　　崇祯看了朱慈烺一样，把奏报递给他：“宁夏卫指挥使上奏，卫所士兵因不满待遇，挪用运往蒙古的物资，被发现收缴之后不思悔改意图兵变威胁。”

　　朱慈烺接过奏报皱眉看了起来，看到后面朱慈烺看出了问题：“父皇，这不对啊！”

　　崇祯接过奏报：“哦？有什么不对？”

　　朱慈烺想了想：“从去年开始为了维持河套地区的稳定，儿臣就不停在宁夏卫那里采购物资运往河套。

　　为了激发当地卫所士卒的积极性，每一次运输都有奖赏，而且优先拨付了欠响，考虑到当地环境不好，今年儿臣又拨付了各种红薯土豆玉米良种去当地试种。

　　为了安定人心，又拨付了粮食让他们不必为口粮担忧，如此优厚的待遇，这些士卒怎么会有不满？”天籁小说网

　　崇祯看看奏报：“上面不是说了，因为不满蒙古人的待遇比他们好，所以挪用物资。”

　　朱慈烺摇摇头：“那就更不对了，父皇可还记得，为了增加河套的汉人数量还有军事实力，您去年可是下过一道旨意：

　　‘凡是宁夏、山西和陕西之民有愿意到宁夏耕种者，发给口粮农具并每人田五亩，只要连续种植十年之后，这些田地都归个人所有。’

　　而且为了鼓励军户到河套垦荒而不是加入流寇，特许军户也可以申请前往，各卫所要给军户开具证明，并提供口粮。

　　如此优厚的条件，他们要是不满那边的人的待遇好，他们大可以自己去那边呀。

　　再有蒙古人有什么好羡慕的，那些人现在不都是在给咱们打工，才混个温饱，朝廷又没有多给一点赏赐，他们为啥羡慕？羡慕对方干活累么？”

　　朱慈烺这么一说，崇祯也发现了问题，确实这个奏报一开始看确实写的清楚明白，但是这仔细一推敲，立刻就问题多多了。

　　崇祯冷冷的看了方正化一眼，方正化连忙躬身：“奴婢这就派人去查！”

　　崇祯敲着桌子：“不，你自己亲自去，务必给朕把事情查清楚，朕不想冤枉一个好人，也不想放过一个坏人！”

　　崇祯敲敲桌子说道：“兵变之事不可不防，命令曹文部做好准备，一旦宁夏有事立刻南下支援。

　　命令洪承畴立刻派人安抚宁夏士卒，防止兵变扩大。命令锦衣卫协助调查，务必把事情查清楚。”

　　自从崇祯登基以来，兵变已经成为一种常态，不满调动兵变，上官被逮捕兵变，粮饷不按时发放兵变，大胜仗没有奖赏兵变，大败仗要被罚了兵变。

　　甚至到后来发展成左良玉这种，以兵变为借口抢劫百姓，以兵变为借威胁朝廷的恶性事件。

　　这种事情从左良玉达到高潮，也应为左良玉军的被清算陷入低谷，自从左良玉父子被凌迟之后，各地敢于兵变威胁朝廷的明显减少了。

　　特别是新军逐渐强势之后，这些人发现朝廷并不是非他们不可，而且离开他们反而做的更好，他们也就变得有逼数多了。

　　就像祖宽，明知道朝廷有意调他去西北，就是为了限制祖家，但是他还是乖乖的去了。

　　这要是放在以前，老子要是不乐意，直接回东北老家去，到时候你朝廷想要请动我还是要花大价钱！

　　现在他就不敢了，建奴都干不过新军他哪里敢乱来，从中原回辽东肯定要过河北，现在京城可是驻扎着大量的新军。

　　他这五千人，人家随随便便的就给剿灭了，祖宽这样的骄兵悍将都怂了，其余的谁还敢乱来。

　　就算有小规模的兵变，现在朝廷也腾出手了，不需要安抚了，直接调兵给你剿灭了！

　　加上自从统计司掌握财权之后，军饷一直按时发放，各种欠响开始清理，军队的日子明显好过的多了。

　　有吃有喝谁闲的没事去搞兵变？吃饱了撑的么！

　　所以这个宁夏兵变肯定有大问题，这么优渥的条件，这些人搞兵变，那不是闲的么！

　　因为兵变的事情，朱慈烺跟崇祯的谈话也就此终止了，朱慈烺告辞回到东宫。

　　到东宫之后贵喜正在呈上今天的情报汇编，朱慈烺翻到宁夏的事情。

　　锦衣卫的情报跟东厂的又不一样，东厂上报的是那些士卒不满待遇作乱，但是锦衣卫的情报确是监军伙同卫所军官贪污军饷，盗窃运往蒙古的物资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百二十七章宁夏兵变免费阅读。https://xs.23sk.com 