    第139章 

    生命受到威胁，马红俊本能地乱蹬着双腿，口中发出咿咿呀呀的惨叫，有些喘不上气来。

    宁远没有选择扭断他的脖子，即便是如此地轻而易举就能做到。

    “放心，我不会杀你的。”

    宁远笑着说道。

    若非他此时手里还掐着马红俊脖子，这话听来或许还真的有几分说服力。

    一股灰雾般的至邪之力，开始顺着宁远手臂蜿蜒而上，灌入马红俊的口中。

    马红俊的邪火凤凰，其实也是邪武魂的一种，所以宁远想看看，当那股邪性被最大程度激发，会发生怎样的事情。

    马红俊只觉得浑身冰冷，眼白一翻，很快就失去了意识。

    这一切只发生在一瞬之间，赵无极追击过来，但终究是迟了一步。

    宁远松开手，马红俊跌落在地面，发出沉闷的响声。

    “你对马红俊做了什么？”

    赵无极怒不可遏地问道。

    “醒来你就会知道。”

    宁远说道。

    同时他开始发动攻击，暗金恐爪在空中划出五道寒芒，以一种无可抵挡地气势朝赵无极身上而去。

    看着这一幕，赵无极只觉得头皮发麻，自觉告诉他。

    这绝对不是能轻易挡下的攻击，那锋利的爪子，能够破开自己的防御。

    赵无极立刻发动第一魂技——不动明王身。

    然后，巨大的双手横隔在身前。

    下一秒，五道寒芒落下。

    即便早有心理准备，可这攻击还是大大超出了赵无极的意料。

    从双掌之上，传来一股猛烈的剧痛，只见其棕色皮毛下，血肉撕裂，喷涌出大片鲜血。

    他闷哼一声，单膝跪地。

    远处，看着受到重创的赵无极，宁远咧嘴一笑。

    却忽然身躯也猛地一震，一口鲜血将要涌上来，却被他强行咽了下去。

    赵无极的不动明王身具有反弹攻击的能力。

    那暗金恐爪一击，虽然赵无极吃了大部分伤害，但由于威力巨大，被反弹回来的部分伤害，也令宁远受了些伤。

    赵无极不敢相信自己竟败得如此轻易，同样不敢相信的还有戴沐白等人。

    奥斯卡已经被眼前状况震惊得说不出话来，朱竹清甚至收起了武魂，看向宁远。

    她在等待。

    连赵无极都败了，史莱克目前所剩战力几乎可以无视。

    所以，她在等待宁远下一步要做什么？

    所有人皆如待宰的羔羊，再反抗也没有了意义。

    赵无极似乎也明白了这一点，他的武魂真身持续时间也快要到达极限，在那之后，他会陷入虚弱状态，更无法与宁远抗衡。

    见史莱克一方再无战斗想法，宁远这才收起了邪神变，容貌恢复了正常。

    嘴角有一缕鲜血流下，他却丝毫不在意，而是看向唐三咧嘴笑道：

    “小三，你看这个学院也没有什么了不起的嘛。”

    唐三苦笑着，并没有说话，他不知道该如何回答。

    今天所见的事情，带给他的冲击实在太大，以至于有一种井中之蛙，终得以看见广阔天地的感觉。

    所谓的底牌与计策，在绝对的实力面前，根本没有存在的价值。

    他丝毫不怀疑，就算动用唐门暗器，自己也绝不是宁远的对手。

    如果不是两人过去的情谊还在，宁远或许看都不会看自己一眼，就像宁远今天基本都没有理会戴沐白一般。

    “不如，你以后就跟着远哥我吧。”

    宁远说道，雪白的皓齿被染红，英俊的脸上有一股病态的美感。

    “远哥……”

    唐三沉默了一会，他的心中在挣扎着。

    就此离开，他对不起老师的栽培，可是眼前等待他的，却是一条更为宽广的道路。

    宁远没有催促唐三，他知道，这对唐三来说一个困难的抉择。

    于是，他转头看向朱竹清。

    这位少女有着一头如瀑般的黑色长发，皮肤白皙，身材丝毫不逊色孟依然，十分火爆，大腿修长笔直。

    可脸上总是带着一股清冷的疏离感，如同死寂的冰山。

    见宁远目光看来，朱竹清并且退却，反而与他对视。

    这一点，倒是令宁远有些意外。

    随之，他想起自己似乎从头到尾，都没听过朱竹清说话。

    在今天这场闹剧中，她是最为沉默的一个人。

    宁远细细回想起关于戴沐白与朱竹清的事情，片刻后，才开口道：

    “你就是朱竹清吧。”

    闻言，朱竹清冰山般的容貌终于有了一丝变化，露出惊讶的神情。

    “你认识我？”

    她问道。

    “算是吧。”

    宁远也不否认，而是将目光转而投向戴沐白。

    “我对星罗皇室的事情有一些了解，皇位之争想必很凶险吧？戴大皇子。”

    “你是谁！”

    这一次，轮戴沐白不淡定了，他声音提高了几分。

    戴沐白远离星罗帝国，就是为了躲避皇室的纷争。

    他与戴维斯相差好几岁，皇位之争几乎不能胜出，而失败的下场，很可能就是被当做弃子杀死，甚至是抛弃。

    所以，他才选择了逃避。

    可是在这异国他乡，竟然还有人知道自己的身份，这叫戴沐白如何不惊讶。

    “我不就是宁远吗？怎么，才几天，戴大皇子贵人多忘事，就不记得了？”

    宁远笑着说道。

    对于戴沐白的表情，朱竹清似乎有些失望，微微皱眉。

    “宁远……你到底是什么人，为什么有这么可怕的实力？为什么连星罗皇室的事情都知道得如此清楚？”

    戴沐白问道。

    突然，他退了几步，眼中流露出一丝恐惧。

    “你……你是戴维斯的人？”

    听到这句话，朱竹清也有些警惕起来，看向宁远。

    “戴维斯？”

    宁远摇摇头。

    “那种货色，也配让我替他做事？”

    闻言，戴沐白才松了口气。

    戴维斯对于戴沐白来说，是笼罩于头顶挥之不去的阴影，宁远对此还是略知一二的。

    只是，比起他那逃避一切的懦弱行为，朱竹清敢于跨越两国的千难险阻，前来寻找戴沐白，倒是令宁远有些欣赏。

    于是，他转头看向朱竹清问道。

    “你想在那场残酷的战争中活下去吗？”

    “……”

    朱竹清黑亮的眼眸中，一瞬间有光闪过，可随后她看了眼戴沐白，再次又暗淡了下去。

    “想，但是……很难。”

    她轻声道。

    宁远笑了笑。

    “难吗？其实并不难。”

    (本章完)

