    看着一脸懵逼的叶紫芸，沐辰道：“紫芸，我需要闭关了，刚刚的杀戮太重，下一次我在带你去玩。”

    叶紫芸闻之，点了点头。对于刚刚，她也觉得确实有些不妥。

    沐辰随之走向了闭关的屋子里。不是他真的要闭关，而是现在他需要离开了。

    “系统，带我去合适我的世界！”

    “叮，好的，宿主！开始穿越.....开始穿越.......”

    ...............

    沐辰只感觉越来越强的压迫力而来。自己的身体就好像碎了一样的感觉，而就在他快要炸了的时候，系统带着他穿越了。

    沐辰在睁开眼的时候，人已经出现在了一处的高楼上。

    “咳咳....”一醒来后，沐辰只感觉浑身有些疲惫，身体里的力量，就好像被抽空了一样！

    扫了眼附近的高楼大厦之后，沐辰疑惑道：“系统，这里是哪里？我身体怎么好像很是虚弱一样？”

    “叮，宿主目前来到了狐妖世界！”

    “狐妖世界！？”

    闻言，沐辰瞬间有些小激动了，毕竟上次自爆以后，他就再也没有见雅雅了。

    越想，沐辰就越激动，想要马上飞往涂山去找她。

    “叮，宿主，请不要激动，如今的狐妖世界，已经和你之前来到的没关系了。

    还有宿主之所以很虚弱，是因为之前穿越前，在妖神世界受到了挤压，还没有恢复罢了。”

    还没等沐辰动，系统的声音便传了出来。

    闻言，沐辰算是明白了自己身体为何这么软软的了。不过，在听到系统说这个狐妖世界，不是自己所在的那个后，沐辰又有些疑惑了......

    “系统，你是什么意思？我现在的实力不是已经恢复了，难道雅雅还不认识我？”

    沐辰有些不悦了！毕竟，这系统不是说自己恢复了实力，就可以重新让他们记起来嘛。

    “叮，如今斗罗世界、斗破世界都有了宿主的记忆，但是狐妖世界已经被格式化了......因为宿主本体就是在这里灭亡的。”

    闻言，沐辰有些微微的不爽，而这时系统又道：“不过，宿主只要帮助涂山苏苏和白月初完成各种红娘任务，便就可以恢复涂山雅雅的记忆了。”

    “什么！？”

    沐辰闻之一愣，随后不悦道：“你是说，让本大爷去帮助小蠢货和白月初那个叼毛做任务？”

    沐辰对于这种事，是最烦造得了，与其那样，还不如自己再去泡涂山雅雅了！

    虽然长大后的雅雅比较高冷，但是凭实力征服她，沐辰还是有信心的。

    “系统，这个世界所有人的实力，帮我调出来看看！”

    自己之前就是吃了没系统的亏，这一次自己可不能再傻傻的了。

    “叮，正在更新.......”

    ...........

    片刻后，沐辰眼前出现了一道名单。

    白裘恩实力：地仙中期。

    黑狐娘娘：半仙巅峰(地仙后期)

    东海龙王：半仙巅峰

    傲来国三少：半仙巅峰(地仙中期)

    六耳猕猴：半仙巅峰

    涂山雅雅：妖帝巅峰(半仙中期)

    涂山蓉蓉：妖帝后期

    北山妖帝：妖帝后期(妖帝巅峰！)

    南国毒皇：妖帝巅峰

    ............

    涂山苏苏：妖兵渣渣(半仙中期！)

    白月初：妖帝初期

    看着一幕幕后，沐辰微微一愣，随之道：“他们前面的实力，和后面的实力为何不同？这是什么意思！？”

    “叮，宿主他们的力量有的是因为分散了自己，有的是因为受伤，有的是因为苦情树续缘.....”

    沐辰点了点头，心道：“怪不得当年我会败，而那黑狐会那般强大。原来是这样啊！？”

    随之沐辰又道：“那我现在是什么实力？”

    “叮，为宿主打开属性页面：”

    宿主：沐辰

    性别：男

    血脉：顶级

    修为：半仙巅峰

    法宝：天陨神雷剑

    ...........

    沐辰没想到，自己竟然也就是个不强不弱的。不过，只要加上天陨神雷剑，在这个世界自己也是无敌的存在。

    不过，显然这一世，在没有达到地仙的时候，沐辰绝对不能在逼迫黑狐娘娘了。

    免得再来个同归于尽！

    这可不是沐辰想要的结果，毕竟他可不想再重新咯开始修炼了。

    而就在沐辰一颗仙豆下肚后，体力便恢复了过来，这时沐辰看到了一辆古色古香的马车从街角飞驰而来，车厢上雕刻的纹理美轮美奂工。而拉车的却是只比牛犊还要大上好几圈的雪白兔子，与周边充满现代感的繁华城市显得格格不入。

    壮硕的白兔呲出来的兔牙锃光发亮，健硕的四肢有力的划拉着马车飞奔而过，来往的行人匆忙避让，却没露出什么惊讶的神色，可见在这个人妖并存的世界，这样的情况并不算少见。

    那兔子拉的车里，一股熟悉的冰冷感传了出来，感受到了那冰冷的温度后，沐辰微微一愣。

    虽然沐辰很想下去一见，可是他清楚，自己这样冒失去看她，并不会得到任何的好感。或许，两人还会打起来，这不是沐辰想要的结果。

    毕竟，自己有着记忆，可是她却已经没有了。

    就在沐辰发呆的时候，便可一只萌蠢萌蠢的小狐狸，从那兔子车里跑了出来。随之......另一边的一只绿色狐狸施法将她送走了！

    没错，施法那个正是涂山蓉蓉。

    沐辰看着她，便知道了，自己这是回到了起点。狐妖世界五百年后的起点，而现在正是白月初和涂山苏苏第一次见面的日子。

    虽然沐辰是不想去做什么鸟任务的，但一时间也没有什么办法能接近涂山雅雅他们。想来想去，也就只有，先去和白月初他们搞成一团了。

    至于未来的事情，则只能由天注定了。

    沐辰一个瞬间便消失在了高楼上。

    而沐辰并不知道的是，在他离开的一瞬间后，涂山蓉蓉便就看向了这里。

    涂山蓉蓉看着离去的沐辰，心里满满的疑惑道：“刚刚的那个人是谁，人类世界何时又出现了这种强者！？”

    随之涂山蓉蓉眯了眯眼，自言自语的笑道：“既然没有恶意，那就说明不是黑狐一边的。真是越来越有意思了那！”

    ................

