    “您放心吧教授。”安度因十分欣喜的笑道。

    接下来的时间里，安度因去图书馆借出不少符咒相关书籍，只要回到小屋，就开始研读符咒书籍，练习铭刻。

    查尔斯那边也开始接受安度因的特训，每天早上就会和安度因会和，然后一起晨练，一开始查尔斯被累得根本受不了，因为安度因自己的训练强度本身就很高，他规划的路线跑起来起码有五公里，适应了一周之后，查尔斯才能勉强跟上进度。

    下午查尔斯回来到禁林小屋这边，进行魔咒练习和延时训练，安度因在小屋外立了几个木制人靶，让查尔斯练习‘缴械咒’，‘昏迷咒’等等，然后再进行延时训练，每天虽然只有短短几个小时，但查尔斯都累得像被掏空一般，不过那种实实在在变强的感觉又让查尔斯十分痴迷。

    这天，正准备前往图书馆还书的安度因在时钟广场遇到了薇薇安，而此时的她却表情难看的坐在旁边的长椅上。

    “怎么了，薇薇安，你不是说今天要去参加魁地奇的选拔吗？”昨天安度因记得，薇薇安还十分兴奋的跟安度因讲，准备报名选拔成为魁地奇选手，在安度因看来，薇薇安的飞行技术不错，就算不直接被选为首发选手，起码一个替补名额是有的，所以安度因还蛮支持她的。

    薇薇安见是安度因，气鼓鼓向安度因抱怨道：“还选拔个屁，现在那些纯血至上派的家伙们不管在公共休息室上蹿下跳，现在还想把持我们学院的魁地奇球队，只要是没有明确跟他们站队的斯莱特林学生，都不被允许进行魁地奇选拔，就连原先的老选手，只要不是跟他们一边的都被打压了。”

    安度因眉头微皱，说道：“那凡妮莎和斯拉格霍恩院长不管吗，就让他们这么乱来？”

    “你又不是不知道，咱们院长就是个老好人，面对那些强硬的家伙能说什么，只要不出现武力争斗，他根本不敢管，也懒得管，而凡妮莎学姐，马上就要毕业了，每天忙得很，而且那些家伙根本不把她放在眼里，学姐在场的时候他们还有所收敛，只要学姐不在还不是闹得翻天覆地的。”薇薇安愤愤不平道。

    安度因考虑到自己的安全问题，已经有一段时间没回斯莱特林公共休息室去了，没想到现在弄得这么紧张。

    薇薇安是一个憋不住的性格，接着又愤愤的说道：“天哪，你知道他们现在都在说什么吗？他们现在已经敢在公共场合宣称支持黑魔王了，四年级的维伦·希格斯学长就因为跟他们争论了几句话，就被开除出魁地奇球队，他在去年可是我们战胜格兰芬多球队的英雄找球手。”

    安度因一听薇薇安提起，他也回忆起这位维伦·希格斯，在他影响中是为彬彬有礼的学长，飞行技术也非常优秀。

    “所以你的魁地奇选拔泡汤了？”安度因问道。

    “那不然呢，现在罗利·亚克斯利那家伙，正领着他重组的魁地奇球队训话呢，有他那样的级长，我看斯莱特林在今年肯定一场魁地奇都赢不了。”薇薇安丧气的说道。

    “罗利·亚克斯利。”安度因又听到了这个名字，这家伙是一个推崇纯血至上主义的顽固派，去年开学是就曾经在公共休息室与凡妮莎学姐大吵了一架，现在是他在领导那些纯血派学生么。

    看到薇薇安垂头丧气的样子，不由安慰道：“行了薇薇安，没选上就没选上吧，今年不行就明年选，我相信你的实力，你要对自己有信心。”

    “有你说的那么容易，有他们在别说明年了，我上学这七年里都不一定能上一次魁地奇球场。”薇薇安听着安度因这种没营养的安慰，没好气道。

    “那可不一定，你对你自己有信心，我对我自己也有信心，他们得以不了多久了。”安度因意味深长的说道。

    “你什么意思？”薇薇安没听懂安度因的话，但又好像意识到有什么不对的地方。

    “没什么，我会支持你的，希望你也会支持我。”安度因最后又安慰了娃娃一句后，便转身离开了。

    “支持我？支持你？”薇薇安歪着头不明所以的重复道。

    安度因没再理睬这些上蹿下跳的家伙，他目前只想尽可能的增强自身的实力，符咒的学习进度非常快，博恩斯教授讲解通俗易懂，安度因也一点就懂。

    他的回身定位咒最近克服了不少难关，在两人不断的调整符咒的组合结构后，已经能在激活符咒后发出足够频率了，也就是说发出超声波已经实现了，现在要解决的就是接收的问题，对此博恩斯教授和安度因也组合出了几种接收符文，只要测试成功，就可以尝试铭刻进炼金道具中了。

    ……

    “第四组符文比先前几组效果要好不少，折射回来的声波，已经能化成图像能够成形了，但准确度有点差强人意，也不是很稳定，你先记录下来，测试完最后两组，如果效果都一般的话，我建议以第四组为原型进行微调。”博恩斯教授手中拿着一颗测试符咒用的水晶球，观察着里面的图像说道。

    而一旁正在施放超声波咒的安度因听闻博恩斯教授的描述，也迅速在羊皮纸上记录着试验数据。

    两人已经进行了好一会试验了，安度因负责施咒发出超声波，博恩斯教授教授则是用收录了不同符咒的水晶球进行接收，每一种符咒都会进行十次左右的测试，测试完四组后，只有第四组能够形成影像，其他的都不行。

    “好的，我们接下来测试第五组符文吧。”博恩斯教授放下手中的水晶球，又拿出一颗道。

    “是，教授。”安度因点点头，又开始重复的施放着超声波。

    安度因经过长年的自我练习拥有非常强劲的魔力控制力，在使用自己开发出的新符咒时能直接进行无声施法，这样大大提升了效率，不需要将符咒翻译成咒语。

