    开封府尹徐秉哲见有人站出来喝止，脸色一沉，喝问道：“何方小民？胆敢在此闹事！”

    这开封府尹徐秉哲也是个历史留名之人，只是这名不是啥好名，其在金人围城之时，为讨好金人，大力搜刮东京城中百姓财物。

    在原本该有的靖康之耻中，他甚至将那些蓬头垢面或显羸病之状的百姓女子涂脂抹粉，乔装打扮，整车整车地送往金营，在金人下令抓捕城中所有赵宋皇族人员时，也是心狠手辣、毫不留情，为瞒有百姓藏匿赵宋皇族之人，令坊巷五家为保，互相监督，如有隐匿赵宋皇族人员的百姓，即可告发，如不告发，事后被发现，将连坐处理。

    只是大夏来的时间算早，让徐秉哲很大的“功夫”没来得及施展，现见金人被大夏人消灭，他又专心舔起了更强大的大夏人。

    这人是名汉子，他回道：“禀官人，他等谎瞒自家人口，也只是为多领些吃食，何至于此？他等谎瞒虽有罪，罪却不及其家人，若因其一人而使其全家之人不得吃食，某认为过矣。”

    这名汉子对徐秉哲说完，又转头朝向大夏人员的方向，抱拳行礼后，道：“大夏诸位官人有悲天悯人之心，心怀仁义，肯施物赠水救某等于危难，恩德甚重。

    某也知晓他等谎瞒自家人口有罪，然若因此而使其一家之人皆不得领水取物，一家人恐是难熬，甚整家之人将饿卒于世，此当也非大夏诸位官人愿见。某想请大夏诸位官人再给他等一次机会！”

    这汉子说出最后一句，朝着大夏人员所在方向便跪下。

    大夏人员还没发话，徐秉哲已是喝道：“大胆！大夏诸位官人早立下规矩，又令我等告示尔等，偏生有人要执意妄行，岂可轻饶？还不速速退去！”

    这汉子却没理会徐秉哲，依旧跪在原地。

    徐秉哲见其不理会自己，脸色更加阴沉，喝令在此护卫的北宋官兵，道：“还与本府拿下此狂徒，逐离此地！”

    一队北宋官兵向着这汉子走去，还没走近，有人从排着的队伍中走出，挡住北宋官兵，不让其接近这汉子。

    这些人都有武功在身，皆为大宋江湖武林人，那汉子也是。他等来此处，倒不是为了大夏的物资，而是想看看大夏人是不是在施展啥阴谋诡计。

    徐秉哲见有人敢挡了官兵，像是气极了，厉声喝道：“刁民贼子，皆与本府拿下，一并逐离此地！”

    其实，徐秉哲根本没这么气，他是故意在装给大夏人员看的，当然他也有那么一些气，气有刁民居然不给他面子！

    这时，跪在地上那汉子再次朗声道：“某想请大夏诸位官人再给他等一次机会！”

    在这里的北宋百姓你看我、我看你，迟疑了小会儿，齐刷刷地朝着大夏人员方向跪下，一齐道：“请大夏诸位官人再给他等一次机会！”

    那拦住北宋官兵的江湖人也跪下，同声喊了起来。

    维护此处秩序的北宋官兵看着这场面，也有官兵带头跪下，而后在这的北宋官兵都跪下了，一起喊着“请大夏诸位官人再给他等一次机会！”

    徐秉哲看着跪下的人群，像被气得浑身发抖，道：“尔等、尔等……”

    他想说的话还没说出口，一名大夏人员已道：“你们都起来吧，我等已决定再给他们一次机会。然国有国法，家有家规，犯错当受惩。我等发放物资是以各家人口来计，已犯错之人，我等将削去其应领取物资，至于其等家人，依旧照人口数领取，你等觉得如何？”

    那出头的汉子听闻大夏人员的话后，叩首道：“感谢大夏诸位恩公！”

    那些大宋百姓也齐齐叩首，喊道：“感谢大夏诸位恩公！”

    他们心里一时间充满了对大夏人的感激，不知是人群里哪个货先喊了句“大夏万岁！大夏恩公万岁！”，让其他人也一时脑热都跟着喊了起来。

    听到这万岁声，在此的北宋官员一个个脸色都不好看。

    秩序很快又恢复，经过这么一闹，北宋百姓跟大夏的距离被拉近了不少，不再像之前那般害怕畏惧了。

    很快轮到了林方，大夏工作人员问道：“姓名，家住何处，家中人口几何，家里是否有病者？”

    林方已看了那么多人领取，早知晓该如何回答，恭敬地回道：“林方，住城西麻柳巷，家中四口人，娘、我、我家二弟和小妹。娘和小妹已卧床数日，求大夏恩公救治。”

    大夏工作人员道：“我们不会去你家里，你如果要让我们救治你母亲和你妹妹，请将她们送到此地，我们的医务人员会观其情况，对其进行救治。你也有几天没吃饭了吧？现在先去领取物资。家里有病人，须得注意勤洗手，水要烧开了再喝，不要喝生水，保持通风。”

    “记下了！多谢恩公，多谢恩公！”

    林方领取到物资后，快步向家里跑去，他们全家好几天没吃过啥东西了，不仅是林方家如此，东京城里许多百姓家都是这样，连城里的猫狗都被吃尽，树皮嫩芽都被拔干净了。

    “快开门，二弟，快开门！”

    林方到了家门口，急切地敲着门。

    “大哥回来了？！”

    屋中，林周听到敲门声，忙跑到院中，一听是大哥在外面敲门，脸现喜色，赶紧打开门，让大哥进来。

    林方进到自己院子后，扬了扬自己领取到的物品，高兴地对林周道：“二弟，大夏恩公没有欺骗我等，真发了食物和水。走，快去送给娘和小妹。”

    进到屋里，林方扶起他娘，林周扶起林小妹，这两人身形削瘦，脸现病色，这是又病又饿的。

    “娘，这是孩儿自大夏恩公那领到的食物，你快些吃下！”

    林方撕开一个包装袋，拿出里面的饼干递到他娘嘴边，另一旁，林周也有样学样，将饼干递到林小妹嘴边。

    “这是何物？大郎，你是自何处得来？”

    林方他娘并未立即吃，而是看着眼前的这玩意儿，问着林方。

    林方再次道：“此是孩儿自大夏恩公那领到，大夏恩公称之为‘压缩饼干’，可充饥了。”

    “大夏人？大郎，莫不是你做了何事才换回这些？”林方他娘紧张地抓住林方肩膀，着急地问道，她是担心林方被大夏利用了，怕林方被大夏害了。

    林方摇头道：“没有，娘。大夏恩公未让我等做何事，大夏恩公是出于仁义，不愿见我等饥死病死。大夏恩公还说可替娘你和小妹看病呢？”

    林方他娘有些不信，怀疑道：“大夏人这般好心？”

    林方点头道：“大夏恩公与那些女真鞑虏自是不同。娘，你快吃吧，吃完了，我和二弟带你和小妹去大夏恩公那里看病。”

    林方他娘道：“大郎，二郎，你两定也没吃，一起吃。”

    “好呢！”

    林方和林周也拿出饼干吃了起来。

    那林小妹像只仓鼠一样抱着饼干啃着，在吃的时候还边道：“好吃，真好吃！”

    林方道：“小妹，不要吃太急，大夏恩公说这东西千万不要吃太急，也不能吃太多，吃的时候要喝水。对了，大夏恩公说要勤洗手、喝烧开了的水，不要喝生水，才能少得病。”

    林方边吃边给家人讲着刚才发生的事，林方他娘听后沉默了会儿，对林方和林周道：“大郎，二郎，我家若能度过此难，日后定当报答大夏恩公。”

    林方和林周两兄弟连连称是，林方却想着北宋官老爷们和大夏恩公的做法，心里偏向了大夏这边，心道：“若是大夏恩公能长久在此，那该有多好？”

    如林方家的情况，在东京城各处皆有上演。

