    脏猴也被抬了下去。

    “第二场，李非胜。休息十五分钟打最后一场。”

    范德尔宣布完，拍拍李非肩膀，似乎在鼓励。

    李非跳下拳台，吉米第一个凑过来，满脸堆笑：“老大你牛了！脏猴那狗日的演技还挺好，好多人都被骗了，但就是骗不过老大你的法眼，呵呵！”

    “这不是有你提醒吗。”李非道。

    “不是不是，没有我多嘴老大你也不会被骗的！”

    这一点吉米自己还是心知肚明，他虽然跟着李非没几天，但已经知道自己这个老大是个心思细腻的主儿，绝对不是脏猴那种废物能比的。

    实际上也是如此。

    就算没有吉米提醒，李非也能发现端倪。

    甚至他都不用发现，因为他早就知道脏猴喜欢玩阴的，所以一上台他就处于开眼状态。

    在他眼中，脏猴的每个动作都是慢动作，他那些表演在慢动作下，显得十分刻意、好笑。

    尤其是最后假装掏纸笔的时候，在慢动作视角下，李非亲眼看到脏猴脸上的笑容变得僵硬，紧张，伸进口袋里的右手也因为发力而变紧……这些细节无一不表明，口袋里根本就不是什么纸笔。

    确定了这一点，李非就已稳操胜券。

    总体来说，这一场比打肉山还容易。

    肉山那家伙，要是上来就怂着打，李非一时半会儿还真不一定拿得下他。

    脏猴就不同了，这小子身体素质本来就不行，小手段又在写轮眼的注视下无处遁形，自然是被李非轻松解决。

    这样三城就已下其二。

    剩下最后一场……

    他朝老约翰那边看去，后者正一脸阴沉地同那个面罩人低声说着什么。

    “吉米。”他说，“那个面罩人，知道来历吗？”

    “对不起老大，那个人没打听到！”吉米有些不好意思，“那家伙一直裹得严严实实的，实在搞不清楚是谁。”

    李非点点头。不管是谁，作为压轴，老约翰肯定对其有信心，认为这个人比脏猴和肉山都强。

    那样还真不能掉以轻心。

    李非想，他可不会因为连赢两场就开始飘飘然。

    更不会像有的赌他三连胜的赌徒一样，已经欢呼雀跃，宛如半场开香槟。

    他知道，他没有任何试错空间，只要输一场就满盘皆输。

    毕竟现实里可不存在“复活赛”。

    “李非，你现在感觉怎么样？”

    蔚几个人走了过来。

    “还好。”

    “最后一场了，稳住啊。”蔚用胳膊肘碰碰他手臂，“别躺了，我还等着以后继续和你打呢。”

    “放心，躺也会是对面的躺。”

    “没错没错！”艾克在一旁比划着，“李非，你打完了以后有空能不能教教我打拳？我也想像你这么厉害！”

    “有机会吧。”

    “太好了！”

    几人说了会儿话，赛维卡就过来把人轰走，让李非安静休息一会儿。

    又过去几分钟，就在休息时间快要结束时，范德尔忽然一脸凝重的走过来。

    “赛维卡，李非，你们要是现在去找老约翰，商量一下结束拳赛还来得及。”

    “什么？”

    “范德尔，你什么意思？”

    两人都很意外。

    马上就要第三场了结了，怎么突然要商量什么结束？

    “我没开玩笑。”范德尔没有理李非，只看着赛维卡，“我突然想起那个戴面具的可能是谁了……赛维卡，你还记得卡多吗？”

    赛维卡眉头紧锁：“卡多？有印象。以前底城一个小帮派的头头儿？”

    “对。后来他的帮派完了，他本人被砍死，手下也都散了……”范德尔说，“但他有一个手下决定为他报仇，把砍死卡多的五个打手全弄死，然后逃了。你记不记得，卡多那个手下，以前就喜欢成天戴着金属面罩，从没摘下来过。”

    “是他！！”

    赛维卡陡然记起什么，发出一道惊呼。

    范德尔凝重点头：“应该是他没错。虽然面罩换了，但底城爱戴全覆盖金属面罩的，就他一个。”

    赛维卡听到这里，脸色已然变得有些苍白。

    “如果是他的话，糟了……”

    “那个手下有什么特殊之处吗？”李非见二人这副神情，好奇问道。

    “他……”

    “休息时间到了吧？”老约翰的声音忽然传来。

    李非看过，后者一脸冰冷地望着这边。

    “还打不打了？”

    “第三场——”

    “当然打了。”

    李非打断了要说什么的赛维卡。

    “李！那家伙身体改造过！”来不及细说，赛维卡只得匆忙道。

    “哦？看来你们认出他了。”老约翰闻言冷笑几声，“呵呵，怎么，知道他是谁就不敢打第三场了？行，可以认输，我的条件没变。”

    “我的条件也没变。”李非轻身一跃，跳到拳台上，“准备好待会儿给我磕头吧。”

    “李非！”

    见李非跳上去，赛维卡再想阻止也晚了。

    “赛维卡，我知道你是为我好，我很感激……不过那些让我放弃的话，我不想再听到了。”

    “……”

    范德尔在一旁，听了这话表情有些古怪。

    这话里可听不出任何下属对老大的尊敬，难道李非这小子并不算是赛维卡的小弟？

    这要是换别人，赛维卡早火了。事实上他也以为赛维卡会发火，然而赛维卡却并没有，只是沉着脸点点头。

    “很好。”老约翰也不再放什么狠话，对身边的面罩男道，“隆，上去弄死他。”

    面罩男双腿弯曲，然后直起，身体竖着高高弹起，砰地一声砸在拳台上。

    地面顿时龟裂……

    这一幕让全场都寂静下来。

    随后，人们便议论起这个名字。

    “隆？有人听过吗？”

    “好陌生的名字……这家伙是底城人吗？”

    “不知道哪儿冒出来的，看起来挺厉害的。”

    “你们这群年轻小崽子啊！”一个上了年纪的大叔举着酒瓶子喊道，“连隆都没听说过？那可是个断了手脚还能爬起来把人咬死的狠人啊！”

    “卧槽？！真的假的？”

    “老东西别瞎几把扯淡，人家明明有手有脚！”

    观众们闹闹嚷嚷，拳台前排的大佬们则个个神情凝重。

    几个炼金男爵在听到“隆”这个名字后，也都十分震惊。

    “隆？他没死？”

    “原来是这家伙……也对，金属面罩，我早该想起来的。”

    “他今年多大岁数了，得有四五十了吧？”

    “我记得我小时候听人说过，这家伙对自己够狠的，好像全身都……”

    议论纷纷，台上之人不可避免都听得到。

    “看来我的对手还是个传奇人物。”李非说，“有没有兴趣让大家看看你庐山真面目？”

    隆沉默着，一言不发。

    “高冷型。行，那就直接开始吧。”

