    “那些炸药已经送过来了。”西兰身边趴着一个观察员，低声道。

    “你们团长是不知道我不需要观察员吗？快下去，这里太危险了。”西兰头也不回。

    “你是老大身边的人，我们肯定得保护好你，这是团长的原话，你不要为难我，我也是完成任务。”

    观察员仍旧不动，抱着望远镜看着众人在外围布置炸药。

    “联系到她了吗？”西兰问。

    观察员自然知道她是谁，于是道:“老大说她会安排黑客破坏内部通讯信号，但是现在还没有指示，我们只能原地待命，免得坏了老大的计划。”

    西兰轻笑了一声，说得好听，还不是要自己亲身上阵。

    彼时，苏酥正在苏长鸣和墨琛的守卫下，坐在桌边，十指快速移动，在电脑上操作着。

    墨琛和苏长鸣都不擅长这些，干脆就在旁边看着。

    就在漫长的五分钟过后，苏酥突然按下键盘上的一个键，紧接着屏幕上出现了故障的名词，她露出了一个胜利的微笑。

    “解决。”

    就在这时，恐怖组织所有的电力突然都被掐断，紧接着电梯无法运行，就连门口智能化的大门也都突然打开。

    观察员抱着一个望远镜，忍不住大喊:“老大果然是最牛的。”

    “别说话了，马上要开始围剿了。”西兰自然知道苏酥的厉害，忍不住露出一个笑来，枪架好，然后对准门口，一会儿从里面跑出来的漏网之鱼就由她来解决吧。

    ……

    苏酥没有收到他们递来的胜利消息，倒也不着急，笑意吟吟地关上电脑:“今天晚上还没好好吃东西呢，我们去吃些东西吧，宴会上的自助味道真的挺不错的。”

    “你每次来这种地方，都是来吃自助的吗？”墨琛看她这幅样子，就知道胜券在握，但还忍不住逗了逗她。

    看着两人你来我往，苏长鸣满意的笑笑。

    他的孙女他最清楚了，这丫头很难交心，因为从小都是一个人的缘故，让她几乎丧失了信任别人的能力，但如今来看似乎被这个叫墨琛的小子，治愈了。

    这边欢声笑语，而另一边……

    “你确定你没看错吗？”诸葛胧低声道。

    “家主，我确定我没有看错，那孩子的耳朵上的确有一颗痣，位置和当年大小姐生下来的时候位置一模一样。”原来是刚才送点心的管家，此刻正站在诸葛胧面前，急急忙忙的。

    “既然如此，那我们应该抽时间确认一下。我……”诸葛胧的声音发抖，管家心里也是一阵难受，当年诸葛家一度非常混乱，诸葛胧为了夺回正统的家主之位，疏忽了对妻子和女儿的照顾，这才让刚生下女儿的张叶失去了女儿，因此这些年来他一直都很愧疚。

    对女儿的思念和对夫人的愧疚，让这个不曾过半百的人，头发已经花白。

    如今突然有了希望，诸葛胧甚至都不敢确认，生怕希望变成绝望。

    “总之这件事情千万不要告诉夫人，如果让夫人知道了，恐怕她会更着急，万一发现这孩子不是，那对她来说打击太大了，她现在身体不好。”诸葛胧强制自己冷静下来，对着管家道。

    管家急忙点头，但随即就问:“那您想怎么确认？我们现在单独叫着姑娘来见面，这姑娘应该不信任我们。”

    “再过两天就是叶儿的生日了，到那时举办宴会，我们邀请她来。”诸葛胧立刻定下时间，若不是怕苏酥防备他们，这两天都用不着。

    管家也被诸葛胧的喜悦感染，点头道:“那家主我下去安排了。”

    “去吧，去吧。”诸葛胧缓缓吐出一口气，站在书房里，心中却纠结犹豫，苏酥，你会是当年的小女孩吗？

    ……

    另外一边，为了避嫌，苏酥得到佣兵团成功的消息后，独身一人去见了佣兵团的团长。

    “您怎么在诸葛家？诸葛家势力很大，您万一被囚禁了，我们想救都救不了你。”诸葛家的后院，佣兵团的团长和西兰，站在苏酥面前。

    “我爷爷在这边，不出意外，我应该会和他待几天，你们不用操心我，我自然有我的应对办法，更何况墨琛在我身边。任务都完成了吗？”

    “当然完成了，我们是谁呀？我们可是您建立的铁血佣兵团。整个组织炸的毛都不剩，里面所有的人我们都被我们关进联合监狱去了。”团长立刻道。

    苏酥点点头，看向西兰。

    “放心吧，我已经探查过了，没有侥幸逃脱的人。”她补充。

    “嗯，那就好，这里人多眼杂，你们快走吧，有任何消息到时联系。”苏酥挥挥手，西兰和团长无语片刻，转身藏在黑夜中离去。

    苏酥心中愉悦，在转身的一瞬间傻眼了。

    刚才她是从哪条路上过来的来着？

    诸葛家是不是有点太大了？其实墨家也不小，但是每次墨家都有人引着她走动，所以也没觉得大过……

    如今……

    苏酥困扰地叹了口气。

    再这么走下去，走到什么时候才能走到尽头？

    她该不会要在这个地方迷路，直到被诸葛家的人发现吗？

    然而，命运也许就是爱愚弄人，苏酥又一次兜圈子，绕到了诸葛家的后花园。

    “算了，来都来了，那就在这里转一圈吧。说不定能碰到诸葛家的下人，让他把我带出去。”苏酥心里想着，干脆往那边走。

    没想到，绕过层层叠叠的枯树枝，眼前这片空地上竟然摆着一个摇椅，摇椅上面躺着一个长相秀美的女人，她身材瘦弱，披着的那件斗篷却好像能将它整个人都罩起来。

    苏酥说话的声音都忍不住小了。

    “您好……”

    那女人轻轻睁开眼睛，狭长的睫毛微微颤抖了一下，眼神里带着温柔。

    “非常抱歉，打扰到您休息了，但是我迷路了，不知道这里该怎么走才能回到宴会厅呢？”苏酥问出了口，却见女人只是坐起来，盯着自己的脸看。

    “您好？”苏酥对上她的眼神，一瞬间失了言语，一种莫名的亲近感席卷全身。

