    突如其来的变故，让双方的观战强者全都目瞪口呆。

    谁都不曾想到，面对四位虫族至尊的合力围攻，秦烽居然能够凭借一己之力扛下来。虽说他用了某种未知的手段将自身战力临时提升到至高星尊层次，但依旧难以弥补巨大的实力差距，充其量让他可以多支撑一阵而已。

    然而谁都不曾想到，这位神秘的时空之子竟然还隐藏着特殊的杀手锏，关键时刻致命一击，立时重创了四位老牌虫族至高星尊。

    “你、你……怎么可能……”

    虫族至尊们浑身浴血，曾经坚不可摧的虫甲粉碎，气息不可逆转地急剧衰落下去，很快就跌落至高星尊的境界。

    以星舰本体现在的恢复度，虚空天罚的威能已可轻易重创至高星尊层次的存在，何况每位至尊还连挨了整整三击？

    祂们身上的所有神器尽数被击溃，历经无数岁月打磨熬炼、蕴含大道法则的虫躯本体崩解，本源意识濒临溃散，这已不是短期内能够痊愈的伤势，就算是立即大量吞噬高阶虫族的精血都难以恢复。

    “一切皆有可能！”

    声声钟鸣中，肆虐不休的虚空乱流飞快平息，秦烽一挥战戟信步踏出，上百道凌厉锋锐的戟芒落下，将面前奄奄一息的虫族至尊斩成了数十块，星舰虚影冉冉旋转，无数道九彩星虹垂落而下，将所有残躯血液卷走。

    接着秦烽如法炮制，将剩下的三位虫族至尊悉数解决掉，九层星台上，滚滚湛蓝星焰冲突而起。

    周围一片死寂，至高星尊层次的存在陨落，这是多少年不曾发生过的事情了？而且一下子陨落了四尊，如果不是活生生的事实摆在眼前，所有人都会怀疑自己的感知出了问题。

    和上次强袭暗冥族的帝廷祖地不同，这次血战的旁观者多达数以亿万计，短短数十息之间，就有整整四位虫族至高星尊层次的存在陨落，带给双方强者的心理震撼与冲击尤为强烈。

    超级歼星舰的主控室里，担任军团总指挥的紫绶元帅祁雅澜情不自禁地站起身，死死地盯着立体投影星图看了又看，反复确认自己没有看错之后，难以形容的喜悦顿时充斥身心。

    无论现在的秦烽是不是至高星尊，能够拥有瞬间重创、乃至击杀多位虫族至尊的手段，他的地位已经远远超越了极星联盟的任何一位至高星尊，可以说是名副其实的人类文明阵营第一人了。

    只要刚才的这一幕传回最高统帅部，所有的大人物都得重新审视、评估秦烽的价值，从而决定该以怎样的态度和他打交道。

    周围的高级将领们亦是个个喜形于色，虫族文明的军团遭遇这样的重大打击，溃败已是必然的结果，接下来的战事多半顺风顺水，可以拿下更多的星系、乃至整个大星云都会变成人族军团的囊中之物。

    “现在，轮到你上路了！”

    秦烽的意识锁定了主纪元母皇的本体，方圆亿万里的虚空瞬间凝固，这位仅存的虫族至尊本已经摆脱两女退出战圈，正待破空遁走，就这样被生生拖住。

    “……时空之子的威能，真就这般无可测度？”

    祂的精神波动中透着显而易见的苦涩之意：“你现在还不是真正意义上的至高星尊，却能够瞬间重创、抹杀吾族的四位至尊，难道那些虚无缥缈的命运预言都是真的？伟大的圣族文明真的会因你而走向衰落？”

    秦烽淡漠地盯住祂：“站在我的立场上，站在人类文明的立场上，没理由放过你们这个贪婪无度、狡诈凶残、只知道吞噬与掠夺的异类文明！所以你以及你麾下的军团、今天就都不用离开了！”

    主纪元母皇冷笑：“你纵然杀了本尊又能如何？吾族的圣地中，还有更多的至尊已经复苏，就连不朽星尊层次的伟大存在都有，目前的你再厉害，又如何能与祂们对抗？”

    虫族文明的地盘最大，资源最丰富，军团规模最夸张，底蕴最深厚，圣地中沉眠的超级强者数量自然也是最多的，无论其他上位种族愿不愿意承认，这就是事实。

    四位至高星尊的陨落，放在其他上位种族确实是痛彻心扉的巨大损失，但对于家底最厚实的虫族文明而言，并非不可承受。

    何况还有不朽星尊层次的伟大虫祖即将自漫长的沉睡中苏醒，届时再多的至高星尊都难以抗衡这样的存在，所以被困住的主纪元母皇依旧是底气十足。

    “总之，我先前的提议依旧有效，”

    主纪元母皇沉声道：“你只要愿意改变自己的想法，放弃人类文明阵营，我们伟大的圣族就可以奉你为主，在你的气运眷顾下，圣族文明推平其他所有智慧种族，统治整个星海宇宙都将是顺理成章的结果！”

    直到这时候，祂仍不肯放弃策反秦烽的打算，时空之子干系太大，只要有一丝可能，还是收归己用更符合虫族的长远利益。

    秦烽摇了摇头：“多说无益，你这就去陪你的同族吧！”

    主纪元母皇还想说点什么，虚空天罚当头落下，将祂瞬间打成重伤状态，两女与秦烽一起出手，合力终结了祂的生命。

    远处，遮天蔽日、绵延亿兆里的虫云领域缓缓崩解，浓浓的黑雾中，不计其数的虫族在各阶母皇的统领下仓皇撤离。

    五位至高星尊级母皇的陨落，让在场的所有高阶虫族完全丧失了继续与人族军团争锋的胆气，智慧程度有限的中低阶虫族军团固然凶戾残忍，然而高阶虫族的智慧普遍都不差，换而言之都比较惜命，遭遇这样的危局，撤退就成了必然的选择。

    祁雅澜自然不会放过这样的大好机会，当即下令全军突击，规模过亿的舰队在大批超级歼星舰、战争堡垒的带领下全线压上，一路撵着虫族军团的屁股穷追猛打，斩获无数。

    接下来仅仅一个月的时间，整个穷奇大星云的虫族主力军团或是主动撤离、或是被人族军团清剿灭，这个拥有将近三万个富饶星系的大星云，就此插上了人类文明阵营的旗帜。

    这是自由者联盟参加阵营战争以来、所拿下的第一个大星云，虽说大半功劳都应归于秦烽，但也使得那些质疑自由者联盟军团战斗力的声音明显减少。

    从此以后，联盟在人类文明阵营中的威望持续高涨，对稳固地位、扩大影响力都有着不可忽略的正面意义。

    拿下穷奇大星云之后，秦烽与诸女商议片刻，便决定休整数日，等待新一批的后勤物资运抵前线，就继续发动攻势，从虫族文明手中抢下更多的地盘来。

    “……接下来的仗不会太好打了，”

    秦烽对蓝奕晗说着：“所以我打算让那六位至高星尊尽快苏醒，尽可能地增强人类文明阵营的战略实力，希望能够有作用吧。”

    蓝奕晗点点头：“正该如此。”

    虫族文明中还有更多的至尊即将复苏，其他的上位种族肯定都在推行类似的计划，过去的战略平衡早已被打破，所以人类文明阵营也必须未雨绸缪，做好应对准备。

    这就像是主世界的军备竞赛一样，大国之间相安无事时，谁的日子都好过，一旦有某个野心勃勃的大国显著增加了军事领域的投入、开始扩军备战时，其他大国为了自身安全，也只能被动跟进，由此使得原本平静的国际局势急剧恶化、大战一触即发。

    伊莎贝拉忍不住道：“就算如此，我们人类文明阵营的战略力量恐怕还是比不过那些异族，如果真冒出来一两位不朽星尊层次的恐怖存在，不知你打算怎么办？”

    哪怕人类文明阵营的九位沉眠至高星尊都能在短期内以巅峰状态苏醒，加上现有的这七位，总共也只有十六位星尊级战力。

    除了倒霉的暗冥族，其它六大上位种族高层只要愿意，恐怕都能在短期内唤醒十几位沉睡的至高星尊，尤其是虫族文明中的至尊数量更多，所以人类文明的实力依旧不会占优。

    更加不要说，至高星尊之上还有不朽星尊，这是位于大道法则体系巅峰的伟大存在，号称不朽不灭，寿元漫长得难以想象，就算是现在的星海宇宙归于寂灭，都可以离开此方时空世界，继续在其他时空世界游历。

    秦烽沉吟道：“这个不用太担心，不朽星尊想要复苏，需要的资源和时间都非同小可，即便以虫族文明的底蕴，短期内都难以大功告成，我们还有机会。”

    等到秦烽自己正式晋升至高星尊后，星舰的权限进一步解锁，或许就具备威胁到不朽星尊的能力了，尽管所需代价会比较大，但是星舰中枢的可用本源精华还有很多，应该负担得起。

    暗冥族文明高层为了唤醒那位不朽星尊萨米罗冕下，前后花了多年时间准备，早在本次阵营战争开始前就在费尽心思搜集资源，原本都接近大功告成了，结果还是功亏一篑，被秦烽给击杀。

    所以其他的上位种族想要执行同样的计划，一时半会还真完不成，何况还有那么多至高星尊的苏醒也需要海量资源献祭。

    “话是这样说，”

    蓝奕晗笑眯眯地打量着他：“不过你不觉得，更多数量的至高星尊，会让我们的信心的更加充足吗？”

    感受着周围诸女逐渐炽热的目光，秦烽不动声色地道：“既然如此，那我现在就去闭关参悟，在下一轮攻势发起之前还有几天，或许可以触摸到至高星尊境界吧。”

    “而且，我还要炼制丹药，所以这段时间就不能陪你们了。”

    说完，秦烽的身影在原地淡去。

    蓝奕晗黛眉一凝，乌墨般的长发充满灵性般倒卷而出，间不容发之际缠住了秦烽的腰，不由分说将他拖了回来。

    “陛下，推三阻四的就没有乐趣了，你不抓紧时间和姐妹们努力双-修，难道还有更好的解决法子吗？”

    双胞胎符樱兰、符樱雪与祁雅澜一起，合力堵住了秦烽的去路，蓝奕晗乌黑亮丽的长发灵活地分化开来，有如触手般三下五除二就将他扒得干干净净，数十具香滑柔腻的绝美娇躯争先恐后地缠了上来……

