    但这两人都是老狐狸，都拒绝了，说什么现在云天市警方都在通缉他们，风声太紧，说到底就是不想帮忙。

    这么大一场黑冰的交易告吹了，他可没有脸向雄狮帮请求援助，又不敢独自去找陈焲报仇，无奈之下的他，想到了在云天市还认识的苏武，只能来苏武这里请对方帮忙呢！

    “帮忙？帮什么忙？”

    苏武下意识问道。

    如果邹俊逸只是以个人名义找自己帮忙，那也得看帮什么忙了，一点小忙的话，他不介意卖邹俊逸这个面子。

    “你帮我找些人，一定要都是好手，我要杀一个人！”

    邹俊逸说道。

    “杀谁？”

    “这小子叫陈焲，不杀他我誓不为人！”

    邹俊逸恨的双目血红道。

    “陈焲？你要杀陈焲？是不是这小子！”

    听到陈焲这名字，苏武吓了一跳，他曾调查过陈焲的底细，手机中刚好有存陈焲的照片，于是连忙翻出手机中存有的陈焲照片给邹俊逸看。

    陈焲他怎么可能不认识，要不是摸不清苏擎天跟这小子到底什么关系，凭陈焲敢这番对待他儿子，他早就让陈焲人间蒸发呢！

    “对！就是这小子，他就算化成灰我都认识他！对了，你怎么也认识这小子！”

    邹俊逸纳闷道。

    “你别管我怎么认识他！你如果想让我帮你杀他的话，这个忙我可能帮不了！”

    苏文脸色难看道。

    他摸不清陈焲跟苏擎天到底是什么关系，可不敢帮着邹俊逸杀陈焲，不然事后要是苏擎天找他麻烦怎么办！

    而且事关金陵苏擎天这种级别的大人物，他也不敢将其中的渊源过多的说出来让邹俊逸知道，毕竟这种大人物的隐私，不是他能够轻易泄露的！

    “什么意思，一个无名小卒你都不愿意帮我杀他？要知道这事可是金陵那位苏擎天，苏大人特地吩咐的，这你都敢推辞？”

    见苏武跟猛虎帮章枭，红花会唐別鹤一样，不想帮他这个忙，邹俊逸只能将苏擎天的名头搬出来，不信还镇不住苏武。

    “什么，是苏擎天苏大人吩咐的？你怎么不早说，行，这事我答应了，本来我早就有除掉陈焲这小子的想法呢！”

    苏武面露震惊，连忙改口接应。

    但还是有些狐疑的问道：

    “只是邹老弟你能不能替我解解惑，怎么好端端的，那位苏大人直接让我帮着你除掉陈焲那小子，他们之间到底是什么关系？”

    “能有什么关系，陈焲那小子不是有些身手嘛！金陵苏大人想要招揽他为其效力！”

    “结果这小子敬酒不吃吃罚酒，拒绝苏大人也就算了，还言语上辱骂苏大人！”

    “苏大人愤怒之下，就派我来云天市暗地里除掉这小子，当然苏大人也有说让你苏武来协助我！”

    “还没有人敢这样对待苏大人，陈焲这小子还算头一遭，苏武，我也是看你人不错，才把真相告诉你，但你可千万别跟苏大人泄露，是我告诉你这些的！”

    “毕竟苏大人这种层面的大人物被人拒绝，辱骂，本不是什么光彩的事，咱们这些下人只需要听令行事就行，就别在苏大人伤口上撒盐呢！”

    邹俊逸装作一副忌讳如深的嘴脸扯着谎道。

    不这样说，他还真忽悠不到苏武帮他做掉陈焲。

    当然，他现在搬出苏擎天镇住苏武，自然也不怕事后被苏擎天知晓！

