    七宝琉璃宗。

    宁荣荣一只纤细雪白的玉手轻触在黄色水晶球上，霎时，黄色水晶球大亮，闪烁出耀眼的光芒。

    在水晶球周围，围着两名老者和一名中年男人。其中一名老者面如枯槁，骨架极大。另一位老者，一身白衣，剑眉星目，满头白发。中年人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和。他们正是七宝琉璃宗两大护宗斗罗骨斗罗古榕和剑斗罗尘心以及七宝琉璃宗宗主宁风致。

    “真的三十级了。”骨斗罗一手拖着水晶球，面露不可置信。

    “怎么样？我没骗你们吧。”宁荣荣双手插起小蛮腰，小尾巴都快翘到天上去了。

    宁荣荣话音刚落，想象中的赞赏并未到来，宁风致此时的面色已经变得凝重起来，眼中流露出肃杀之气。另外两名护宗斗罗的面色也好看不到哪去，同时阴沉下来。

    “爸爸，你们怎么了？”察觉到自家父亲与两位爷爷的不对劲，宁荣荣有些诧异的问道。

    宁风致认真的问道：“荣荣，你离家时，不过二十六级，如今才过去短短半年，充其量也就七个月，你是怎么提升到三十级的？我要你将过程一字不落的都描述清楚。”

    作为宁荣荣的父亲，宁风致对于自家女儿的修炼天赋再了解不过。就算再如何如何努力修炼，大魂师阶段，七个月能提升个两级，就算不错了，三级，勉强也能接受。可四级很不寻常了。

    前前后后加起来才不过七个月，提升四级魂力，就算一些先天满魂力的战魂师，都几乎没有人能够办到。

    看着父亲这幅认真的样子，宁荣荣也知道自己魂力提升的过于反常了，当即开始叙述自己在史莱克学院所经历的一切。

    当听到了史莱克七怪在索托城大斗魂场团体战中，先是利用计策重创蓝电霸王龙传人玉天恒，然后被蓝巳一人吊打时，宁风致忍不住惊呼出声：“你说什么？你们史莱克七怪四名魂尊，三名大魂师，居然被蓝巳一个人打败了？”

    宁荣荣苦着脸：“嗯，而且败的体无完肤，那家伙简直就是一个怪物，面对戴沐白、三哥、小舞三名魂尊的同时进攻，都能游刃有余。魂力高达三十八级，拥有顶级强攻系白虎武魂的戴沐白在他面前居然走不过三招，几乎就是被吊打，连老婆都给输掉了。最后甚至于三哥使出了外附魂骨，结果还是惨白收场。”

    “听你这么说，我倒是想会会这个叫蓝巳的了，能在魂尊阶段，打败像你们这样一个团队，而且还如此年轻，据我所知，就连当年那位被誉为最年轻的封号斗罗都无法办到。”宁风致若有所思，眼中露出感兴趣的神色。

    “爸爸，莫非您认识他？”宁荣荣有些诧异道。

    宁风致颔首：“不单我认识他，你剑爷爷和骨爷爷也都认识。”

    一边说着，宁风致还朝骨斗罗和剑斗罗两人递出一个只可意会不可言传的眼神。二人秒懂，开始了与宁风致日常唱双簧...哦不，三簧。

    剑斗罗补充道：“最近天斗城有传言，太子雪清河结识了一位十分年轻的天才魂师，名叫蓝巳，以十二岁之龄，登顶魂尊，天赋卓越，前途无量，一年半后将代表天斗帝国参加全大陆高级魂师学院精英大赛。”

    骨斗罗笑吟吟道：“怎么样荣荣？要不要考虑下，招那小子做我七宝琉璃宗的孙女婿。啧啧...这样的天才可是可遇而不可求。”

    “哎呀，骨爷爷，您胡说什么，人家蓝巳已经有女朋友了。”听到孙女婿三个字，宁荣荣瞬间像只炸了毛的猫咪，不知为何，她的脑海中忽的浮现出唐日天的身影，脸颊刷的一下红了起来。

    “这有什么，你爸爸就不止一个女人，不然你哪来那么多的哥哥。再说，那小子把星罗帝国第二顺位继承人的未婚妻给拐跑了，可是惹下了不小的麻烦，一旦东窗事发，准吃不了兜着走。说不定现在正准备寻找一个无惧星罗皇室的势力做护盾呢。”骨斗罗调侃道。

    他们疼爱宁荣荣不假，不愿让宁荣荣嫁给一个有家室的男人，可摆在第一位的，永远是七宝琉璃宗的利益。

    蓝巳拥有此等天赋，已经值得七宝琉璃宗投资了。

    大不了，等蓝巳入赘七宝琉璃宗后，让宁荣荣做大，朱家那个小姑娘做小。有他们这几个老家伙在，就不信蓝巳敢不从。

    “骨爷爷，您要是再胡说，我可就真的生气了。”宁荣荣撅起了小嘴。

    宁风致眼眸微了起来，直勾勾的看向宁荣荣，“莫非，你还在想着那个叫唐日天的？”

    “咦——爸爸，你怎么知道？”下意识的话语几乎脱口而出，但是很快宁荣荣就后悔了，因为这相当于自己变相承认他想唐日天了。

    “你还问我怎么知道，你利用七宝琉璃宗的资源在天斗城组建了一个什么日天联谊会，我想不知道都难。”宁风致轻叹一声，语重心长的道：“唉，荣荣，人都是喜欢美好的事物的，这是人之常情。可你不同，你出生在一个魂师家族，出生在七宝琉璃宗，七宝琉璃宗寻找伴侣的规矩想必你也知道，必须是天赋足够优秀的战魂师，而不是小白脸。”

    听到这话，宁荣荣也不知道哪里来的勇气，大声反驳道：“胡说，唐日天大哥才不是小白脸呢。他可是能够在魂尊境界唯一一个与蓝巳战成平手的存在，并且刚满十四岁，魂力就达到了三十九级。他才不是小白脸。”

    “哦？”宁风致明显来了兴趣，眼中闪烁出异样的色彩，他方才只是随便激激宁荣荣而已，没想到自家女儿居然这么快就老实交代了。

    “如果真是这样，倒也配的上你，那他喜欢你吗？”

    宁荣荣陷入沉默，支支吾吾的道：“我们才只是见过一次面。”

    闻言，宁风致顿觉有些心累，继续道：“那把你们见面的具体过程说出来。”

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【饭团era】打赏的1500起点币。

