
闻言，萧北七怔了怔，“你……不记得我了？”

即便他换了样貌，但身形和声音未变，只要熟悉他的人，一眼就能认出他。秦翘和他朝夕相处这么久的时间，不可能不认识他。他正要细问，百里疾风的人忽然增多，专攻他一人。

他根本腾不出时间同秦翘说话。

秦翘站在混乱的大厅内，哪些人仿佛知道她的厉害，都离她远远的。她安静的站在那里，显得特别的突出和显眼。她愣愣的看着萧北七，想要努力的想起他到底是谁。

越是用力去想，脑子越痛。就在这时，一只手搭上了她的肩膀，“翘翘，该回家了！”

她茫然的回头，一张带着银色面具的脸出现在她眼前。

“阿翘，不要信他！”萧北七紧急出声提醒。

仲景也在第一时间做出反应，朝贺兰青阳出手，贺兰青阳单手接住了仲景的攻击，稍微一用力，就将人打飞了出去。

与此同时，秦翘看见那张银色面具之后第一时间也做出了反应，快速的后退，与贺兰青阳保持安全距离。

见状，贺兰青阳轻笑一声，“翘翘，你这样可不乖哦！是你自己过来，还是我亲自过去接你？”

他笑容温和，唇角微微勾着，邪魅惑人。

秦翘警惕的看着他，虽然脑子很痛，很乱。但这个人出现的一瞬间，她就感觉到了危险，下意识的做出了反应。

另一边，萧北七被顾杰等人护着与百里疾风的人陷入恶斗，萧北七几乎毫无保留，使出了自己的真本事，但凡靠近他的人，都会被他一刀毙命。

但百里疾风的人仿佛杀不完一般，杀掉了眼前的，马上又有另外的人补上。

过了这么久的时间，百里疾风的人已经断断续续的进入了大厅。此时，百里疾风依旧站在贺兰青阳刚刚站立的位置，对着萧北七大声喊道，“萧北七，你今日是逃不掉的，还是束手就擒吧！”

萧北七如何会束手就擒，他手中的长剑已经满是鲜血，鲜血顺着剑锋，不停的往下滴落在地面上。他朝秦翘看了过去，此刻她正一脸警惕，看向所有人的目光都是提防的，唯独看向他的时候，会犹豫和不确定。

萧北七心口刺痛，有陌生的情绪在他心间滋生，他快要压制不住。

被贺兰青阳打飞出去的仲景再次出手，这一次他懂得避其锋芒，偷袭贺兰青阳可能是弱点的地方。如此一来，倒是牵制住了贺兰青阳，让他暂时没了空闲的时间去关注秦翘。

秦翘所处的位置，正好是大厅的一面墙，在所有人都混战无暇顾及其他的时候，那一面墙忽然轻微移动起来。

百里疾风的视线一直都在萧北七的身上，萧北七的武功太高，上一次让他侥幸逃脱，这一次说什么，他都要将他留在这里。根本没有注意到秦翘所在的位置，墙在移动。

倒是一直没有参战的小瞳第一时间发现了异样，“公子，秦翘要逃！”

他这么说的时候，人已经飞了出去，想要阻止秦翘被人救走。但是，那人更快，几乎在被人发现墙壁移动的一瞬间，那人就闪身到了秦翘身后，拖着她就进了身后的密道。

贺兰青阳离秦翘最近，他是第一个反应过来，并追着秦翘离开的人。随后跟进密道的是萧北七，他带着孙兰进了密道。

就在萧北七抱着孙兰消失在密道后，墙壁自动闭合，关闭了起来。

与此同时，百里疾风的人前来禀报，“殿下，我们的人遭到偷袭，大半人被射杀。萧北七此行定然和旁人有合作，还请殿下尽快离开此处！”

百里疾风是大荣国的三皇子，能文能武，是除了大荣国太子以外，最有希望登上宝座的人。加上几年前攻打南燕，夺下南燕几座城池，这几座城池都成了他的封底，权势如日中天，自然也威胁到了太子的位置。

萧北七此行敢带人回来找孙兰，自然不是未雨绸缪。南燕的人能出卖他，大荣国的人也能出卖百里疾风，只要开出的条件，足够吸引人。

“该死！”百里疾风自然明白其中道理，见萧北七已经从密道离开，剩下的只是小喽啰，他虽然不甘心，却不得不暂时离开。

“抓住这几个人，我要活口！”他对属下吩咐道。

“是。”

话说秦翘被人拖进暗道后，自然不会乖乖听话，只是那人却道，“秦翘？！真的是你！我还以为你已经死了呢！”

秦翘凝聚了内力的掌心收了回来，没有出手，乖顺的被来人牵着走。

来人是一位姑娘，看模样和身段，应该只有十七八岁，对秦翘的态度十分熟络，且自顾自的说道，“一开始我还不敢认你。毕竟过了这么多年，你的模样长开了不少。不过，你刚刚在台上内力暴乱的时候，我就确定是你。”

“整个南燕，除了你，还有谁有这么可怕的内力？不，你师父或许比你更厉害，但是我没有见到过。”

“这三年你都去哪里了？你师父快把整个南燕翻个底朝天了都没有找到你？”

“算了，算了。此地不是说话的地方，你还是快些跟着我走吧！我看那美人坊里乱糟糟的，咱们快些离开这里才对。”

秦翘一直没有说话，却因为她这些话，脑子里出现了一些模糊的记忆，虽然不是很清晰，但却有一个大概轮廓。这个姑娘，她应该认识。

密道是美人坊用来紧急避难的地方，这个地方只有美人坊的老鸨知道。柯凤也是机缘巧合听来的，今日遇到紧急情况，抱着侥幸心理试了试，没有想到竟然真的找到了这个密道。

柯凤听见身后追来的脚步声，拉着秦翘又跑快了几分，“秦翘，你跟上我，有人追来了。”

秦翘点了点头，脚下如风，二人每经过一个地方，只留下一道残影，很快就消失在了密道的尽头。

紧跟着进来的贺兰青阳目光沉了沉，加快脚步追了上去。

柯凤和秦翘的轻功都不错，二人很快就到达了密道的尽头。美人坊的老鸨建房子的时候看来是花了心思的，密道直接通往了城外的一处小树林的灌木丛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585084"  chaptername="第132章">加入书签</a>
</div>
