    冥王龙，骑拉帝纳！

    传说。

    精灵世界本不存在是一片混沌，但这时传说中的传世神，也是精灵世界的第一只精灵，阿尔宙斯出现了。

    阿尔宙斯创造了精灵世界，并创造了帝牙卢卡、帕路奇亚以及骑拉帝纳，分别代表着时间、空间以及反物质，物质与反物质的出现，但缺少了关键的灵魂，使得精灵世界缺少了灵魂。

    随后便创造了由克希、艾姆利多和亚克诺姆，分别代表了智慧、情感以及意志。

    这便是由神奥地区最先出现的创世传说。

    而冥王龙骑拉帝纳，正是阿尔宙斯所最先创造的三只精灵中，代表着反物质的那只。

    只不过因为骑拉帝纳性情过于暴戾，到处破坏世界，最终被阿尔宙斯封印在了毁坏的世界中。

    但哪怕是这样，骑拉帝纳的强大也是毋庸置疑的。

    玛夏多守在这里，是为了保护精灵世界薄弱的壁垒？

    那么山腰之上的区域，是因为那里的空间壁垒更薄弱？

    夏彦感觉自己背后已经湿透了。

    被骑拉帝纳看了那么一眼，他身体僵在原地僵了好几分钟，才终于慢慢缓过来。

    诧异地看向按下多。

    就见玛夏多喘着气，擦了擦额头，好似上面有冷汗一样。

    “玛夏。”

    好险好险。

    夏彦：“......”

    所以你也控制不好，是吗？

    刚才骑拉帝纳真的差点跑出来？

    对于玛夏多这大胆的行为，夏彦属实有些胆战心惊。

    其实吧......真没必要给他掩饰一下......真的。

    “玛夏玛夏。”玛夏多一插腰，试图假装刚才发生的事情都在它的掌控中。

    看到了吧？这座岛是很危险的，你以后没事还是不要靠近。

    对于这一点，夏彦不置可否。

    没意外的话，他以后是不会再来了。

    “那啥，没事的话我就先走啦，玛夏多。”

    夏彦摆摆手。

    玛夏多一愣，也朝着夏彦摆了摆手。

    “对了，喷火龙，虽然不知道你喜不喜欢，这盒能量方块就留给你吧，多谢你这次的帮助。”

    说完，再次丢下一盒能量方块，夏彦头也不回地走了。

    玛夏多看着夏彦离去的背影，颠了颠怀里能量方块的重量，再次喜笑颜开。

    “玛夏玛夏。”

    真的是个很好的朋友呢，是吧？

    呼——

    闪光喷火龙不屑的喷出两道白气，斜昂着脑袋，一脸的傲娇。

    但盯着地上能量方块盒子的眼睛，却说明了一切。

    “吼。”

    也就这样吧。

    “玛夏！”玛夏多忽然一拍脑袋。

    哎呀！忘了给个回礼。

    只见玛夏多缓缓摊开掌心，一根七彩散发着摧残光晕的羽毛出现在它的掌心。

    “玛夏玛夏。”摇摇头。

    算了算了，以后再给吧，总会再见面的，朋友。

    ...

    ...

    夏彦头也不回地逃了。

    这座岛他是不会再来了。

    背面居然是“毁坏的世界”，这谁能想得到。

    踩在巨牙鲨的背上，迅速离开。

    不多时，就看到了“粉红胖丁号”，以及已经空无一人的“血色狼人号”。

    收起巨牙鲨，在凯西的帮助下上了船。

    船上“魅惑之星”的船员们看向夏彦的眼神都怪怪的，有忌惮，也有好奇。

    除了她们，还有不少被绳索束缚着的人，一个个不是灰头土脸的就是全身湿漉漉的，说不出的狼狈。

    这些人，无疑都是在刚才闪光喷火龙袭击下幸存者。

    不过除了他们，还有不少在自己水系精灵的帮助下，四散逃走了。

    “亨利呢？”

    “逃了，在你对付黑潮的时候。”比内娜说道。

    “逃了？也行吧，反正就他一个人也翻不起多大的风浪。”夏彦耸耸肩。

    刚才就忙着对付黑潮了，反而是把亨利给忘了。

    不过或许他的存在也是一件好事。

    他这次在黑潮手上吃的瘪不小，身边的船员都背叛了黑潮跑了，这对他身为船长来说，绝对是巨大的打击。

    所以以后很有可能就会过上和黑潮纠缠不休的日子。

    就算他怂一点不敢对付黑潮，对付“黑王”的人也是个不错的选择。

    “走的时候嘴里还叫嚣着让黑潮等着。”格尔温补充道。

    夏彦点点头。

    “既然如此，我也该告辞了。”

    “诶？”

    格尔温张了张嘴巴，想说什么却又半天没憋出个字来。

    她很想说，你就这样丢下我们船长走了吗？

    可是考虑到之前夏彦驾驭闪光喷火龙的样子，一下子却又有点说不出口。

    “去哪里？”反倒是比内娜问道。

    “回圣安努斯号吧，继续旅行。”夏彦随口道。

    “送你一程？”比内娜轻轻拨了下头发，补充道：“毕竟不是段短的路程。”

    夏彦低着眼眸想了想。

    也确实。

    圣安努斯号现在都不知道开到哪里了，让巨牙鲨带过去也可以，但难免会遭遇一些麻烦，而且如果有船坐，没必要受苦。

    “方便吗？”

    比内娜微微颔首，“这次欠你了个大人情，先还你一点，如果不是你，恐怕我们所有人的结果，都不会太好。”

    她是不会同意上黑潮的船的，那么到最后势必就会演变成另一场战斗。

    然而黑潮不同于亨利，比内娜确信自己不是黑潮的对手，她的船员也肯定会因此而丧命，甚至更惨。

    所以毫不夸张地说，夏彦的出现救了他们所有人。

    甚至，因为这次危机的化解，她们还得到了“血色狼人号”上所有的物资和财富，大赚了一笔。

    “那就麻烦了。”

    说完，夏彦就走到了甲板的最前方，直接坐在了地上。

    而船只也再次起航。

    看着被破开的海面，太阳从东边缓缓升起，橘色的朝阳映照了天空，染黄了海面，泛起粼粼波光。

    深吸了口气，夹杂着凉意的咸腥气息刺入肺叶，令他整个人的毛孔都张开了。

    ‘闪光喷火龙的力量，还真令人着迷啊，难怪会有那么多人为了强大的精灵而迷失自我。’

    船驶出了这片隔绝信号的海域，夏彦的手机也不断弹出信息，声音不绝于耳。

    刚刚掏出手机，还没来得及看。

    “喏。”

    一只纤细白皙的手掌，抓着一根惨白的锋利牙齿以及一颗泛着黝黑光晕的棱形晶莹宝石出现在他的视线中。

    “这是......锐利之牙和......高级品质的暗之石？”

    夏彦惊讶地顺着手臂望去。

    比内娜。

    比内娜莞尔一笑，轻轻掸了掸甲板上的灰尘，抱着膝盖坐在了他旁边，隔着一段距离。

    “别误会，这不是在还人情，是你本该有的收获。”

    说着，也不管夏彦有没有接，直接丢在他身上。

    “血色狼人号上的东西虽然不少，但我想对你可能有点用处的，也就这两个了。

    再加上‘黑王号’上那些人可以换到的赏金，你虽然占大头，但也得让我们分润点辛苦费不是，差不多就这样。”

    还能有这收获？

    夏彦本来还真没考虑到这方面的事情。

    “多谢。”夏彦也不推辞，这的确是他应得的报酬。

