    一路走走停停，傍晚的时候，法玛斯和荧终于抵达了璃月港。

    此时华灯初上，落日于天际沉浮，远处的孤云阁隐没在郁郁斜阳里，风拂海面，波光粼粼。

    车夫通过飞云商会的专用通道，直接进入了璃月港中，将马车停在了玉京台下，按照千岩军的指挥停好后，向法玛斯和荧告别。

    “这里就是璃月港吗？”

    “随处锣鼓喧天，满城明灯霄火。”

    穿行在人潮涌动的街市，只是目睹着灯彩缤纷不断抛于脑后，或是驻足在街边小摊享受美味，璃月的人们总能找到适合自己表达喜悦的方式。

    在请仙典仪的时候进入璃月，才能切身感受到那流动了六千年的血脉所汇聚的蓬勃力量，这也许就是璃月得以繁荣昌盛的秘籍。

    即使离开喧闹的街市，走入少有人涉足的阡陌小巷，也可以透过一家家的灯火来感知璃月人不一样的幸福。

    法玛斯没有去看那些栉次鳞比的华美建筑，而是将目光投向了码头。

    规模不一的船舸正不紧不慢的依次入港，秩序井然。

    工人们还在卸着最后一批货物，余晖将他们忙碌的影子拉长成了交织的细线，孩童在母亲的呼唤中依依不舍地互相告别，并约好明天也要一起玩，空气中飘摇着饭菜的香气。

    他一般将这种情况叫做人间烟火。

    法玛斯沉默着，如果当时自己屈服于天理的秩序，穆纳塔也没有高举反旗，如同璃月一般的发展，是不是也能换来至少三千年的和平时光？

    “我们现在该去哪儿？”

    派蒙被接连不断的彩灯晃得眼花缭乱，尤其是三人进入市集后，都分不清东西南北了。

    现在离请仙典仪还早，正巧也是傍晚时分，该是时候吃点东西了。

    法玛斯像是想起什么，从腰间摸出了一只金色的铃铛。

    这是他当时在星落湖陪可莉炸鱼时，不小心“救”了璃月的大厨香菱后，香菱送给他的。

    好像还说……凭此铃铛，饭菜免费？

    “去万民堂吧，现在是请仙典仪的筹备阶段，香菱应该也在那里吧？”

    “香菱！万民堂！璃月美食！”

    原本派蒙还没想起这个充满活力的小姑娘，法玛斯刚刚一说，她就直接联想到璃月的美食去了。

    “那快…快，我们快去找香菱吧，法玛斯还有香菱送的铃铛呢！”

    派蒙兴奋的拉着法玛斯和荧，挤进摩肩接踵的市集人群中。

    “哎？等等，我们不认识路啊……”

    荧惊讶的说，却下意识的抓住了法玛斯的手，柔软的十指相扣，直接被法玛斯和着急的派蒙拉进了人群之中。

    当三人在璃月港的吃虎岩中横冲直撞的寻找着去往万民堂的路时，天衡山的瀑布间，达达利亚掂了掂手中的摩拉袋子，感受着它的分量，嘴角扬起一抹笑容。

    “喂喂，别用这种眼神看着我，欠债还钱，天经地义，下次还想欠我北国银行的钱，还是先考虑清楚再说。”

    “再见，哦…不对，希望再也不见。”

    达达利亚朝身后摆了摆手，算作和这些瘫倒在地的欠债人告别，他转身踏出了这一处山间洞窟。

    周围安静的出奇，若是以往他像这样大摇大摆地走在山林里，恐怕早就被野兽或是丘丘人包围起来了，此刻却是有些诡异的宁静。

    某刻，他的脚步一顿，忽然笑了起来：“你要是再跟着，可能会死哦，哈哈哈。”

    说罢他大步朝前迈去，只听背后的树丛窸窣作响，一道淡蓝色的刃芒闪过，里面大概藏着狐狸或是盗宝鼬之类的小兽，却又传出金属坠地般的响声。

    空气忽然湿润起来，像是下雨的前兆，但烈日高悬，暑气仍然，并非天降甘霖，满地血污被一股突如其来的纯净之水荡涤，天衡山依旧是这般洁净清幽。

    树丛中的跟踪达达利亚的愚人众落在地上，一柄半米长的砍刀掉落在脚边，他那颤抖的手却怎么也捡不起来，他大口大口喘着粗气，浑身都被汗水浸透。

    丘丘人被斩断成两半的身体逐渐消散，它们被不知名的蓝色利刃从腰间一刀两断，挣扎了许久才死去，切口平整的程度来看，即使斩断坚硬的脊椎骨也只用了一瞬间。

    带棘的丘丘人木棒斜插在土壤里，距男人一步之遥，不难想象，要是达达利亚下手再快一点，带着面具的愚人众也会被分成两半。

    “就欠了这点钱，居然跑到天衡山上躲起来，那块的丘丘人可不好对付，真是自讨苦吃。”

    这一切的始作俑者达达利亚正抛着钱袋嘟囔：“就这，还不够钟离的几顿饭钱。”

    “公子大人！”

    这是跟着达达利亚的愚人众的声音。

    “哦？”达达利亚将手中的杏叶捻成粉状，眼神中透出一种锋锐，“这一项债务由我来处理……你为什么会在这？是北国银行不相信我的能力吗？”

    “不敢！”跟着达达利亚的愚人众后退一步，朝着达达利亚单膝跪地，恭敬的说：“叶卡捷琳娜大人认为公子大人处理债务应当手到擒来才对，但此次耗费的时间却超出往常一倍有余，因此派属下前来查看。”

    “往常是多久？”达达利亚饶有兴致的望着跪地不敢抬头的愚人众，他倒想看看叶卡捷琳娜究竟有多了解他。

    “叶卡捷琳娜大人并未说明。”

    “果然她还是不信任我啊。”

    达达利亚挠了挠头，他最近在北国银行支取了太多的钱财，用来帮钟离付清各种文玩茶品的消费，以至于引起了北国银行的主事叶卡捷琳娜的怀疑。

    “天衡山上的丘丘人与深渊法师数量众多，公子大人处理起来也略感棘手，所以才比平时花费了更多的时间。”

    “这就是你要带回去的答复，明白了吗？”

    虽然心中无奈，但达达利亚还是直接了当的告诉跟踪自己的愚人众，该怎么向叶卡捷琳娜汇报情况。

    “可是以公子大人的实力……”

    愚人众吐出一半的话音被他生生咽了下去。

    “我问你明白了吗？”

    达达利亚垂着双手，用平淡的语气重复了一遍。

    “属下明白！”半跪着的愚人众身体一颤，震声回答。

    “很好。”

    达达利亚将手中的长弓收起。

    “离请仙典仪开始还有几天？”

    “应…应该只剩四五天了吧…我来的时候广场上已经聚集不少围观的人了，天权星凝光已经命令千岩军戒严。”

    愚人众不确定的说。

    “和我预计的时间差不多，那应该来得及。”

    达达利亚将钱袋抛向跟踪自己的愚人众，后者下意识的接住。

    “大人，这是？”

    “这是债务，替我带回北国银行去。”

    达达利亚朝他扬了扬下巴。

    “那您呢？”

    “哼哼…当然是去见一个有意思的人了。”

    达达利亚从断崖一跃而下，山间回荡着他的轻笑声。

    “大人…这里是半山腰……”

    达达利亚的身体在半空翻滚两周，稳稳落在正下方的湍急水流上，澄澈之水托举着他顺瀑布俯冲而下，飞溅的水花在他掌心汇聚成矛状，雷鸣般的水声在空腔内无规则的颤动，奏出一支恍若灭世的曲子，整座山谷都在曲音里微微战栗着。

    “钟离……现在应该在喝茶吧？”

    达达利亚的瞳孔中，鲸天之光一闪而逝。

