    时间的刻度来到了2008年春，美利坚合联邦众国，科罗拉多州，浣熊市安布雷拉分部。

    “欢迎收看浣熊市第一电视台，今天的主要新闻有……”

    苏缘端着装满了威士忌和冰块的杯子，闻了闻手中酒杯里的浓郁酒气，苏缘异常嫌弃地将其扔到一边。

    酒有什么好喝的，喝酒还不如喝茶！

    从这栋双子大楼的高层办公室向下凝望，便可以看到下方的广场呈现出一个巨大的保护伞的样式。

    这里无疑便是生化危机的世界了。

    望着窗外和熙的阳光，恐怖在这座城市里生活的人根本不曾想象过，这座名为“浣熊”的城市，在诸天万界之中的影响是有多么的深远。

    那可是第一部无限穿越流小说里的第一个世界啊！

    这要是换作那由两个蠢萝莉执掌的多元世界的话，单单这个城市估计特异点，异闻带，空想树都不知道诞生出多少个了！

    “嘿嘿嘿，这里真是个好地方啊。就是不知道，这座城市里会出现几个救世主，又会有谁会能抱着舍弃一切的大绝心来拯救这个作呕的世界……”

    门口突然传来一阵敲门声。

    “威克斯主管，执行董事要求我们召开全体会议。”

    “知道了，我这就过来！”苏缘揉了揉脸，恐惧黑雾夹杂着暗金色的能量雷光，再眨眼已经变成了威克斯的模样。

    ……

    第二十二层会议室大门被粗暴推开的瞬间，刚刚还充斥着各种声音的会议室声音顿时小了下来。

    安布雷拉的一众分部高管和领导还在诧异是谁如此大胆的时候，当所有的目光集中到了苏缘的脸上时。

    会议室一时间鸦雀无声。

    哦，是、是……威克斯！

    那就没有问题了。

    在这个时间点上，威克斯虽然还未得到浣熊市毁灭后的种种“福利”，成为后保护伞时代的幕后大BOSS。

    但作为“威克斯实验”的最重要的受益人，威克斯从很早以前就已经得到保护伞公司的绝对器重，甚至早已是保护伞安布雷拉公司三位创始人之一的门徒！

    即便不算他的背景，只在这浣熊市安布雷拉公司的分公司里，威克斯也是安保主管，执掌着整个分公司里的所有武力安保，雇佣军和警备队！

    平日里这位不是在抓间谍，就是在杀内奸，要不就是清除叛徒，真正是动动手指就能把他们一个个都射成筛子！

    和他在一起，哪怕多吸一口气，都感觉自己是在地狱里走出了一圈。

    试问这样的人，平日里谁敢和他过多的亲近？

    苏缘随意扫视了一下这个会议室，硕大的会议室中，众人的表情都收进眼底。

    不解、困惑、鄙夷、冷笑、虚伪、和善、平静……等等种种，不一而足。

    苏缘抖了抖黑皮风衣，二话不说，直接走向了会议室的核心位置，那个巨大全息投影仪的下方，会议室的最中央，庞大的U型会议桌主位的那个白皮男人的身边。

    他似笑非笑地环视四周，即便是带着墨镜，可在场所有人都能感受到“威克斯”那如饿鹰般贪婪且锋锐的视线！

    “诸位主管们，我来这里只想一件事，我们当中出了一个美利坚合众国的卧底叛徒！”

    嗡～～～

    在这会议室里的众人脸上皆是阴晴不定，仿佛是在这一瞬间被苏缘的话给吓到了，但又隐隐像是在惧怕着什么一样。

    众所周知，至少是在这个生化危机的多元世界里，作为绝对的反派代表，保护伞安布雷拉公司，其实已然拥有了一丝丝【绝对终产者】的雏形。

    至少是在电影版第一部之前，这个公司已经拥有了只属于自己公司的暴力体系，政治体系，军工体系，金融体系，教育体系，医疗体系……乃至是大伊万核武器打击体系！

    保护伞公司可以在众目睽睽之下，直接毁掉一座方圆几百公里，面积足有几万平方千米的巨型城市然后在一夜之间封锁全世界的信息渠道，给整个世界做了一次言论自由的典范。

    要说这不是终产者谁信呐？！

    但也正是到了这般程度，他们才分外忌惮被他们所寄生的美利坚合众国。

    FBI、CAI、IRS……等等美利坚的暴力团伙，整天到晚都想一只只没头的苍蝇一样绕着保护伞安布雷拉公司转，试图从中找到一丝裂缝，然后……撬开它！

    现在，威克斯突然说，他们中出现了一个卧底这怎么不叫他们心惊？

    “谁！那个究竟是谁！”

    好些高官不自然地高声问道。

    “切，我上哪儿知道你们里面谁是叛徒卧底？”苏缘屑地撇了撇嘴。

    自己不过是想在先声夺人而已，现在上哪儿去给他们找出一个叛徒？

    更何况在威克斯的记忆里，也没有任何关于“叛徒”的资料。

    所以……只能随机在现场挑出一个幸运观众了。

    苏缘随便在众多高管里面指了一个陌生人，“是他！就是他！在我得到的情报里，他竟然和美利坚国家税务局合作，出卖我们的情报，要收我们的税！！！”

    “我艹！”

    “妈惹法克！”

    会议厅沉默了一瞬间，然后无数美利坚粗口喷射而出。

    收税！

    在这个时代，竟然会有想收他们资本家的税的叛徒！

    这简直比出卖安布雷拉核心机密，出卖保护伞公司绝密情报还要恶劣一万倍，不，是一亿倍啊！

    正主持会议的那个白种老人面色一沉，看着站在门口边上，像个小喽啰似的家伙，怒喝道：“凯恩主管，不管你究竟是不是我们安布雷拉公司的叛徒，现在还请你接受我们的调查！”

    “？”

    作为复仇女神计划的执行主管，凯恩整个人都傻了。

    但这要是现在自己就束手就擒了，那么这一路查下去的话，自己借着“复仇女神计划”挪用安布雷拉公司公有财产十几亿美金的事情，不就直接暴雷出去了？

    他脸色变得雪白，支支吾吾的无奈辩解了一句：“那我的“复仇女神计划”该怎么办？而且我真的没和国家税务局合作过！那是个吃人不吐骨头的地方，根本就不会有哪个有钱人愿意到那儿去的！

    董事长，董事长，你要相信我，你一定要相信我啊，我是无辜的，我是被冤枉了啊！”

    “警卫，警卫，赶紧把这个混账带出去！”

    还没等他辩解，很快两名白人警卫走进来，把失魂落魄，还试图挣扎的凯恩带走。

    他本来还想说什么，识趣的警卫都没有给他机会，连忙在地上找了团纸塞住他的嘴巴，像一条死狗一样的拖了出去。

    而在座的分公司高管一个个怒气冲天，一时间也根本不像是能压住火气了样子。

    “咳咳咳，诸位，我还有一件事要公布。”苏缘义正辞严的压了压手。

    “我们分公司的“t病毒”计划，或许可以终止了。因为在我的私人实验所里，有一位苏博士，最近发明诞生了一个跨越时代的完美杰作！”

    “那就是……修卡改造人！我愿将其称之为【卡面来打】。”

