    华山之巅！

    说起这里，似乎就是华山的最高峰，最多也就是和华山派有些联系。

    但是，若只是这么认为可就大错特错了。

    如果只是这样，岳不群为什么要将五岳合并这么重要的事情放在这里？而不是放在华山派之中呢？那里他们可是更有地理优势。

    之所以如此，自然是因为华山之巅有着极其特殊的意义。

    不只是对于华山，更是对于天下而言。

    风流总被雨打风吹去！

    也许很多人已经忘了那一段被遗忘在历史尘埃之中的盛况了。

    但是作为建立在华山的华山派，对于华山的历史可不会忘记。

    更何况，这件事也和他们有着千丝万缕的关系。

    在华山还没有建立之前，甚至当年少林都关闭山门的时候。

    这里进行了一场举世瞩目的盛会。

    就如同皇帝在泰山封禅一样。

    在华山之巅也有一场武林的封禅。

    华山论剑！

    前后两次华山论剑，决出了东邪西毒南帝北丐中神通，东邪西狂南僧北侠中顽童一共八个绝世高手。影响了一个时代。

    尤其是第一次，更是推举出了天下第一人。

    而这个人自然便是王重阳，而此刻算起来也应该算是华山派的祖师爷。

    因为华山派的创始人郝大通便是王重阳的弟子。

    当年，王重阳在这里夺取了天下第一，让全真教成为了天下第一教。

    不管是为了向前辈致敬，还是为了借这样的势，或者其他原因。

    这一次，岳不群再一次启动了华山论剑，想要来合并五岳。

    所以，最后的盛会放在的正式这华山之巅。

    其他人本来还有些疑惑，好端端的不将盛会放在山门之中，却来到这绝岭之巅。

    但是对于少林武当朝廷这样的大势力，却是转眼间就明白过来了。

    这是司马昭之心路人皆知啊。

    岳不群这是想要学王重阳直接登顶啊。

    对此，他们对视一眼，面无表情。

    他们虽然默认了五岳合并一事，但是却并不意味着他们就愿意看到多一个来分蛋糕的人。

    尤其是少林，他们可没有忘了，当年华山派之所以衰落，他们可是出了大力气的。

    至于说朝廷？

    华山派肯定惹不起。

    而一旦他们合并成功，不管是旧恨还是利益，华山与少林之间的争斗都不会少了。

    ......

    华山之巅！

    华山作为这里的东道主，发起人，自然居于首位。

    在他身后自然便是宁中则，令狐冲，剑宗等一批人。

    至于说风清扬，并没有出现在这里。

    这是一张底牌。

    不到最后时刻他是不会出现的。

    除非岳不群真的支持不住了。

    不过，风清扬和岳不**手过一次，对他到时多了很多信心。

    只是其他人没有注意到风清扬，韦剑却是一来到这里就感到了他的存在。

    毕竟，现在论境界，韦剑和风清扬一样，灵魂强度，剑意，剑势的领悟更胜一筹。

    再加上他到底是和风清扬有过接触的人。

    所以，发现隐藏的风清扬就很简单了。

    不过，他看到了也装作没有看到，并没有闹出来。

    左手边坐的自然便是这一次大会的见证者，六扇门的两位高手。

    与他们相对而坐的自然便是少林武当两个大门派。

    在他们下首，坐的自然便是这一场大会的主角之一，五岳剑派的其他四派。

    再往后便是江湖上其他有名有姓的高手和势力。

    此刻，朝廷，少林，武当三方势力都置身事外，不发一言。

    这一次他们都只是作为见证而来，并不会主动参与其中。

    所以和绝大部分人一样，都不过是吃瓜群众。

    岳不群穿得花枝招展，浓妆艳抹，满脸的笑意，给人一种意气风发的感觉。

    只不过所有人看他都觉得很是别扭。

    知道的这是江湖上大名鼎鼎的君子剑，不知道的还以为是东方不败来了。

    不过，其他人都以为这不过是人逢喜事精神爽。所以虽然别扭，却也并不在意。

    唯有韦剑知道，岳不群这是修炼了辟邪剑法，受到了这门邪异剑法的影响，心志出现了一点偏差。

    “真狠！”

    对别人很，对自己更狠。

    对于这种人，韦剑心中也是佩服。

    而相比岳不群一副谈婚论嫁的样子，五岳剑派其他人的脸色可就不那么好看了。甚至说冷若冰霜。

    尤其是左冷禅看着岳不群的神色几乎都要掉冰渣子了。

    毕竟，岳不群的行为便是在截他的胡。

    倒是莫大此番却是有些稳坐到鱼台的意思，与方证冲虚等人类似。

    这却是让其他人大为诧异。不知道该说衡山莫大心大还是放弃挣扎了。只不过因为岳不群当前，也就没有怎么注意。

    “诸位！”

    眼见得人都来了，岳不群当即起身道。

    只是他一开口，几乎所有人都皱起了眉头。

    因为他那声音实在是有些不堪入耳，尖锐刺耳。

    “欢迎诸位参加五岳合并大会！”

    “哼，五岳合并？我作为五岳盟主，我怎么不知道？”

    岳不群此言一出，左冷禅当即打断。

    气氛顿时剑拔弩张了起来。

    其他人一见，顿时眼前一亮，显然对于绝大部分人来说，都是来看热闹的。

    事不关己，高高挂起。

    对他们而言，华山合并成功也好，失败也罢，都没有什么影响。

    反正华山又不是魔教，反正上面已经有了少林武当，再多一个华山也是债多了不愁。

    而且，能不能成功他们还抱有怀疑态度。

    既然如此，自然也就不耽搁他们看热闹了。

    这样的盛况可是百年难得一见啊。

    错过了黑木崖之战，要是在错过这五岳大会，那就真的out了。

    “左师兄不知道也很正常嘛，毕竟，左师兄重伤在身，疗伤要紧。”

    对于自己的话被左冷禅打断，岳不群丝毫不以为意，夹枪带棒的还击了回去。

    “左师兄疗伤，我却没有。”这个时候，泰山派的天门道人站了起来。

    “五岳联盟，不过是为了更好的抗衡魔教，而今魔教都已经不在了，别说五岳合并，我看五岳联盟也都不需要了。”

    好家伙，天门道人也是一个暴脾气，狠家伙。

    你想要合并五岳？

    好啊，他连五岳联盟都不想加入了。

