    俗话说工程进度取决于甲方爸爸的付钱速度。只要设计、工程没问题，石坚给钱很爽利。横贯港城南北的南湾道已经初步修通，贾汀斯在港城组建的海运公司发挥了大作用，建材源源不断从内地运来，城区到华阳观规划图门口的道路都做了简单硬化，能通车了。

    石坚、毛小方、钟邦下到山角，便是看到一辆辆巴士驶入临时停车场，整整二十辆，新弟子们及其亲属有序下车，在恬恬、映秋他们指引下前往不远处的道馆。

    华阳观还没建好，城区不适合修炼，反正周围山头都是石坚的，随意挑了个地方，建起二三十座简易木板房，当成教徒之所。

    食堂师傅们做好了饭菜，看到石坚、钟小云他们进来，纷纷把饭菜端上食台，跟自助餐似的，菜品种类很多，荤素搭配，想吃什么、能吃多少自己拿盘子夹。

    吃过饭，石坚把三百弟子叫到外面的场地上，排练拜师仪式。其实这玩意不用排练，随便讲几句就行了。可这次拜师的人数有点多，年纪小的也多，不排练一下，到时候肯定一团糟，让人笑话。

    排练了几遍，小徒弟们学得有模有样，石坚满意地笑了笑，正式举行拜师典礼。

    “林师弟，四目师弟，小云，柔柔，敏儿，你们到我身边来。”瞧见映秋、恬恬也往自己这边走，石坚呵斥道：“怎么着，想跟我们做师兄妹啊？”

    映秋、恬恬反应过来，捂嘴窃笑，赶忙跑开。观礼之人也忍俊不禁，气氛欢快。

    石坚轻咳两声，压下嘈杂声，走上前，一挥手，堆在供桌上的香咻咻地飞到钟小云、九叔、四眼、白敏儿、白柔柔以及三百弟子手里，每人三炷，无一错漏。

    他自己也拿起三炷香，手腕翻转，香自动点燃。其他人手里的香也在同一时间燃烧起来，成百上千缕青烟袅袅升起，弥漫道馆上空，带来几分朦胧飘渺的意境。

    双手持香，对着祖师堂里密密麻麻的牌位拜了三拜，石坚声音清亮道：“各位祖师在上，弟子茅山派第五十二代弟子始终，今在港城开堂收徒，请列位祖师见证，庇佑华阳观法脉不绝，茅山永昌。”

    话音落下，只见堂中牌位齐齐摇晃起来，哐哐作响。一个牌位或许不怎么样，几十上百个同时震动，声音汇为繁喧，竟有几分恢宏浩大之象，似乎整座祖师堂都被撼动了。

    听到身后传来的骚乱声、惊呼声、议论声，石坚满脸黑线，这群死鬼闲着没事干了吗，搞这么大动静，把人吓跑了怎么办？

    绕过供桌，石坚把香插进堂前的巨大香炉里。说也神奇，香插进去以后，声响戛然而止。

    石坚转身，看到了一双双震撼、敬畏、炽热、渴望、兴奋的眼睛，心中暗暗高兴，做事要有章程规矩，要有仪式感，这不效果就出来了吗？

    随后钟小云、白柔柔、白敏儿依次上前祷告各派祖师，钟小云的百蛊经传承于南疆老蛊婆，所以她奉南疆老蛊婆为祖师，也仅供奉此一人。

    三女退回来，石坚开口喊道：“一拜三清天尊。”

    张大少、梅温成乃是茅山小宗弟子，熟悉流程，石坚把他们二人安排在前面，引导其他人。二人跪倒在蒲团上，身边、后面的人也跟着跪。

    “二拜各位祖师！”

    “三拜恩师长辈！”

    张大少、梅温成微微侧身，面对石坚、九叔、钟小云等人，跪下三拜。

    “上香！”

    一个接一个弟子上前进香，把三个青铜大香炉插得满满当当，跟三蓬杂草似的，往外怒挺。

    上香完毕，石坚再次开口道：“从今天开始，你们就是我石坚门下记名弟子，为茅山派第五十三代精字辈弟子，须严格遵守茅山戒律，勤修苦练，肩负起斩妖除魔、匡扶正道的重任。”

    “茅山有十大戒，一戒欺师灭祖，二戒扰民不安，三戒施法害人……违者逐出师门，恶行累累屡教不改者当由本门弟子清理门户。”

    “有一百中戒、小戒……”

    茅山门规森严，可不是嘴上说说的，一大堆条条框框，涵盖衣食住行方方面面，比如过去其守常用来收拾石坚的冠巾戴法，也包括其中。听得不少人暗暗咋舌，昏昏欲睡，石坚没管他们，像个机器人似的一条一条说一遍。

    他说完，钟小云、白柔柔、白敏儿三女相继跟上，白柔柔和白敏儿出身正派，颇有底蕴，钟小云完全是草台班子，门规现编，趁石坚他们说的时候记了几条，上去背背就完了。

    “未来两天，任何弟子不得下山，我会教你们练功，有事找师执长辈和师姐，他们会帮忙安排，散了吧！”

    三百人一哄而散，各找各爹，各找各妈。前来观礼的亲属、宾客叮嘱妥当，拿着华阳观送的小礼物，登车回城。

    “阿图！”钟邦喊住方图。

    方图珍而重之地收起护身符，对钟邦说道：“阿邦，我知道你要说什么，好好和石道长学道术，我替你跟探长请假。”

    钟邦笑道：“谢了啊。”

    “你这次大发了，回来记得请我吃饭啊。”

    “发什么发，等我学会道术再说吧。”

    “走了。”

    “路上小心点。”钟邦冲方图、钟君他们挥挥手。

    “阿邦。”

    钟邦偏头，只见送走父母的余碧心手里拿着个小瓶子，身姿轻盈地向自己走来。

    “你手里拿的什么？”

    “这个呀？”余碧心晃了晃瓶子，得意道：“师公送了我爸爸他们几颗返老还童丹，这颗是送给我的。”

    “有什么用，返老还童？”

    “是啊，师公说吃一颗能年轻一岁，不过只能改变外貌，不能改善身体状态。”

    钟邦惊道：“这么神？”

    余碧心咋舌道：“不止神，还很贵呢，一颗要一千块。”

    “一千块？”钟邦张大嘴巴，他身为便衣警员，月薪一百多块，将近十个月不吃不喝才买得起一颗，不由惊叹道：“太贵了，大概只有你们这些大户人家买得起。”

    余碧心白了钟邦一眼，狡黠道：“你姐姐买了三颗……诶，你去哪儿？”

    “找我姐。”

