    接到这个电话，沈隆马上收拾东西回到纽约，这件事其实他早就知道了，只是没有证据不方便和教父提起，现在有了亚伯特-奈里找到的线索，他终于可以和教父说了。

    还是在教父的书房里，他和往常一样坐在椅子后面，听着沈隆的汇报，“最近我的一个手下，就是前一阵儿汤姆从监狱里捞出来的那个警察，他查到了一条有趣的消息。”

    “警察局有个叫马克-麦克罗伯斯的上尉警官，他有四个儿子，都在福特姆大学读书，巧合的是布鲁诺-塔塔利亚也在这个大学读书，他和麦克罗伯斯警官其中的一个儿子是同学，在大学期间，他们就建立了良好的私人友谊。”

    “布鲁诺在大学毕业后回到纽约开了一家夜总会，麦克罗伯斯一家经常在那里消遣，每逢新年到来的时候，布鲁诺都会向麦克罗伯斯警官送上精美的请柬，在夜总会给他们留下最好的位置，请他们欣赏表演，将他们介绍给那些来表演的明星们。”

    “相应的，麦克罗伯斯警官偶尔也会帮助布鲁诺解决一些小麻烦，比如去掉某个夜总会雇员的档案污点，通常都是一些漂亮的姑娘。”

    “鉴于刚刚发生了那样的事情，我觉得有必要针对麦克罗伯斯警官提前做好安排。”电影里正是这个家伙在教父遇刺住院之后，抓走了科里昂家族守在医院外面的保镖，要不是迈克及时赶到，教父恐怕就死了；之后也是他为索洛佐提供安全保护，可惜迈克丝毫没有顾忌他警察的身份，果断开枪将他杀死。

    不过迈克也不得不远走西西里避难，麦克罗伯斯毕竟是一名上尉警官，而杀死警察向来是黑帮的大忌讳，因为这会引来警方的严重报复。

    “那个爱尔兰来的‘抓钱铁手’？”教父很快从记忆里翻出麦克罗伯斯的资料，在他脑海里，对纽约所有能对科里昂家族生意产生影响的人都有记录。

    “对，就是他，亚伯特说这家伙从小就跟着他当巡警的父亲在巡区内转悠，每次回来他的口袋里就装满了钞票，从那时起他就决定长大要当警察，现在看来，他干的远比他父亲出色。”捞钱这门手艺可是麦克罗伯斯家祖传的。

    上尉这个级别已经不低了，纽约有数万名警察，只有数百人能当上上尉，一般是某个分局的局长或者更高级别机构的中坚，有不少手下，有权力扫掉科里昂家族辖区内的生意，如果运用得当的话，足以给科里昂家族造成严重损失。

    “弗雷多，和这样的人打交道不是送些钱就可以的，我们要和他们建立友谊，就像你对胡佛先生做的那样。”教父借着这个机会提点沈隆，“那么这个人就交给你负责吧，先不要有什么动作，继续让你的人盯着他，看看他会有什么动作，你还可以找菲利普斯，他正好在麦克罗伯斯的分局当侦探。”

    科里昂家族的关系网就是这么密，在那里都能找到关系，电影里就是这个菲利普斯泄露了麦克罗伯斯预定的餐厅，才能让克莱曼沙提前把枪藏在餐厅卫生间里，迈克借着谈判的机会去卫生间取出手枪干掉了麦克罗伯斯和索洛佐。

    “好的，等菲利普斯休假的时候，我就去找他。”沈隆应了下来，他没有选择菲利普斯工作的时候，这有可能暴露自己。

    “嗯，小心些总是好的。”教父摆摆手，示意沈隆可以出去了，这件事让他想起了大儿子桑蒂诺。

    在1939年科里昂家族将家从纽约市区搬到长滩，当时这里只有四栋房子，分别让杰安科-阿班丹杜、桑蒂诺和教父自己住着，剩下一栋空着。

    搬过来差不多一星期的时候，三个自称是长滩镇锅炉检查员的工人来到了他们家，这三个人并不知道这家人的底细，到地下室看了他们家的锅炉后宣称锅炉零件出了问题，需要花一百五十美元更换。

    这是当时流行的敲诈手段，而这时候教父恰好想将桑蒂诺培养成自己的副手，于是就安排他来处理这件事，桑蒂诺听了工人的要求，马上让保镖用枪指着他们，用棍子殴打他们，强迫他们将锅炉修好，打扫好地下室。

    问出了他们所属公司的地址和老板，亲自找到那个老板，警告他再也不要派人去长滩了。

    这种处理方法并没有让教父满意，暴力是家族必不可少的手段，但绝不能滥用，桑蒂诺的手法太过直接，缺乏西西里式的微妙手腕。

    随后教父加强了和当地警方的合作，弄到了这一区域所有犯罪分子的资料，不到一年，长滩就成了美国同等规模城镇中治安情况最好的，这很讽刺，但的确是事实。

    在这一过程中，教父采取的方式很巧妙，完全和桑蒂诺的手法不同，让那些犯罪分子和诈骗分子不得不接受他的条件，如果换成桑蒂诺，还不知道长滩要流多少血。

    从那时起，教父就觉得桑蒂诺或许可以做个不错的军团司令，但是绝不适合当家族的族长，弗雷多此前表现得十分平庸，于是他就将目光转移到了小儿子迈克身上，但是迈克对家族事务没有太多兴趣，还瞒着他参加了美国军队，进入大学读书，这让他很是失望。

    但最近一段时间，弗雷多迎来了脱胎换骨的变化，处理事务非常老到，不急不躁行为缜密，交给他的几件事都处理的很好，教父对继承人的考虑开始动摇。

    那么再观察一段时间吧，看看他究竟是一时兴起还是真的改变了，教父心中做出了决定，缓缓起身拿起沈隆刚放到他书桌上的唱片，放入唱片机，倒了杯酒回到椅子上坐下。

    不一会儿，唱片机里传来了尼诺-瓦伦提那熟悉的声音，和熟悉的西西里民歌，教父微微闭上眼睛身子后仰靠在椅背上，他很喜欢约翰尼送的这件礼物。

