    至于百万，千万，亿万，裴子煜就算给了梅梦珍敢不敢接还是另外一回事儿呢。

    关键是他也没这么多钱啊，说的都是一些空话。

    “还有，你还没结婚把钱都给出去了，以后结婚怎么办，难道要女方出钱吗？还是说要我们给吗？我们给肯定没问题，这是我们做父母应该做的，可是吧，你之前不是说你以后的事情不需要我们操心吗？你这都给了对方，那可不就嘚让我们管了嘛。”

    裴母一句话打消了裴子煜的想法，毕竟不需要他们父母来管这事儿是裴子煜自己亲口说过的，再说儿子都有房有车了，大头都自己出了，像办婚礼这些小钱怎么可能拿不出来，可真要是现在全都给梅梦珍了，可不就是拿不出来了嘛。

    裴母的话倒是提醒了裴子煜，“那，妈，你觉得给多少合适啊，10万吧，10万方便取，您看成吗？”

    成吗？成个屁，“10万块钱也不多，但没必要，咱头一次见面就来个万里挑一吧，这个规格就很好。”裴母实在是想笑，但也不好反驳裴子煜的话，显的她不喜欢这个儿媳妇似的，但万一挑一也很可以了。

    最后还是裴爷爷一锤定音，“就万里挑一吧，你要嫌少了，以后彩礼多给点儿也一样。”

    要是结了婚这小子的钱不都是梅梦珍的吗？现在急着给什么钱，果然男生外向。

    ……

    大家的意见过于一致，以至于10万的想法瞬间就湮灭在了议论声里，最后被定下了万里挑一。

    所以说裴子煜让梅梦珍当场看红包也有着看梅梦珍满不满意的意思，就算觉得钱少了，他也可以当场解释。

    然而，梅梦珍是真没有不满意的。

    要知道现在是08年，哦，09年，刚换了一年，一时间还没适应过来，但就算是09年人家上门给个几百一、两千的大有人在，条件稍微好点儿的也就给个三-五千的，她这一万是真不少了。

    梅梦珍笑着接下了，算是给了裴子煜一个满意的答复。

    ……

    说是给大姑一家准备礼物，其实家里其他亲戚的礼物她也准备了一些，只是没有大姑家的礼重，那些亲戚们也就是意思意思走个过场。

    梅梦珍道：“别的亲戚就是顺便，带些酒水的，再在楼下拎箱牛奶的话也就差不多了，不需要单独买什么的，不过大姑家就要费点儿心了。”

    拜访大伯算是拜访长辈，茶叶和酒还有牛奶是真够了，二姑家也一样，算是长辈亲戚之间的走动，但大姑一家不同，大姑替她照顾弟弟，又是代替父母的身份见她对象，就必须嘚严肃对待了。

    当然，她的长辈里还有小姑和小叔，但梅梦珍选择性的忽略了这两人，到时候就算要上门也就直接在楼下买点水果和牛奶也就差不多了，她一个穷学生还想让她送什么贵重东西呢。

    梅梦珍想了想提议道：“要不也买围巾吧，大姑大姑父两条就够了。”

    她出门的时候就是这么想的，只是一直没开口，“直接照着昨天的样子买就行了。”

    这个意见算是比较中肯的，裴子煜也觉得不错，“天宇呢，而且他还有个妹妹吧，是不是也嘚给他们俩也准备礼物，还有，还有你弟弟呀，我去见你大姑，不也嘚看你弟弟呀，你弟弟喜欢什么不也一样重要吗？我现在可嘚讨好他呢，万一他不同意我跟你谈对象怎么办。”

    “啊，他要不同意你还真要听他的啊，不过我弟弟就算不喜欢你也不会讨厌你的。”她了解梅梦琛，虽然年纪还很小，但很会看眼色，以前俩人在一起住的时候他也会以她的喜好为主，再加上弟弟要是不喜欢他，也不会时不时的跟他通电话了，所以这个问题不需要担心。

    不过让裴子煜送礼物给梅梦琛这点她还真忘记了，她想了想，“玩具吧？小孩子都喜欢玩具。”

    梅梦珍又想了想，男孩子嘛，无疑都是喜欢车一类的玩具，以前在新城的时候她也经常给弟弟买一些小车玩具，当然现在也一样，“买几个小车类的玩具吧。”

    梅梦珍到底是梅梦琛的姐姐，自己弟弟的喜欢，想必姐姐应该了解的很透彻，裴子煜没多想便听了这个建议，但玩具车肯定不能只买些小的，而机场也是有玩具店的，但适合幼儿园小朋友玩的十分有限不说，价格还很贵，俩人来到机场玩具店，只看了一眼，梅梦珍当即阻止了。

    “去外面买吧，咱们总是要回玺园的，玺园下面不是有个很大的乐福超市，里面的玩具又便宜又好，种类还多，去那儿买就行了，这也太贵了。”

    不是她舍不得给弟弟买好的，她又不是没钱，她只是觉得没必要买太贵的，小孩子很费玩具，哪怕很贵的玩具玩不了几次就能玩散架不说，喜新厌旧是常态，今天喜欢这个，明天看到了新的又喜欢那个，而旧玩具就会被扔到一边，也许记起来的时候会玩一玩，但大部分的时候是会被永远扔在一边的，所以是真没必要。

    裴子煜不太懂小孩的心理，毕竟他也没带过孩子，以他的性格也不会主动去接触孩子，但他觉得，“也没多贵。”

    梅梦珍给他一通解释，终于把人说通后，俩人迅速离开了机场来到了乐福超市这里。

    而这里的玩具性价比就稍微高一些了。

    首先这里的玩具肯定是正规的厂家生产的，玩具的安全肯定是没问题的，其次价格比较适中一般人都能买的起，再一个种类繁多有的挑选。

    裴子煜率先挑了3套玩具，都是跟车相关的后，他再想挑选时就被梅梦珍给勒令住了。

    “行了，够了，这些够他玩半年的了。”

    平时大姑还要买些小玩具，加上这些就差不多了，明年就从新城过来了，到时候年纪也要大一岁，真不一定会再玩。

    “够了吗？”裴子煜觉得少了，他还能再选两个。

    梅梦珍瞪了这人一眼，“要不干脆全搬回去得了，行了，这真够了。”

    好不容易把人从超市里给带了出去，等她们回到玺园的时候已经4点多钟了。

    这个时间点不光是范天宇，就连她们俩人也是很着急了。

