    桓太大厦。

    正是中午吃饭时间，许亚军早早就把一切安排妥当。

    他并没有选择什么高档餐厅，而是在桓太大厦的顶楼。

    一来，桓太大厦顶楼的露台是许亚军让人精心打理过的一座花园。

    远处，高楼大厦，若隐若现。

    夏末初秋，清风吹拂，别有一番滋味。

    二来，桓太大厦除了办公之外，还有几层楼是许亚军的私人会所，他就准备让周扬这一段时间就住在这里。

    许亚军招呼周扬等人入席，笑道：“我在你那蹭了好几天的饭，今天也该轮到我尽一尽地主之谊了。”

    “咱们今天吃点传统的粤菜……”

    对于吃喝，周扬并没有那么多的讲究。

    他最喜欢的，只是佟伶的那一碗打卤面……

    至于其他，能填饱肚子就行。

    同样，桓太的高管，也没有把心思放在吃饭上……

    毕竟，这是桓太新股东周扬第一次造访桓太，无论如何都要招待好。

    最起码，酒要喝到位！

    桓太汽车的副总裁拿了一支红酒，走到周扬的身边，笑道：“下午还要工作，周先生，咱们就先喝点红的润润喉咙，等到晚上，咱们再不醉不归！”

    看到他倒酒，周扬不由的眉头微皱。

    倒不是因为头疼，只是觉得……有些可笑。

    前半句还说下午要工作，后半句就喝酒……

    他不是愣头青，不是很想开口说一句容易坏兴致的话。

    但是……

    看着一脸笑意，挨个倒酒的桓太副总裁，眉头却不免皱的更紧了一些。

    佟伶看着他，小声说道：“要不，我先给你打针？”

    对她而言，最重要的是周扬的身体，工作的事情其次。

    “没事儿。”

    周扬摇了摇头。

    今天是他和桓太高层见面的第一次，为了以后的事情，总要在这些人的心中留下一些印象。

    最起码，也要给佟伶立下一定的威信。省的她以后管理桓太的事情，不太好做！

    定了定神，周扬转头看着许亚军，试着问道：“老许，要不还是喝茶吧？”

    这一句话，直接让所有人的注意力全都落在了许亚军的身上。

    这么多年，他们从来没有人听过有人喊许亚军“老许”！

    这可是……有些无礼了！

    更何况，客随主便，这么不讲情面不喝酒，更是令那位副总裁有些尴尬。

    毕竟，他也是久居高位的人，亲自倒酒，周扬不谢谢就算了，现在还这么说……

    只不过……

    出乎众人的意料，许亚军根本没有一点生气的迹象，反而哈哈大笑：“我等的就是你这句话。”

    “喝茶喝茶，喝茶吃饭，那才叫吃饭！”

    “喝红酒，糟蹋我这一桌粤菜！”

    说完，招了招手，对还在愣着的桓太汽车副总裁招呼：“老任，你也别忙活了，赶紧把酒放下，咱们吃饭聊天，少说些场面话。”

    “我兄弟是个直爽的人，你们也用不着老戴着面具，我看着也累，你们也累……”

    桓太汽车副总裁任新华不由得愣了一下，有些不敢置信的看着许亚军。

    他是跟着许亚军创业的元老，对于这位老伙伴的性情，一清二楚。

    但是现在，他忽然觉得，许亚军去了一趟魔都之后，似乎变了一些……

    至于其他人，也是有着类似的感觉。

    但是不管怎么说，许亚军开口，谁都不能不给面子。

    哪怕……

    他们背地里已经开始寻找各自的出路，但是这时候，还是一个个全都坐下，默默的吃菜、喝茶。

    没有酒精，一个个脑子非常清楚，也不知道该说什么话。

    准确的说，他们也插不上嘴。

    只能听着许亚军和周扬聊着桌子上的粤菜，时不时的亲自动手，给周扬夹个菜。

    一场应酬……硬生生的被许亚军变成了好似家庭聚会一样。

    好一会儿的功夫，众人才勉强进入状态，在许亚军的招呼下，各自进行自我介绍。

    这一次，周扬倒是和这个总，那个总简单的客套了几句，只是每一次，都不忘了把佟伶和刘影带上，明言易增资本以她们两个人为主。

    这时候，佟伶已经渐渐适应的场间的气氛，和刘影一块，大大方方的和桓太的高管认识。不说熟悉，至少名字和脸能够对得上。

    说来说去……

    没有得到酒精滋润的众人，话题不可避免的转到了周扬的身上。

    任新华举着茶杯站了起来，一脸凝重的看着周扬：“周扬先生，我敬你一杯，感谢你在桓太如此困境，愿意出手相助！”

    “不管今后如何，我任新华，记住你的恩情！”

    他这么一起头，其他人，也是各自举杯，说了两句感谢的漂亮话。

    不仅是周扬，佟伶、刘影，他们也是一个都没有落下。

    只不过，除了任新华，其他人说的，都是场面话，没有一点真心实意的感觉。

    这个场面，令周扬有些不喜。

    只不过……

    不需要他适应，局面马上就变得更加奇怪。

    不知道是有意还是无意，桓太地产负责融资的副总裁叶红梅忽然开口说道：“许总，有个事情刚刚你回来的时候我就想说，结果一耽搁，就给忘了。”

    作为桓太系高管之中唯一的女性，叶红梅一直都很受许亚军信赖。

    而且……

    仗着她在金融界有很深的关系网，叶红梅在桓太的地位很高！

    但是这一段时间，叶红梅的表现，却令许亚军完全无法满意。

    地产公司财务“暴雷”，叶红梅没有任何主动承担责任的想法，没有想着帮集团融资，只是不停的向董事会诉苦、要钱。

    要工程款，要员工工资，要奖金，要福利……

    乍看起来，她是为了员工负责，为供应商和施工方负责。

    但是……

    身为桓太地产的融资副总裁，她首先要负责的，应该是桓太地产的融资！

    是为集团拿回更多的可用资金以及外界的投资。

    但是……

    她却偏偏反着来！

    不找钱回来，就想着要钱！

    “现在地产集团的员工，心里都有些不太稳定。”叶红梅一脸为难的说道：“刚刚周先生、佟女士来了之后，好多员工都在群里发消息，想问一问工资的事情……”

    “周先生、佟女士、刘女士，这也是咱们公司的实际情况，请几位见谅……”

    周扬没有说什么，甚至都没有看叶红梅，只是自顾自的吃菜。

    不管叶红梅是试探也好，还是打着别的主意，这件事情，他总是要看看再说。

    而且，佟伶给他夹菜，他更没有心思考虑别的事情。

    正在另一边坐着的许亚军脸上的笑容消失，取而代之是一股冷意。

    他放下筷子，默默地擦了擦嘴，看了周扬一眼，直接开口：“今天人都在，我就把之前说过的话，再说一遍。”

    “集团中高层，工资暂缓发放，所有人领基本生活补助，普通员工，足额发放。”

    “如果大家没有意见，今天就发工资。”

    听着他的话，在场的其他人全都停下了自己的动作，一个个的表情都有些为难。

    场面，也变得有些尴尬。

    便是佟伶和刘影，也觉得有些尴尬。

    终归，初来乍到，就碰到了桓太的内部问题，实在是令人有些不太适应。

    当然，最尴尬的，还是许亚军。

    周扬是他请回来的客人，而且还是非常重要的客人！

    可是现在这一幕，着实有些丢人……

    就在这时。

    周扬忽然站了起来，有些歉意的看了许亚军一眼：“许总，我身体有些不舒服，我先去休息一下，等一会儿我们再讨论工作上的事情吧？”

    佟伶总是给他夹菜，确实令他有些压力。

    许亚军以为周扬的意思是自己先回避一下，让他处理这件事情。

    只不过……

    他并没有避开周扬的打算，只是摇了摇头，沉声说道：“周兄弟，你虽然不是集团的大股东，但是这一次我请你来，也是想让你看看桓太的·问题，我也没有必要瞒着你。”

    “我明白，我确实有些不太舒服。”周扬眉头微微皱起，一旁的佟伶也赶紧站了起来：“许先生，我先带周扬休息一下吧，今天他在飞机上就一直有些不太舒服。”

    佟伶是真的担心周扬的身体……

