    来到暗号之地，两人果然见到了厉墨寒。

    “寒王殿下，你没事真的太好了。”雾闲终于松了一口气。

    厉墨寒突然失踪可让他们两个担心坏了，生怕他被太子的人所发现，他们两个提心吊胆的都快吓死了。

    不过此时看厉墨寒丝毫没有受伤的样子，总算是放心了。

    “对了殿下你刚才为什么……”翠谷刚开口想要问厉墨寒。

    这个时候前方突然响起一阵嘈杂声。

    ”慢着，那边怎么回事？”厉墨寒皱起了眉头看着两人。

    两人也不解地摇了摇头，“我们也不知，刚才来的路上并没有发现什么异样。”

    “可能有变数，咱们过去瞧瞧。”

    三人一块儿朝着吵杂声走了过去，发现人群中一个囚车正往衙门那边走去。

    “这又是谁？”翠谷好奇的往前走了两步想要一探究竟，等到她看清囚车里面人的容貌之后顿时大吃一惊，“怎么是她！”

    “谁啊？”雾闲不解的也跟上前看，甚至厉墨寒也往前走了两步。

    三人这才看清，原来囚车里面坐着的竟然是韩心月！

    此时她整个人被锁在囚车里。

    厉墨寒脸色微沉：“她怎么会在这里？你们两个不是已经把她给送走了吗？”

    这个女人虽然对他来说不算什么，但是却是一个重要的一个工具，关键时候是能派上用场的，他才会让这两个巫师先送她离开。

    为的就是有朝一日可以用得上。

    可是此时韩心月怎么会在这里？

    被厉墨寒质问的两个巫师也是一脸的懵，两人你看看我我看看你的想来也不知道事情为何有了变数。

    眼看着囚车慢慢越离越远，厉墨寒眼神微冷疾步跟了上前。

    两个巫师见厉墨寒跟了上去，也毫不犹豫的装作跟随人群大流追随了过去，此时这里看热闹的人不少，两个巫师特地把身上携带的斗笠交给了厉墨寒。

    并低声的说道，“戴上吧，城内认识你的人太多，小心被人发现。”

    厉墨寒自然明白二人的用意，所以顺手接过斗笠戴在了头上。

    二人说的没错，他堂堂寒王多数人都见过他的容貌，所以还是小心行事为好，毕竟太子和军师的人正虎视眈眈的想要抓住他，万万不能因此落了套。

    三人一副菜农的模样跟随在人群中混在百姓人堆里一路跟着囚车慢慢的前进。

    厉墨寒看着坐在囚车里的韩三姑娘是越发的不解了，人群中不少人还在讨论着这件事，他立刻低声的跟雾闲说道，“本王目标太大，你们瞧瞧问一问百姓，看看有没有人知道到底是怎么回事。”

    雾闲明白厉墨寒的意思，给了他一个放心的眼神，随后便拉着夫人装作好奇的模样跟旁边的百姓们凑近乎。

    “今天怎么这么热闹，真让我们夫妻两个乡下人凑了会热闹。”

    旁边的人也比较热情，见到这二人主动开口讲话也热络了起来，“你们也是去看热闹的吧，说实话我们也不知道发生了什么，因为好奇所以就跟着去瞧瞧。”

    显然这群人也不明所以，甚至不少人的脸上都露出吃惊的神色，听到两人对话还凑了上来一块交流。

    “其实我们也有些奇怪呢，明明整个韩府都被烧成灰烬了，韩府里的人基本上都被烧死在里面，这韩三小姐怎么会突然在这里出现？”

    “可不是吗，本以为韩府基本没有活命的，没想到还有遗漏的。”

    “要说这寒王妃心也真够狠的，明明是一家人，偏偏为了堵住悠悠之口竟做出伤天害理之事，如今想想真是令人后怕，从前咱们还把她当做天仙下凡一样的存在，真是咱们瞎了眼。”

    “……”

    听完这番话两个巫师倒没怎样，但是厉墨寒整个人的气势瞬间冷烈了几分，好像随时都要把说话的几个人掀翻出去。

    两个巫师害怕厉墨寒会忍不住动手，赶紧转移了话题，“那你们可知道除了这韩三姑娘可还有其他人活着的？”

    “你这么一说我倒是想起来了，韩老爷的尸体并没有在那场火灾之中被寻到。”

    “我也想起来了，但是即便当时他的尸体没找到，就连韩三姑娘的尸体也并没有找到，可是当时火势那么大，所有人都认为这二人其实是被烧成灰烬了，哪里能够想到今日韩三姑娘会再次出现！”

    “可不是嘛，瞧瞧她哪里有被烧过的痕迹，这全身上下完好无损的出现在这里当真是见了鬼了，谁知道当时她到底是怎么回事，挺邪门儿的。”

    “……”

    不得不说挤在人群之中能够知道不少他们不知道的事情。

    厉墨寒和两个巫师听着，就突然有一个人挤了过来神神秘秘的说道，“其实我知道这其中的内情。”

    “是吗？那你快说说，让我们一解好奇之心。”旁边的人立刻好奇的看向了他。

    可那个人却摇了摇手，“这可是内情可不能随便乱说。”

    这下这些人还哪里不知道他的意图，当下回了回收，“切，别想糊弄我们。”然后快着脚步往前走不愿理会这人。

    可是两个巫师和厉墨寒却在此时相互对视了一眼，因为看那人的样子应该是知道点什么。

    厉墨寒不动声色的给雾闲点了点头，然后装作若无其事的快步往前走。

    两个巫师跟厉墨寒拉开距离之后立刻走到那人旁边搭讪，“小哥，我看跟你挺有眼缘的，咱们这边聊一聊。”说着两人便把这个男人拉到了一边。

    说这话还偷偷的给对方手里塞了几锭银子，嘴上却云淡风轻的说道，“刚才你说的事情我们很有好奇之心，不然你说给我们听听，我们就当听故事听听罢了。”

    别人不知道这三人在悄悄做什么，但是跟雾闲勾肩搭背的那个男人掂了掂手里的银两，感受到银两的重量之后整个人都乐呵了。

    “哎哟瞧你们说的，既然跟你们有眼缘儿那自然没什么瞒你们的，你们想听什么，我都跟你们说出来就是了。”收了钱自然要满足人家的好奇之心。

    两个巫师眼神互相欣喜，立马问道，“你刚才说知道内情是什么意思？”

    “这个，其实我告诉你们。”那人神神秘秘的凑到两个人耳边低声说道，“我有个亲戚在衙门当差，他跟我说就在昨天晚上巡逻的士兵在城外郊地发现了奄奄一息倒在山路上的一个女人的身影，当时他们两个还以为是女鬼出现，差点没吓到尿裤子。”

    “毕竟你们也知道天儿晚了，在山路那种地方很容易吓坏的，不过那两个士兵大着胆子过去一看竟然是这个韩三姑娘。”

    雾闲听完立马问道，“那两个士兵竟然还认识韩三小姐？”

    “那可不是吗，韩府出事之后因为找不到韩老爷和韩三姑娘的尸身，所以衙门特地画了像分发给衙门当差的人四处去找，看了画像的人自然是能够认得出韩三姑娘，那两个士兵可是一眼就认出来的。”

    两个巫师相互对视一眼，明显能够从对方眼神中看出疑惑，毕竟人是从他们手中送出去的，可是为什么会在山路之中发现？

    虽然有疑惑但是此时场合不合适，只能先压住心中的疑惑继续问下去，“那为何用囚车压了回来？”

    那人声音压的更低了，“你们绝对想象不到，那两个巡逻的士兵本是好心把韩三姑娘扶起来，还给她喂了水，但是你们猜怎么着？”

    “怎么了？”

    “那两个士兵竟然从她的身上发现了通敌卖国的信件！”那人说着说着就有些激动，“这可不是普通的信件，这可是叛国的信件，那俩士兵丝毫不敢耽搁，立刻就先派人回来上报。”

