    吕树忽然问了一句：“我有点好奇，在灵气枯竭前您是和谁战斗损坏了根基？”

    原本这就是吕树心中的一个好奇，结果当初问李弦一，老爷子没告诉他，现在问问陈百里总不成问题吧。

    陈百里摇摇头：“不能说。”

    吕树愣了一下，又是不能说？

    就在此时，山涧上方忽然响起惊喜声：“吕树！”

    吕树抬头看向山涧山壁上方，赫然正是吕小鱼的小脸从山涧上探出来，吕树心情豁然一亮，提着小凶许颈后的那块小软毛跳了上去！这一跃便是二十多米的高度，如履平地！

    陈百里就在吕树旁边所以感受最深，当吕树看到吕小鱼的那一刻，对方整个人的状态都好像改变了，似乎更加阳光了一些。

    这对兄妹……陈百里脸上露出了微笑，纵身一跃便也跳了上去。

    然而就在陈百里刚刚来到山涧上时整个人都愣住了，只见一大堆野兽簇拥着吕小鱼……陈百里还从未见过谁能够如此短的时间便驯服这么灵智已开的野兽的，而且还温顺至极！

    不过这还不是最重要的，陈百里忽然看到吕小鱼扛着一根巨大的干枯树枝，长达数米，然后顺着这根树枝一路朝上望去，陈百里看到上面陈祖安像是旗帜一样被挂在上面……

    随着吕小鱼的动作，陈祖安衣服挂在枝杈上，整个人一脸生无可恋的在天上晃来晃去……

    吕树也是一脸懵逼：“小鱼，这是干嘛呢？”

    吕小鱼干净利落的说道：“祭天。”

    噗……吕树当时整个人就不好了，陈百里眼角一阵抽搐……

    “来自陈祖安的负面情绪值，+999……”

    “来自陈百里的负面情绪值，+319……”

    吕小鱼当时再次与吕树失之交臂，当然是非常生气了。

    可要真是把陈祖安这小胖子杀了祭天又不现实，所以直接把掰了根枯树的主枝干，把小胖子揍了一顿挂了上去。

    还好之前吕树与B级强者战斗时自己也留了血，然后再让大喵根据气味找人。

    不然的话吕小鱼觉得自己还真有点难找吕树呢，陈祖安也不知道要在上面挂到什么时候了……

    “咳咳，小鱼，你先把他放下来，”吕树憋着笑说道。

    陈祖安在上面，差点就留下了屈辱的眼泪……这特么自己好歹算是京都有名有姓的大院子弟了，结果现在碰到这对兄妹，自己只能老老实实的被挂树上，不老实还不行……

    若不是想到自己出去就能依靠军功，马上分分钟回到京都左拥右抱，然后碾压一众子弟，他真是有点活不下去了……

    不过不知道为什么，陈祖安一点都不生吕小鱼的气……看到这个小女孩的时候他总感觉对方就像是自己的妹妹一样，有点任性，有点脾气，只在哥哥吕树面前异常乖巧。

    陈祖安曾经也想过有这样一个妹妹，所以很难生气。

    虽然吕小鱼并不这么想……在她眼里，这货就是存心来阻止她去寻找吕树的……

    “二爷爷救我……”陈祖安喊道。

    陈百里脸黑了好一阵子：“真没出息！”

    陈祖安被吕小鱼放了下来，他没脸没皮的朝陈百里表功道：“二爷爷，我这次真的立功了！我杀了一个白人强者！”

    刚说完这句话，陈祖安忽然发现吕树和陈百里看向他的目光诡异起来……

    本来得意洋洋的陈祖安忽然怂了一下：“有什么问题吗……”

    陈百里平静道：“什么样的白人强者？”

    “我还有自拍呢，”陈祖安掏出手机让陈百里看了一眼自己和那个死去白人强者的合照：“他从地下路过，我机智的察觉了一切，一拳捶向地面，直接将他在地下捶死！”

    这套是他和吕小鱼商量过的说辞，吕小鱼直接把自己撇的干干净净，就好像从来没有见过这个白人强者一样。

    然而陈百里怎么可能知道自己大哥家的这个小胖子是什么尿性？不过他并没有向吕小鱼联想，反而一脸诡异的看向吕树。

    如果说对方一拳能够被陈祖安捶死，那吕树必然已经在之前给对方打进了几乎濒死的状态！

    他之前觉得吕树全身而退已经很好了，现在看来，自己还是低估了这少年！

    “好！很好！”陈百里笑起来，他拍了拍吕树的肩膀：“真的很好。”

    陈祖安一脸懵逼，明明是自己杀的，你拍他干啥？

    “这是你的功劳，”陈百里说道，这话说的陈祖安忽然有种不详的预感，这还没出遗迹就穿帮了？

    吕树乐呵的看着陈祖安手上的手表已经不见，一切了然于胸：“没事没事，我与陈祖安一见如故，这功劳就让给他吧。”

    只听陈百里说道：“嗯，也是，你的功劳已经够大了，再加上这些也只能算是锦上添花，这个功劳我陈家接下了，出去之后另有厚报。”

    谁说天罗就一定没有私心？守卫国门是一回事，那是职责，但想让自己的家族更加繁荣昌盛也没什么毛病。陈百里当年是闯了大祸才上山的，并不是想斩断尘缘追求无为清净。

    吕树听到另有厚报就眼睛一亮，别人可以说话不算数，天罗还能说话不算数吗？

    不对……李一笑那样的天罗就算了，陈百里的为人还是可以相信的。

    陈祖安在旁边听的一头雾水，这事跟吕树有啥关系呢，吕小鱼确实很清楚的，当初她瞬间决定下杀手就是确定那灵魂上的残缺就是吕树搞出来的，吕树肯定跟这人打了一架，而且一定是生死战，不然不会动用尸狗。

    所以现在陈百里一开口，吕小鱼就明白，陈百里一定是知情者，不过她始终没说话，也没人知道这场战斗里最大的受益者，还是她……

    现在有外人在搞得吕小鱼有点急，她急着告诉吕树自己拘来那个高手的魂魄了呢。

    不仅仅是拘来的魂魄，她还拿到了对方身上最珍贵的那枚戒指！

    到现在为止陈祖安在旁边她也没法查看里面到底有什么，灵魂碎片也没关于这方面的记忆，应该是死亡时遗失了。

    但是吕小鱼很确定，那白人强者的所有家当都在里面了。

    ……

    吃口饭继续第三更

