    片刻之后，在部落中间最大的帐篷里，陈兴见到了这里的领袖。
    准确来说，是这里的村长，因为这是一个东大陆文化的村落。在红土大陆，西大陆文化的流民群体，一般被称之为“部落”，最高领导者是“酋长”，而东大陆文化的，则称之为“村落”，最高领导者为“村长”。
    村长是位上了年纪的老人，皮肤就像外面胡杨的树皮，爬满龟裂的皱纹。他看上去有七八十岁了，身体干瘦，目光却炯炯有神，手里端着一盏小油灯，正仔细地打量着陈兴。
    大约几秒钟后，村长放下油灯，拄着拐杖，佝偻着腰，朝陈兴行了一礼。荒野之上，强者为尊，陈兴是一地之主，身份自然高出了许多。
    “您就是陈兴大人？”村长抬起头，略显疑惑地问道。他没想到，“红狼”奎克所说的“大人”如此的年轻。
    “是的，我就是陈兴，兰花镇守备队第三小队队长，兰花镇西北方向水站据点的负责人。”陈兴声音沉稳地说道。
    “你好，陈兴大人，我是噶里村的村长噶里德。”老人恭敬地介绍了自己。
    互相表明身份后，噶里德邀请陈兴坐了下来。虽然是最大的帐篷，但还是显得有些狭小。地上铺着动物毛皮，有猪的有羊的，还有一些不知名生物的。
    两人隔着一张小长桌，盘膝而坐。坐上放着小油灯，散发着微弱的光芒。
    陈兴正准备开口询问村落的情况，比如有多少人口，有多少青壮年，又有多少老人孩子。忽然光线一亮，两名少女掀开布帘，从外面走了进来。她们在桌前跪坐下来，将手中的盘子依次放在陈兴面前。里面有些类似于山楂的红色野果，还有羊肉干和一些看不出是什么东西做的糕点。
    定眼看去，两名少女面容姣好，只是脸色微黄，土布衣下有些病态的瘦弱。不难看出，是营养不良所致。在流民村落，好东西肯定是留给青壮年吃的，因为他们要出去寻找食物，或是保护村落。老人孩子和女人，通常会吃差点儿。
    “这里的条件不好，只有这些沙枣、羊肉干、桑果糕，您先吃着，我已经让人去杀羊了。”噶里德说道。
    “没关系，我觉得挺好的。”陈兴象征性地吃了个沙枣，然后问起了村落的情况。
    噶里德说，这里有七百六十一人，其中一百三十八个青壮年，其余都是老人小孩和女人。接着，又说明了他们的一些风俗习惯。噶里村的人信仰“青灯神”，相信神灵藏在灯芯里，保护他们的族人。
    “红龙公国的国教是圣光教会，你们只能在私底下供奉你们的神灵，而且不能传教，否则谁也没法保护你们的安全。”陈兴提醒道。
    “这个自然。”噶里德点头说道。
    这时，陈兴发现两名少女正呆呆地看着桌上的肉干，目光里闪烁着饥饿的光芒。于是他把盘子挪了挪，说道，“你们也吃点儿吧？”
    “啊？”她们吃了一惊，同时抬起头，看看陈兴，又看看村长，似乎犹豫不决。
    “陈兴大人是我们最尊贵的客人，他让你们吃，你们就吃。”噶里德露出温和的笑容，说道。
    两名少女顿时面露喜色，齐齐伸手去拿肉干和糕点，狼吞虎咽地塞进嘴里。
    “慢点吃，别噎着了。”噶里德慈祥地说道。
    看到村长的表现，陈兴暗自点了点头。这个村落民风淳朴，将来肯定易于管理。
    “陈兴大人，我还有问题，想向您请教。”噶里德说道。
    “请说。”陈兴做了个“请”的手势。
    “兰花镇的镇长，也就是我们未来的庇护者，是个什么样的人？”噶里德问道。这个问题最为关键，镇长的性格决定了他们将来的生存环境。如果是个脾气暴躁、对民众残酷的人，那还不如留在荒野之中。纵然环境恶劣，饥不果腹，却也自由自在。
    “我这个位置，就是杀了兰花镇第三小队队长汪波而提上来的。”陈兴露出一个神秘的笑容，说道。
    “他犯了什么错？”噶里德脸色微变，追问道。
    “他以屠杀平民为乐，所以他死了。”陈兴目光一凝，说道，“被我一枪打碎了脑袋。”
    “唔……”噶里德沉思一会儿，说道，“镇长大人一定是位公正贤明的庇护者。”
    “是的。”陈兴点头说道。
    噶里德低下头，想了许久，最后下定决心般握紧拳头，说道，“我们收拾一下，十天后就动身。”
    “好！”陈兴伸出手，沉声喝道。尽管声音不小，却丝毫没有影响到两位少女的食欲，糕点和沙枣塞满了嘴巴。
两只手握在了一起，迁移的事情就算成了。
    傍晚时分，村落的中间架起了大锅，煮着羊肉，旁边支起了火堆，烤着羊腿，肉香弥漫。老老少少围成一圈，看着锅里的肉，眼睛都快凸了出来。
    不过每个人只能分到一小块，只有村长和几位陪客的长老能吃多点儿。
    陈兴为了笼络人心，自然不能多吃，也和普通流民一样，只吃了一小块。再者，流民的锅黑漆漆的，也不知道煮过什么东西，免得吃了不该吃的……
    晚上的时候，陈兴独自在帐篷里，肚子饿得咕咕叫，正准备拿压缩饼干出来充饥，外面却传忽然来一个怯生生的声音。
    “大人，您，您睡了吗？”
    “你是？”陈兴疑惑道。外面的声音有些嫩稚，应该是个年龄不大的女孩子。
    “我们今天在村长那里见过……”她的声音有些颤抖，似乎很紧张。
    “有事吗？”陈兴问道。
    “我，我能进来吗？”
    陈兴还没来得及回答，帘子就被掀开了，一名少女钻了进来，不由分说地扑进他的怀里，肩膀微微耸动着，紧张不已。
    陈兴三世为人，哪能不知道对方的意思。可是，看着少女瘦弱的身体，他实在不忍心，于是轻轻地推开对方，说道，“你没必要这样。”
    “你，你要了我把，不然，不然他们会打死我的……”少女流出了眼泪，看向陈兴的目光里充满了无助。
    “谁？”陈兴板起脸，问道。
    少女拼命地摇着头，不肯回答。
    陈兴想了想，放弃了询问，转而从背包里拿出两个肉罐头，塞在少女的怀里。
    “吃吧，吃饱了就在这里睡。”陈兴指着帐篷的角落说道，然后拿出压缩饼干，撕开包装的铝纸，自顾自地吃了起来。不难猜出，是村长让她来的。若是拒之门外，反而对她不好。
    少女默默地站起来，抱着肉罐头走到角落里，蜷缩成一团。陈兴见状，拿起身边毛毯扔了过去。
    “早点睡吧。”他说道。
    “嗯。”少女点了点头，看向他的目光变得有些复杂，既有感激，又有疑惑，还有一丝莫名的失落。
