
    第668章怒立军令状！

    那老臣此言一出，原本支持辰申的将领们也都无言以辩了。

    他们虽打心眼儿里愤恨屈尊和亲之策。

    但正如那老臣所言，不这么做，南下御敌的兵力就会缩水三分之一，胜算堪忧……

    手心手背都是肉，北疆南域皆不可割，何况这里头还牵扯到他宝贝女儿的终身幸福，这可如何是好？

    大夏王纠结了。

    此时此刻，从理智上讲，皇帝老儿更倾向于和亲。

    可是……

    夏元龙浓眉微蹙，一言不发。

    群臣再不敢吱声，很识趣的留给这一国之君下定决心的时间。

    沉默，便如一汪寒潭死水，冰冷而萧默。

    良久，夏元龙轻叹一口气，眼帘微抬，看向夏箐婵的目光中，充斥着哀伤与不舍：“婵儿，你……可愿为父分忧，为天下子民谋福？”

    这话一说出来，辰申心里顿时咯噔一跳：这是要和亲的节奏啊！

    按照任务需求，他不但要阻止大夏与北夷和亲，更要亲自率军，将北虏驱离北国境千里之外，使夷人蛮王签下兽血盟约：十年不犯夏。

    先前他之所以没有急着表态，是想“待价而沽”。

    倘若大夏王也打算对北蛮夷施展强硬手段，辰申再请命挂帅，无论是兵力还是后勤都能获得更多的支持。

    可现在……夏元龙的决定，貌似与任务所需背道而驰啊！

    辰申再不敢有待价而沽的心思了。尼玛再估下去，一旦让夏元龙落旨成钉，可就意味着任务失败了。

    “父皇，您……您……”

    小公主虽然天真，却不傻。

    她又岂能听不出父皇的言外之意？

    也不知是害怕还是委屈，这少女瞬间湿了眼眶，樱桃小嘴几开几合，却始终难成一语……

    “唉！我的孩子，为父宠了你十六年，今日，为了国之大计，怕是不得不牺牲你了！”夏元龙心道。

    为君者，少有妇人之仁，夏元龙也不例外。

    他瞬间压制下对女儿的不舍和愧疚，面色由慈转严，刚想开口成谕：“孤意已决，就由婵儿……”

    “陛下！”

    突兀的，一语炸喝震朝堂，竟是灌注了一丝玄能入嗓，声如洪钟音同虎啸，硬是让大夏王止住了接下来的话。

    只见辰申双目炯炯，双手抱拳，掌心于拳骨厉然猛撞，发出“啪”然脆响，如炮仗夺势，醒人耳目。

    “怎么，辰少卿还有话要说？”

    大夏王微微蹙了蹙眉，语调冰冷，显然对辰申打断自己的无礼行为感到愠怒。

    若不是念在这小子命不久矣、又是眼下最得力的军中少将，定会劈头盖脸的呵斥一顿。

    辰申对皇帝老儿霜冷的面孔视若无睹，依旧不避不让的与他对视，开口道：“末将斗胆请教陛下，若要将北夷打疼打怕，使他五年、十年间不敢犯我大夏边境，需用兵几何？”

    “这臭小子突然问这事，是怎么个意思？”

    夏元龙心下暗忖。

    看在之前他为自己揭露了淮南王之阴谋的份儿上，皇帝老儿决定给他个面子，回道：“七年前，你爷爷曾举骑兵三十万、弓刀步卒六十万众，奉命北讨。”

    “他花了半年时间，从我大夏北边界出，一直杀到戴河以北一千三百里，令北夷元气大伤，这七年间都不敢来犯。”

    辰申了然的点了点头，随即再道：“既如此，末将斗胆请命，以当年同我爷爷同样的兵马开赴北疆，费时三个月，誓死为我大夏争得十年安宁！”

    此言一出，满殿哗然。

    连大夏王都惊异的说不出话来，目光中，却布满不肯置信的蔑光。

    先前那老臣又跳腾出来了：“辰少将啊辰少将，老夫是该说你初生牛犊不怕虎呢？还是该骂你傻呢？”

    “辰老将军是何等人物？你竟然说以同样的兵力，让北夷十年不敢来犯？真不知你这娃娃凭何夸下这般海口！”

    “是啊！而且据我所知，辰藏锋当年虽是凯旋归来，但与北夷征战半年，他带出去的兵将折损超过了六成之多……”

    “那些北夷族人，都是半人半兽、力大无穷之辈，你以为辰老将军那一仗赢得轻松吗？哼！”

    “何况，眼下南疆战事吃紧，主要兵力必须南倾。”

    “树戎边疆的北区军团以防不测又不可大动，你让陛下如何给你凑出三十万骑兵、六十万步卒？”

    “就是！辰少卿，你这简直是痴人说梦的儿戏之词嘛！”

    ……

    “够了！”

    正当时，大夏王压了压手，群臣才停下了对那不知天高地厚的少年的口诛笔伐。

    被一班大臣奚落了一番，辰申却始终面不改色：“末将斗胆，再问陛下！”

    “倘若末将肯为主帅北征，除了两万骁骑军和担当亲卫的歃血军，连同常规出征所配备的供给外，再无所求。”

    “三个月内，末将必让北夷族的蛮王亲手签下兽神血契，十年内不侵大夏半寸土地，陛下可愿让某挂帅？”

    少年神情严峻，语调徒然拔高：“陛下若肯，末将甘愿立下军令状。此次北伐不达上述之约，便以人头奉上！”

    “你说什么？”

    赫然间，全场炸开了锅。

    轰动的程度，比之前更甚许多。

    有些人钦佩这少年的烈烈胆气，但更多的臣子们，却对辰申的狂妄不屑一顾，嘴里嚷嚷的话语是越发的不客气了……

    辰申只当他们是一群绿头苍蝇在嗡嗡。

    他目光含锐芒，始终不离大夏王的那双眼睛。

    某一时刻，少年看出，这皇帝老儿已经动心了！

    废话，他能不动心吗？

    只用两万骁骑军征讨北夷，不为象征性的打赢一小仗，而是要直逼对方王庭、迫使蛮王签下兽神血契十年不犯。

    要是真做到了，夏元龙简直赚大发了……

    他正色道：“辰少卿，你知道你自己在说什么吗？”

    辰申坚定不移的点了点头：“是！”

    “孤不得不提醒你，北夷族，可没有你想象的那般简单。”夏元龙喜归喜，可他也怕这小子是一时脑热犯了二啊。

    也幸好辰申用之前擒杀辰熳阳与黑白双煞的部署，让大夏王觉得他多半是个有勇有谋之辈。

    否则，换成旁人说出这般狂语，皇帝老儿早就令人将他轰出去了……
