    剑道修行佛系后，神代羽就将重心放在了呼吸法，以及双色霸气上。

    当然，体魄的磨炼，以及月步的踩踏，他依旧每日训练，坚持不懈。

    临近毕业，班级里的气氛出现微妙变化，很多武道不佳，文科成绩一般的人，开始提前准备同学录，尤其是神代羽、雪女二人，几乎每节课间休息，都会有人排着队的来拜托写同学录。

    概因这两人是班里最特殊的，神代羽提前大半年就被东大录取，前程似锦。

    雪女背景神秘，疑似大财阀千金。

    搭上任何一人，都能对他们毕业后的人生带来巨大帮助！

    雪女在外人面前向来不假辞色，冷言冷语，在拒绝了两人后，其他同学虽然遗憾，但也不敢再去找她。

    神代羽对这些倒是无所谓，不管谁来都写两句心灵鸡汤。

    浅草出泉看的眼热，在一次‘意外’中亮出6级武装色霸气后，也有许多人来找他写同学录，其中还有不少小女生。

    但是，草泉对她们彬彬有礼，倒不是他转性，而是曾经沧海难为水，他有些……看不上她们了。

    “我的女朋友，怎么也要跟弥生花莲一个级别，最次也不能低于小纱。”临近上课，浅草出泉跟神代羽口花花，他表示，最近一段时间泡玉泉神社，进步很大，武装色霸气的硬度，有显著提升！

    他估计，少则半年，多则一年，就能突破7级武装色霸气！

    选女朋友的标准，当然也要提升！

    神代羽听完，一脸羡慕的看着他的‘大头’，表示像他这样只靠挨揍就能晋级的天赋，真是让人望尘莫及。

    草泉很嘚瑟，但听完，回味了下，觉得怪不是滋味的，好友这是在夸他还是损他呢？

    放学时，神代羽看着草泉骑车赶往玉泉神社，有一瞬间的意动，想跟着去锻炼武装色霸气，但一想到锻炼的方式是挨揍，他就犹豫。

    毕竟，如今的他，凭借剑道已经能和水分较大的霸下剑豪硬拼，莫名觉得自己背负了一层偶像包袱，不再适合这种动不动就挨揍的锻炼方式。

    他想了想，给千叶城发消息，让他安排一下自己的武装色霸气修行。

    只要不暴露剑道，神代羽觉得还是可以让其他人参与进来。

    是夜。

    神代羽和佳代子的修行结束，回到家中剑道场，没多久，后院就翻进两名身穿黑色西装的男人，他们纹着黑龙纹身，手抓铁棒，都是千叶城叫来帮助神代羽修行武装色霸气的好手，是黑龙会的精英。

    而且，这两人很敬业，大晚上都戴着墨镜！

    神代羽也不废话，双臂运转武装色霸气，直接冲上去跟他们打了起来。

    没一会，那里就传来一阵阵清脆的金属撞击声……以及柯基的汪汪汪。

    后院长廊尽头，一名身材丰腴的妇女脚步无声的走来，被阿和挡下：“泉子阿姨，少主正在修行，请千万不要去打扰他。”

    “这样啊，我还以为后院进贼了呢。”泉子表示听到狗叫声和兵器碰撞声才过来，原来虚惊一场。

    阿和很严肃的表示，如果家里进贼了，柯基的叫声绝对不会是这样子！

    “阿和，我给少主预留了洗澡水，等他修炼好，记得叫他去洗澡。”泉子说完，转身回自己屋了。

    阿和绕绕头，没有多想。

    ……

    两小时后，两名黑龙会精英翻墙离去，姿势有些……颤栗。

    毕竟，这两个小时，他们可是一直在很用力的用铁棒敲打神代羽用武装色霸气覆盖的身体。

    那反震力，让他们的虎口都渗出血来。

    要不是少主特意交代，他们才不会来干这费力不讨好的活！

    神代羽也不好受，虽说被铁棒敲打的部位都用武装色霸气覆盖，但身体多处部位依旧出现淤青红肿。

    他去仓库取了药膏，打算回卧室后再擦，路过长廊时，阿和靠在木柱上，脑袋一点一点，口水横流。

    苦了阿和了，大冬天还在这里给我看着……神代羽有些愧疚，他拍醒阿和，嘱咐他睡觉前洗个热水澡，小心感冒。

    阿和擦擦眼角，打着哈欠开口：“少主，刚刚泉子阿姨过来了，说给您预留了洗澡水。”

    “哦。”神代羽眼皮一掀，不动声色的问道，“最近我修炼时，泉子阿姨是不是经常来？”

    阿和想了想：“也不是经常来，但我遇到过两三次了。”

    这个频率……一般般吧。

    神代羽也无法依靠这个数据推测泉子是不是心怀不轨。

    忍痛洗完澡，神代羽赶紧用药膏涂抹淤青红肿部位，清凉的感觉弥漫，他好受不少。

    回卧室后，他再次运转武装色霸气，发现有力竭的感觉，他知道自己武装色霸气使用过度，消耗太大，赶紧休息补充体力。

    时间流逝，在黑龙会精英的陪练下，神代羽的武装色霸气，进步很大，毕业日那天，他的武装色霸气，终于突破，进入4级！

    当然，这最大的功劳，还是他自己，如果不是他这一年日复一日的锻炼体魄，也不可能让武装色霸气势如破竹的从1级突破到4级！

    “神代同学，恭喜你毕业，祝你前程似锦，璀璨绽放。”

    2月的最后一天，白鹿私立高校校园，平日难得一见的奈良校长出现了，他今年五十多，头发黑中带灰，面带慈祥微笑，亲自给学校的优秀毕业生颁发毕业证书。

    神代羽身后，佳代子、雪女、草泉都在，还有其它班级的优秀毕业生，汇聚一起，约有三十多人。

    这些人，大多被东京都的名牌武道大学录取，如东京武道大学、青山武道大学。

    “谢谢校长。”神代羽接过毕业证书，走到一旁。

    他看向稍远处，那里，其余毕业生也在接受证书，是各班班主任颁发，只是，那些人喜忧参半，有人顺利考进武道大学，笑意盈盈，有人考进文综大学，面带浅笑，也有人……到此为止，很快就要进入社会打工，面带不安、忐忑。

    “羽哥，你看我毕业证帅吧？”草泉拿到毕业证后走过来，打开，让神代羽看上面他的黄毛自拍照。

    前两天的武道考核中，草泉以6级武装色霸气，顺利考进了东大，所以才能跟神代羽一行一起接受校长的毕业颁发。

    “头好像小了点。”神代羽对比了草泉的头，下意识开口。

    草泉的脸都黑了，他为了拍这张正常的自拍，强忍着三天没去玉泉神社，等拍完，他立即放飞自己，在玉泉神社做了个大头。

    “羽哥，等进入东大，我一定会超越你！”草泉暗暗发誓，到时候，我们再重新排辈！

