    第三百九十三章 任我摆布   

    上官陵说着，朝着身后的严佳楠看了一眼。

    

    我看到那严佳楠，不由得一笑。

    

    只见，此时的严佳楠低着头，那张冷脸依旧冷漠如冰。

    

    只不过，哪里还有第一次见面时候的高傲气息。

    

    当时严佳楠有多看不起我，现在就有多被打脸。

    

    真不知道这女人在见到我赢得比赛的那一刻，到底是什么样的表情，没有亲眼见到还真有点可惜。

    

    此时的严佳楠站在原地一动不动，看起来很不情愿的样子。

    

    即便是听到一旁上官陵的命令道，也是无动于衷。

    

    上官陵见状，眉头微微一皱继续说道。

    

    “怎么了？

    李城主又不会吃人，你怕什么。”

    

    严佳楠脸上看起来更加的别扭了，似乎在做着什么激烈的心里斗争。

    

    我明白，这种冷冰冰的女人现在被自己的话打脸之后，哪里还敢面对我。

    

    这不，就连看我一眼都不敢看。

    

    不过，我可不会这么容易就放过这个冷女人。

    

    毕竟严佳楠虽然冷了些，但那相貌，着实是别有一番韵味。

    

    整张脸为冷白皮，与她的性格十分搭配。

    

    再加上那高挺的鼻尖，深邃的双眸，看起来就是那种欧美风格的女神形象。

    

    想到这，我身体有些发热，鼻息都变得略微急促起来。

    

    但很快，身体的燥热又被我迅速压制住了。

    

    我这未免有些太贪心了吧，怎么什么类型都想尝试一遍。

    

    的确，严佳楠这个类型的，我还从来没有试过。

    

    但这种女人，可不是那么容易就搞到手的。

    

    想到这，我心底涌起一抹玩味。

    

    紧接着，看向严佳楠淡淡道。

    

    “严佳楠是吧，我记得你之前说的，只要我赢得了格斗赛，你就任由我摆布。”

    

    说着，我的眼神已经在情不自禁地朝着严佳楠的身上扫去。

    

    严佳楠不只是脸蛋可以，就连那身材也是一流。

    

    特别是那身后凸起的位置，完美符合欧美风格饱满的形象。

    

    高挑纤长的玉腿，架着那饱满的部位，显得的确有些反差魅力。

    

    此时此刻，我似乎已经想到了待会儿要怎么处置了。

    

    严佳楠闻言，顿时面色更冷了。

    

    紧接着，那双眸中仿佛要喷出冰霜一般，死死地盯着我。

    

    同时，我也看到严佳楠两只玉手已然紧紧地握在一起。

    

    这副模样，就跟要拿小拳拳捶我胸口似的。

    

    我不慌不忙，继续调侃道。

    

    “怎么了，你该不会不认账了吧？”

    

    任由我摆布，这可是严佳楠自己亲口说的。

    

    当时还有上官陵在场，做以证明。

    

    这要是不认账，那我不就白期待了。

    

    这种冷冰冰的女人，寻常手段难以驾驭，唯有眼下是个机会。

    

    我此话一出，那边的严佳楠脸上已经闪过了一抹紧张之色。

    

    那不断闪烁的双眸，代表了严佳楠此时内心很挣扎，不知所措。

    

    旁边的上官陵看了看我，又看了看严佳楠，顿时嘴角露出一抹微笑。

    

    紧接着，上官陵淡淡道。

    

    “这件事我可以证明，严佳楠我现在吩咐你，接下来李城主的命令你都要听从，懂了吗？”

    

    说着，上官陵又看向我，继续说道。

    

    “李城主，你要是对严佳楠做什么都可以，把她带走都行，我没有意见。”

    

    紧接着，上官陵竟然还甩给我一张你懂的笑容。

    

    看来，上官陵这是看出了我的想法了。

    

    就在这时，严佳楠终于忍不住了，朝着旁边的上官陵倾诉道。

    

    “这…那李浩就是个外来人，任由他摆布，那…那岂不是将三蛇部落的威名都掩埋了。”

    

    我寻思刚才都在想些什么呢，搞半天就想出了这么个借口。

    

    上官陵毫不犹豫的回道。

    

    “别说什么外来人，李城主现在是我们的朋友，就算李城主要带走你，你都得遵从知道吗？”

    

    我看上官陵的反应，这是特别的想让严佳楠呆在我身边啊。

    

    就是不知道这是单纯的想建立关系，还是别有用意了。

    

    严佳楠这女人不仅相貌一流，而且身为一名女保镖，战斗力也不容小觑。

    

    到时候给她加强一下，或许能够成为跟秦绮一样的了猛女人。

    

    到时候，我随身带着这两个女护发一左一右，什么都不用干。

    

    那感觉，着实有排面。

    

    上官陵继续看向我说道。

    

    “李城主，我上次跟你说过，严佳楠这女孩从小就冷冷的，没人敢靠近，所以，干净得很。”

    

    说到干净两个字的时候，上官陵还特意加重可以下。

    

    紧接着，还甩给我一个意味深长的眼神。

    

    上官陵到底是有多想把严佳楠交给我，这种话都说出来了，直接相当于挑明了。

    

    不过，干净的我自然喜欢。

    

    严佳楠此时终于站不住了，连忙反抗道。

    

    “不对！我哪里干净了？

    我…我早就脏了，只是你们不知道而已，哼！”

    

    说着，严佳楠满脸生气的模样，抱着双手扭头到了一边。

    

    看得出来，严佳楠这句话就是气话。

    

    说话的时候眼神不定，声音还吞吞吐吐的，明显就是撒谎。

    

    这小妮子，撒谎都不会。

    

    这是想要装作自己很脏，让我放弃想法呢。

    

    我轻笑着开口说道。

    

    “所谓前路顺畅无比，是因为有前辈给你开路，我认为，哪条路我都可以接受。”

    

    我这句话就太有学问了，一般人都不懂什么意思。

    

    这不，我刚说完，一旁的秦绮就问道。

    

    “什么意思？”

    

    似乎是看到了我脸上的坏笑，秦绮顿时仿佛明白了什么一般。

    

    紧接着，拍了拍我的肩膀，哼哼道。

    

    “你还想要多少个，到时候回营地，看看他们说不说你。”

    

    秦绮口中的他们，自然指的是我在营地的那几个女朋友。

    

    我打趣道。

    

    “还是你们不会适应，其实人多也是好事，就两个人缺点火候，多人才是目标。”

    

    就我现在的体质，来几个弄几个。

    

    一两个怎么能行，不多点都不够我用的。

    

    再说了，我以前在营地，每次做事的时候都得一会去这家一会去那家的，有时候还得四处隐瞒行踪，那多麻烦。

    

    要是让她们适应了，到时候让她们全部来我的房间，那就简单多了。

    

    

