    就在夏言《宁夏》专辑和林泛第一首专辑主打歌《七里香》引起的喧嚣中，备受瞩目和期待的《白蛇传》终于来到了定档的日子，悠然的向所有的观众掀开了它神秘的面纱。

    魔都卫视。

    王秀英可以说是最看好《白蛇传》这部剧的人，不然也不会排除众意，壕掷四个亿，买下了这部剧的台播权和网播权。

    但是这部剧到底值不值这个价钱，王秀英说了不算，林泛说了也不算，只有观众们才说得算数，一切都要以收视率说话。

    所以今天晚上八点整，《白蛇传》正式上映，对王秀英来说，是一件非常重要的事情。因此王秀英主动留在了台里加班，决定要第一时间看到首轮收视数据，不然王秀英感觉自己今天晚上回家肯定会睡不着的。

    不光是王秀英，魔都卫视里很多关注这部剧的人员也都按捺不住，干脆也主动加班，等着最终结果出来。

    至于林泛和黎曼的粉丝们，还有对这部戏有兴趣的观众们，吃瓜路人们，也都用自己的方式，表达自己对这部剧的期待。

    于萌萌也拉着自己的爷爷，一起坐在客厅的沙发上，准时准点的打开了电视，调到魔都卫视，等着《白蛇传》正式上映。

    于妈妈从厨房端了一盘切好的水果出来，放到了祖孙俩面前的茶几上：“爸，萌萌吃点儿水果，别光吃薯片，吃多了容易上火。”

    于萌萌嫌弃自己妈妈挡住了视线，在沙发上扭来扭去：“妈妈你别忙活了，快坐下来咱们一起看电视吧！”

    “我再去给你们弄点儿饮料，爸你喝什么？萌萌，给你拿瓶酸奶吧？”于妈妈闲不下来。

    于爷爷也看不下去：“你别忙了，要喝什么我们自己去拿就好，叫萌萌她爸下来看电视！他干嘛呢？不是约好了一家人一起看电视吗，他怎么自己躲起来不见人？”

    于妈妈无奈：“萌萌她爸临时有点儿事要处理……”

    于爷爷直接拍板：“那不管他了，咱们祖孙三代自己玩，不带他！”

    于萌萌也跟着点头，拉着自己妈妈的胳膊让她坐在沙发上：“妈你坐，吃水果，电视剧马上就要开始了，妈妈你不是最喜欢黎曼的嘛，她的电视剧马上就要播出了，你怎么舍得少看她一眼呢？我就舍不得，少看泛泛一眼我都觉得亏本！”

    于爷爷也搭腔：“就是！”

    于妈妈拗不过自己女儿，顺势在沙发上坐下来了：“好好好，我坐行了吧。”

    唉，自从女儿带着她爷爷一起追星了之后，于妈妈就感觉自己好像养了两个孩子，而且还是那种越活年纪越小的那种，心累！

    八点整，电视屏幕上的广告结束之后，直接切入了《白蛇传》的主题曲，伴随着一阵古香古色的旋律，《白蛇传》的片头也闯入了所有观众的视线。

    本来只是陪着祖孙俩凑趣的于妈妈，听到这个旋律不由一愣：“咦，这个片头曲还挺好听的。”

    于萌萌听到有人夸奖林泛写的歌，尤其是这个人还是自己的妈妈，顿时有种自己得到家长认可的骄傲涌了上来：“那是！这可是我家泛泛写的歌！据说还融入了什么传统戏曲……”

    “是黄梅调。”于爷爷一语道破，“这歌里有黄梅调的影子。”

    于萌萌不太懂，反正：“我家泛泛就是厉害！不管是什么调，都难不倒他！”

    但是于爷爷自己清楚，要把传统戏曲改编成这样的效果，确实不是谁都能做到的。本来自己是抱着好玩的心态，跟着孙女儿一起追星的，但是随着对林泛的了解越来越多，于爷爷也打心底里开始佩服起这个年轻人来了。

    会画画，会唱歌，会演戏，据说不管是《倩女幽魂》还是《白蛇传》，还有那部暂时还没拍出来只有漫画版的《梁祝》，都是林泛原创的故事。

    这样的故事，故事里每一个角色都是有血有肉的，活灵活现，跟现在那些套路化模板式的故事和角色完全不同，实在是太合于爷爷这样年纪的人的口味了。

    所以，已经很多年没有看过电视剧的于爷爷，破天荒的跟于萌萌一起，蹲守起《白蛇传》来，甚至还耍赖要求儿子儿媳也陪着一起看。

    虽然因为儿子临时有事，一家人没能一起看电视，但是于爷爷从这部剧的片头曲就看出来了，没赶上这部剧绝对是儿子的损失！

    哼！

    于爷爷脑子里闪过各种纷杂的念头，电视屏幕上，一条草蛇出现在了屏幕的正中央，猩红的信子飞快的吞吐着，伴随着背景里的效果音，直接惊起了许多观众的一身冷汗！

    “妈呀！这是真蛇啊！”于萌萌浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    女孩子天生对于蛇类感到恐惧，如果不是隔着屏幕，不光是于萌萌了，于妈妈都差点儿要尖叫起来！

    毕竟现在拍摄电视剧，已经很少有人用真动物来拍摄了，当然猫啊狗啊这种宠物不算，野生动物什么的确实大都用特效去做了，效果因经费而异，可是再逼真的特效，也没有真的来得有冲击力。

    于萌萌祖孙三口，看的是魔都卫视的直播，没办法发送弹幕，也没办法跟别的观众用弹幕互动。

    但是这并不妨碍林泛的粉丝们，在粉丝群里，在各自的社交账号上，在《白蛇传》的超博话题里，在林泛、在《白蛇传》的官号下面，在演员们的账号下，甚至是在地球人工作室的账号下吐槽：

    【24k女神经病：卧槽！吓老子一跳！差点儿把手机给摔进马桶里了！】

    【大脚萝莉：啊啊啊啊，最怕这种软体动物了！林泛搞什么啊，为什么要用真的！五毛特效它不香吗？】

    【五品带砖侍卫：要什么五毛特效，就冲这条小蛇蛇，我要给《白蛇传》五星好评！这年头愿意上真玩意的剧组不多了啊，必须支持！】

    网友们的热闹还没结束呢，这条吓到无数小朋友的小蛇蛇，在下一刻，就被捕蛇人给抓·住·了！

    还当场要取了蛇胆！

    于家祖孙三口：……

    众网友：……

    林泛你是真的狗！

