一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩越想越来劲，另旁的项仕强同样也兴致冲冲，瞪大了眼睛在等候陆亦轩的进一步指示。

    他看到陆亦轩那一脸神往迷醉样子，感觉怪怪地，心说这是怎么了，刚刚都还一切正常，这忽然一下子，怎么还越来表情越贱的感觉。

    这是大灰狼诱拐上了小红帽……呃，可惜自己是个大男人，也不是什么红花小红帽呀！

    “陆生？”“呃啊……”冷不丁被叫醒过神来的陆亦轩，也发觉自己想得太过入神了点，咧嘴笑笑，“老项啊！你能动员多少香江商界大老板们，提个名单我听听，能把李超人、霍超人

    、林超人这些大佬召集得动不？”

    “陆生……陆生你别笑话我了……”

    项仕强嘴咧得比瓢还开，心说这些位香江大老板，我要真能随时召集来，我岂不……

    陆亦轩哈哈大笑起来：“哈，老项，跟你开个玩笑，这些位只怕不用咱们召集，北边早就有跟他们接触过了！

    人的名，树的影，有时候人的地位混到了一定程度，那可真是大生意坐等着送上家门。

    不行不行，内地改开的巨大红利，绝不能被这些贪婪资本家占去太多，我得设法也搞一波大才行……”

    项仕强听陆亦轩在旁嘀咕来去，也不着急出门赶路了，真就盘算起来。

    他不由一阵哭笑不得，心说这眼下再几天就过大年了，这么个节骨眼上，香江这些大老板，有几个还会颠颠儿跑去内地。

    不过出于对陆亦轩的绝对盲目信任，他也下意识开始盘算起来。

    真要是组个团去内地，都能拉到什么样级别的老板。

    李超人、霍超人这种层次的直接不用去想了，

    左思右想，转了一圈，好像也就只有娱乐影视圈内，能请得动些许人物，其他真正技打拼商圈的，还真想不到一个。

    呃，也不是想不到，而是基本上别人不会搭理他。

    很严实一个情况，毕竟不是一个圈的人，离开了影视娱乐圈，没人当他项仕强是根菜。

    陆亦轩这会儿显然也醒过神来，大过年时节，真是不好召集人组这个团。

    再说了，他也没那么大号召力，就是真想去请人组团，估计影视娱乐圈里也难有几个来响应。

    “娘的，想拉人头送福利都没路子，真是没天理了！”

    “也是，老子有点太过于急功近利了，《少林寺》上映后赚了点票房，这是有点飘了呀！”“退而求其次吧！左右《少林寺》赚来不少票房，现在寰宇影音账户上，可躺着六七千万的现金，有这么一大笔钱，干脆老子自己客串这个港商得了，顺便把项仕强叫上，

    再看他能召集来什么人物，临时搭个草台班子，回内地试水一波先……”

    咚咚咚～～～

    突然一阵敲门声，打断了陆亦轩的狂想。

    项仕强也听到了敲门声，抢在陆亦轩前头一步，上前将房门打开，房门外站着两个陌生面孔青年男子。

    “你们找谁？”

    项仕强警惕问道，他不认识这两个陌生面孔男子。

    陆亦轩瞧见这两人，眼皮却跳了跳，有些面熟。

    宋小宁的人？有点诧异，伸长脑袋向房门外张望，只当宋小宁神出鬼没出现了呢。

    可惜门外并不见宋小宁的影子。

    “陆同志，我们奉宋组长命令前来请你！”

    “啊？我小宁姐人在哪里？她请我去哪里？”

    “陆同志，这里不方便回答你的问题，可否跟我们走一趟？”

    “陆生？”项仕强警惕道。

    “呃，老项，是我姐找我，公家的事，看来咱们刚刚说的事情，八成是要泡汤了！”

    项仕强点点头：“陆生，没关系，咱们往后有的是合作机会，既然你有大事要忙，我就先走一步了，有需要你随时再电话联络！”

    “好，辛苦你了老项！”

    “陆生您客气了！”

    项仕强先行离开了陆亦轩的住处。

    陆亦轩耸耸肩：“二位同志，这么神神秘秘请我，你们宋组长这又有什么重大指示啊？

    看到没，刚刚打包好行李，正打算回内地过年呢！”

    来的两个青年都抱歉一笑：“陆同志，实在对不起啊！”“别介，我没责怪你们的意思，那现在这是……要不二位先进门坐下喝点水，让我把东西收拾一下，看得出来，你们宋组长这么着急召唤，估计我这个年是别想回内地过了

    ……”

    便宜大师姐宋小宁是国家涉外特殊机构的小头目。

    这情况，早在一年多前，陆亦轩就已经心里很清楚了！

    另外，在认识宋小宁的前后一年多时间里，他跟这女人，总共见面次数也就那么两三次，可是每回见面，却总有让人意料不到事情发生。

    反正就是，事情跟这位一旦沾了边，那就绝对没有什么风花雪月的轻松旖旎事。

    而且他也很清楚，宋小宁原本当年亲自招揽他时，原来的计划，是有意要把他往海外特殊机构的其中一份子来培养。

    为此，他身上，至今可还有一个，所谓的星火计划火种执行人的名头。

    只不过空有这么个让他浮想无限的名头，实则过去的这一年多来，他基本上压根也没经历过什么，看不见硝烟战场的刀光剑影。

    唯一的一次可能，还在去年来香江时，经历了一回女色考验，最终还是被滞留在了香江，没能随团去往北美。

    但也就是那唯一的一次，

    却就有位一面之缘的小周同志，因为替代了他的身份，结果倒在了北美的所谓黑帮绑架凶杀之中。而他，也正是因为那一次的滞留香江，意外却又不算意外地，涉足在了香江影视娱乐圈，开启了拍摄更多更好的华语电影之路，然后用这些电影文化当做武器，要用最强

    势的东方文化之潮。

    更是打算，藉此去席卷、去攻陷那些，恐惧害怕听到东方世界声音的卑鄙暗杀者，去攻陷那些，对东方世界，富有顽固偏见的西方傲慢者们……

    思绪突然飘飞得有点远了！那两个青年，并没有进门坐下喝水休息什么的，二人进屋，帮陆亦轩把所有门窗都给反锁好，又帮陆亦轩，将打包好的行李也找地方收拾好，然后就眼巴巴儿地看着陆亦

    轩，看得陆亦轩挺不好意思再说什么了。

    于是三人便前后脚出了房门，陆亦轩将房门锁好，三人一起下了楼。

    楼下早就停了辆没有熄火的黑色小轿车，车上另外还有位中年男人在驾驶位上，扫看一眼，也是比较面熟之人。

    得嘞～～～这还有什么再好迟疑，陆亦轩矮身钻进车内，两个年轻男子也先后脚地上了车，随即汽车发动起来……