 黄婉婷的这个电话打的方志强很意外，同时内心深处也真的很感动，仔细回想起来，李潇潇说的的确没错，每次自己在遇到困难的时候，黄婉婷总是会准时出现。

说起来，方志强的心里其实挺自责的，虽然在自己的心里，觉得自己和黄婉婷只是单纯的朋友关系，然而方志强其实一直都很清楚，黄婉婷对自己的情感不是那么简单的。

可即便如此，黄婉婷在平时永远都不会打扰自己和李潇潇的生活，而且自己和李潇潇在一起之后，她也给与了最真诚的祝福。

然而在自己遇到困难的时候，她依然义无反顾的帮助自己。

黄婉婷的这种大度，可不打扰的做法，让方志强深受感动，与此同时，方志强也非常清楚，对于自己来说，黄婉婷永远都只能是自己的普通朋友，自己和她之间，是不可能有再进一步的发展可能的。

也正是因为这一点，让方志强的心里一直都有些自责。

接下来，方志强依然带着李潇潇四处旅游，而与此同时，明达集团内部，毕罗春和张振国很快就察觉到，那条网络上的信息传播的疯狂程度，远远比他们想象的要更加夸张。

可伴随着这一点所带来的后果，却让他们有些大失所望。

原本以为，只要影响力扩大之后，明达集团总会在广大群众雪亮的眼睛中，得以清白。

可结果是，网络的评价刚开始还处于分庭抗礼的态势，可是往后越发展，这种态势就开始潜移默化的发生改变。

似乎是有人专门在组织评论者一样，很快，网上的评论就成了一边倒的态势。

打开任意一个账号的信息，下边的评论几乎都是在说明达的不好，包括之前出过的几次事件，再加上未来可能会出现的种种弊端等等。

面对这样的舆论，毕罗春和张振国都不约而同的紧张了起来，千尚和麒麟的总裁在这种时候也显得有些六神无主。

他们都不知道，按照这样的态势发展下去，明达终究会走向何处。

这个时候，他们再一次想起了方志强，他们才发现，原来方志强在集团的时候，究竟承受着多么大的压力。

虽然他们之前都是独自引领一个公司企业的老总，可是那种感觉和现在完全不一样。

明达作为一家领先的科技企业，在后来合并了亚美、佳家、千尚麒麟，以及领鑫等大型企业之后，早已经不是独身一人。

方志强带领着这么多家企业往前走，每一步都举步维艰，千尚和麒麟的总裁刚开始没有意识到这一点，他们只是觉得企业大了一点而已，人员多了一点而已。

可是现在他们才发现，作为这么多大型企业的领导人，每一个决策都会牵一发而动全身，所以，在任何一个做出决策的瞬间，领导人的精神都是备受折磨的，因为他不能走错一步，如若不然，后果将会是他所承担不起的。

就在所有人都不敢轻易做出决策的时候，网络上突然又出现了了一条铺天盖地的信息，吸引了他们所有人的注意力。

如果是邱琪之前发表的那条信息，只是来自一个热心的网红的话，那么这一条信息的重量级，绝对可以碾压一切了！小武，出道三年，第一张专辑席卷各大音乐播放器榜首，全球播放量高达三千多万！这对于一个新人来说，是梦幻的开始。

当然，小武并不属于是新人，早在出道之前，他就一直经营着自己的工作室，虽然一直以来都以包装他人为基础工作，可是在此期间，他也曾在网络上发表过属于自己的歌曲片段。

这些原创的片段在网络上很快受到了广大听众的喜欢，也正是因为这一点，小武才毅然决然的，跻身进入‘歌手’行列。

其实当初黄婉婷的经历，对于小武来说是一个非常沉痛的打击，也正是因为那件事，才让小武一直都没有踏入歌手行列。

即便最终做出这个决定之后，小武依然没有放弃属于自己的工作室。

所以，现在的他依然独自带领着自己的工作室，并没有签约任何一家媒体公司。

这种身份，对于一个歌手来说，是自由洒脱的，他的发展前景没有上限，当然，歌坛之路，相对来说也会更加坎坷。

原本的小武已经做好了这些准备，可是让他自己都没有想到，自己发表的专辑受欢迎的程度，远远超出了他的意料！就在今年，他发表的第四张专辑，成功超越了当年华语歌坛最具影响力的老牌歌手：张天华！这个成就让小武自己都远远没有想到。

发展到这一步，想要前来跟小武签约的媒体公司数不胜数，一家家给出的报酬让小武自己都瞠目结舌。

可是，就因为黄婉婷当年的经历，让小武决定，终生不加入任何媒体组织！他的个人工作室影响力大大提升，很快，在庞大粉丝群体的要求下，小武的工作室开办了一个公众账号。

这个账号，也是小武和粉丝群众联系的一个非常常用的渠道。

而今天，这条信息，就是通过这个渠道发布出来的！毕罗春激动的看着那条信息，几乎是颤抖着手掌看完了整条信息之后，目光再度转向了张振国。

“张总，怎么……这件事会牵扯到娱乐圈呢？”

毕罗春一脸的不可思议。

张振国当然也是一头雾水，方志强的人脉，他了解过一些，可是这个小武，他却从来都没有了解过，他万万没想到，方志强居然还有这样一层人脉。

千尚和麒麟的总裁看到这条信息，内心也都忍不住再度出现了一抹希冀。

网红和歌手的重量级别是完全不同的，一个歌手粉丝的忠诚度，也是网红远远不能比拟的。

现在看到这条小武努力夸赞方志强的为人，和明达集团的信息，他们都知道，或许明达真正的机会，要到来了。

网络上再一次炸锅了。

两天的时间，两条重量级的信息，席卷了整个网络，小武庞大的粉丝群体在看到这条信息之后，几乎想都没想，一个个忍不住点赞评论。

当然，基于他们对小武的忠诚，看到小武这么真诚的夸赞方志强的为人，以及明达这么多年以来，秉承着诚信经营的信息，他们都选择了赞同小武，赞同明达。

这当然不仅仅是小武的个人魅力，也包括明达这么多年来的努力经营，秉承诚信经营的理念从未改变过，不管是王霞在任期间，还是后来到了方志强的手里之后，除了上次的量产失败事件、以及聚英恶搞的产品爆炸事件，明达从未欺骗过消费者。

在经历了那两件事之后，明达遭受重创，也正是因为那两件事，让客户对明达失去了信心，也失去了信任。

当然，那只是他们气急之下做出的决定，如果认真冷静下来好好思考一下，他们很快就发现，事情出了之后，明达做出的应对措施，是很多企业都不可能做得出来的。

基于以上几点，网络上的评论风向很快发生了改变。

与此同时，黄婉婷正在小武的办公室里。

由于近年来的飞速发展，小武的工作室也跟着提升了档次。

奢华的办公室内，小武客气的端着一杯咖啡，走向坐在沙发上的黄婉婷。

“老板，我来吧。”

小武旁边的一个身材绝美的女助看到小武亲自动手端咖啡，赶忙上前说道。

“没事，你去忙吧。”

小武摆了摆手，对那个女助理说了一句，之后就走向黄婉婷。

“青青姐，您真是大忙人啊，回国这么久了，我这还是第一次见到您呢！”

小武把咖啡递给黄婉婷，一脸带笑的说道。

“小武，这可使不得！你现在可是身价过亿的大佬，怎么能让你给我端咖啡呢！”

黄婉婷开玩笑道。

“青青姐这是什么话？

在我心里，你永远都是我的青青姐，如果没有你，就没有我小武的今天，小武不是忘恩负义的人，不管到了什么时候，小武对你，都始终如一！”

小武站在黄婉婷身旁，双手抱拳，一副非常认真的神色，对着黄婉婷一字一字的说道。

黄婉婷闻言，抿了一口咖啡，沉默片刻，小武的反应没有出乎她的意料，可即便如此，她依然有些愣神。

“青青姐，你怎么了？

是不是咖啡味道不好？”

小武看着黄婉婷沉默的样子，一脸紧张的问道。

“小武，谢谢你……”黄婉婷从不轻易说这句话，可此刻，她发自内心的说出了这三个字。

 