    “请问，这里是什么地方？是你们救了我吗？”

    琅仁装作一副没什么防备的傻傻年轻人的样子，睁大眼睛左右相顾，视线里满是期待。

    拓雁和顾雪沉闻言后相视一眼，眼中却满是疑惑。

    “你不是说他能交流吗？还听得懂我们的话。”拓雁开口问道。

    顾雪沉也摸不着头脑，推测道：“当时在外面的时候，它表示出的反馈确实是听得懂的样子，不过有可能是哪个银色物质听得懂，人我就不知道了。”

    琅仁听着他们交谈，才知道自己和他们说的并不是同一种语言，但自己拥有的【认知转化】将他们的言语给转码了。

    ‘嗯...认知转化应该可以用那人的终端转化成文字，但...还是不要表露太多的好，既然那个男人这么说的话...’琅仁心里闪过一道灵光，随即让共生体从皮下延伸到肩膀冒出后，伪装做一条银色的小蛇缠绕在手上。

    虽说自己和自己演戏有点心累，但他们有人推测是这个结果，那自己就稍稍利用一下这个推测好了。

    “看，就是那个东西，莫非是什么他饲养的宇宙生物？”顾雪沉第一眼便看到了琅仁手上冒出的银蛇，提醒给拓雁。

    “难道我们要让它，让一条蛇给我们翻译交流？”拓雁有些不敢相信。

    谁知话音刚落，那条银蛇便伸长了脖子，冲他表示了肯定，然后凑在它主人面前交流着什么，然后便对他们摇摆起来，不知道在做什么动作。

    这是琅仁故意的，他故意让对方知道自己有办法听懂，但没办法向外输出，这样对方就会去想办法替自己解决问题。

    果不其然，顾雪沉和拓雁看着银蛇摆出奇奇怪怪的动作，根本就不理解它所表露的意思。

    “怎么办？解密可不是我的强项啊。”拓雁笑眯眯的看着顾雪沉，挠起自己蓬松的时髦发型。

    顾雪沉微微拧着眉头，视线在琅仁和银蛇只见不断切换，随后开口道：“意念翻译器一个可以解决这个问题，但是我们没有那东西，以往劫掠星船的时候也没人会去抢那玩意。”

    “没别的办法？”拓雁问。

    “没了，”顾雪道，“能够快速交流的方法只有这个，其他的就是学习了，通用点的帝国语言和联盟语言学起来都比较耗时间。”

    气氛陷入僵局，拓雁随即起身，随手把杂志丢在椅子上准备出去。

    “走，去一趟指挥室，这位兄弟，你先在这里歇一会。”

    “喂，你——”顾雪沉还来不及说什么，便被拓雁一把拽了出去。

    琅仁则是一副毫不在意的样子向他们挥手道别。

    审讯室外，顾雪沉犹豫是否要放任那陌生人在关押室，而拓雁却一再催促。

    “你在想什么？就这么相信他么？不懂帝国与联盟的星际语言的人，肯定不是这片星域的人。”顾雪沉起了些火气。

    “那你又有别的办法调查他么？没有。况且你又在担心什么，担心那是个十恶不赦的星际罪犯？你可别忘了这艘船是什么船，还是说你和那两个小孩子交流久了，都忘记自己是什么人了？”

    拓雁脸色一转以往的和煦，冷冰冰的像条毒蛇一般，耳后蓬开的头发让他看起来像条示警的眼镜蛇！

    一连串的问题堵得顾雪沉一时语塞。

    “哼，走吧，他表现的态度已经够亲和了，我一开始就说过，他不是一般人，身上的血味浓得几乎让我作呕，有这种杀戮在身的人，这艘船上没一个人比得上，包括你我与船长，所以在他对我们仍然保持亲切的时候，调整好自己的位置...顾雪沉，老头说的话你没忘吧？”

    老头，指的便是船长。

    “没有，我们都是该死千百次，却仍然残害于世的人。”顾雪沉说着这句话，气势迅速落寞下去。

    “是的，我们还要继续这样活下去，那么他是什么人又如何？我们不是帝国的巡星警备，也不是联盟的监控无人机，我们不用伸张正义。”

    拓雁见顾雪沉神情变化，随即也收起了冷意，重新变回了友善的眯眼微笑，一手耷拉上顾雪沉的肩膀：“打起精神来！顾哥，咱们也算了结一桩任务了，回头抢了悬赏上的帝国船，哥哥带你去最好的窑子玩。”

    “开什么玩笑，我不是那种人。”

    两人走远，仰躺在床上的琅仁眯着眼，嘴角勾起若有若无的微笑。

    指挥室，顾雪沉正想叩门示意，一边的拓雁却毫不忌讳的踹开了指挥室，也不管里面在做什么，直接唤起老头来。

    “老头在吗！？”

    顾雪沉在后面看着船长眉毛跳的厉害，不禁往后面缩了缩。

    “拓雁！不是让你去看管那个彗星人了吗？来这里做什么！没看见正在检修星船系统吗？维护除出了差错，全船人下去揍你一顿！”船长开口怒斥道。

    “哎哎，别这么生气嘛，这不是来给你报道任务情况了嘛，那家伙醒了，但好像不是这附近星域的人，听不懂人话啊。”拓雁一屁股坐在船长位子上，架起两条腿在操纵台上，同时耸肩摊开双手说道。

    船长似乎早就习惯了他这幅没大没小的吊样，因为他知道这人的性子，于是听完这话后，船长转而看向了顾雪沉。

    “是这样吗？”

    顾雪沉随即详细给船长说明了情况，船长听完后也稍稍纠结起来：一个不好交流的人在船上很容易和别人出现冲突，打死人倒是无所谓，重点是船不能坏。

    “你们说他能听懂对吧？告诉他如果要在船上待的话，下次掠夺战就一起去，不然我会在沿途的空间站把他丢下去。”

    “哈，老头还很好心嘛，被他砸坏了半艘船都还沉得住气给说法，这真的是视星船如老婆的严老头吗？”

    “哼，比你这条只会吃不会吐的蛇好。”

    看似剑拔弩张，其实里面没多大火气。

    返回关押室的路上，拓雁开口道：“看吧，老头都不在意，你就别想那么多了。”

    然而就在拐角能看见关押室的门时，顾雪沉猛然注意到关押室的门被打开了。

    拓雁也注意到了这一点，两人脸色微变，连忙奔过去推开门一看——

    “诶？顾哥？拓...哥，你们怎么来了？”

    希雅正拉过先前拓雁的椅子，把那本杂志铺开在床边，似乎正在给琅仁将些什么。

    见到这一幕的两人，刚提上嗓子眼的心又坠了回去。

    “你怎么到这来了？甲板修好了吗！？”顾雪沉有些气愤。

    希雅不理解顾哥为什么生气，明明自己只是想偷个懒，来看看这个外星人的。

    “偷个懒不行嘛，况且光子切割器都被拿去修外面的破口了，我也没工具啊。”希雅狡辩道。

    顾雪沉和拓雁两人一时间有些无语：这姑娘是真的...脑袋里有点大病。

    希雅分明没有察觉对方二人担心的点，反而拿起了杂志给他们看，说道：“我刚刚跟他打招呼了，但是他好像不会说我们的话，所以就用这个书给他教了几个字，他全都学会了耶。”

    顾雪沉看着杂志上大开的页面上，几个造型十分怪异的异形人正搔首弄姿，摆着不知哪个星球审美的姿势，不禁挑起眉毛看了拓雁一眼。

    “看我干什么，我又不是故意留在这给她看的，小丫头片子拿来吧你！”拓雁没有丝毫害臊，一把夺过自己的杂志，问希雅教了些啥。

    “也没啥啦，就是一些简单的你好，谢谢，再见之类的。”不算低沉的男性嗓音开口道，一时间关押室里安静一片。

    见两人呆若木鸡，琅仁疑惑的看了希雅一眼，神情似乎再问“我说错了吗？”

    “没有没有，你说的很好，很标准的，”希雅安抚完琅仁后转头炫耀似的拍拍胸脯道，“看吧，我教的！”

    “你确定学帝国语言很耗时间？”拓雁凑到顾雪沉耳边用杂志挡在嘴前，语气中充满质疑的问道。

    “也许...也许是天赋异禀吧。”

    就在这时，走廊外毫无征兆的传来穿透力极强的警戒鸣笛声，整个走廊都被警戒灯罩上了橙色！

    “全体成员注意！帝国巡航舰出现警戒区外，正在迅速靠近！”

    “全体成员注意！帝国巡航舰......”

    警报重复了三遍后，广播里又传来了船长浑厚的声音。

    “战备！所有能动的人都给我动起来！巡航舰现在还在警戒区外，我们得在他发现然后锁定我们之前解决他们！不能让他们知道我们的船被抛锚了！”

    推进系统瘫痪的星船就是个活靶子，再强的隐蔽系统也救不了他们！

    “刚刚那是什么意思？我们的船会被击毁吗？”希雅困惑道。

    “也许会吧，帝国的巡航舰武力不算差，一般都是两千人的编制舰，如果是我们主动寻猎当然好打，但我们现在动不了，反而是弱势。”拓雁毫不在意，不慌不忙的说道，

    “喂，你听得懂对吧，船长刚刚让我们给你带句话，想留在船上的话，就跟我们一起出任务，不想的话就不用去，下一站送你离开。”顾雪沉尽量把自己的话说的明白易懂给琅仁听。

    琅仁闻言笑了起来；他觉得这艘船还蛮有趣的，当个海盗乐呵乐呵好像也没什么不好。

    于是他张开手臂，展示了一番身上的碎布片说道：“给件衣服？”

    正好，这些话字刚刚有在猎奇杂志上学过。

