    雪，不知从何处而来，漫漫无边。

    一朵雪花落到了一团九幽道火的上面，肉眼可见这一团道火凝固在了虚空中，结成了冰块。

    大雪纷飞，为这一片天地点缀出了无暇的白色。

    林青寻操控着宝镜，一团团的九幽道火就此熄灭。

    眼看着道火就要焚烧了这片星空，将顾恒生给围拢住，谁知发生了这样的情况。

    “这是什么东西？”

    林青寻抬头望着一片片雪花，伸手触碰到了一朵，除了一丝寒意以外，并没有感觉到其它的异常地方。

    为何这看似极为普通的雪花，就将林青寻的底牌道火给扑灭了呢？

    林青寻不解，世人同样也不懂。

    顾恒生风轻云淡，一切好像都在他的掌控之中，面无表情。

    大世中州，浮生墓。

    浮生墓主墨依白望着帝路上的战斗画面，左手一探，一朵雪花落到了其手中。

    墨依白横跨了无数里，无声无息的取得了这一瓣雪花，低眉自语：“你连自己苦修数十万年的道法都传授给了小九吗？

    认识你这么多年，还是第一次发现你有如此温柔的一面。”

    墨依白与雪帝小时候是出自同一个小宗门，后来雪帝因为与小宗门的理念不合，自行篡改了宗门道法的运行路线。

    宗门高层发怒，认为雪帝不学无术，将之驱逐了出去。

    后来，雪帝坚信着自己的理念和道路，一路横扫，最终成为了高高在上的大帝。

    再后来，墨依白也在数万年以后悄无声息的证道，寻到了雪帝。

    两人一见面就是争吵着打架，从来没有心平气和的交谈过。

    当她们回首往昔，当年的那个小宗门早就已经没落消亡了。

    “其实，你很孤独。”

    雪帝一生征战，身上不知道有多少处伤口。

    她的一生，没有一个朋友，更别提能够交心的知己了。

    而且，雪帝不喜收徒，数十万年来都是孤身一人。

    之后，墨依白经常去万葬山脉寻找雪帝，哪怕是争吵也好，打架也罢，至少可以让雪帝感觉到一丝温暖。

    久而久之，雪帝即使不想承认自己与墨依白的关系，心底也逐渐接受了。

    不然的话，顾恒生一直称呼雪帝为师伯，也没见雪帝不答应。

    当年顾恒生还与雪帝对赌，只要顾恒生赢了，就请出雪帝镇守于星空的尽头。

    期间，顾恒生悟道时被墨竹林偷袭，引得雪帝震怒。

    雪帝出世，只身凌立于墨竹林的上空，放出豪言：“若是墨竹林敢再对顾恒生出手，我不介意灭了墨竹林。”

    雪帝敢说出来，自然就做得到。

    雪帝有一种奇怪的思维，若是顾恒生对赌输了，她肯定会按照约定一巴掌拍死顾恒生。

    但是，要是有外人敢欺负浮生墓的人，雪帝肯定会震怒出手。

    自家的晚辈孩子，打骂教训也轮不到外人来。

    要是外人敢犯忌讳，那就把出手之人的手给剁了！正是因为雪帝的出面，当初墨竹林才收手了，不敢继续对顾恒生出手。

    此时此刻，感受着漫天的寒意，萧阡陌从顾恒生的身上看到了雪帝的身影，大吃一惊：“这是她的道法神通，你怎么会？”

    当年雪帝一言，便让墨竹林老老实实的了。

    由此可知，萧阡陌对雪帝有多么的忌惮了。

    还有让人更可怕的是，浮生墓主墨依白曾对顾恒生等人说过一句话：“雪帝的实力，不下于为师。”

    数十万年来，雪帝经常与墨依白大打出手，虽然双方都没有动用出全力，但是都能够大致推测出对方的实力深浅。

    要是两者的实力相差过大，雪帝会与墨依白纠缠了数十万年吗？

    “雪帝乃是我的师伯，我师尊墨依白的师姐，你说呢？”

    顾恒生回头看了一眼萧阡陌，淡漠一笑。

    雪帝和浮生墓主墨依白之间的关系，世人早在千年前就知道了。

    只是由于经历了灵气枯竭之变，很少有人在意这些了。

    “该死！”

    萧阡陌暗骂一声。

    为什么萧阡陌神色变化这么大？

    因为当年萧阡陌曾找到了雪帝，想要让雪帝签订三帝契约。

    当时还没有青帝，契约缺少一人。

    经过深思熟虑，萧阡陌偷偷的找到了雪帝，许诺出了各种好处以及动用了各种办法，就是为了让雪帝签订契约。

    事情超出而来萧阡陌的预料，雪帝不仅没有签订契约，而且还出手将萧阡陌暴揍了一顿。

    要不是萧阡陌体术极致，估计已经死在雪帝的手里了。

    至此，萧阡陌对雪帝极为的忌惮，后来经过多年的时间选择了青帝。

    “这小子将雪帝的红尘道融入到了自己的道之中，有点儿意思。

    只是，总觉得缺少了什么东西，不像雪帝那么霸道。”

    柳长生见过雪帝多次，如今感受着顾恒生的道术，若有所思。

    林青寻的道术直接被顾恒生给破解了，同时也让萧阡陌和青帝感到棘手，动作变得有些迟缓。

    雪帝用了一生创造出来的红尘道，不同于浮生墓的道，而是全新的一条路。

    要是让雪帝看到了顾恒生能够修炼到这一步，肯定会极为的欣慰。

    “顾恒生，你学的东西这么杂，如何剑指大道？”

    萧阡陌大笑一声，似是嘲讽。

    虽说顾恒生修炼了诸多道法神通，但是却没有一种臻至到了绝巅之境。

    譬如浮生墓的红尘三生道，三师兄诸葛昊空教导的推演之法，自己感悟的红尘剑道，以及雪帝之道。

    除了推演之术，这些道法距离真正的圆满之境还差一步，却又犹如相隔亿万里，难以逾越。

    “今日过后，我便可剑指大道。”

    顾恒生知道自己的缺点，所以为了弥补自身，一定要将三帝契约给弄到手，然后从中得寻觅到一丝契机。

    再者，顾恒生一人一剑对战三尊大帝，这是将诸帝当成了磨剑石，用其推演剑道之路。

    “可笑！”

    萧阡陌讥讽一声，根本不信顾恒生所言。

    要是得悟大道这么容易的话，萧阡陌也不会蹉跎上百万年了。

    “我之意志，你岂能懂？”

    顾恒生负背而立，俯瞰诸帝。

    

