    龙图腾的五名工程师，和33号探测器的工作组，一起来来回回的查看数据，又反复播放了探测器的录像资料。

    工作组的机械工程师常海涛，和小组长王安民俩人，通过远程控制，再次激活了火星33号探测器的车载摄像头。

    六个车载摄像头，其中两个是设置在可转动机械臂上的。

    通过机械臂上的摄像头，他们再次仔细检查了车载核电池的散热器。

    经过仔细观察反馈回来的录像，常海涛眼神有些惊疑不定，又拿起技术指导手册，重新翻看了关于散热器的一些数据。

    很快他就找到了一些疑点，转过头来向龙图腾的工程师问道：“赵工，热虹吸散热器的散热板，是灰色的吗？”

    赵工程师一愣，随即点了点头：“是的，出厂的时候，热虹吸散热器的散热板，就是灰色的，我们公司生产的各个型号散热器，其散热板都是灰色的，这有什么问题吗？”

    “灰色？具体色号呢？”常海涛或许是觉得自己说的不太准确，又再次组织语言：

    “我是说散热板的颜色，在火星环境中，会呈现什么颜色？”

    其实他的问题，并不是随便在找茬，因为两种规格材质完全一致的物品，在外太空、蓝星、火星的颜色，是会出现一些差异的。

    这是因为不同环境下，物品表面反射出来的光线，会出现一定的差异。

    主要是因为大气浓度、大气成分、光照强度的差异造成的。

    也就是说，散热板在蓝星出厂时，确实是灰色的，但在火星地表时，可不一定是灰色的，就算同样是灰色的，也可能存在细小的差异。

    赵工程师想了想：“这个到是一个值得研究的问题，我们可以查看一些那些还没有故障的散热器，对比一下两者的色度，就可以看出两者是否存在差异了。”

    王安民立刻连续其他负责火星探测器工作组，很快就拿到了8台探测器的散热器散热板照片。

    为了减少误差，他专门挑选的8台探测器，上面的散热器型号，都和33号探测器是一样。

    然后经过仔细的对比，常海涛和赵工程师等人，将发现了一些蛛丝马迹。

    33号探测器的那个故障散热板，颜色虽然也是灰色，但颜色却明显偏暗一些。

    其他八个探测器的散热板，颜色是灰白的。

    “会不会是水手大峡谷的地形问题，导致阳光受到了遮挡？”其中一个工程师不确定的说道。

    赵工程师却摇了摇头：“没理由，26号探测器、38号探测器都在谷地，经纬度和33号也差不了太多，另外我看了各个探测器光照强度，也没有明显的差异。”

    “也就是说，33号的散热板颜色，可能是由于异常情况引起的，”常海涛初步下了一个结论。

    可究竟是什么情况？

    众人依旧百思不得其解，毕竟散热板表面镀了一层靠强度纳米膜，别说火星沙尘暴之类，哪怕是一块大石头，直接砸上面，都不会出现一道划痕。

    当时这些探测器设计的时候，就是为了增加可靠性，才采用简单粗暴的热电材料，减少机械故障、电子干扰之类的问题。

    就在众人苦思冥想的时候，第二天下午五点钟左右，又有一个坏消息，从火星33号反馈回来。

    备用散热器的效率，在半个小时之前，呈现出缓慢的下降，截止消息反馈到蓝星时，该散热器的效率，已经下降到86.2%。

    要知道，根据龙图腾公司的设计寿命，该型号的散热器，平均每年下降的效率，不会超过0.2%。

    哪怕是恶劣的外太空环境中，下降幅度也不应该高于每年0.5%。

    现在33号探测器，才在火星工作八个多月，连一年时间都没有到。

    更何况这是备用散热器。

    “这是怎么回事？”王安民脸色凝重起来。

    之前第一个散热器的故障原因还没有查清楚，现在另一个备用散热器也出问题了，这让工作组的所有人，都有一种无力回天的感觉。

    毕竟探测器的核电池，如果不能及时散热，那很容易烧毁电路和零件的，导致探测器直接瘫痪、报废。

    随着时间推移，33号的车载超级电脑，不断将情况反馈回来。

    终于在18个小时后，33号的备用散热器，有效散热效率已经跌破了20%。

    哪怕是启动应急系统，插入硼碳缓冲剂，让核电池的核衰变减速，但是核电池机体的核心温度，也在难以抑制的缓慢上升着。

    “可恶！到底哪里出问题了？”常海涛抓着自己的头发，一脸头疼的思考着。

    而感觉到事态有些失控的王安民，也迅速向航天部汇报这件事，航天部再次组织了一个专家团，过来帮忙分析。

    时间过去了两天时间，33号探测器的核电池核心温度越来越高，如果再不处理，将要影响到其他元器件。

    迫不得已下，工作组只能通过远程控制，将核电池卸下，启动备用的盐纳米蓄电池，以及本来折叠起来的太阳能电池板。

    虽然失去了核电池，导致33号的日常可用电量，下降到之前的15%左右，但至少33号还不至于直接报废。

    不知不觉之间，又过去了四天时间，常海涛再次检查33号时，表情突然愣住了。

    他调出前几天的照片，又对比了今天的照片，发现33号探测器的两个散热器散热板，颜色又从灰暗，转变成为了灰白。

    “这是怎么回事？”常海涛再次陷入了沉思。

    将这个发现汇报给专家团后，这个新出现的现象，让众人来了兴趣。

    经过一番仔细复盘研究，他们很快就发现了问题的关键，那就是核电池的存在，可能就是引发这一次散热器故障的核心因素。

    专家团当即决定，让33号靠近那块卸下来的核电池。

    之前就核电池扔下来后，为保证安全，工作组操作着33号，远离了核电池七百多米。

    为了一探究竟，33号再次调头返回。

    当33号靠近到核电池丢弃位置，不足20米时，终于发现了问题。

    只见核电池周围，覆盖了一次黑灰色的东西，那些东西仿佛蜘蛛丝一般，缠绕着核电池。

    “这是什么东西？”

    “某种火星生物？”

    众人吃惊的讨论起来，显然这种情况，显然就是某种生物，正在依靠核电池的热量，不断生长繁殖着。

    用33号采样机械臂，采集了几份样品，利用上面携带的仪器，对这种未知生物，进行一次仔细化验。

    随着化验数据不断反馈回来，众人终于弄清楚了这种诡异生物的一些特点，以及它们为什么会造成散热器故障。

