    “哎，你们快看，天上那是什么玩意？”

    “好像是人。”

    “看衣服是小鬼子，他们怎么在天上飘着呢！不会是会飞吧？”

    正在行军的七七二团，见到刚刚从天空中经过的日军飞机，立刻训练有素的就地进行隐蔽。

    可鬼子的飞机居然没有扔炸弹。

    而是扔下了一堆带着破布帘子的小鬼子。

    爬起来的战士你一言我一语，指着天空上的鬼子讨论。

    “团长, 小鬼子唱的是哪一出啊！这人怎么还能从天上飞下来？”

    团部的一个作战参谋很是纳闷儿的问。

    此前从未见过这种场面，甚至听都没听说过。

    对于未知的情况，以往任何的经验都无法应用，人总是会恐惧的。

    七七二团的老程，手举着高倍望远镜观察了片刻，他突然想起来了, 惊讶的说：“这是空降兵！”

    “嗯, 什么是空降兵？”旁人不解的问道。

    “空降兵就是伞兵，乘坐飞机空降到战场上作战。他们拥有超级的机动能力, 可以直接越过大量的封锁地带，往战场上投送兵力。”

    “像骑兵，还有坐卡车的汽车兵，拍马也赶不上人家。”

    给团部的干部们解释了一番，程团长望着天空正在缓缓降落的百十来个伞兵，心想这可是给自己送菜来了。

    百十来号人就是铁打的，他七七二团小三千号人，也能把敌人攥出铁水来。

    他当即点了骑兵连和担任前锋一营的将，让其出击。

    “把那些落下来的鸟人，给我打下来！”

    程团长气势昂扬地一挥手，决心要拿个开门红。

    也是这伙空降下来的小鬼子倒霉，差不多落在了七七二团的头顶上。

    人还在空中飘着，下面赶到的八路就已经端着枪在射击了。

    就跟打鸟一样！

    不, 应该说比打鸟容易。

    一百多斤的人, 可比没有三两肉的鸟好瞄准多了。

    在空中飘着还击的效果几无作用, 仅有的二三十号活着降落的小鬼子, 也根本没有逃跑的可能，全被骑兵追上去打死了。

    回来复命的骑兵连长, 将作战情况汇报给了团部。

    “团长，这些小鬼子其实应该是精锐，全部用的冲锋枪，枪法都不赖。我们骑兵连还损失了十几个好手，战马更是损失了二十一匹。”

    骑兵连长极为心痛的说道。

    一下子丧失了五分之一的战斗力，让他取得了胜利也高兴不起来。

    全部都是冲锋枪，枪法都还不错，程团长一下子就联想到了传闻中日军的特战队。

    莫不是那支队伍，好巧不巧正落在自家头顶上？

    听说陈顾问设计了对方两次，全都是重创，却并未彻底歼灭。

    那若是被自家消灭了，一个人情是跑不了的。

    “有没有抓到活口，确认他们的身份？”

    “没抓到俘虏，全都死了。”

    听闻后程团长稍稍有些失望，没有活口确认就少了些含金量。

    不过他还是决定，将这批敌人认定为传闻的山本特战队，确认予以消灭发报给总部。

    部队继续向目标进发。

    他们七七二团可是要阻击日军第六师团的先头部队，那才是真正的劲敌, 容不得半点松懈。

    早一点到达预定位置，就多一些时间构筑防御阵地。

    后面打起来，就能多一份轻松。

    八路军总部机关正在转移的路上。

    收到七七二团发来的电报，刘师长将其转交给了陈浩。

    在过去的交谈中，陈浩总是很推崇组建特战队的山本一木。

    对此人的评价很高，有灵活机变的特点，认为他是日军第一军当中，真正有威胁的对手。

    “冲锋枪百十来号人，全死了，他好像没有你说的那么神乎其神。”

    刘师长笑了笑说道。

    他是很尊重对手的，但一個被陈浩吹得那么厉害的人，居然就以如此荒唐的方式落幕。

    陈浩拿过电报来细细的看了一遍，顿时感到非常困惑。

    山本一木的特战队不玩儿攀岩了，现在居然搞飞机伞降了？

    改变这么大的吗？

    陈浩直觉上感觉不对，他摸索着下巴上的胡茬，沉吟着否决道：“不对，这绝不是山本一木的特战队。”

    “他们可都拿的是冲锋枪，哪里不对？”刘师长困惑的问道。

    “拿冲锋枪的，也不一定就是山本特战队。冲锋枪生产起来又不难，只是日军考虑后勤保障困难，不愿意大规模配备而已。”

    听完陈浩的解释，刘师长点了点头。

    日军不愿意配备更多机枪的原因，就是为了节省弹药的消耗。用自动枪械消耗子弹太快了，刘师长是深有感触的。

    自从大规模配备了突击步枪，后勤部长张万和，时常被各部队催要子弹。

    问题是他们没有子弹生产线，根本无法自行生产。

    用捡回来的子弹壳复装子弹，机器二十四小时开动，人员三班倒。复装出来的子弹，对于庞大的需求来说仍然杯水车薪。

    陈浩一消失就两个月，上次带来的子弹消耗了七成，后勤部的仓库都告警了。

    他要是再不来，那几万只突击步枪，就得当步枪使。

    后勤部算了一笔账，同等数量的部队，使用突击步枪消耗的弹药，比使用步枪要多十倍不止。

    日军的总数有几百万人，布置在华国的关东军有上百万人，关内有大概一百五十万人左右。

    即使十分之一的人换装突击步枪，消耗的弹药也几乎要翻一倍。

    所以就不能理解，日军为什么早就研发出了冲锋枪，却不给前线配置。

    当然还有一个原因，那就是在华国战场上使用三八大盖就够用了，再升级根本没有太大的必要。

    现在八路军几万人装备了突击步枪，在过去的战斗中给了日军沉重的打击。

    吃了苦头的日军，难道不会改变吗？

    可能还没有仿制出突击步枪，给其余的部队配备冲锋枪，也存在一定的可能。

    “更何况……”

    “更何况什么？”刘师长追问。

    没有人比陈浩更了解山本一木。

    陈浩缓缓道：“山本一木性格高傲，能被他看作目标的，在山西只有两个，咱们八路军总部和阎锡山的官邸。

    把部队空降到七七二团的附近，那地方可没什么有价值的目标。

    山本一木总不可能自大的以为，他那百十来号人能消灭一个团吧？”

    100:3000

    双方的武器水平相差无几，七七二团还有迫击炮火箭炮等重武器。

    只要对方指挥官没有昏了头，就不会干这种蠢事。

    “你的判断是对的。”刘师长同意了他的看法。

    谷萚

    只是又有一个疑问浮上了心头，这伙神秘空降的鬼子，跑到那个地方干什么？

    他们总不可能是为了练习跳伞。

    肯定是有目的的，只是还没有想到。

    怀着疑问，刘师长牵着马继续赶路，他们沿着盘山的窄道，往北面的辛庄转移。

    那会成为总部的暂时驻地。

    到傍晚的时候，刚刚在辛庄落脚，传来了个坏消息。

    一只大约两个中队左右的精锐日军，突袭了断后的特务团三营，双方展开激烈的交火。

    由于敌人全部使用的是冲锋枪，在火力方面丝毫不逊色。

    遭到突然袭击的三营伤亡不小，无力驱逐敌人，现仍然在与敌纠缠。

    小型便携式电台，在短距离的通讯中，可像电话一样进行语音通讯。

    电讯兵直接把电台带来搁置在了桌上。

    副参谋长开口道：“如果不能把敌人赶走，咱们就得被敌人追着再转移。”

    这谁都看得出来。

    总部特务团战斗力很强，就是兵力上比较少，只有三个步兵营合一千余人。

    原来驻守兵工厂，同独立团交接阵地的一营还没有归来。

    三营被敌人纠缠，手头上的兵力只有一个二营能担任预备队。

    再就是保卫科，总部警卫连。

    那是不到万不得已，不能派上战场的。

    把他们派上去，总部就成了不设防的了，随便什么敌人都能来拿捏了。

    老总没有回答那个问题，而是反问道：

    “我有一个疑惑，这只突然冒出来的敌人是哪来的？他们怎么穿过那么多封锁线，追到咱们屁股后。”

    “飞机空降。”

    刘师长此前没来得及告知，现在将七七二团发回来的电报，以及根据其延伸出来的判断做了说明。

    那么此前的疑惑就得到了解答。

    副参谋长恍然大悟道：“我说呢，原来那些飞机装的不是炸弹，是人啊！”

    侦查到日军出动了七八十架飞机，只有二十架飞机轰炸总部，其余的不知下落。

    之前他们还以为，敌机被吓怕了直接返回了。

    老总问道：“谁知道一架飞机能装多少人？”

    靠在门口的陈浩打了个哈欠，思索了一下说：“日军的飞机空间不大，一架飞机载二十个，挤一挤可能三十个，算是最多的。”

    众人的数学都不错，就按五十架飞机算，少则一千人多则一千五。

    一个大队到两个大队的兵力。

    三营那边报告的敌人数量，只有三百到四百左右，大约两个中队。

    “其余的敌人跑到哪儿去了，不会落到咱们后面去了吧？”

    刘师长的话一说出口，屋里的其他人心中便是一沉。

    总部大部分人都是文职干部，是没有什么战斗力的。

    要是突然再冒出来几百人，对总部发起袭击，一个特务营是不足以护卫安全的，后果将会非常严重。

    “没那么背吧？”

    陈浩走到八仙桌旁坐下：“小鬼子又不是诸葛亮，他们能算到咱们总部转移的方向？”

    他的话让人得到了一些宽慰。

    副参谋长脸上的愁容顿时消减了许多，刘师长也笑了笑：“看来是我担忧过了。”

    咚咚咚。

    电讯科的战士敲响了房门，送来了两份电报。

    副参谋长拿过来看了一眼递给了老总，几人轮番传阅，全都皱起了眉头。

    “怎么了，又是什么坏消息吗？”

    陈浩看他们脸色不对，极为纳闷的问道。

    “你看看吧！”刘师长把两份电报全递了过来。

    两份电报讲的都是一个情况，派去炸毁桥梁，埋设地雷的县大队区小队，遭到了日军不明身份的精锐武装袭击。

    他们人员损失惨重不说，还导致任务没有完成。

    这不明身份的武装，极有可能就是七七二团消灭的日军空降部队。

    敌人不只是在一个地方空降。

    还未传回来消息的其他地方部队，极有可能任务也没有完成。

    陈浩就知道他们为什么面色如此凝重了。

    没有炸断桥梁埋设地雷阻挡日军前进的步伐，原计划就被打破。

    七七二团要拖延敌人的任务更重了。

    副参谋长向来比较乐观，他笑笑说：“好消息是，敌人的空降兵没有出现在我们身后，总部面临的威胁暂时解除了。”

    这倒是验证了陈浩的判断。

    只是考虑到七七二团面临的困境，老总板着脸实在乐不起来。

    “七七二团能挡住吗？”

    面对老总认真的询问，刘师长打起了百分之二百的精神。

    他认真的考虑了，才缓缓道：“甲种师团的部队，我相信七七二团能扛得住，他们一半人换了武器装备，不是白换的。

    但有一个前提，敌人仅仅是情报上所说的，被卡车拉载的一个步兵联队。”

    放在以往，刘师长可以给更笃定的回答。

    可这一次，日军的变化也是出乎意料的多。

    二十架轰炸机地毯轰炸总部，差一点就把他们报销了。

    五六十架运输机，空降至少一个步兵大队，袭击总部，并且扫荡前路上的障碍。

    进攻的部队不是双腿赶路，是调动上百辆卡车运输。

    种种战法，都充满了变化。

    谁要是还按照以往死板的经验来应对，一定会吃大亏的。

    老总考虑的比较多，他说：“得做另一手的准备，不能全把希望寄托在七七二团成功阻敌身上。

    独立团的那个坦克连，让他们出发去支援七七二团。还有……”

    接连下了三道命令，组成了一个强保险，给七七二团失败后兜底。

    当然，最好的情况是保险方案用不着。

    副参谋长问道：“那特务团三营那边怎么办？”

    老总哈哈一笑：“派一个连拉两门火箭炮去支援，给小鬼子一些炮弹尝尝。尝过了炮弹，我看他们还有没有胆子紧咬着不放。”

    听说有仗可打，陈浩顿时不瞌睡了，站起来主动请缨要去。

    刘师长赶忙劝他：“你提供的意见很关键，我们还得让你参谋。你去前线作战，那不大材小用了。”

    “别去了，啊！”

    老总也是附和着劝说。

    自己这么重要的吗？得到认同的陈浩爽快地同意了。

