    飞雪这么一提，沈千伊便眨了眨眼睛，她好像忘了一件事！

    那个答应给墨紫萝配个方子，结果她给忘了。

    “你要那个做什么？”

    飞雪眼睛里一片钱的符号，“当然是用来卖钱啊，做香料赚银子啊！要知道，这西楚国库虽穷，可贵族圈子里却不缺钱！咱们给配成香料，然后高价卖给那些爱美的女人，嘿嘿……”

    沈千伊二话没说，直接拿了笔，蘸了墨就将方子写了下来。

    “给。这玩意即是要嫌钱，那，那味道就不能在身上留太久，这样子就行了，一天一泡能留一天的馨香，嗯嗯……”

    只是却告诉自己，回头紫萝回来了，一定要将这方子给她一份！

    飞雪捏着那方子，眼里一片灸热之情，抬脚就走了。

    结果就这么把沈千伊一人扔在这厢房里了！

    沈千伊眨了眨眼，飞雪这女人那爱钱的臭毛病好像越来越重了啊？

    这德行，还能嫁得出去吗？难道这辈子就要拿钱当老公了？

    元修进来的时候，沈千伊兀自瞎合计呢，见到他便下了脸色，“他的情况如何？”

    元修道，“心比天高命比纸薄！更不要说他一外来的，即便是皇亲又如何？要知道，在这京城中，最不缺的就是皇亲，所以，他也不过就是活着。再说，他舍了母亲先一步回来，楚皇对他并很不满意！”

    沈千伊冷哼一声，“他以为逃离大越，到了西楚便可以一展他的报复，却不知，他只是一介草包而已！不过，这样的他，到是咱们的一颗好棋，安排一下，我想见他！”

    元修微惊，“以真身见他？”

    “嗯，而且我还要他知道，只有我，他才能爬的更高，才能被楚皇所认可！”

    一年前，西楚皇上病重，内乱横生，可过了一年了，这老皇帝仍坚.挺着，而恭亲王却失了势，足以说明，这病也许就是一个幌子而已！

    更不要说，他那般多的计谋，怎么可能真的死在这一场病上！？

    四公主，九殿下，还有至今被穆渊关在天牢中的六皇子夫妻……也不知道暗地里，还有多少钉子被他扔在其它三国中！

    而沈玉尘，若想得到他的认可，不但要讨他欢心，还要真的有脑子才行！

    可惜，楚惠蕊生他的时候把脑子丢了！

    所以，她自有办法，让他成事，之后……

    元修点头，便道，“主子想什么时候见他？”

    “越快越好！”

    来的路上看似不紧不慢，却也收集了很多情报！

    而如今穆渊与东秦的不正常，让沈千伊心生了警觉。

    把穆司寒弄出来制约着穆渊，南晋与南周有她男人在不怕出乱子。那么这西楚她一定不能放掉，只有拿在自己的手中，那才能给慕凌天一个最强的支援！

    寒烟抱着孩子走了进来，死瞪了一眼元修，便将孩子递给了沈千伊，“主子，这小子醒了……”

    沈千伊接过这胖嘟嘟的大小子，看着他瞪着的大眼睛，嘴角慢慢咧开，“倒是不认生！”

    寒烟道，“你是主子啊，他敢认生，看我不削他！”

    沈千伊瞥了她一眼，“拉倒吧！亲都亲不过来呢，还能打？对了叫什么名字？”

    寒烟摇头，“不是等着主子吗，所以这名字也没有取……”

    “你们还真是够懒的了！我若是不来，合着他还成了无名氏了？”

    “嘿嘿……”寒烟装傻的笑着，那边元修却摸着鼻子，总之，他们还真的是从来没废脑子去想名字！

    沈千伊摇了摇这大胖小子，“可怜你怎么就遇上这样的爹和娘啊，唔，以后有姨姨疼着哦！至于名字吗，等见了王爷，让王爷取吧，走喽……”

    也不知哪句话就到这小子的心里了，突然间就咯咯的使劲笑了起来。

    他这一笑，把三个大人给弄愣了，沈千伊眨了眨眼睛，只听得“突突突”一串声响，随后一阵臭味传来……

    便见寒烟“嗷”的一声，跳的老远，死不上前！

    元修看着沈千伊怔怔的脸，道了句，“这小子拉了！”

    便从沈千伊那僵硬的怀中，将孩子接了过去，之后步入对面的房间。

    沈千伊扭脖子看着寒烟，“我都没有躲，你躲什么？”

    寒烟嘿嘿傻笑，“那个，那个……娘啊，我带您回咱们家啊，咱们家啊……”

    沈千伊拍掉她的手，“元修真是把你宠的没边了！”

    却不知，这话，在几个月后，竟是原封不动的还给了她自己。

    ******

    今夜的天气阴沉沉地压在人心上，总觉得喘不上气来。

    而临安侯府的气压似乎更低了。

    这临安侯便是弃母而归的沈玉尘！

    若非是看在他母亲的面子上，楚皇又怎么会给他一个侯位。

    可惜，却是空有名份而已！

    此时的他正阴着脸，捏着酒杯，看着自己的断手，心底无时无刻不想将沈千伊给生吞活剥了。

    “侯爷，长夜漫漫，咱们出去玩玩吧？”

    坐在他对面的一个二十岁出头的年轻男人，看着他说道。

    这人叫毛六，是沈玉尘为数不多的朋友，虽说出身低一些，却总能带他玩出新花样来。

    今儿正无聊，傍晚的时候，这小子担着酒拎着鱼就上门了。

    沈玉尘厌厌地瞥了他一眼，“玩女人还是玩骰子？”

    毛六却笑的一脸神秘，“侯爷，咱们去耍两把，赢了钱，毛六请侯爷玩姑娘。”

    沈玉尘的眼睛顿时一亮，“你手里有新货？”

    因为这毛六说的是姑娘而非女人！

    他沈玉尘又向来好这一口，便来了精神。

    毛六尖嘴猴腮笑的一脸得意，“自然有货，只是，就差点银子吗，所以，咱们先去赌两把，以侯爷的手气，一定可以赢个盆满钵满！”

    那“千喜客栈”，地下的暗妨，他沈玉尘可常去，虽说从没有赢过大钱，却也没有输过，所以，没钱的时候想捞点零花的，这两人便会钻进去赌个一宿两宿的！

    沈玉尘听得毛六的话，那就跟打了鸡血一样，缩着一只断手，他是连个随从也不带，就从后门离开了侯府。

    两人熟门熟路的钻进了那“千喜”的地下暗赌妨，直接玩起了大小点。

