    第422章地图

    地图的出现整个拍卖会的人沸腾了。

    这东西虽然不知道真假，但是只要是跟极寒苍渊扯上关系的东西，就一定会引起轰动。

    “一万神品灵石！”

    “两万！”

    “三万！这东西我势在必得！”

    “你就三万还想着得手！老子出五万！”

    ··········

    会场里激烈的竞价热火朝天，鸿蒙也对这份地图有了兴趣。

    就算是这个地图不准确，总会有一些线索，那就拍下好了。

    经过岁月变迁，极寒苍渊现在在哪儿真的不好找。

    “一颗五彩神石。”鸿蒙的话刚落下,刚才还喧嚣都会场瞬间安静下来。

    “什么？五彩神石？”

    “这东西不是只有在那个地方才有吗？”

    “对啊？怎么会出现在这里？”

    “这东西可是无价之宝，就这么当成普通灵石用了？”

    五彩神石啊！那可是五彩神石！

    据说五彩神石只有鸿蒙界才会有！圣界什么时候出现这么宝贝的东西了？

    拇指盖那么大一块五彩神石的力量就足够圣君晋升一级了！

    基本上灵石都是婴儿拳头大小为标准的，如果五彩神石也有婴儿拳头大小一块，那就是无价之宝啊！

    “这位客人，您确定是五彩神石？”拍卖师不确定问道。

    他今天一天都在云里雾里，一开始是淬心乳出现，这足够让他震惊了。

    接着又是翡翠果，更是让他震惊的走路都发飘。

    现在竟然又出现了五彩神石！

    他的心脏有些受不了啊！

    一天出现三种绝迹的宝贝,怎么能让他不震惊？

    “正是！如果不够再加一块！这地图我要了。”鸿蒙又加了一句道。

    五彩神石在她的岛屿上有一条矿脉,这玩意她还真不缺。

    嘶！一阵阵倒吸凉气的声音彼此起伏。

    这是哪里来的败家子？

    五彩神石可是宝贝，就这么被拿出来换地图了？

    也对！极寒苍渊也确实是很诱人，可也不如五彩神石来的实在啊！

    极寒苍渊地图上的地方谁知道是不是真的？

    “够够！成交！这块地图就是一号房间贵客的了。”拍卖师一锤定音。

    那可是两块五彩神石！

    其余人也全都不喊价了，两块五彩神石可是天价了，他们可拿不出五彩神石来抬价。

    没有拍到的人垂头丧气，他们也没办法，兜里没有五彩神石啊！

    很快的，地图就被送到了一号房间，竟然是拍卖师亲自送来的。

    “贵客，这是您的地图。”拍卖师恭敬的送上地图。

    他亲自来送地图，就是想着看看五彩神石的风采。

    “嗯。”鸿蒙淡淡嗯了一声。

    般若拿出两块五彩神石放在了拍卖师的托盘上，这两块五彩神石竟然比他想象的还要大。

    五彩神石出现的刹那，整个房间里像是被霞光笼罩，一片璀璨。

    拍卖师哆嗦着手，托盘差点就没端稳。

    “多谢贵客慷慨。”拍卖师恭敬的退出房间。

    五彩神石的霞光把整个拍卖场都照耀的一片璀璨。

    拍卖会场上的人，眼珠子全都黏在拍卖师手中的托盘上了。

    他们也想着看看五彩神石是什么样子的！

    拍卖师走得飞快，这种好东西他也只能看着,还需要尽快送去云家！

    鸿蒙打开手中的地图看着,上面的线条已经有些模糊不清。

    材质不是什么兽皮之类的，竟然是一块人皮制成的地图。

    鸿蒙感受到地图的材质嫌弃的微微皱眉，制作这个地图的人是什么玩意？

    竟然用人皮做地图？

    “这个地图像是匆忙之中画下来的，使用的还是人皮。”

    般若看了两眼，发现这些线条的力度有深有浅，还有的地方像是未干的血渍，是匆忙之中画下来的。

    “嗯，画的虽然匆忙，但是周围标志却画的很清楚，我们可以根据这些地标寻找。”鸿蒙道。

    这上面最显眼的地标是一座雪山，在圣界最像这座雪山的只有一个地方，那就是圣山。

    这座雪山十分特殊，是从海中拔地而起的。

    山上的雪常年不化，海中的水也对这座雪山造不成什么影响。

    极寒苍渊听名字就是在一个寒冷之地，她记得当初封印妖月的时候，那里确实很冷。

    就算是前世身为圣帝的她去那个地方，也有被冻伤的可能。

    那时候极寒苍渊被誉为圣界之人跨不过去的鸿沟。

    看到那座雪山,鸿蒙就有些确定，极寒苍渊有可能就在那个地方。

    “我们走。”鸿蒙已经迫不及待想要去一探究竟了。

    拍卖会还没结束,两人的身影已经消失在了云梦城。

    她这么着急去极寒苍渊，是因为那里有凤明月一半的灵魂在，如果去晚了，很有可能出什么变故。

    这么多年过去了，他的灵魂还能撑多久她也不知道。

    圣界地域辽阔，就算是鸿蒙缩地成寸，也需要走上一个月。

    两人走了半个月，到了晚上找了一处树林中休息。

    “祖宗，那边有些人过来了。”般若从打坐中醒来道。

    两人坐在一棵古树上休息，鸿蒙正躺在一根树枝上睡觉，听到动静眼睛稍微睁开了一条缝。

    看着一群人浩浩荡荡的进了树林。

    找了个地方分散开准备休息。

    “妈的！云家欺人太甚！”

    其中一名男子骂骂咧咧道。

    “能怎么办？云家的佣兵公会发布的任务，给多少灵石他们说了算。”另一名男子懒洋洋道。

    云家在圣界就是主宰，他们这些小喽啰为了混口饭吃，只能接受他们的不平等条约。

    “我们这次的任务是去圣山附近的海域取腾蛇的蛇胆，这个任务根本就是完不成的任务！”又一人抱怨道。

    腾蛇！那可是腾蛇！

    腾蛇一族已经消失很久了，后来这些年才听说了，腾蛇一族出现在了圣山海域附近，只不过是一个传说，就让他们去取蛇胆，这根本就是把他们佣兵团往死里逼迫。

    这样的任务其他佣兵团都没有分配到，偏偏把这种任务给了他们禁区佣兵团，这根本就是有意为难。

    般若危险的眯起眼，竟然有人想着要腾蛇的蛇胆？

    这是不想活了吧？

    虽然他已经跟原来的腾蛇族没什么关系了，却也不能眼看着腾蛇族被人宰杀吧？

    (本章完)

