    和尚从地上站起来，说道：“那才那个东西是什么？”

    他分明看到门口出现一个类似幽灵的东西。

    苏长幸毫不掩饰道：“恶灵，人死后灵魂形成的东西，对，就是你现在想到东西。”

    这一刻，和尚盯着苏长幸，神情显得呆滞, 觉得所谓恶魔大概就是这个样子。

    苏长幸看到和尚呆呆的，问道：“嗯，怎么了？”

    和尚一屁股坐在地上，说道：“那些晨曦连恶魔都不如。”

    “你觉得我是恶魔？”

    苏长幸有些诧异。

    和尚点头道：“要不为什么可以趋势死去的灵魂。”

    这和尚的脑子果然不好使······苏长幸不由地在心里腹诽，没好气道：“有没有一种可能，我是非凡者。”

    和尚从怀里拿出一块像是巧克力的东西给自己喂下，又站起来说道：

    “我带你离开这里吧，恐怕等会就会有晨曦的人找来, 我们杀了这么多人，他们不会善罢甘休。”

    苏长幸点点头，纠正道：“嗯，跟我可没关系，全都是你杀的。”

    和尚脸皮抽了抽，突然间不知道该说什么好，想了想说道：“嗯，我一个人大发神威，把他们全部都干掉了。”

    苏长幸笑了笑，觉得这和尚也有点意思，说道：“我觉得你应该先换一身打扮，你这样被人一眼认出是个和尚。”

    说着，他从背包中拿出一套衣服和帽子递给和尚。

    和尚也不墨迹，立刻就换上了衣服，戴上帽子，虽然这样，但那种味道依旧掩盖不住。

    “我们去哪里？”

    和尚将苏长幸背起, 问道。

    苏长幸想了想说道：“找个安全点的地方吧，最好可以避开晨曦那些人, 不然很麻烦，毕竟你现在正在被通缉。”

    和尚似乎有了打算，说道：“那边有个自发形成的聚集地，跟晨曦没关系，只要交付积分就可以进去。”

    “自发形成的聚集地？”

    苏长幸有些惊讶，没有想到还有这种东西。

    和尚觉得苏长幸对这附近的情况完全不了解，说道：

    “现在也不算自发形成，背后有管理者，只是一开始确实是自发形成的，有数万人聚集在那个地方。”

    “不过那里也有很严重的问题，食物完全不够，每天都有人饿死。”

    距离不算近，不过和尚的速度也很快，在太阳落山的时候，他们便到达了这个聚集地。

    门口用大量障碍物堵着，十多个人拿着弓弩站在上方，盯着下面的人，障碍物的边缘已经插上了一些火把。

    一个嘴里吊着一根烟，戴着灰色鸭嘴帽的男人站在门口，看到苏长幸二人, 只是淡淡道：

    “两个人一百积分，进去的话，不准闹事，出了事情后果自付，一天内可以随意近进出。”这

    和尚点点头，来过这里，轻车路熟地付了一百积分，便背着苏长幸走进去，里面漆黑一片，但能看到一簇簇火光。

    苏长幸也很是惊讶，这些人居然在这么短的时间内，将这么大的一片区域清理出来。

    这附近明显没有丧尸。

    在他们刚走了几步，可以看到远处影影绰绰的人影，突然从暗处冲出来七八个人将他们围住。

    “把你们身上的食物交出来一些，就放你们离开。”

    说话人，是个有络腮胡的胖子，满脸横肉，手上拿着一把短刀对准和尚。

    看样子，他们早就在这里等着了。

    苏长幸有些好奇道：“这里面不是不准打斗吗？这里就在门口你们也敢？”

    胖子毫不客气道：“哼，那是对外人，我们这也算是收费，看在你们有个伤员的份上，意思一下就行。”

    和尚没等他话说完，便一拳头砸在他的头上，胖子当场就倒在地上惨叫，把其他人都看愣住了。

    苏长幸也没有想到和尚这么莽，二话不说就动手，话说这不是别人的地盘吗？

    他制止和尚的行为，拿出一袋饼干丢在胖子身上，笑呵呵道：“哈，对不住了，我的这位兄弟性格有点火爆，这就是赔礼了，我们走。”

    和尚背着苏长幸大摇大摆地就向里面走去，其他几个人也没有拦的意思，他们可都是欺软怕硬的人，遇到硬茬子自然就软了。

    和尚走了一段距离，才回过神来说道：“他们会报复吗？”

    苏长幸估摸着和尚之前应该没有干过这样的事情，说道：“不会，你这么凶，他们肯定不会。”

    接着，他们便看到一大群人蹲着，或者躺在街边，有些人睡着了，一些人拿着手机刷着论坛。

    “这么多人都在大街上？没有位置了吗？”苏长幸问道。

    和尚神色不由地凝重，摇头道：

    “也不完全是，只是地方只有这么大，他们算是这里的最底层，被叫做“废人”，几乎就是在等死了，而且他们都是没有尸变的人。”

    苏长幸想了想说道：“他们会被饿死？”

    和尚点点头，脸上露出嘲讽之色，道：

    “嗯，是的，他们应该都会被饿死，现在的他们已经彻底陷入恶性循环，饿得没有力气也就没有办法出去搜寻食物，搜寻不了食物也只能继续被饿着。”

    “说来也是可笑，他们唯一活下去的机会是尸变，出现尸变迹象之后，人几乎不用进食，也不用休息。”

    苏长幸觉得很有道理，说道：“只要不在游戏结束前完全尸变，就可以活下去。”

    和尚不知道何时，眼眶中带上泪花，说道：

    “是这样，所以出现尸变的迹象也不完全是坏事，在一定程度内，甚至可以让更多人活下来······这个世界剩余的食物完全不够。”

    苏长幸抿嘴露出微笑道：“呵，这就是所谓的向死而生吗？”

    和尚在这种事情上似乎看得异格外透彻，展现出超乎寻常的明智。

    这些蹲在路边的人像是一只只饥饿的野狗看着他们，双眼泛着光，似乎只要有一点机会，就会一齐扑上来。

    和尚低着头，余光看向他们，低声道：“世上根本没有佛，不然我们也不会落入这个世界，都是虚构的，虚构的。”

