
　　叶琛笑嘻嘻的看着她问道：

　　“怎么样？有什么感觉吗？”

　　张佳怡微微蹙眉，随后摇了摇头道：

　　“没有感觉，就是感觉整个吞了一颗果冻，啊！”

　　说话间，张佳怡突然发出一声惊叫，随后猛然捂住自己的脑袋，居然直接从椅子上掉了下去！

　　这一幕让叶琛猛然瞪大双眼，随后以迅雷不及掩耳之势，将她抱回了床上。

　　同时直接掏出了屠夫步枪，换上了医疗弹，紧张的问道：

　　“怎么样？佳怡？你别吓我啊！”

　　张佳怡面色痛苦，不停的发出闷哼，整个人在床上开始痉挛。

　　到了最后，居然连一个字都没有说出，就整个人晕倒在了床上！

　　看到直接昏死过去的张佳怡，叶琛整个人脑子突然炸开，正当他准备举起屠夫步枪给张佳怡来一发医疗弹的时候。

　　张佳怡却是突然拦下了他说道：

　　“叶琛！你冷静一下！我感觉佳怡她没事，至少我还能感应到她，而且她的信号越来越强了。”

　　叶琛医疗弹的事情，和她们两人说过，所以师梦璇知道叶琛此刻想要做什么。

　　不过也正是因为叶琛和她们说过医疗弹的事情，她也知道这医疗弹有多来之不易。

　　所以，她才在复制了张佳怡的异能之后，仔细的感应了一下，发现她并没有问题的时候，才出手劝阻。

　　听到师梦璇这话，叶琛当即一愣，随后深吸一口气，放下了心，同时暗骂自己有些犯蠢。

　　要是张佳怡因为自己给的东西而出了什么问题，那他恐怕要一辈子活在自责之中。

　　此刻冷静下来之后，叶琛便收回了屠夫步枪，转而打开系统，查看起张佳怡的面板。

　　【张佳怡】

　　评级：C级异能者

　　力量：E

　　敏捷：E

　　耐力：E

　　精神：C

　　能力：精神感应（说明：能够感知两公里半径内所有异常精神波动，全力使用后，将失效五分钟，该能力经过强化，感知能力提升。）

　　衍生：无

　　此刻，张佳怡的异能评级依旧还是C级，但是她的面板之上，居然也多了一个精神栏。

　　而且更让叶琛惊讶的是，张佳怡的精神等级，居然是C级！

　　要知道，就连他自己现在都没有哪一个属性真正到达了C级。

　　同时在能力栏之中的说明里，已经明确标注了佳怡的异能确实已经经过了强化。

　　由此也能够说明，之前确实是他有些激动，张佳怡确实没有什么大问题。

　　深吸一口气吐出，叶琛看了一眼张佳怡后，对着师梦璇笑道：

　　“看来她真的没事儿，我们出去吧，让她休息休息，等她醒来就好了。”

　　在确定张佳怡没有事情了之后，叶琛也算是放下心来，甚至开始有些好奇，这一次强化之后，会给张佳怡带来什么变化。

　　会不会和自己一样，有额外的效果。

　　虽然在能力栏的说明里看到了说明，但是叶琛知道，那说明栏里的资料，只有他了解确认了之后，才会显示出真正的资料。

　　所以现在的一切，都只能用作参考。

　　师梦璇与叶琛一起回到餐桌之上，叶琛大快朵颐，师梦璇则开始清洗碗筷。

　　看着师梦璇的身影，叶琛闲下来后，先是利用【一方统领】观察了一下。

　　整个校园的情况之后，再打开质能感应，看了看舒常斌和谢青叶两人。

　　在发现他们二人居然已经离开了仓库后，整个人立刻警觉了起来。

　　只不过，在观察了一下他们二人前行的方向和周围的指示路牌后，叶琛却是眉头皱起，略有些不解。

　　因为这个方向和他们现在的位置，不但没有靠近救援基地，反而在不断远离。

　　这一发现，让叶琛微微一愣，甚至浮想联翩。

　　难道救援基地已经翻车？他们知道了这件事情，所以选择了离开？

　　不过继续看下去，发现他们也只是默不作声的赶路时，叶琛眉头一蹙，切换了上次标记的保安队。

　　而这一切换，却让叶琛整个人都绷直了身子，神色阴晴不定。

　　因为他发现，此刻所展露的场景中，这群穿着“保安”制服的人，所处的环境并不是什么救援基地，而是郊外的监狱之中！

　　但这并不能让叶琛有这么大的反应，让他出现如此反应的原因，是因为舒常斌与谢青叶两人的目的地，似乎就是这座监狱！

　　“这么巧？”

　　叶琛皱起眉头，自己昨天才将这个队伍锁定，今天这兄弟俩居然就要和他们接触。

　　不过如此一来，叶琛倒是有些好奇，自己轰炸的体育馆，距离这监狱可不算近，就算直线距离，都得有三公里路。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此想来，那么这个团队必然有着极强的实力，才敢离开监狱赶来查看体育馆的异动。

　　或者说，当时的他们就在附近活动，只是叶琛自己没有注意到而已。

　　但无论哪一条，都已经说明了一件事情。

　　那就是目前这个城市里，已经出现了异能者团体，他们的实力甚至已经能够让他们在城市里来去自如，不受限制了。

　　这一点，是需要叶琛格外注意的事情，毕竟，现在的新秩序，可没有足够实力的异能者，能够对付这个监狱团队。

　　毕竟，从叶琛目前的视野就能够看出，这个监狱之中，除了之前他最开始看到过的六个异能者，这监狱内部，还有着不少的人。

　　甚至这些人的数量，都已经超过了他们学校的人数。

　　更甚至叶琛还担心，他们所在的地方可是监狱，里面可是存在枪械的。

　　如果舒常斌和谢青叶两人与他们汇合，如果发生了摩擦造成伤亡，那倒是他喜闻乐见的事情。

　　但如果直接握手言和畅谈起事情。

　　恐怕到时候这个学校的一切，都要被这两个人曝光。

　　一想到这里，叶琛的眉头就拧在了一起，但是此刻的他即便放开速度出去追击，也完全不可能追上他们二人。

　　所以目前的情况，只能静观其变，随后做好准备了。

　　但就在这个时候，一道急促的敲门声，却是突然响起。

　　叶琛与师梦璇对视一眼，而后立刻过去打开房门。

　　只不过当叶琛打开大门的时候，却发现来的人，居然不是狗子和耗子，而是昨天才确定成为他们一员的周强。

　　此刻的周强神色略有些慌张，让叶琛眉头一皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第119章 额外的效果免费阅读。https://xs.23sk.com 