    比赛打了8分钟。

    主力一方已经领先11分了。

    虽然达伦科里森状态不佳，但是凯文乐福、巴莫特组成的内线组合将替补队这边的安德森与莱纳德爆的里焦外嫩，如果不是拉塞尔威斯布鲁克冲击力十足，比赛早就沦为单方面屠杀了。

    “斯努比，准备好了吗？”

    本霍兰德忽然转过头来询问杜格。

    杜格下意识一懵，随后点头：“嗯，好，我可以上场。”

    本霍兰德吹响哨声，将白人前锋安德森换了下来，换上杜格。

    “等下狠狠在他头上扣两个。”

    达伦科里森将两位前锋巴莫特与赖特叫到身边，吩咐道：“他的身高不足，等下出了机会，我就会给你们传高抛球，你们随时注意切入，在他头上完成空袭！”

    “没问题！”

    巴莫特一脸自信，甚至吹了一声口哨。他已经迫不及待的要冲上云霄在中国小子头上暴扣了。

    比赛重新开始后。

    杜格并没有出现新手刚上场时的那种慌张、不知所措。

    在本霍兰德完全没有给他讲解UCLA战术体系的情况下，他提前来到禁区深处抢占住最重要的钥匙区。

    本霍兰德与诺兰助教互看一眼，他们眼睛里都装满意外。“位置感不错。”

    这时，威斯布鲁克猛烈一个变向，直接将达伦科里森的防守杀死，他就像是一辆骤然漂移的悍马，瞬间就冲破科里森的防守。

    这段时间，威斯布鲁克的进步太快了。

    他在进攻端完全化身猛兽，他如闪电般的杀入禁区，巴莫特赶紧上去补防。

    威斯布鲁克手腕一抖，将篮球传给禁区深处，处于绝对空位的杜格。

    杜格接到篮球，有些愣住了。

    随后，才想起要投篮，他将球往上一抛……砰！

    篮球不出意外的打铁。

    凯文乐福快速抢下篮板。

    立即交给达伦科里森。

    “他浪费了一次绝妙的进攻机会。”负责进攻的助教科尔在旁边酸酸的说道：“我们不能把一个完全没有接触过正规篮球的人硬塞在球场上。不管他的卧推有一百三十公斤也好，还是一百五十公斤。这是原则性的问题，他必须得有把篮球放进篮筐的能力。”

    他说的很在理，虽然情绪上有些针对性。

    本霍兰德抿着嘴，没有多言，眼睛却注视着球场上的杜格，希望他能在防守端给自己一些惊喜。

    达伦科里森很快将球带到前场。

    他在三分线外与威斯布鲁克纠缠了数秒……从医院归来，他赫然发现维斯布鲁克忽然有了长足进步，身体素质全面加强，好像换了一个人。以前还能凭借身体素质碾压他，现在即便自己将力量速度开到最大，也没法甩开他，反而还会被他倒逼到死角。

    他不得不让凯文乐福出来给他挡拆，他快速杀入油漆区后。

    看到杜格竟然紧缩篮下。

    连忙将篮球往天上一扔，随即埋伏在一侧的巴莫特立即快速冲了上去。

    他高高跃起，准备完成一次石破天惊的空中袭击。

    诺兰无奈的捂住眼睛，他已经预料到篮下将发生一起惨无人道的骑扣事件……巴莫特的身体素质太好了，斯努比的身高太矮了，并且站位还那么靠近篮筐，骑扣已成必然！

    本霍兰德摇了摇头，心想自己昨天还是太冒失了一些，怎么能因为卧推成绩就忽然招揽一名校队成员呢？校队成员的名额是很宝贵的，早知道开启一场全校的内部选拔好了。总比这个……。

    他脑海里的失落尚未完全抒发出来。

    禁区深处的杜格原地冲天而起。

    他的双腿好像灌满了燃料的火箭，悍然升空。

    他的右手伸长之后铺天盖地的朝着巴莫特狠狠拍去……可怜的巴莫特才刚刚抓住篮球……啪！

    篮球在篮筐上方被杜格的右掌锁定，他猛然一发力！

    当下巴莫特就感受到一股巨大的力量袭来，让他无法再控制住自己的重心……砰！

    篮球被狠狠地砸在地上。

    噗通！

    巴莫特落地的时候双脚一软，竟然坐了一个屁股墩，十分狼狈。

    与此同时，杜格降落地面。一米九三的他站在巴莫特面前，无比高大！

    “怎么会这样？”

    本霍兰德简直不敢相信自己的眼睛。

    斯努比竟然原地盖掉了巴莫特蓄势待发的冲刺暴扣，他刚才的垂直弹跳绝对接近1米，要知道，他的半截小臂都已经超过篮筐。

    旁边的科尔也目瞪口呆。他心里念叨：怎么可能？

    嘴上却在说：“弹跳力这么好，为什么刚才不扣篮呢？”

    是啊！

    本霍兰德转念过来：“刚才他为什么不扣篮呢？以他刚才展现出来的弹跳能力，就算是原地双手暴扣也不成问题啊。”

    这时，威斯布鲁克也走过去跟杜格击掌，并且询问杜格这个问题。

    杜格在盖帽那一瞬还保持很酷的表情。

    一听见拉塞尔的询问，他的脸立即哭丧下来，小声的告诉威斯布鲁克：“说出来你可能不信，我抱着篮球就跳不起来。”

    “我的弹跳力也只有在原地起跳的时候才能发挥。当我冲刺，我就跳不起来了。”

    威斯布鲁克闻言，惊奇到了极点。如果不是因为了解斯努比从不说谎，他简直怀疑这是他这辈子听说过最愚蠢的笑话。

    而造成这一点的原因其实就是因为杜格的协调能力太差，对身体的控制能力不够。所以他的华丽运球只能原地不动，他的暴力弹跳也只能原地起跳。一旦形成动态，他必须把更多的精力放在身体平衡上。

    这是一个悲伤的故事。

    ……