    到了放马坪，众人皆被这些身彪体壮的好马给迷住了。

    木桃夭眼眸微动，面带浅笑地说道：“看着就跟我马场的马差不多。”

    所有的动物，她最喜欢的就是马了。

    想来也是因为她与战马疾风感情深厚的原因吧。

    虽然这些马比起她上一世的军马差远了，但在这个时代已经算非常好的了。

    即使它们不能跟上过战场的马相提并论，却也不惊不诈，看着勇猛无比。

    帝无边看着马群说道：“这些基本都是赛马。与高马、小野比起来，是差了点……”

    木桃夭很不给面子地说：“不是差了点，是根本不能比。”

    高马与她上一世有着“千里疾风万里云”之称的战马不相上下，这些圈养在马场的马如何能跟身经百战的马王相比？

    讲什么笑话呢？

    帝无边：“……”

    他的马都不配跟野马王三口子相提并论……

    扪心自问，除了玉狮子，其他还真是不能比。

    他是发现了，小包子说话根本不会婉转的！经常噎得他无话可说！

    钟管家偷笑。

    看吧，小少爷也有这一天！

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    以前总是依仗自己智商高而把别人作得要死要活的，现在轮到自己承受这种痛了。

    人家小夭夭还只是说大实话而已，还没作呢！

    巴音点头道：“真的，单看这些马都是极好的，可在见过了高马、小野和小血，这些就显得很普通了。”

    良玑笑意盈然地说：“高马、小野、小血毕竟是例外，这些才应该是正常人所说的极品好马。”

    成安诺：“的确不错。我也看过赛马，好像差不多是这个样子的。”

    开另外一台观光车送小师叔等人过来的牧场负责人笑着给大家介绍：“我们这些马不娇气，比一般的马都要好养……古代那种无需挂掌的铁蹄马已属濒危马种，全世界只剩那么几十匹，我们这里就有两匹……你们看，就在那儿……”

    除了木桃夭和帝无边，众人对养马并无概念。

    这时听了负责人的一席话，感觉养马其实也是一门很高深的学问。

    成安诺扬着唇角笑道：“行天莫如龙，行地莫如马。马者，甲兵之本，国之大用。古代的十大名马赤兔、的卢、乌骓、绝影、黄骠、照夜玉狮子、爪黄飞电……在见过高马和小野之后，才知道它们真的不是因为主人才闻名的。”

    巴音点头点头，说道：“对啊！我原本也以为是主人的名声响彻九宵之后才把它们也带起来的，现在总算知道了，不管谁是它们的主人，它们照样能名闻天下。”

    良玑：“一个英雄的成败离不开他手中的兵器和胯下的坐骑。这三者是密不可分的。小夭夭，高马是不是乌骓品种？”

    “高马很像乌骓，但不是。乌骓的蹄子白如雪，跑起来犹如乌云踏雪一般。高马则是全身漆黑，像龙卷风过境……”

    “事实上，我也不知道高马是什么品种的马。小野，是它与纯种汗血宝马的孩子，也不知道它是什么……”

    帝无边：“不管是什么，都是活物。小包子，我这里有一匹玉狮子，你喜欢的话就给你。”

    牧场负责人在心里哇地一声哭了。

    玉狮子是他亲自照顾的！

    若是老板把它给了这位小姑娘，那他还能再见到白雪宝贝吗？

    木桃夭莞尔一笑，道：“我不能要，小野会吃醋的。就让它在这里吧。对了，玉狮子是母马吗？”

    听到小姑娘说不要，牧场负责人乐得差点就要蹦起来，忙不迭地点头回道：“是的。玉狮子是母马，名字叫白雪。”

    “白雪多大了？”

    “刚4岁。”

    “嗯。小野也是4岁。”若它们两个能配个种就好了。

    帝无边一下就明白了小姑娘的打算。

    “你不是要把小野带过来放这儿吗？有的是机会让它们朝夕相处。”

    “小野很凶，会欺负别的马。”

    牧场负责人有些不好意思地说：“白雪也很凶。它是马场里的老大……”

    众人突然就有点想看两匹马王见王时会不会打架了。

    噗……

    大伙都在心底唾弃一把自己的恶趣味。

    木桃夭：“我去看看白雪。”

    牧场负责人阻止道：“小姑娘别去，它不喜欢陌生人，会踢你的。”

    “没事。它踢不着我的。”

    “不不不，白雪动作迅捷。不久前就有一位新员工想摸摸它，结果却被它踢着了，至今还未痊愈。你一个小姑娘……”

    巴音噗地一声笑出来。

    “大叔，别说玉狮子马踢不到小夭夭，就算它是真狮子也咬不到小夭夭的。”

    “白雪的速度不比狮子慢。”

    “放心吧，我家小夭夭厉害着呢。”

    木桃夭看向钟管家。

    钟管家对负责人说：“带小夭夭过去吧，白雪不会踢她的。”

    在他心中，小夭夭是神化人物，不管人或动物还是其他什么，就没有不喜欢她的。

    钟管家代表着老板，牧场负责人只能带他们过去。

    穿过芳草碧连天的放马坪，到达马厩。

    白雪就独自在马厩附近的洗马塘边悠哉吃草。

    看到有大批人过来，它就只是抬头看了一下。

    “这个草原真美！”古娅感叹了一句。

    李玉雪：“是呢。像是高原塞外一样。总面积得有几万亩吧？它好像是被几座都城的边城围在中间的。”

    钟管家点头道：“是的。除了越都和盛都，还有临都和安都，四座都城把牧场拱在中间。一共有三万七千多亩。牛、羊养得并不多，主要是用来养马的。”

    古悦笑笑说：“在内城能见到这种一望无际的草原景观是十分难得的。”

    巴音：“要是在这个地方种上各种各样的花卉，那可真是美呆了！”

    帝无边心思一动，问旁边的女孩：“小包子，你觉得规划一片地出来种花好吗？”

    “估计都不够小野霍霍的。还是算了吧。”

    “……”

    “我去骑白雪。钟叔，你安排一下我小师叔、师兄、嫂子他们。”

    “好。你去吧，小心些。”

    “嗯。”

    牧场负责人十分紧张地先于木桃夭跑到通体雪白，没有半根杂色的白雪身边，抚摸着它脖子上的雪白长毛小话。

    “小雪，那个小姐姐很喜欢你，你不要踢她……”巴拉巴拉。

    没等他说完，木桃夭等人就走到白雪跟前了。

    白雪停止吃草，抬着脑袋看着木桃夭小姐姐。

    然后……就像小野一样，把自己的脑袋扎进木桃夭怀里求虎摸。

    牧场负责人瞬间石化。

