    天亮了。

    盗匪老巢内，盗匪们都起来了。

    负责做饭的盗匪们忙活着做饭，其他的盗匪们无所事事，有的比较自觉的，会练两下拳脚。

    “小的们，都过来。”

    盗匪首领从房间中走出，大声招呼其他人。

    没事的盗匪们都面带笑容，聚集到首领房前，听首领训话。

    作为七大首领之一的盗匪军师，站在了盗匪首领一侧。

    “小的们，明天，就是我们占领小城的日子了。”

    盗匪首领兴高采烈，明天是他梦寐以求的日子，终于能不在这个破地方苟活了。

    下方的盗匪们交头接耳，兴致冲冲的交谈着。

    盗匪首领抬手，示意安静。

    待其他人安静下来，他继续道：“那两位高手说会帮助我们，这是事实，但他们毕竟都是高手，杀我们如踩死一只蚂蚁一样简单，不管他们想做什么，我们都不要干涉，我们只要在城内痛痛快快的生活就行。”

    “是。”

    盗匪们齐声喝道。

    随后，解散了。

    “老二，你怎么了？怎么看你忧心忡忡的？”

    待其他盗匪散开，盗匪首领看向军师。

    “大哥，咱们进去说话。”

    盗匪军师做出请的动作，邀请首领进去屋内。

    “好。”

    两人一前一后进入房间，“有什么想法，你直接说。”

    “我感觉那两个人不简单，咱们可能是被利用的。”

    盗匪军师犹豫了一下，还是开口道。

    “肯定是被利用的。”

    盗匪首领点头回答，他又不是傻子，心里什么都明白，直接说道：“他们无缘无故的给我们帮忙，绝对是想利用我们的身份，占领小城，然后进行他们不可告人的事。”

    这些话，让盗匪军师心里咯噔一下。

    首领居然想的这么透彻。

    他忍不住问道：“那首领你为什么还要和他们合作？”

    “我有什么办法？”

    盗匪首领叹气一声，“他们实力强，轻易碾压我们，与其被他们杀死，还不如给他们当棋子，他们做他们的，咱们爽咱们的，总比在这里苟延残喘强的多。”

    盗匪首领四下看了一眼，一直住这么个破房子，哪有一点享福的样子。

    还不如给他们当傀儡，至少吃喝上去了。

    城内还有不少女人呢。

    “明白了。”

    盗匪军师马上露出色眯眯的笑容，动作猥琐，“那我就跟着首领享福了，到时候，我要两个女人，不超过二十岁的。”

    “还是你小子会玩，不愧是我的军师，花花肠子都比别人多。”

    盗匪首领也一副色相，拍了拍军师的肩膀，“到时候随便你挑，反正有的是女人，我的口味和你的口味不一样，哈哈哈···”

    盗匪首领大笑着走出了房间，只留下一个军师一个人。

    盗匪军师的脸色逐渐恢复平静，他下定了决心，不能和这些人同流合污了。

    这样下去，我会死，死在他们前头。

    “两位大人回来了！”

    这时，外面有人大喊了一声。

    “那两人回来了，正好打探消息。”

    盗匪军师心中一喜，赶紧走出了房间门。

    ······

    当天中午，城门口。

    盗匪军师正在给张墨汇报情况。

    “事情就是这样的，他们说，这是双重保障，绝对万无一失拿下小城。”

    听了盗匪军师的话，白发中年等人，纷纷看向张墨三人，脸上又仿佛蒙上了一层阴影。

    “你们不用担心。”

    一直不怎么发表意见的张凤图说话了，他看向一个方向，“按照估计，那群凶兽应该走了一半路程了，你们两个，去把那群凶兽解决掉，不要活得。”

    “是。”

    张墨和谢婉柔同时答应。

    “几位大人，我呢？”

    生怕张墨走了不管他，盗匪军师马上跪下，哀求张墨，“您千万别忘了我啊，我不想死啊。”

    “没事，有我呢。”

    张凤图一把抓住盗匪军师的脖领子，腾空飞往盗匪老巢，声音穿荡回来，“灭杀完凶兽，立即前往盗匪老巢，我会把他们控制住，等你们动手。”

    “哦，对了，婉柔，你对付其他凶兽，那只领主级的凶***给我孙子。”

    “是。”

    两人再次应答，离弦之箭一般，飞奔向凶兽来的方向。

    看到老者直接腾空飞走，小城的人全都深吸一口气，这位老先生怕不是神仙吧，竟然有这种手段。

    哪怕他们再强，也不可能敌得过神人。

    小城绝对安全了。

    经过盗匪军师的说明，他们彻底明白了那些人的打算。

    具体目的谁都不知道，占领小城的方式，则是突然出现的两位御兽师，将百里之外一座山的上领主级凶兽引来，引发兽潮，攻击小城。

    兽潮过后，由山中的盗匪接管小城。

    那两人就可以在小城中为所欲为，还不会引起上级的关注。

    恰好，张凤图三人路过，不然，小城失守是板上钉钉的事。

    “我在城内摆好好酒好菜，等待你们凯旋归来。”

    看着消失不见的三人，白发中年含着热泪说道。

    “小墨，你以前真的杀死过领主级的凶兽？”

    路上，谢婉柔询问道。

    张墨的两只宠兽都是战将1级，杀死高一个大等级的领主级凶兽，谢婉柔还是有点不太相信。

    她觉得，张墨当时说那话，安慰小城人们的面大。

    “应该算是杀过吧。”

    张墨模糊的回应了一句。

    遗迹中那只雷云兽，被封印了好长时间，出来后显示领主3级，到底有没有领主级实力，他自己也搞不清楚。

    “不过，我会尽力的，真要是打不过，学姐你能在一旁看着不管吗？”

    张墨一笑，真不是对手的时候，哪怕老头子，也不可能依旧无动于衷。

    “那是。”

    谢婉柔莞尔一笑。

    两人跑出了三十多公里，用了十几分钟。

    看到前方尘土飞扬，有一大群凶兽，气势汹汹的奔跑着。

    【白甲犀】

    【实力等级：领主3级】

    【种族等级：统领低等】

    【天赋：高级防御天赋、中级力量天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、巨大化 2、野蛮冲撞 3、重击 4、巨角杀 5、大震爆】

    领主3级的白甲犀，小白和小黑加起来，应该可以对付。

    正好，也试试小黑的秘技威力如何。

