    朱允煐的生辰自然是不折不扣的大事，只是朱允煐也觉得自己现在还年轻，没打算大操大办。

    至于接下来的一些事情，也是不折不扣的大事了，也是很多人关注的。毕竟这也是事关自身的利益，所谓的皇子、皇弟或者亲王世子，那都不算是正式身份，还是得有王爵才好。

    朱允煐这个时候也很忙, 看着制好的冕服，镀金银册、银印，朱允煐也满意的笑了笑。

    老朱的‘祖训录’，老朱改了不少，朱允煐也改了不少。

    皇太子，那是金宝金册, 至于亲王那也只能是镀金银册、银印。至于郡王什么的，那就是银册、银印了。至于各种世子，那肯定就是没有册、没有印了，毕竟不是正式身份。

    老朱和小朱来到了奉先殿，这也是册封亲王的仪式，需要先告诉老祖宗。

    对于那些个皇叔、皇弟或者王弟的兴奋和期待，朱允煐很是淡定。他只是按部就班的起床、洗漱，然后不慌不忙的朝着奉天殿走去。

    小小朱再次早起了，他现在兴致勃勃呢，这小家伙再次担当重任。

    一身朝服的小小朱站在队伍的最前头，等在奉天殿的东门外。而他的那些个爷爷辈、叔叔辈的，也都是乖乖的等在小小朱的身后。

    当然也有例外的，比如说小小朱现在在和他的‘二叔’热聊，聊着象房里的大笨象。

    双全小步走来，轻声说道，“殿下，该升殿了。”

    “升殿了？”小小朱很奇怪, 问道，“咱没听到鸣鞭。”

    朱允炆其实很想吐槽，刚刚其实鸣鞭了，只是皇太子和吴王在学着大象叫，也就没听到。至于那些原本严肃、守礼的御史更是集体失明以及失聪，他们或许敢偶尔刺一刺吴王，但是他们根本不敢惹皇太子。

    不一定是皇太子多么有威严，单纯的就算是他们忠于职守找到了皇太子失礼的地方。就算皇帝认可了他们的弹劾等等，估摸着转瞬间太上皇就要气势汹汹的杀到。杀头有可能，更有可能的是被贬，以及举家被发配。

    双全这个时候能说什么，只是赶紧说道，“殿下，刚刚鸣鞭了，皇爷要升殿了。”

    这一下小小朱明白了，朱允熥自知可能又惹了小麻烦，赶紧帮着小小朱整理一下冕服。而小小朱一转身，艰难的爬过奉天殿高、宽的门槛，而他身后的亲王们、宗室们赶紧跟上。

    小小朱由奉天殿东门入，在双全的引导下直接到了御前，站在旁边。

    其他的文武百官这时候也列队完毕，老朱和小朱这才出现。

    又是小小朱唱礼、赞拜，这仪式结束后，王承恩托着大大的托盘跪在小小朱跟前。

    虽然几乎不认识太多字，只是小小朱也不怯场，主要就是因为他在老朱的教导下，早就会背圣旨上的旨意了。不过这时候，显然也是不能让小小朱出面，还要等等。

    朱允煐出面了，面无表情拿起圣旨。

    朱允煐的三个皇叔分别为唐王、郢王和伊王，基本上不是什么重号亲王，算不上尊贵。

    别看有着一个‘唐王’，只是这个群号也算不上什么，第一次见于史册还是隋朝有人早饭自立为唐王。而去李渊当时也是拥立杨广的孙子代王杨侑为天子，随即被封为唐王。

    而朱允煐的两个弟弟，分别为鲁王和衡王，不算好也不算差的封号。至于堂弟们，基本上都是承袭王爵了，必须要为他们特意设立王爵。

    “皇爷爷，咱两个走吧。”在册封结束，朱允煐笑了起来，“咱两个在这，他们也闹不开。”

    老朱笑眯眯的点头，在册封王爵后，宗室这边还有自己的庆贺。皇帝在这边的话，确实不太方便。更何况按照礼仪，这看似是册封了亲王爵，但是仪式还没有结束呢。

    在老朱和小朱离开后，宗室之间还需要见礼，也包括在王承恩和双全的陪伴下，小小朱带着新封的亲王去谒太庙。

    谷鈶

    这里头，自然也包括百官进表笺贺皇帝、皇后。而去内外命妇此刻也是需要去朝贺，尤其是那些有了新封亲王的王妃，要去皇后面前谢恩的。

    “还是咱这清净，这几日乱糟糟的。”老朱回到乾清宫，立刻抱怨，“咱现在经不起吵闹，乱糟糟的也就是垠儿喜欢，咱是怕了这些场合。”

    朱允煐幸灾乐祸，对老朱说道，“明日还要谢恩，要不咱省点事，咱就在乾清宫？”

    老朱瞪了一眼朱允煐，说道，“礼不可废！”

    明天亲王们来谢恩，自然是一处处的去，老朱这边要谢恩，皇帝那边也要谢恩。小小朱的话到时候也是要候着，等着他那些爷爷辈、叔叔辈的去谢恩。

    朱允煐是真的心情好，对老朱说道，“二叔、三叔几个庶子，也不安分了。这几日缠着五叔，想着要讨个差事了。”

    老朱认真起来了，说道，“你二叔、三叔的庶子，也是有身份的。你可得想好，宗室要是掌权，说不准也是要乱起来。”

    “咱也不许他们掌兵，要不然咱当初也不会一门心思去撤了藩地。”朱允煐笑了起来，说道，“朝堂上的中枢之职，宗室这边也不要多想。都是些清贵的，也都是一些个人走茶凉的职司。”

    老朱笑着指了指小朱，自然也明白小小朱的心思。给宗室‘工作’不假，但是宗室的工作不会特别敏感，想要掌握实权也难。最主要的，那些职务基本上是不存在是‘家传’的。

    “说起来垠儿，和咱一个德行。”朱允煐有些好笑，说着趣事，“咱小时候不掩饰对权柄的欲望，咱垠儿也是乐在其中。皇爷爷也是看到了，他这几日比咱们还要热心。”

    “回来了也不得闲，拽着咱要和咱演练。”老朱乐呵呵的，说道，“这小东西，也是越发晓得他身份尊贵了。”

    这是绝对的实话，小小朱还真的是很清楚他的身份特殊。在册封亲王这件事情上，小小朱表现的比老朱和小朱还要热情、积极。

    对于朱允煐来说，册封亲王什么的，只是作为一个皇帝应该做的事情。

    他可不只是大明子民的君父，也是老朱家的‘大家长’。治理天下、照拂子民，这当然是一个皇帝应该做的事情。只是对于朱家的子弟，朱允煐也需要在意，这也是他的家族成员。

    只是朱允煐很清楚，他还有很多的事情要做，眼看着就要年底了。对于朱允煐来说，这就是要开始彻底忙碌的时刻，因为这个时候基本上也是意味着秋收结束了。

    对于赋税等等问题，朱允煐一直都是非常在意的。这不只是单纯的国家财政的问题，主要还是朱允煐对于两税法的不满，他现在想着的就是要改变着大明朝的税制。

    “皇爷爷，虽然想着的是摊丁入亩、地丁合一。”朱允煐开口，对老朱认真说道，“咱看了史书，历朝历代基本上都是人头税，只是丁税。这可不好，有不少没有土地、或是那些个地少的百姓，他们的负担很大。”

    老朱微微点头，其实对于大明朝的税收，老朱也很清楚。

    “确实是这个理，如今也多有一些事情让咱恼火。”老朱开口，说道，“丁银本是朝廷征赋，只是咱也知道一些地方官多是将丁银与里甲、均徭等四差银征用，并没上缴不说，还多是落入了他们的私囊，这让咱恼火了。”

    朱允煐点头，说道，“咱也是这般想的，咱以后只是盯着地，不是盯着人。按地亩之多少，定纳税之数目。地多者多纳，地少者少纳，无地者不纳。咱这么一来，贫寒百姓负担小了。就是那些个官绅怕是不乐意看到，他们的地多。”

    看着老朱，朱允煐继续说道，“如今咱们皇室权柄重，咱们可以推行此政。咱们开国之初就定下了规矩，以后也不怕有人敢改的太厉害。最主要的是咱推行，一些人就算是要闹，也不敢闹得太大。咱以后的子孙，也不敢说就有这般强权的。”

    之所以这么说，单纯的就是摊丁入亩铲除了多少官员的摇钱树。对地主老财和贪官来说，他们将少了很多敛财的机会了，这显然也是触犯了他们的利益。

    老朱看着朱允煐，只是问道，“你这般一来，咱的黄册可就白瞎了。”

    老朱还是看得出来很多的问题，因为一旦摊丁入亩，那些无地少地的农民摆脱了丁役负担，不再被强制束缚在土地上。而且由于征税的对象是土地，朝廷势必会放松对户籍的控制，增加了大量可以自由流动的劳动力。

    而老朱对于户籍制度的严苛，那也是要求极严的，他基本上是不允许寻常百姓四处走动。大明朝的百姓想要自由迁徙，基本上也是天方夜谭的。

    朱允煐也忍不住笑了起来，他的一些个政策，看起来最是会和老朱这个开国皇帝制定的政策起一些冲突，这大概也是让人感觉到哭笑不得的一个事情了。

    只是哪怕有着一些冲突，该改变的，肯定还是需要去改变！

