    顾若寒十分犀利的说中了重点，话音刚落，果然就看到厉北爵的脸上，闪过了一丝不自然的神色。

    他顿时心下了然，干脆直接靠在了厉北爵的办公桌上，兴奋的开口道：“好主意啊！虽然她现在可能心里对你有成见，可是你们两个如果一起打游戏的话，约等于重新认识一次！到时候你再往里砸点钱，给她弄点好看的装备和时装，现在好多女孩子都吃这一套的！在她们眼里，现实的衣服可远远比不上游戏里的一套限量服装！保证你能轻松的把人拿下！到时候火候差不多了，再约个线下见面，顺便表白，这还不是水到渠成？”

    顾若寒分析的头头是道，一边说着，一边满意地连连点头，似乎已经看到了厉北爵和江宝宝重归于好的画面。

    厉北爵默不作声的听着，眼底忍不住闪过一抹阳光。

    他虽然没有想到这么远，不过，顾若寒说的方法也未必不可行……

    厉北爵看着屏幕上还躺在地上的游戏角色，轻轻点了点鼠标，再次回到了复活点。

    随即不经意的问道：“所以你今天是来干什么的？”

    “我？”顾若寒闻言一怔，这才突然想到了什么，无奈的摆了摆手：“也没什么，就是被家里的老头子，催婚催的有些烦了，所以跑到你这里来避避清闲……”

    顾若寒一边说着，一边站了起来：“既然你这会儿在忙，那我就不打扰你了，你好好练，争取变成大神，还能让她好好崇拜一下你！”

    厉北爵闻言，神色顿时忍不住有些微妙，看着顾若寒离开，这才重新操纵着角色在地图上奔跑起来。

    让江宝宝崇拜自己？

    那恐怕是不太可能了……

    厉北爵一边想着，再次单枪匹马的杀入了狼群。

    一整个下午过去，眼看着自己头顶上的等级终于从“十四”变成了“十五，”厉北爵这才松了口气。

    与此同时，“咔”的一声，系统的提示音响起。

    好友功能正式开启。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，飞快的点开了好友列表，只见那里空空如也，一个人都没有。

    “们两个如果一起打游戏的话，约等于重新认识一次！”

    顾若寒刚才的话，又在耳边响起，厉北爵在搜索框中打下了江宝宝的游戏ID，心里有些莫名的期待。

    下一秒，就看到了系统提示又出现在了屏幕上。

    【该玩家好友已满，不能添加。】

    厉北爵捏着鼠标猛的一顿，不死心的又点了一下。

    【该玩家好友已满，不能添加。】

    系统提示再一次出现在眼前。

    厉北爵深吸一口气，毫不犹豫的点下了右上角的红叉。

    游戏画面闪烁了一下，瞬间重新退回了桌面。

    厉北爵坐在椅子上，面无表情的看着面前的电脑屏幕，大脑难得一时间有些空白。

    好友满了？

    江宝宝在游戏里很受欢迎吗？

    那他在这里折腾了一下午是为了什么？

    还想在游戏里和她说话……现在倒好，连好友都加不上！

    ……

    晚上——

    江宝宝和沈翼的赌约，已经彻底在微博上发酵开来。

    几乎所有的人，都在等着十天之后的比赛开幕，甚至两家战队的粉丝团已经开了抽奖活动，为自家的战队加油助威。

    就连游戏官方都发布了公告，表示虽然两位老板的赌约协会无权管辖，但这样的事情下不为例，希望两边的战队都能够做好表率。

    事已至此，剩下的就只有比赛当天见了。

    江宝宝一直在带着队员们练习新战术，直到很晚才回了厉公馆。

    刚站在卧室门口，却听到隔壁的房门突然被人打开。

    江宝宝脚步一顿，下意识的抬眼看着从房间里走出来的厉北爵。

    厉北爵一见到江宝宝，就想到自己今天下午是如何在游戏里死去活来的，神色顿时变得有些微妙。

    “咳……”他轻咳一声，这才装作随意的样子问道：“今天很忙吗？”

    “嗯，有点忙，毕竟马上就要比赛了。”江宝宝如实回答了一句。

    厉北爵点了点头，随即又突然想到了什么，低声开口道：“今天的事情……是我没有考虑好……”

    “没关系的，反正我已经解决了，沈翼那个家伙什么德行，你又不是没见过，撕破了脸也好，省的以后见面了，还要假惺惺的寒暄。”

    江宝宝不以为然的挑了挑眉，手已经放在了门把手上，却看到厉北爵好像还是有话要和自己说。

    “你……”

    厉北爵张了张嘴，一句话到了嘴边，却无论如何都说不出来。

    他总不能直接问江宝宝，能不能带自己玩游戏，再顺便加个好友吧！

    这也太蠢了！

    “厉北爵？”江宝宝的声音，突然从耳边传来，拉回了厉北爵的思绪。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，终究还是把话咽了回去，低声道：“你好好休息，比赛加油。”

    “好……”江宝宝下意识的点了点头，看着厉北爵的神色闪过一丝不解。

    随即试探着问道：“那……我可以回房间了吗？你还有事吗？”

    “没有了，晚安。”厉北爵回复的迅速。

    江宝宝这才点了点头，转身回了房间，无奈的撇了撇嘴。

    厉北爵刚才好像确实有话要说……

    江宝宝满心都是比赛的事情，没有多想，转身去了浴室洗漱。

    出来的时候，却看到自己的手机正亮着。

    她走过去拿了起来，这才看到是蔡小糖的未接电话。

    “小糖出差回来了？”江宝宝小声嘟囔了一句，急忙把电话打了过去。

    随即听到电话只响了两声，就被人接了起来。

    “喂……宝宝……”

    蔡小糖的声音有气无力的，把江宝宝吓了一跳。

    她急忙问道：“小糖，你怎么了？遇到什么麻烦了吗？”

    直觉告诉她，蔡小糖一定是遇到了什么事。

    可是电话那头却突然没了声音。

    “小糖？”江宝宝不放心的又喊了一声。

    蔡小糖在电话那头叹了口气，这才继续有气无力道：“我也不知道该怎么说……明天我们见一面吧，我当面和你讲……”

