    “咕哈哈哈哈哈，坎拉交出东西，我可以考虑放过你！”远方克洛克达尔那独特的笑声传来。

    坎拉捡起一把弯刀盯着克洛克达尔的身影怒吼道：“克洛克达尔那样东西我就是死也不会交给你们的！”

    不远处躲在沙丘后面的巴雷特呢喃道：“他们到底运送的什么东西竟然都让克洛克达尔出手了。”

    说着巴雷特看向一旁的雷克道：“雷克你先远离一下这里，一会真打起来我怕你遇到危险。”

    雷克低着头呜呜叫了两声晃了晃巨大的狼头表示拒绝，巴雷特微微一笑摸了摸雷克的狼头道：“这次是我一个人的战斗，离这里远一些，听话，我不会有事的一个小小的沙鳄鱼我还不放在眼里。”

    雷克看着巴雷特坚定的目光舔了舔巴雷特的手掌转身快速离去了。

    巴雷特看着雷克的背影叹了口气，巴雷特知道自然系果实的可怕还有克洛克达尔那大范围的招式，他很怕一会交手顾不过来雷克。

    另一边，克洛克达尔的速度很快，沙尘散去渐渐他的样貌显露了出来，沙漠地区独有的发黑皮肤，黑色毛皮大衣披在肩上随风摆动俨然一副黑手党装扮，左手的金色钩子在阳光下闪闪夺目。

    坎拉看着越来越近的克洛克达尔冷汗顺着脸颊流了下来，克洛克达尔在沙拉阿西是突然出名的雇佣兵，没有人知道他来自哪里，一手控制沙子的能力更是被人冠以沙漠之王的称号。

    巴雷特看着有些意气风发的克洛克达尔眉头微皱呢喃道：“看来这段时间克洛克达尔还没有找白胡子找虐，探查。”

    沙?克洛克达尔

    实力：中将（五五开）

    能力：沙沙果实能力拥有者

    巴雷特看着克洛克达尔实力后面括号里的五五开一愣，不禁想起了木叶某知名五五开殿下。

    在巴雷特愣神时克洛克达尔已经走到了坎拉不到十米处，克洛克达尔看着满地的骆驼和晕死的商队护卫冷笑道：“坎拉，为了运送那个东西居然弄了这么一大队骆驼队，是为了迷惑我吗？”

    坎拉咬着牙道：“克洛克达尔，他们出价多少钱，我出双倍！”

    克洛克达尔闻言不禁嗤笑道：“不好意思，我这个人做人还是比较有原则的。”

    “沙漠毒刺！”

    说着克洛克达尔突然出手，左手的金色钩子瞬间飞出，瞬间勾住了坎拉，在坎拉惊恐的目光中被拽了过去，紧接着克洛克达尔右手抓着坎拉的脖子冷声道：“坎拉，说！东西在哪个箱子中不要浪费我的耐心！”

    说着只见被掐住脖子的坎拉身上的皮肤开始缩水干煸下去，坎拉声音嘶哑道：“你休想！”

    “啪”已经接近死亡的坎拉被克洛克达尔扔在了地上，接着克洛克达尔抓着坎拉的脑袋提了起来看向一地的商队护卫冷声道：“我知道他们还没有死，但我要让你亲眼看着他们死！”

    说着克洛克达尔猛然一跺脚，一名名商队护卫被沙子托起，紧接着一名名商队护卫就被吸成了干尸

    “不！”只见坎拉睁睁的看这一幕愤怒嘶吼着。

    再看坎拉的脸庞眼睛猩红却没有一滴眼泪流出来，“咕哈哈哈哈哈哈哈”一旁克洛克达尔看到这一幕兴奋的大笑了起来。

    沙丘后面巴雷特看到这一幕扭了扭脖子冷声道：“小鳄鱼需要爱的教育呀。”

    虽然巴雷特扪心自问自己很冷血，但是坎拉对自己和雷克还算可以，还带着自己找到了城市，自己不可能就这么冷眼旁观，这是底线的问题，但是其他人巴雷特只能说抱歉了。

    想着巴雷特已经缓缓站起了身子，“沙漠宝刀！”

    “ceng”

    巴雷特顿时感觉精神紧绷，身形一闪躲过了这一击。

    “轰”

    巨大的长刀在地上劈出一道恐怖的沟壑。

    “终于肯出来了？”只见克洛克达尔抓着坎拉转身看向巴雷特冷冷道。

    巴雷特吐出一口沙子不屑道：“看来早发现了呀。”

    巴雷特将面前的沙尘挥散开露出了高大的身形，克洛克达尔看见巴雷特也是一愣冷声道：“魔鬼的子嗣，道格拉斯?巴雷特？”

    巴雷特嘴角微微翘起道：“是呀，沙?克洛克达尔好巧。”

    克洛克达尔眉头紧皱道：“你怎么会在这里？”

    巴雷特笑道：“可能是命运的相遇吧，但你手中的那个人你不能杀！”

    克洛克达尔资质也不弱，那可是敢于挑战白胡子的男人怎么可能被一两句话吓道，看向巴雷特不屑道：“那要看你有没有本事了！”

    说着克洛克达尔抓着坎拉头的手微微用力。

    “你找死！”

    “轰”恐怖的黑色霸王气瞬间笼罩克洛克达尔，克洛克达尔感受着恐怖的威压身子微颤怒喝道：“可恶！这难道是传说中的霸王色霸气？！”

    话还没说完巴雷特的身形已经出现在克洛克达尔面前，克洛克达尔看着越来越近的紫黑色铁拳瞳孔微缩。

    “轰”

    克洛克达尔还没来及元素化就被巴雷特重重轰飞了出去，巴雷特托着干煸的坎拉淡淡道：“多谢你的带路。”

    说着巴雷特将坎拉缓缓放在地上又冲了向了克洛克达尔。

    克洛克达尔肿胀着左脸缓缓站起身怒喝道：“混账！我要你死！”

    “沙漠大剑！”说着克洛克达尔双手拍在地上，一把把沙子组成的大剑从沙子上钻出刺向巴雷特，巴雷特游刃有余的躲过每一把大宝剑。

    只见巴雷特全身紫色武装色霸气覆盖，猛然轰碎面前突然出现的沙漠大剑扑向了克洛克达尔。

    克洛克达尔看着扑过来的巴雷特怒喝道：“沙漠金刚宝刀！”

    “轰”四把沙子组成的巨型大刀劈向巴雷特，“轰！”

    巴雷特站立的地方瞬间被无情劈开露出恐怖的沟壑。

    “太慢了！”

    克洛克达尔感受着身后的风声一惊连忙元素化，“轰”紫色铁拳结结实实打在了克洛克达尔右脸上，克洛克达尔又惊又怒道：“你怎么可能打到我？！”

    只见克洛克达尔倒地瞬间周围沙子瞬间如同海浪一样向周围而去。

    “沙岚！”

    只见克洛克达尔倒地的坑中一股巨大的沙漠龙卷风凭空而起。

    紧接着一道黑影从龙卷风中跳出，巴雷特甩了甩头发上的沙子看向龙卷风，只见坑中的克洛克达尔早已经不见。

    巴雷特盯着龙卷风冷哼一声将魔渊从后背取了下来，巴雷特双手握着魔渊盯着不断变大的龙卷风冷声道：“死鳄鱼让你尝尝这招！”

    “魔—第一式—无妄！”

    “轰！”

    只见魔渊上突然冒起恐怖的黑色火焰，紧接着巴雷特身后一个巨型黑色骷髅握着长刀从地上钻出做着和巴雷特一样的动作。

    巴雷特将魔渊举过头顶向前砍去怒喝道：“斩！”

    “ceng”

    天地忽然变暗，沙漠龙卷风中克洛克达尔看着越来越近的长刀怒道：“怎么可能？！”

    “轰”

    恐怖的斩击波瞬间将龙卷风一分为二，天空中的云层也仿佛被什么斩开一样向两侧散去。

    “噗呲”沙坑中克洛克达尔双腿跪在地上，胸前一道巨大的口子不断向外留着鲜血。

    克洛克达尔死死盯着不远处的巴雷特怒喝道：“你怎么可能这么轻易打败我？！”

    巴雷特舒出一口气将魔渊放回后背，看向克洛克达尔冷声道：“没有什么不可能，世界上比你我强大的人还有许多，但可惜现在我比你强！”

    克洛克达尔癫狂的看着巴雷特怒道：“不可能！我不可能输！”

    说着克洛克达尔双手拍在地上喝道：“侵蚀轮……”

    “轰！”

    克洛克达尔还没说完就被突然出现在身前的巴雷特抓着脑袋按进了沙子里。

    巴雷特松开克洛克达尔的脑袋缓缓站起身淡淡道：“克洛克达尔你很强，但还不够强，这次饶你一命，而且我本身就很欣赏你，如果可以，我想邀请你加入我的海贼团，我可以等着你答复我，这些天我会一直在沙拉阿西的首都，你可以随时来找我。”

    说完巴雷特转身跳出沙坑走到了坎拉身旁，巴雷特从系统背包中拿出一桶水给坎拉灌了下去。

    “咳咳咳咳”只见坎拉一阵猛咳嗽后缓缓睁开了眼睛，看着眼前的巴雷特虚弱道：“谢谢……”

    巴雷特看着坎拉冷声道：“不用谢我，我只不过不想欠别人人情，刚刚我救了你，现在开始咱们两不相欠。”

    坎拉闻言微微一笑没有再说什么。

    巴雷特见状眉头微皱，将还有半桶的水放在了坎拉旁边，站起身去找雷克。

    巴雷特站在沙丘上大喊道：“雷克！”

    只见远处雷克叼着一个皮箱子朝着巴雷特奔来。

    很快一人一狼再次团聚，巴雷特看着在自己身上四处嗅来嗅去的雷克笑道：“放心雷克我一点伤都没受。”

    说着巴雷特看向了雷克叼着的皮箱子诧异道：“这不是坎拉他们商队骆驼身上的箱子吗？”

    说着巴雷特好奇的打开了皮箱子，看着皮箱子中的东西巴雷特顿时一愣。

