    这个想法很可怕，但又很真实，让她不得不防，毕竟现在的叶天心不是从前那个傻子，相反还很聪明。

    ……

    叶天心拿着那些东西换了银两后，没有立马回到相府，而是在街上转悠了下。

    芍药和夏荷一直跟在她的身后，也很纳闷，因为叶天心在街上逛着时，并没有买任何的东西，反而是来回的走动，在这些店铺和酒楼绕过，都是在门口看看而没有进去。

    芍药忍不住问道：“小姐，你若是有什么想要买的东西，那就进去看看吧？”

    毕竟这又不是没钱，今天才去太子那里讨要了这么大一笔钱，可以想买就买，不用这般犹豫的。

    叶天心转眸淡淡的扫了她一眼道：“我就是想看看而已，不想买。”

    她的确不想买，只是在观察这些铺子的地段和人流量，考究一下行情而已，若要是想在这里开店，就得要仔细的考察一遍。

    芍药和夏荷傻眼儿，就看看不想买？有时候她们也真的不能理解这小姐的意思，还第一次听说这么奇怪的想法。

    叶天心看着她们俩一脸不明的样子，也不想和她们多做解释，毕竟这件事情她也没想让她们知道。

    想到这儿，她又看了一眼天色，岔开了话题道：“时间也不早了，我们去冥王府吧！”

    既然墨北冥今晚请她用膳，她又怎么能够耽搁。

    芍药和夏荷也点点头道：“是，小姐。”

    于是几人便来到了冥王府上，这时冥王府的餐厅内，墨北冥也已经让人备好了酒菜。

    而他一脸高贵矜冷的坐在那儿，似乎等候多时了。

    芍药和夏荷跟随叶天心走进来后，叶天心此刻来到了他的身旁坐下，纳闷的看了他一眼道：“我还以为今晚你还请了别人，看样子似乎就我们俩人。”

    墨北冥听到她的话，薄唇轻启道：“本王不喜人多，就只想你一人陪着。”

    叶天心闻言，也错愕的愣了愣，然后是冲着男人微微一笑道：“那这么说起来还是我的荣幸了？”

    墨北冥看着她甜美的微笑，恍若几分失神，但很快就回过了神来，对着周围的婢女和奴才淡漠开口道：“都退下吧！”

    “是。”

    那些婢女和奴才听闻这话，都是识趣的退下。

    叶天心见状，疑惑的看了他一眼，似乎也察觉到他今天好像有点反常，“你怎么了，不过就吃个饭而已，用得着这样吗？”

    “心儿，本王想单独和你一起吃。”

    “好吧，你高兴就好。”

    墨北冥听到她的话，心里微微一动，“心儿，今晚陪本王喝几杯吧？”

    他说着便拿起了酒杯，开始给她斟酒。

    叶天心见状，也狐疑的看了他一眼，“你是不是有什么心事儿？”

    难得他今天叫她陪他喝酒，真是奇怪了，不，应该是很是奇怪。

    墨北冥对上她那狐疑的目光，目光深深的看了她一眼，“没事就不能找你陪我喝了吗？”

    叶天心当即就否认道：“当然不是，你想喝我就陪你喝，舍命陪君子便是。”

    墨北冥听到她的话，便将斟好的酒递给了她，“那好，今晚不醉不归。”

    叶天心听到这话，看了一眼他手中的酒杯，一时也有些迟疑，还不醉不归呢？

    他是不是疯了？毕竟这喝醉了谁知道会发生什么？

    墨北冥见她迟疑，剑眉微微一皱，“怎么？你不愿意。”

    “冥，你今天到底怎么了？为什么突然想喝酒？”叶天心面对他的逼迫，也忍不住再次出声问道。

    “没事，今天把墨子麒打了一顿，想和你喝酒庆祝一下。”

    叶天心闻言，惊讶的看着他，“你今天打了他？”

    “嗯，打了。”

    叶天心顿时就接过了他手中的酒杯，“打的好，这一杯我先干为敬！”

    喝完后，她又放下酒杯道：“虽然我是挺开心的，可是你这样做会不会有些不妥啊？他可是当今太子，你打了他这样真的好吗？”

    墨北冥听着她的话，又拿着酒壶给她倒了一杯，“本王是他的长辈，教训一下他，有何不妥，也于情于理。心儿是在担心本王，还是在担心他的安危？”

    叶天心听了他这话，一时也有些摸不清头脑，“你什么意思？我恨他都来不及怎么可能会担心他？你若是打死他，我还要敲锣打鼓的庆祝呢！

    只是这件事情你这么做，确实很莽撞，虽然我今天也冲动了。”

    现在想来，确实有点冲动了，毕竟他是王爷，现在公然和太子这么做来，这是想要造反吗？

    她倒是无所谓的，只是他就不一样了，他明明那么好的一个人，不想他因为她而背上一个骂名。

    墨北冥闻言，却一脸平静的看着她，端起酒杯一饮而尽道：“可是本王一想到他对你的所作所为就很生气。”

    确实生气，只要是一个男人都不能忍受的。

    叶天心听到这话，顿时就伸手握住了他的手，“冥，我知道你是关心我，可是这些事情也急不得，只要抓到他的把柄，才能真正的置他于死地，名正言顺。”

    墨北冥感受到了手上传来的暖意，眼神中也有几分恍惚，伸手就一把将她拉入了怀中，目光深沉的看着她问道：“心儿，你会骗本王吗？”

    叶天心闻声，一时显得有些错愕，“你为什么要这么问？难道你不相信我？是不是墨子麒那渣男跟你说了什么？”

    她不傻，相反还很敏感，这一刻她也明显能够感觉到他的不对劲儿。

    墨北冥抱着她的手不由紧了几分，“本王并未不信你，我可以不在意你以前经历过什么，但是现在我只想要你一心一意对待，以后不许背叛我好吗？”

    叶天心听到这话，心里依旧有些茫然，虽然他的话没有毛病，但总归是有些奇怪的，可能他还是在意的吧，在意她因为那件事情而错失的清白，毕竟在这个世上女子清白都很重要的。

    不过他既然也都已经对她坦诚相对，她此时也伸手轻轻的拥抱着他，“好，我答应你，只一心一意对你，绝不会背叛你的，不然我就天打雷劈，不得好……唔！”

