    “羽柔子，你怎么了？”葱娘又急忙转头望向羽柔子。

    龟前辈和羽柔子似乎同时遇上了什么状况？

    前方，心魔赤霄剑也微微停顿下来：“什么情况？”

    难道是这‘虚幻的太阳’中有什么东西在作怪？

    “我没事，前辈们不用为我担心。痛呀呀～”羽柔子小脸皱成一团，显然非常痛苦。但她的精神状态却意外的不错。

    “没想到这波痛苦会延迟这么久，大家不用担心，我这边只是灵鬼碎掉的痛苦，终于同步过来了的原因。我能忍受的住……呀呀呀。”羽柔子整个人趴到龟前辈的龟壳上，咬牙开始品味这种痛苦体验。

    对于灵鬼碎掉的痛苦，她早有准备。宋书航之前就提醒过她，所以她一直在等待着‘灵鬼碎片痛苦’同步过来。

    但她等了好久，在她都要怀疑灵鬼碎掉的痛苦会不会出现时，这波‘痛苦’才姗姗来迟。

    羽柔子都开始怀疑是不是自己反射弧度太长了？

    葱娘伸出小葱苗，贴在羽柔子身上，然后激活了一个低级的‘治愈术’——这是‘九修凤凰刀’传承中的特殊治愈法术。

    “谢谢葱娘。”羽柔子抬眸，对着葱娘道道。虽然没效果，但葱娘的心意她还是收到了。

    半晌后。

    羽柔子的痛苦程度稍稍有所缓解。

    “这就是灵鬼碎掉的痛苦啊，曾经宋前辈也经历过这样的体验吗？真是……很新鲜的感觉。”羽柔子揉了揉自己的脸，出声道。

    “！！！”前方的心魔赤霄剑闻言，有些惊悚地望了羽柔子仙子一眼。

    羽柔子姑娘不会要觉醒和宋书航一样的‘忍耐痛苦’属性吧？

    “那龟前辈，你没事吧？”葱娘又低头问道。

    “我？我还好。只是，隐约感觉有点舒服？但我不知道为什么会出现这种舒服感觉。”龟前辈回答道。

    “没事就好，那我们继续前进。”心魔赤霄剑道。

    随后，剑身上刀气爆涨，继续在前面开道。

    龟前辈带着身躯依旧不时颤抖的羽柔子和葱娘，跟在赤霄剑身后游动。

    【话说，不知为什么，突然感觉我对书航小友好感度提升了不少？这种见鬼的感觉是怎么回事？】龟前辈一边游动着，心中疑惑道。

    ……

    ……

    东之春阁，炼器殿。

    “搞定！”宋书航收回双手，合掌微微一笑。

    在他面前，王霸专家之盾上散发着淡淡的七彩神器光辉。它和宋书航之间的亲密度早就恢复如初，两者间毫无间隙，再无生疏之感。

    要不是龟盾刚才晋级完成，器灵还处于初生阶段，比较脆弱，宋书航绝对会继续刷下去，一口气将龟盾的器灵给强化成‘器灵小仙子’模样！

    七彩龟盾随着宋书航的心意，化为巴掌大小，开心的在宋书航的身边旋转着，就如同可爱的女儿在父亲的身边转圈圈。

    其上的毛团小器灵不时的发出‘呜呜～’的叫声，气氛都变的欢快起来。

    东方大帝用力揉了揉自己太阳穴。

    他和霸宋接触才多久？人生观已经受到了大量的冲击。

    “你这是什么法术？”东方大帝出声问道——以他的眼力，自然能看出宋书航这光辉应该是类似《养剑术》之类的手段。但是，《养剑术》哪有这样施展的？哪有这等威力？所以，东方大帝反而不能确认。

    “是《养刀术》，包含着我的‘爱’的养刀术。”宋书航答道：“只要有‘爱’，那么我和我的法器之间，就不可能有生疏。”

    东方大帝：“……”

    你这是哪门子的《养刀术》？太邪了吧。

    本以为法器晋升后的生疏感，足够令霸宋喝上一壶……谁想到他竟然会有这等邪术，暴力破解本命法器的生疏感。

    不愧是被天帝看中的家伙，总是能在各种事情上给人惊喜。

    “等我法器升级完后，我和你好好研究一下你的这个《养刀术》。现在，生火！心脏！”东方大帝道。

    “没问题，大帝。”宋书航伸手在自己的胸口一掏，重新掏出一枚‘霸宋的琉璃心脏’递给东方大帝。

    宋?为炼器献出心脏的?狗蛋。

    然后，没有心脏的宋书航坐到天火炉面前，默默生火。

    【霸宋，你本体在哪？】在宋书航默默充当生火童子的时候，脑海中响起了一个声音。

    是白骨仙姬的声音，她通过宋four，直接联系宋书航的本体。

    【我在烧火呢，仙子什么事？】宋书航回道。

    白骨仙姬道：【你要不将意识转移过来看看，黑皮羽柔子刚才突然痛苦倒地，痛到说不出话来。我们问她发生了什么事，她也回答不出来。】

    黑皮子突然痛苦倒地？宋书航略一思索，马上便猜出了可能——看样子是羽柔子本体的痛苦，共享了一部分给黑皮子？

    【我现在无法离开……白骨仙子，你带着黑皮子到我的核心世界来，我用宋four给你开门。进去后，你去找楚阁主前辈，然后给黑皮子服用一些上游的活泉试试。】宋书航出声道。

    活泉的泉水，能缓解这种‘灵魂层次’的痛苦。

    【如果黑皮子的症状没有缓解的话，我再带你们到我这来。】宋书航又补充道。

    真不行的话，他就给黑皮子刷刷《养刀术》，看看能不能抵消一些痛苦症状。

    【好，话说你在烧火干嘛？】白骨仙姬又随口问了一声。

    宋书航：【在升级本命法器呢，天下第一锤东方大帝在亲自替我升级法器。】

    白骨仙姬：“……”

    听到‘天下第一锤’，她就感觉脑壳痛。不过，东方大帝也还活着吗？

    活着就好了。

    要不，去和大帝碰个面？远古天庭崩溃后，她就再也没有见过东方大帝了。

    ……

    ……

    将白骨仙姬、黑皮羽柔子接入到核心世界后，宋书航又通过‘修真聊天’功能联系羽柔子：“羽柔子，你还好吧？”

    “现在好多了，宋前辈。灵鬼崩溃的痛苦感，还真是新鲜。另外，宋前辈……我们快要进入‘虚幻的太阳’中心了。我感觉我要找的东西，应该就在这里面！”羽柔子回复道。

    “万事小心，记得保持联系。”宋书航提醒道。

    话说，羽柔子想要找的东西到底是什么？

    “对了，宋前辈。我灵鬼爆炸前，缠绕在她身边的物质是什么？那种充满着毁灭属性的物质？”这时，羽柔子突然又问道。

    除了痛苦共享之外，她似乎还接收到了‘天帝灵鬼’崩溃前的部分记忆或影像。

    “是一种毁灭的病毒能量，针对现世的恒星，爆发开来时，足以摧毁世界。”宋书航答道。

    刚一答完后，他突然心中一凉。

    梦界那虚幻的太阳，算不算恒星？