    实际上还真是安暖误会安家夫妇了。

    如今的安家夫妇早就已经自顾不暇，自然是没有空余的时间，去关心安暖的那点子事情了。

    以前安家在房地产方面一直都是龙头老大，可这也不代表没有自己的竞争对手。

    如今安家资产被套牢，在那些竞争对手的眼中，就无疑于一块大肥肉，在等着他们去分割。

    先前没有人动手，那是因为大家都在观望。

    如今有人得了小道消息，知道没有人帮安家的时候，那些竞争对手全都闻风而动了起来。

    因此一来，安家夫妇哪里还有时间去想安暖啊，光是安氏企业的事情，就足以让他们焦头烂额，东奔西走了。

    而且也不知是谁捅出了安家资金上的问题，底下的那些员工也开始闹了起来。

    那就使得原本就已经足够困难的安氏，更加雪上加霜。

    安家夫妇这几日是到处弯着腰求人，偏生因着那些二世祖的关系，根本就没有人家搭理他们夫妻。

    而且不仅没有人搭理他们也就算了，甚至还有人想着替孟秋出一口气，还更加做了一些多余的事情，让安家的基业更是摇摇欲坠了起来。

    安家夫妇也不是没去齐家求助过，可惜因为安暖先前的表现，齐家的老太太本来就不喜欢安暖，知道安暖进局子里后，齐家老太太更是立马否认了那场口头上的婚约。

    而齐家二少最近也不知在哪里，又找了个新鲜的玩物，现在正稀罕着呢，至于安暖，一个不算乖巧的小东西，哪里值得他去惦记？

    所以齐家压根儿就没打算帮安家，甚至齐家在得了安家夫妇上门后，还转头就和安家的一个对头公司合作了，齐家这样的行为，反而成了压倒安家夫妇的最后一根稻草。

    百年基业，毁于一夕之间，这在商场上是十分常见的事情。

    安家的企业，终于还是没逃过这个可怕的噩梦。

    安家宣布破产的那一刻，安母倒在安父身上哭得稀里哗啦的，脸上丝毫见不到她曾经的优雅。

    安父也是面如土色，只能愣愣地听着秘书说，他的哪处房产将会被拍卖还债，他名下的某某车会被挂上法拍网……

    这一瞬，安父仿佛是老了十多岁一般，脊梁骨一下子就弯了起来。

    对于万事以利为先的安家夫妇来说，破产，这简直就是他们的天都塌了。

    从豪华别墅搬到了不足八十平米的二室一厅中，安家夫妇是各种不习惯。

    安家破产以后，安家夫妇俩都没有在上班，习惯了当老板的人，是没有办法对别人俯首称臣，低三下四的。

    只是没了保姆，没了管家，也没了光鲜亮丽的生活，也才没过多久，安家夫妇竟是开始互相指责了起来。

    原本情深似海的夫妻，如今却像是仇人一样。

    一个怪安母没有好好对孟秋，这才让孟秋和他们离心，所以才没有得到那些二世祖的帮助，安家才会垮了。

    一个则是怪安父太没用了，拍了一块不可能开发的地皮，这才导致了安家出现经济危机。

    夫妇俩是越闹越僵，平日里也两看两相厌。

    家里也没有经济来源，夫妇俩只能坐吃山空，靠着变卖那些曾经的大牌首饰过日子。

    偏生那些东西都是卖一件少一件，而两人又都是习惯了花钱大手大脚的，所以没过多久，两人的生活就过得紧巴巴的了。

    日常的琐碎生活，把夫妇俩所有的感情全部都磨碎了。

    才没过几个月，安母就跟着人跑了。

    要不是想着孟秋，想着五班那群对她言听计从的二世祖，想着以后说不准安家还能东山再起，安父都恨不得立马死了的好。

    是了，直到这个时候，安父依旧在做着靠孟秋东山再起的美梦。

    当然，这些事情也与孟秋无关了。

    在安暖因为买凶杀人未遂，被判了五年有期徒刑，也亏得她刚好成年了，所以也只能去服刑了。

    少了安暖后，五班的气氛是越发的融洽了起来。

    在高三毕业的时候，五班整个班级都成了本市的明星班级。

    因为这个班的人简直是太牛了。

    整个班所有人都在某一方面崭露头角，有提前被保送的，还有在网上红得发紫的，还有悄悄咪咪进了科学院的，甚至还有传统乐器家的，还有什么著名画家啊，智能之父啊……

    最关键的是，这回高考的高考状元和榜眼、探花也都出自这个班。

    这是什么神仙班级啊？

    要知道这群孩子的平均年龄也才十八九岁而已，可他们的智商和才能，早就碾压了同龄人。

    最开始五班的人的才干流传到网上的时候，网友们都是夸他们的，说他们实在是太厉害了，真正当之无愧的天之骄子。

    直到后来也不知道是谁，把他们的家族资料给传了上去。

    这下子就有网友酸了，说他们是有钞能力，说谁在那样的家庭长大，谁都能有那样的成就之类的。

    也有网友说，有的人一出生就在罗马，都是在贵族学校了，谁知道学校有没有给他们看答案，走后门？

    网上是说什么的都有。

    这让那些在网上冲浪的五班二世祖见着了，简直是人都要气没了。

    一个个直接开着实名制下场，和那些嘴臭的网友对撕。

    当然，他们从来不觉得自己有什么问题，也不怕自己被别人说，他们只是看不惯那些人说他们安姐的成绩是假的。

    他们安姐诶，那可是神仙一般的人物，怎么能让别人随意诋毁？

    五班的一群人和网友在网上骂的楼都盖老高，而孟秋也在小冰那处得知了这事，不过她没有去管。

    拿着鞭子赶了快两年的牛了，如今已经高考结束，可不得让他们放松放松？

    此时孟秋纠结的是要去哪里上大学，要知道得了高考状元以后，来联系她的学校实在是太多了，可她实际上连专业都没有想好读什么。

    倒是牛教授一直想让她走数学家的路线，可是说实话，孟秋还真对这个不怎么感兴趣。

    未来啊，她到底该走哪条路才好呢？

