    

    最强有力的威胁，往往是他人对你的弱点了如指掌，而你却对对方一无所知，未知的，才更可怕。

    皇杀天此刻就遇到了这样的威胁，他战力天道圣院无双，除了数人之外，他几乎能够横扫，谁与争锋，威胁皇杀天，听起来像是笑话，然而就在刚才，他被威胁了，那万魔岛的强者留下一句话，有人不希望他参与这场战斗。

    越是简单的话语，越显得狂妄，但他却连对方是谁都不知道，更无法知道对方的弱点，但刚才那短暂的交手令皇杀天明白，对方绝对有实力慢慢绞杀他九皇仙国之人，除他之外，无人能够幸免。

    若是他知道对方具体是要帮谁，他就同样能够威胁制约对方，但刚才那魔道强者所言，他皇杀天即便屠杀干净与他们何干，仿佛，他们根本不在乎，皇杀天不知真假，而且，这些万魔岛的魔修也确实没有参与之前的那场战斗，所以更显得神秘，没有人知道他们是想要帮谁。

    “就算没有我，那又如何？”皇杀天神色冷漠，之前那一战南凰氏的同盟必然元气大伤，或许分散逃亡，而他那一方的人确实联手追杀，此战毫无悬念。

    他目光盯着那渐渐消失的身影，竟直接迈步而出，朝着对方而去，他倒要看看，是什么人，敢威胁他皇杀天。

    四大裁决魔殿的强大存在很快发现了皇杀天跟在身后，他们眉头微皱，随后转身，魔威翻滚，踏步而出，再次朝着皇杀天攻击而去，魔修霸道好战，即便皇杀天已经看到了仙王的门槛，那又如何，他们乃是裁决女祭司坐下裁决司，岂会惧战。

    又是一场轰动的战斗爆发，人皇力量和霸道裁决魔攻狂暴碰撞，惊天动地，却谁都无法奈何对方，这一场战斗战了许久双方才停下来，但都没有离去的意思，只是冷冷的盯着对方。

    “很好，本以为你会自觉，既然你这么好战，那么从今天起，你皇杀天，将寸步难行。”其中一位裁决魔修冷冷说道，他们是何人，万魔之主座下裁决魔殿的裁决司，从来都只有他人敬畏他人，谁被他们盯上，都将会寝食难安，既然皇杀天主动找上来，那么，他们裁决司会陪对方好好玩玩。

    事实上也正是如此，这一日起，皇杀天就一直未摆脱这四大裁决魔殿裁决司的阴影，他皇杀天走到哪，那四大魔修就跟到哪，双方战斗多次，都奈何不了对方，皇杀天暴怒，但对方依旧死死的跟着，那种韧性，让皇杀天真正意识到强大的万魔岛魔修是怎样的一些存在。

    转眼之间，通天界当日发生的通天之战已经过去了数月时间，白虎族一方联盟的强者对南凰氏联盟强者斩开了疯狂的追杀，南凰氏联盟的人都逃入了圣院极偏之地，以至于白虎族联盟强者不得不将人群分开了，分散来追杀，虽然这样风险加大，但也不至于一直到如今也才追杀到数人。

    这数人有长青仙国的人，被狠狠的重伤，群攻之下，甚至将他废掉了仙台，他们不相信长青仙国还能为了一位王侯子弟对他们参与围攻的诸势力动手。

    又有南凰氏之人，遭遇了白虎族可怕的羞辱，险些被玷污，为了不被侮辱名节，这位南凰氏圣女和当初南凰纯做出了一样的选择，化身涅槃之血，遁离此地，找到了一位南凰氏的同伴。

    此时，这位同伴和数名南凰氏的强者聚在一起，其中赫然就有南凰云曦，看着掌心透明血滴中的女子，她们的心也在滴血，这已经是第二人了，能够进入天道圣院的都是最强一批的精英，大多都是传承圣女人物，如今，已有两位被迫涅槃。

    “我们怎么办。”一位圣女问道。

    “我们自通天界之战被轰出，全部分散，无法聚在一起，再加上有皇杀天在，除了逃亡，别无他途。”那位最强的圣女叹息一声，她将那滴涅槃血收起，目光透着一抹感伤。

    另一座圣院中，绵绵山脉间，有一行强者在，其中赫然就有君梦尘的身影，他们之前遇到过一支追杀他们的队伍，险些丧命，还好遇到了一位斗战圣族的强者支援，这才逃出生天，但依旧狼狈无比，如今依旧还在四处躲避追杀。

    “我们必须要重新聚在一起才有反杀的机会。”君梦尘道。

    “谈何容易，暂且还是先和他们耗着，时间长了，他们必然无法一直聚在一起追杀，我不信他们在圣院中不修行。”一人冷冷道。

    “还要逃亡吗，我不甘心。”君梦尘抬起凝望虚空：“不知道秦师兄他出来了没有，若是出来他一定会为杀白虎族的人，那么，皇杀天在，师兄他……”

    君梦尘此刻有些担心秦问天的安危，他们战败，意味着秦问天一出来就可能面对诸多强者的虎视眈眈。

    又在一座圣院的偏僻之地，正发生着一场惊天动地的大战，十余位强者围剿四人，这四人有两位是斗战圣族的人，还有两名姬帝门人，这两名姬帝门人中，其中一人正是青儿。

    “秦夫人你先走。”两名斗战圣族的强者境界很高，他们和青儿的一位师弟战斗在前方，身上已经多处负伤，身躯却依旧岿然不动，将青儿守护在身后，青儿和莫倾城一样，都是圣主的女人。

    “走。”青儿的师姐也大声道，她虽然擅长空间力量，但遭到围杀鲜血依旧染红了她的衣衫。

    “放心，师姐逃跑没有问题。”她继续说道，青儿脸上依旧冷冰冰的，她冰冷的眸子扫向那些追杀的身影，猛的朝着和她战斗的一人轰出了一击，空间壁障挡住了对方前行的路，青年漫步而出，空间力量闪耀，她的身体瞬间出现在远方，那和她对战的人看着青儿的空间力量，追了片刻便知道无法追上了。

    狂暴的战斗依旧不休，青儿却已去了远方，她依旧在往前而行，眼神中竟隐隐有一丝悲伤。

    那那双美丽的眸子中隐隐出现了一道青年面孔，那是秦问天的身影，在通天界通天仙石中修行的他，可曾知道这场战斗的惨烈。

    又是数日过去，这一天，皇杀天来到了一座圣院秘境前方，然而那四大魔道强者像是阴魂不散般，跟随在身后，看着前方一处秘境洞府，皇杀天迈步而出，直接朝着里面走去，他倒要看看，这四人能追杀他到何时，不要被他抓住机会，否则，他一定会要对方的命。

    通天界，通天仙石所在之地，这里依旧是强者聚及的对方，这些年来，通天仙榜始终没有太大的变化，这一天，距离昔日通天之战已经过去了许久，但那场战斗依旧令人记忆犹新，即便如今，那场战斗还未结束，不知南凰氏联盟有多少人已经陨落了。

    “传闻皇杀天被困不能出手，对付皇杀天的乃是万魔岛的四位可怕的魔修，不知是怎么回事。”有人开口道。

    “昔日通天之战结束之后，一尊白虎想要对莫倾城出手，正是一位身份非凡的万魔岛女子出手救下，那对付皇杀天的人，或许和她有关。”

    “没错，昔日白虎族和南凰氏大战的时候，引发圣院之怒，也曾有两批万魔岛强者出现，其中就有那女子。”

    诸人陆续说道，就在这时候，有惊呼声传出，人群目光朝着通天仙石方向望去，随后就见到通天仙石开，一尊身影从里面踏步而出。

    这身影俊秀非凡，有着超然气质，那双漆黑眸子像是能够看穿一切，他一眼扫过周围方向，没有看到一位熟人，不由得一笑，低声说了句：“青儿、梦尘、小家伙、炼狱，你们可还好。”

    这走出的身影，赫然正是修行了数年时光的秦问天。

    “他们不好。”一道声音传来，使得秦问天目光一凝，抬头望去，便见两道非凡身影出现在那，那男子有几分熟悉，当年在通天仙榜出现过，被他取代。

    “李煜枫？”秦问天低声道。

    “你还是不要关心我是谁了，在数月之前，南凰氏和白虎族曾发生过一场大战，违背圣院规则，圣院降下怒火，凡是参与南凰氏和白虎族战斗之人，皆不受道圣院庇护，生死有命，后南凰氏聚集你的朋友，白虎族聚集各大势力在通天界一战，你朋友本略占上风，皇杀天出现逆转战局，你朋友惨败被轰出通天界，如今，在天道圣院中正遭遇各方追杀。”李煜枫开口说道。

    秦问天脸上的微笑瞬间凝固在了那里，随后变得无比的寒冷，冷道：“都有哪些势力参与。”

    “九皇仙国、天岚仙国、紫帝门人、至尊剑派、白虎族、雷神殿，我知道的有这些。”李煜枫道。

    “阁下是否知道我朋友现在何方？”秦问天身上有淡淡的冷意弥漫而出，这些势力，全部参与……青儿她们，能好吗？

    “不清楚，据传闻是朝着圣院偏僻之地逃亡去了，怕是早已分散。”李煜枫回应：“而且，这里怕是也有人盯着你，你一旦参与这场战斗，出了通天界，他们就能杀你，你好自为之。”

    “多谢相告。”秦问天拱了拱手，随即身形一闪，直接从原地消失！        

