    “我在这个地方。”

    绒球顺着声音飞过去，发现创造者正在熔岩里游动着，看上去好像一点问题都没有。

    “这里究竟是什么地方？”绒球对创造者疑问道。

    “应该是初始地点。”创造者说道：“这是它们告诉我的，你也知道，组成这个梦境世界的是大量方块形状的物体，但有一块方块，被称为主要部分，它是这个世界的核心，而它在真实中所处的环境就和我们现在看到的一样。”

    绒球问道：“在这个……到处都是熔岩的地方？”

    “熔岩？你是说在世界之内那些粘稠高温的东西？”创造者说道：“这不一定是那种东西……而且，真实的环境可能被改造过，我们看到的是还没有改造的环境……”

    的确，琳发现这里的‘熔岩’和普通的熔岩不太一样，它们不单散发着耀眼的光芒，而且也没有通常熔岩里的那些杂质，看上去非常的‘纯净’。

    “这个原始的环境，就是它们的核心！”创造者的情绪忽然变得激动了起来：“我已经找到了核心的正确位置，我将……完全获取这里！”

    在创造者说完的瞬间，周围的熔岩突然像是地震般颤抖起来。

    ‘轰隆隆……’这周围的区域开始响起巨大的轰鸣，所有的一切都在不停地颤抖着。

    难道说……

    创造者正在试图自己控制这个地方么？但是这种事情……

    感觉应该没什么可能吧。

    “绒毛。你在怀疑我……我知道，我能清楚地感觉的到。”创造者说道：“我在这里居住了很久了，我已经完全了解了这个世界。它的运转方式，还有活动方式，那些愚蠢之物觉得我是个威胁，所以把我困在了监狱之中……但是它们不知道，即使我被困住，我还是会慢慢地了解这个世界的全部！”

    创造者似乎就是那么一种生物呢，它们本身会慢慢地配合环境改变。可能它在这个世界上被关的越久，它就会越来越适应这里的环境。它并没有像脑灵认为的那样，关起来就可以让它停止成长。

    不过，构成这个梦境的，不是单纯的脑波。或者电流什么的东西，而是还有另外一种奇妙的……可能是能量什么的，脑灵研究这个世界很久了，但是也没办法完全了解它。

    创造者，真的能够控制这个地方么？

    “你在这里做出那么大的动作，不怕被发现吗？”想着，绒球对创造者问道。

    创造者应该是在用脑波试着控制这个地方，但是它一路过来都没有怎么用过，但现在却使出了全力。已经能造成巨大的影响，但是应该也会被脑灵发现。

    “它们无法发现这里，因为它们本身就不在这里。绒毛。”创造者说道：“在这里，可以任意地施展，而且……只要能主宰这里，我就能主宰它们，它们通过这里控制在真实之中的一切事物，只要没了这里。它们在真实之中的一切都只能是无用之物。”

    也就是说，只要控制了这里。就能击溃整个脑灵的种群？在想到这里时，琳看见周围的震动已经慢慢地变得迟缓下来……

    “什么？它们在抵抗我？有东西发现我了！这里在抵抗我的控制！”创造者的语气忽然变得有些紧张，琳还是第一次发现它有这种情绪。

    “绒毛，有某种东西在启动这里的抵抗！”创造者说道：“快点，去找到它！”

    绒球疑问道：“这个梦境，不是本身就会抵抗外物对它施加的影响么？”

    以前就是这样，就算用脑波对这里造成了什么影响，也会迅速地复原，所以，创造者现在造成的影响在慢慢恢复也并不奇怪。

    “这里并不一样，绒毛！”创造者说道：“去找到它，然后用普通的方式杀了它，这样就能够让它停止！”

    “那到底是什么东西？能够杀掉么？”琳虽然也想去看看，不过还是有很多问题，按照创造者现在说的，好像是有某种生物启动了这里的抵抗，抵抗着创造者的控制。

    “它应该是这里的……”

    ‘轰！’创造者的话还没说完，突然绒球听到了一阵奇怪的爆炸声。

    爆炸声从创造者的位置响起，但是却没有看到任何的爆炸，而是发生了一件奇怪的事情。

    创造者周围震动的熔岩突然停住了，它们就像是结冰一样完全地凝固住了。

    而创造者的触手，有一半被凝固的熔岩困在了里面。

    “发生了什么事情？”绒球对飞过去对创造者问道。

    “……”创造者没有说话，它的本身也好像被冰固定住了一样，一动不动。

    “那个东西……”

    过了数秒，创造者稍微动了一下，它扭动着触手，指向了绒球的后面……

    “那个东西？”绒球看向身后，发现有一团发着光的物体正在接近这里。

    这个是……脑灵么？

    “就是它，绒毛。”创造者现在似乎恢复了很多，它说道：“它不是脑灵，它是居住在核心之中的生物……”

    这个是核心的生物？但是看起来似乎和外面的那些脑灵的光球一模一样……

    “你们……来到了这里。”

    就在琳想着的时候，绒球忽然感受到了这个光团所发出来的意思，是类似创造者用的那种交流方式……直接把思绪给发出来。

    “真是难得，一个来自监狱的囚禁之物……还有……”

    光团先是飞到了创造者那里，然后又飞到了绒球的面前。

    “很奇妙，让我感到不可思议。”光团将它的意思发送给了绒球：“这就是与我们战争的对手吗？”

    “你能来到这里，非常的难得，但是这也代表着……”

    ‘轰！’

    突然，在一阵爆炸声之下，这个光团瞬间弹飞了出去。

    “快，杀了它，绒毛！”这似乎是创造者进行的攻击，光团看上去就像是被强大的冲击震飞了出去。

    但是，它又以极快的速度飞回了绒球的面前，并且对绒球发出了一个信息：

    “我们已经发现了你。”(未完待续)R655

