
　　“你不要钱？”

　　冉家人呆呆地看着唐凡，不太明白他的意思。

　　“确切来说，我不知道该要多少钱！”

　　唐凡微微一笑，似乎还有些腼腆，颇为无奈地说道：“你们说，冉老爷子的一双手……价值几何？”

　　冉平与冉初雪相互望了一眼，似有所悟，老爷子的一双手可谓无价之宝。

　　既然如此，那么唐凡的诊费，自然也是无价的。

　　这不是什么阴谋诡计，而是摆在明面上的事实。

　　唐凡笑道：“以我唐凡的身家，也不缺这个钱，医者仁心嘛！”

　　“可是，如果你们若以为这是我的什么圈套，那……”

　　冉神工长叹一声，不由得对唐凡的评价又高了一点。

　　他明白，唐凡确实在为他着想。

　　对方不要钱，那么此恩就是无形的，等于冉家欠他一个人情。

　　可这个人情，冉家将难以报答。

　　唐凡担心冉神工误会，甚至心存压力，这才问他敢不敢让他医治。

　　冉平见父亲不说话，开口道：“唐公子，既然你不收钱，那能否用其它东西代替？”

　　唐凡道：“我既然说不要钱，那就什么也不要。而且我也保证，今后不会以此为要挟你们冉家为我做事。我唐凡光明磊落，不屑小人行为。可问题就看，老爷子是否相信我！”

　　此事若是面对普通人，反而简单，只当遇到了一个恩人，心存感激就好了。

　　可冉家是白川豪门，以冉神工的秉性，让他长久欠别人的人情，如鲠在喉。

　　冉家想治好冉神工的手，又不想欠唐凡的人情，自然要想办法补偿。

　　而他们能想到的补偿办法，唐凡心中已经替他们想到了，只是不能由他说出来。

　　这时，唐凡怀中的手机响了，他边走边说道：“老爷子，我给你一夜时间考虑，我出去接个电话。还有，麻烦你们帮我安排一个住的地方。”

　　唐凡说完就走了出去，同时接听了电话。

　　“叶兄，是你么？”

　　唐凡笑道：“于柔，你有事么？”

　　“我……我就是想问问你，认识唐凡么？”

　　唐凡道：“我认识他，怎么了？”

　　“我这边有点事，就是……”

　　于柔将刚才发生的事又讲了一遍。

　　“原来是这样，你放心吧，既然他让你离开，此事就过去了。”

　　“那……谢谢你！”

　　于柔咬着嘴唇，一想到之前唐凡说叶唐暗恋她时，内心便有些复杂。

　　唐凡听出了她的情绪变化，不禁有些后悔刚才的恶作剧了，连忙说道：“你要好好活着，否则我找谁要钱去啊！”

　　“呵呵……”

　　于柔被唐凡逗笑了，说道：“叶兄，你的大恩，小妹不会忘的！他日如果有什么需要我帮忙的，你尽管开口！”

　　“好啊，我记下了！对了，我听唐凡说，他将来或许要去五仙宗，假如他需要帮助，咱就把这个人情还他！”

　　“没问题，这样我心里还好受一些！”

　　于柔松了一口气，她可不想总欠着人家。

　　金钱好还，人情无价！

　　唐凡挂上电话，重新走回室内。

　　冉平看向唐凡，说道：“唐公子，我们做一笔交易如何？”

　　唐凡问道：“什么交易？”

　　冉平道：“初雪说你也做一些玉石生意，如果你治好了老爷子的手，就让老爷子无偿为你雕刻一百件精品玉雕！”

　　好大的手笔！

　　冉神工的作品，每一件都可遇不可求，一百件……是笔不小的数字。

　　而这，也是冉家能想到的唯一可以报答的方式，也正合唐凡的心意。

　　唐凡内心激动，可表面上却平静道：“这样传出去，会让人觉得我以此为要挟，很不好，我不同意。”

　　“可是这样，老夫我心内难平！”

　　冉神工长叹一声，一脸为难。

　　他不是不相信唐凡，只是不想欠别人的。

　　唐凡也摆出一副挣扎的模样，沉默良久后，说道：“你们的想法倒是提醒了我，我看不如这样，咱们签订一个合作协议，今后我出原料，你们出雕工，抛开成本，利润对半分！”

　　冉家人一愣，如此合作模式，唐凡依旧没占他们任何便宜，可见其坦荡。

　　冉神工长叹一声，说道：“这样，你还是吃亏的！”

　　唐凡摊开双手，无奈道：“那怎么办？”

　　冉初雪想了想，突然说道：“我看不如这样，今后，我们将唐凡当成我冉家唯一合作人，走精品路线，这样也会提升冉家艺术品的定位！”

　　唐凡松了一口气，他自然也是这个想法，由冉初雪说出来再好不过了。

　　“好！”

　　冉神工双眼一亮，说道：“唐凡，今后我冉家只为你的公司雕刻产品，如果有人想要我的作品，完全由你代理！”

　　唐凡笑道：“老爷子，你不怕吃亏？”

　　冉神工道：“我冉家的长处在于雕工，这样一来，以后就可以专心发展技术，至于商业上的操作，就交给你了！”

　　唐凡对冉家的帮助太大了，先不说他两次治好少阳，单是揪出了潜入冉家的奸细，这就是大恩一件。

　　冉神工这么做，也有长久的打算。

　　“我看可以！”

　　冉平也点头同意，他虽主持冉家公司的生意，但心思都在雕刻上面。

　　如此一来，他就可以专心做自己喜欢的事了。

　　“那我同意了！”

　　唐凡不再拒绝，他费了半天的劲儿，为的就是能与冉家合作。

　　可合作是他提出来，还是冉家提出来，意义大不一样。

　　如此一来，双方互不相欠，皆大欢喜。

　　“哈哈，痛快！”

　　冉神工放声大笑。

　　“不过……”

　　唐凡的目光望向他们，笑道：“你们就那么相信我能治好老爷子的手？”

　　冉神工笑道：“你如果治不好，也就不会提出来了，谁会主动做砸自己面子的事？”

　　“还是老爷子厉害！”

　　唐凡点了点头，又看向冉初雪道：“冉小姐，请帮我拿纸笔。”

　　冉初雪立即拿来了纸笔，唐凡写下了一个药方。

　　唐凡道：“你们按这个去买灵药……”

　　冉神工接到手里看了看，皱眉道：“这些药恐怕在短时间内，没那么容易凑齐吧？”

　　“我和你们一起想办法，我与江北古家有旧，他家或许能有一些存货。”

　　这些药还不算太稀奇，唐凡的乾坤袋中就有，但是他不能直接拿出来。

　　“那就麻烦你了。”

　　冉神工深深地看了唐凡一眼，问道：“这两年我虽足不出户，但也听说了江北的一些传闻，你应该就是那个……传说中的唐凡吧？”

　　“哈哈……”

　　唐凡大笑起来，问道：“换一个人，有胆子在冉家动手么？”

　　唐凡说完，故意看了一眼冉平。

　　冉平脸色一红，心说这小子还真是狂妄。

　　“她怎么办？”

　　冉初雪看了一眼昏倒在地的川井小樱。

　　“此人我会交给安全部门，你们先帮我看管起来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡袖口一抬，飞出了一道金光，正是索命金蚕。

　　索命金蚕吐出金丝将川井小樱捆得结结实实，随后又飞回了唐凡的袖口。

　　冉家人看到唐凡这一手，更为惊叹了。

　　冉初雪看了眼天色，说道：“唐凡，我带你去休息吧。”

　　“不急，我再送你们一份大礼！”

　　唐凡伸手一拍乾坤袋，射出了万道精华！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第458章 唯一合伙人免费阅读。https://xs.23sk.com 