，(首字母+org点co)！

孺子阁聚贤良文士，教大臣之子，实际上是为了给湛长风培养班底，所以每天下午她都会抽一个时辰去孺子阁和一众大臣之子一起听课，交流感情。

这日孺子阁又来了一人，九岁孩童眼神纯净，故作镇静地给师长施礼，与同窗问好，气氛怡然。

及下午湛长风过来，在一众人拜见后，他越众而出，“李瑁之子李重华，叩见太子殿下。”

李重华，安国公幼子，也是李云秋的侄儿。

湛长风不轻不重地关心了几句，坐下听讲。孺子阁的进度与她而言太慢了，学的也不是一个档次的东西，权当作从经纶殿繁重的课业中解脱出来休息了。

落日余晖渡上窗柩的边，昏黄。

先生交代了些课业，朝湛长风弯腰示敬，湛长风同众学子立起，垂手低头恭送先生。

“殿下，别着凉了。”

兜转大半年又是冬天，总管展开银狐提花的披风裹上她的肩头，“夫人请您去永秀宫用膳。”

湛长风住东宫未央，李云秋并未与她住一道，而是以太子生母身份居永秀宫。

永秀宫也来人了，请了刚踏出门的李重华。

总管躬身询问，“殿下可与李公子一同去？”

李重华看过来，竟有点眼巴巴的可怜味。

“孤还有事，到了晚膳时辰再去。”湛长风从总管和李重华的脸上觑过，上了软轿。

藏经阁载了殷朝八百年的历史.神州大地三千年的文明，乃国之重地。

除了老皇帝和她，再无人能翻阅其中古典书籍。

她孤身走进阁中，接连屋顶的书架木柜遮挡了窗户，偶尔漏进几束光，里面飘着尘埃。

空气中满是纸页特有的陈旧墨香，上万典籍如同浩瀚烟海包围着她，叫人自觉渺小。

她踩着窄梯往上，又转过如栈道般悬空的走廊，到了一个书架前，解开暗拓，进入密室。

这个密室藏着神州大地历朝历代的密辛，是只有天子才能知晓的秘密。

每一个秘密都足够颠覆历史，引起动荡。

老皇帝担心自己时日无多，便早早将这个地方告诉了她。

她却是第一次来。

那座山压在她心头，让她不能不在意，这等神玄又诡异的事，也许只有此处能给她一个答案。

密室的墙上安着夜明珠，如同白昼，她坐在蒲团上观阅那些不为人知的秘密，等到天幕彻底降下才离开。

寒冷敲碎了心中的沉郁，湛长风回头看了眼伫立在黑暗中的藏经阁，复又垂下眸子，一片雪在她指间消融。

永秀宫

宫装美人清雅高冷，微微侧眸，如风拂过山巅的雪中莲，温柔而笑，似一线天光催开了遗世独立的花。

湛长风很少见自己的母亲如此温柔，即使面对她，也是严厉多过关心。

她看向李重华，无疑是他逗乐了自己的母亲。

她的到来使原本温情脉脉的氛围一滞，李重华拘谨地下了美人榻，“参见太子殿下。”

湛长风略颔首，向李云秋问安。

“殿下，过来坐。”

李云秋从来不唤她的名和小字，即使小字是她取的。

照例询问过课业后，李云秋道，“你也该择一书童伴读了，便让重华来担任罢，他与你年纪相仿，还是你的表兄，自家人能放心些。”

“据我所知，我与他同年同日生，时辰也相差无几，谁大谁小还不一定。”

湛长风多少有点帝王心性，对于自家人的说法不能苟同，便随口驳斥了一句。

但见李云秋冷下的脸色，又有几分无奈。许是因为她的性格和身份缘故，母女间相敬有余，亲密不足。

有时湛长风也会觉得愧疚，宫廷那么大，那么深，母亲形单影只多年，身边没有体己人，该如何寂寞。

可惜她做不到承欢膝下，也无法让她开心。

湛长风选择了妥协，“明日我便向皇祖父举荐李重华。”

太子伴读之位的归属不是小事，若无意外，此位者将来会与她同进同出，成为她的心腹重臣。

宫人来请用膳，菜色不多，偏向家常，李云秋身边的大丫鬟适时道，“这都是夫人照您的口味亲自做的。”

湛长风些微诧异，心软了一分，“有劳母亲。”

李云秋看着两个孩子，一个从容自如.尊贵非凡，一个手脚都不知该往哪里放，大眼睛怯怯地瞧她。

她不着痕迹地蹙了下眉，“用膳罢。”

官道

梅一池化作易裳模样与凌淮之离开息烽城有十日，路行了九分之一。

梅一池初始是骑马的，但后来凌淮之弄来了一辆马车，硬让他坐里面去。

“小臣怎敢让殿下风吹日晒。”当时凌淮之如此说，眼中有说不清楚的得意。

等听到随行护卫称赞凌公子的细致体贴时，他似乎明白了一分。

车轮滚动，梅一池撩开帘子，看见路旁半掩在雪中的尸体，连绵没有尽头。

“帝姬殿下，可有事？”凌淮之驱马靠近。

“死了很多人。”

“是啊。”凌淮之应和了两声，并不见怪。

有一群流民从树林里蹿了出来，披着破烂似的衣，举着铲子木棍，一边冻得发抖，一边眼冒绿光地盯着穿着富贵的凌淮之等人，目光划过健壮的马匹时还滚了滚喉咙。

“留下钱财马匹，否则别怪我们杀人无眼！”

凌淮之制止了要下车的梅一池，“乌合之众，不足为虑，殿下你只管安心待着。”

梅一池修道千年，不涉世俗因果，不管人间事，欲下车阻止争端，也不过是想到自己在扮演易裳。

凌淮之不让他动，他也不强求，便安坐在车内等待结束。

流民确实不堪一击，但是他们人多，为了食物，个个都发狠，伤了不少护卫。

又因为易裳那边战事吃紧，哪会派将士护送他们，只拨了十来个汉子充当护卫。

如此一来，护卫队的损失就有点大了。

梅一池看着凌淮之满脸胜利的欣喜，很疑惑，“若我出手，一人便可解决他们，为何不让我出去？”

凌淮之的表情僵了，热血陡然冰冷。

凡人真奇怪，梅一池放下帘子念起往生经。

战乱时期死的人，多是枉死的，生前还都经历了种种痛苦，执念容易留在人间，滋生邪祟鬼怪，扰乱天地平衡，不可不除。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    