    既然有了决定，田苗便给成芳打了个电话。

    以邱成琳的性子，既然给邱成浩捎了那么一句话，那么她一定会再来宁城货场看她那句话带来的效应的。

    所以，田苗让成芳耐心等着，等邱成琳来了，再给她安顿‘推销员’的工作。

    为了方便田竞明接电话，电话是安装在田竞明的办公室里的。

    等田苗打完电话回到自己办公室里时，康斌和邱成浩已经先聊上了。

    “苗、苗总，您好。”

    见到田苗走进去，康斌有些局促地站起来打招呼。

    在和邱成浩相处的短短几分钟的时间，康斌觉得似是过了好几天的感觉。

    他是很欣赏苗老板，但是却也没有别样的心思啊，这邱总怎么一副审犯人的架势，把他和田苗说过的每一句话都给审问出来了。

    也得亏他记性好，要不然还不知道这邱总的脸要黑到什么程度。

    “我们早就是老熟人了，你这么紧张干什么，坐吧！”

    田苗笑着打趣康斌一句，转头望向邱成浩，看到他那虽然努力维持着威严，但是却异常黑沉的脸，不自觉拧了拧眉。

    “浩哥，你们俩刚才聊什么呢？”难道是康斌说什么话惹他不高兴了？

    “随便聊聊。”邱成浩努力压下心中的那股郁气，一双眼略带警告地直直望着康斌那随着田苗的身影而转动的双眼中。

    感觉到一股比刚才还骇人的冷意传来，康斌猛地一个激灵，偏头望向邱成浩。

    “坐吧！”

    邱成浩的语气听着明明很正常，目光似乎也很正常，可康斌还是觉得冷飕飕的。

    他‘乖巧地’坐到自己原来的位子上，望向已经坐下来的田苗。

    他坐的是那一阵田竞明随手拉过来坐过的椅子，刚好在田苗的斜对面。

    邱成浩的眉头皱了皱，扫了眼康斌右手边一步开外处、那一阵胡亚楠坐过的椅子。

    “你坐那儿吧。”

    向康斌说了这句话的同时他指了指那把椅子，然后站起身把自己坐着的椅子移到墙边。

    “哦，好的。”

    康斌不明所以，不过因为有些怵邱成浩，所以邱成浩这么一说，他便乖乖地站起来坐到了那把椅子上。

    邱成浩一本正经地走过去，把康斌刚坐过的那把椅子往过来拉了拉，在田苗的面前坐了下来。

    田苗不知道他的小心思，只以为他这样做是为了更方便他们俩和康斌聊天，便冲着他和康斌笑了笑。

    “看来，你们俩刚才聊得不错。”

    “嗯嗯，挺好的。”康斌笑得有些勉强。

    “嗯！”邱成浩只是轻轻嗯了声。

    虽然感觉邱成浩的态度有些奇怪，但是田苗以为是因为邱成琳那事的缘故而心情不佳，所以田苗并未多想。

    “你不是在小学当老师吗？怎么突然到亭县煤矿去上班了？”田苗开门见山地问康斌道。

    “我并不想离开村里，可是我哥总觉得亏欠我，非得给我安排个工作，恰好村小学里分配来了个老师，我和张叔只能留一个，所以我只得依了我哥的安排。”

    “你哥？你还有个哥哥？”田苗有些诧异，她是去过康斌家的，并未听他们提起过他哥。

    “嗯，我哥大专毕业后在宁城分配了工作。”

    “哦，你哥还挺能耐的。”田苗由衷地赞了一句。

    想来康斌的哥年岁也大不到那里去，竟然能混到把康斌安排进亭县煤矿，那定然是个有本事的。

    “你哥给你安排了亭县煤矿的工作，应该是希望你以后能转正吧，你现在跑到我这里来，岂不是辜负了他的期望？”

    “我哥把我安排进亭县煤矿已经费了很大劲，要是再帮我转正，不知道他又得求多少人了，再说了，上班后，我也了解过亭县煤矿的情况，亭县煤矿的储煤量真的不多了，除非窑山煤矿能接受亭县煤矿的工人，否则就是亭县煤矿的正式工以后恐怕也不知道该到哪里去上班，矿上怎么还会让我们这些人转正来增加负担。”

    “你倒是看得通透。”田苗笑着点了点头，“不过，你跑到我这里来，就不担心我的公司开不了多久就关门大吉了，到那时你还不得回家去。”

    康斌看着微笑着的田苗，纠结了一瞬后，一脸歉意地开了口，“苗总，其实我、我来你们这里是有私心的。”

    “私心？什么私心？”

    邱成浩一直静静地听着康斌和田苗的对话，听到这里，心里莫名一突，微眯眼望向康斌，这小子应该不至于胆大到直接说出他因为爱慕自己媳妇才来这里上班的话吧！

    康斌被邱成浩望着，心头不自觉颤了一下，不过，他对田苗有着迷之的敬仰和信任，所以，他努力忽视掉邱成浩暗藏着凌冽的目光，挺直腰杆，眼神坚定地望向田苗。

    “苗、苗姐，我想考大学。”

    “什么？考大学？”

    田苗一脸惊诧地望了眼康斌，一瞬后嘴角挂了笑，“这是好事啊，只是这和你到我这里来上班有什么关系呢？”

    以前，田苗去村里时，嫌他们叫苗老板别扭，便让康斌等小伙子叫她苗姐，至于康斌的父辈们则叫她苗丫头。

    从亭县煤矿过来的其他人比他来的早，等他来时，他发现大家已经跟着矿上的人改了称呼。

    其实他非常喜欢称呼田苗为‘苗姐’，但刚才和邱成浩说话时，他无意间称呼田苗为‘苗姐’时，邱成浩身上的冷意便会更浓，所以他才不得不在见到田苗时，把别扭的‘苗总’称呼出口。

    这一阵他是在大着胆子试探，如果他在称呼田苗为‘苗姐’时，她的神情不对，那么后面的那句话他是不敢也不准备说出口的。

    此时，看到田苗脸上那真诚的笑容，他觉得他赌对了，即使田苗当了大老板，她依然还是那个热心肠的苗姐。

    “苗姐，我想借着在你这里上班来复习，然后找机会参加成人高考。”

    “嗯，这个想法挺好的。”田苗点了点头，而后拧了拧眉头，“不过，你能用来复习的时间怕是不够吧！”

    “没事，晚上的时间够了。”

    “你们四个人一个宿舍，复习起来一定不方便。”

    田苗偏头望向不知在想什么想得有些出神的邱成浩，“浩哥，我们俩几乎不在这里住，要不把我们那屋腾出来吧！”

    原想着若是中午忙，顾不上回家时可以歇一会，田苗也给她和邱成浩在这里布置了一间屋子。

    别说现在两人在这里待着的时间本就少，而且即使午间需要休息，两人也可以关了办公室的门进入空间去休息。

    “行，回头让竞明收拾吧！”邱成浩收回了飘得有些远的思绪。

    “苗姐，邱总，不、不用，现在的宿舍就挺好的。”康斌有些诚惶诚恐的。

    “你不用紧张，我们腾房子也不是为了你一个人，等胡文明来了，你和他一个宿舍吧！他脾气挺好的，应该会支持你复习。”

    “苗姐，这、这怎么好意思？”

    早知如此，他就不说出来自己悄悄复习了。

    康斌站起来，一脸的无措。

    “就和你有私心一样我也是有私心的。”田苗笑着冲他招了招手，示意他坐下来，“我支持你学习，是想通过这种支持来带动带动大家，让大家也跟着学习学习，不为别的，就是想让大家多学点东西。”

    田苗语气顿了顿，望了一眼听得很认真的邱成浩，“另外一个，也是最主要的原因，若是你能从我这里考上大学，那我这培养出大学生的公司可就要出名了，到那时你可就成了我们的金字招牌。”

    田苗的意思，康斌有些不明白，但邱成浩却已经听懂了她的意思。

    田苗是想帮助那些个想继续上学但因家境贫寒而不得不放弃的学生，就如当年的他，若是有这样一个既可以挣钱，又可以学习的工作单位，那么他兴许也会把高中自学完，然后参加成人高考呢！

    “可是，我——”康斌本是因为不想骗田苗而说出了自己的打算，可是此刻他却有种他利用了田苗的愧疚感。

    “就听苗总的安排吧！努力学习，争取早日考上大学。”

    原以为康斌把和田苗相处时的每一件事、每一句话都记得清清楚楚是因为他对田苗有着别样的心思，但是此刻邱成浩总算是看明白，康斌这完全是把田苗当成一个知心姐姐来敬慕着。

    康斌晕晕乎乎地离开了田苗的办公室，站在院子里，他感觉今日的太阳格外的暖。

    “阿苗，你为何对这个康斌另眼相看？”

    康斌对田苗的态度，邱成浩想明白了，但是田苗对康斌的态度他却并未想明白。

    田苗没有直接回答邱成浩的问题，而是冲他调皮地眨了眨眼，“浩哥，你是不是有些羡慕康斌？”

    “羡慕？”邱成浩有些诧异地望着田苗。

    羡慕吗？似乎是有那么一点点吧！

    “浩哥，如果给你机会的话，你还想上大学吗？”

    邱成浩张了张口，终是把那否定的话没能说出口。

    因为自己爹的坚持，虽然那时候并不能考大学，但是他们兄妹几个的心里却都有着一份执念，那就是只要有机会就一定要考上学。

    原以为只要一有机会，他就能上大学了，可是等能考大学的时候，他却不得不因为自己爹出事而放弃机会。

    关于他爹的有些事，不管是邱成琳还是成芳和成萍几个小的都不知道，但是作为家里的老大，又是男孩的他却是从他爹的暗示中知道的。

    所以，不管是出于自己的执念，还是为了完成他爹的心愿，如果有机会，他还是想上大学。

