    “抓住他，给我抓住他。”

    粉丝见面会的现场，所有人乱成一团。

    而后，现场维持秩序的保安才姗姗来迟，将那男子给按倒在地上。

    “啊，云云被泼到了。”

    “这人怎么这样，太恶劣了。”

    伊锦云的粉丝们都义愤填膺地看着那被制服了的男子，甚至有人都要忍不住冲动想要去打他了。

    伊锦云的脸现在变得极其难堪，保镖们上来了，可都不敢接近她。

    一般发生这种事情的情况下，明星都会在保镖的护送下迅速离场，以防再发生别的意外，可此时伊锦云没有走。

    她对那被制服的男子说：“你为什么要在我粉丝见面会上捣乱？”

    “云云，我不是要来捣乱的。”

    男子说道：“我是你的忠实粉丝，我听说千雅这贱女人打过你，我对她早就记恨了，所以现在才会对她动手，没想到弄到你身上了，对不起。”

    “这……”

    伊锦云为难道：“那你就是我的铁粉了，只是千雅也是我的好朋友，你要对她做这样的事情也是不对的，所以你去自首吧，警察会给你一个判决的。”

    “好，我去自首。”

    男子点点头。

    周围的粉丝又是惊呼起来。

    “天啊，云云也太好了吧？”

    “她对每一个粉丝都这么好，我真的很幸运可以成为她的粉丝呢。”

    “哼，都是千雅这女人害的，那人只是想要泼千雅，却弄到云云身上去了，她就是个灾星。”

    “就是，她根本就不配成为我们云云的朋友。”

    这一刻，千雅成为了伊锦云的粉丝们攻击的对象。

    伊锦云则是说道：“这件事和千雅无关，是我的粉丝做事太冲动了，对此，我还要跟千雅说声对不起呢。”

    然后，伊锦云挥挥手，道：“你们，将他送去警察局吧。”

    “是，伊小姐。”

    几名保安答应一声，就想将闹事的男子带离这里。

    “慢着！”

    云弈走了出去，对那些保安说：“这人你们暂时不能带走，我有话要问他，不过在这之前，你们负责安保的人是谁？给我站出来。”

    “我就是负责人。”

    一名身材魁梧的男子站了出来，语气傲慢地说：“我叫伍世凯，今天这里的安保工作都是我安排的，你有什么问题吗？”

    云弈冷笑道：“你倒是挺理直气壮的。”

    “我没做亏心事，自然可以理直气壮了。”

    “是吗？”

    云弈神色冰冷起来，指着那闹事的男子，说道：“这人端着一盘这样的东西进来，然后往台上泼，泼了之后你们的保安却这么迟才来处理，这是严重的失职，你还觉得自己理直气壮了？”

    “我，我……”

    伍世凯顿了顿，道：“现场人这么多，有点纰漏是正常的。”

    “你倒是承认自己工作上有纰漏了？”

    “你……”

    伍世凯憋着脸，无法反驳云弈的话。

    云弈接着说道：“而且，不要觉得你承认自己工作纰漏就可以推卸责任了，一个人端着一盘这样的玩意进来，我甚至都怀疑这不是纰漏，而是有人刻意安排的了。”

    “啊？”

    众人惊呼起来，刻意安排？谁会刻意安排这种事情啊？

    云弈再看着伍世凯，道：“当然，这种给明星泼粪的事情，像你这样的小人物也做不出来，我就算你是工作纰漏了，你该接受教训。”

    “什么教训？”

    “啪！”

    伍世凯话音刚刚落下，云弈就直接一巴掌打在了他的脸上，瞬间，伍世凯的脸就红肿起来。

    “王八蛋，你敢打我？”

    伍世凯愤怒至极，挥拳向云弈打去。

    “还敢反抗？”

    云弈一把抓住了伍世凯的拳头，一扯，再一掌劈出。

    咔嚓声响中，伍世凯的手直接骨折了。

    这……

    所有人看着这一幕都惊呆了。

    “这人不是千雅的保镖吗？怎么这么横啊？”

    “千雅喜欢打人，她的保镖也这么暴力，哼，我现在是越来越相信千雅当初打了我们云云了。”

    众人纷纷议论起来。

    “你们给我打，我要弄死他。”

    伍世凯的手被劈断，于是咆哮着让其他的保安动手。

    其他保安也是一拥而上，可这些人在云弈面前都不够塞牙缝的，也就是几个拳打脚踢之下，不到十秒钟，冲上来至少有十几名保安都被打倒在地上。

    “这也太厉害了吧？”

    “天啊，见过打架厉害的，就没见过这么厉害的。”

    “虽然是暴力了点，但是看起来还挺帅的呢。”

    大家又是议论起来，虽然很多人都在埋怨云弈太暴力了，可有时候人的心理就是这么奇妙，只要反派长得帅，三观跟着五官跑。

    现在甚至还有人觉得云弈帅气。

    云弈没理会大家的反应，他走到那闹事男子的面前，也没说话，一把将他的手机从他的身上拿了出来。

    “你做什么？”

    男子大惊，此时那些保安都被云弈放倒了，也没有人在控制他了，所以他奋力要将手机从云弈的手中抢回来。

    “砰！”

    云弈又是一拳将男子放倒，然后冰冷地说：“现在科技的发展给了人便利，同时也给了警察叔叔便利，你说你的手机上会不会有什么证据呢？”

    然后强行用男子的指纹解锁了手机，翻了一阵，道：“很不错，都没有聊天记录了。”

    男子憋着脸，道：“没有人收买我，也没有人指使我，我做的这些事情都是想要帮我们家云云报仇而已。”

    “我有说你被人收买，有说有人指使你吗？”

    “我……”

    男子憋着脸，干脆不说话。

    云弈接着说：“很可惜，你删除了聊天记录，却没有删除转账记录，你这银行短信提示有人给你转账十万，我想问问你是什么工作的，能一下子挣到十万吗？”

    “不用你管。”男子神色都变了。

    云弈说：“没关系啊，这些转账记录都可以交给警察，警察能够根据源头来查，到时候就知道谁指使你做这样的事情了。”

    “好了！”

    就在这个时候，一个冰冷的声音传来，一名男子在一群人前呼后拥下走了过来。

    周昂对云弈说：“这是天娱公司的太子风旭阳。”

    “哦？”

    云弈看着风旭阳，然后语出惊人地说：“你就是天娱公司的太子啊？这要对千雅不利的人，不会是你安排的吧？”

    “啊？”

    瞬间，所有人都惊呼起来。

    这真的只是千雅的保镖那么简单吗？这脾气也太火爆了吧？

    这是见了谁都直接怼啊！

