    秦朗军进逼的速度挺慢的，可张方造军的混乱更难被梳理整顿。张方造现在已经知道不妙了，但一时间又怎么可能把乱军败兵理顺？

    而两军之间的距离隔得也不远。

    秦朗军的速度再慢，也搁不住他们只需要走出百十丈距离就能把刀子顶在敌军的后背心上。

    这下子张方造军就更加的哭爹喊娘了。

    乱糟糟的他们连像样的抵抗都没能做出来，二次冲锋更是影都没有，随着三百火枪兵再一轮的射击，一千大几百号人的张方造军主力就全然崩溃了。

    “杀啊……”

    李轩挥着单刀大声的叫着。手下秦朗军，挺着刀枪挺着刺刀，发足狂奔追赶。

    队形当然是早就零散了的。

    全然崩溃了的张方造军没有给他们造成半点的抵抗，要说秦朗军是一只菜鸟，张方造军就更是一群乌合之众。局势不利的时候，根本就不知道抓住秦朗军队形混乱的机会发起反击，而只会鬼哭狼嚎着向着北路逃命，没有一个人敢停下来稍做反抗。

    结果这时候，吃饱喝足，天天都要跑操的秦朗军，就展现出了自己多月来辛苦训练的成果了。不但奔跑速度远胜对手，耐力更不是张方造军可比的。

    轻而易举就追上了许多敌军，然后挺着刀枪大声吆喝着，吓的张方造军跑得更快也跑得更乱，直到敌军尽数筋疲力尽，他们才施施然的上前抓俘虏。

    张方造军是哭喊震天，一个个要么跪地投降，就不就早见势不妙的撒腿向其他方向逃命。当吴家集战场上响起漫天的‘投降不杀’口号时，整个战斗时间还不足一个时辰。

    而且随着张方造军主力的崩溃，被他部署在左右的两支人马也纷纷不战自溃，一丁点都没向正面战场聚拢，增援张方造的意思。

    可惜这张方造就是属猴子的，一路上根本就没见到他的人影，倒是这家伙的族兄弟张方誉被抓了个正着。

    吴家集一战就这么轻松的结束了。

    秦朗军拢共就没死几个人，哪怕算上受伤的，包括过河时付出的代价，也总共六七十人。

    但他们却抓到了上一千的俘虏。

    也正是因为这些个俘虏，让李猛无力再向北追击张方造残部。

    徐州方面虽然有心拿秦朗军当先锋，但先锋不是炮灰，何腾蛟还没想过让李猛带人去送死。

    秦朗军开拔之后，他立刻就命金声桓、文怀玉领兵随后而进。

    金声桓动作并不太利索，秦朗军到了徐州之后，与其虽然没起什么冲突，但双方却是先天气场不和。

    金声桓蛮横跋扈，这是明末多年战乱下武重文轻大局势下应孕的时代产物。

    事实上这种趋势也并没有映现多久，大明国势的连年衰败是最主要的触因。

    而且金声桓可是左良玉麾下出来的人，姓左的可是老跋扈了。

    几次卖队友按兵不动的左良玉，放在天启年间，早被砍了十回脑袋了。他这号人手下的兵能是好人吗？

    临阵卖队友，弃长官逃命，保存实力避敌避战，四处抢劫霍霍老百姓，那都是家常便饭。

    而秦朗军呢？

    早在李猛出兵之前，秦朗就有过叮嘱。

    只要不是太过分，就比如明白着拿他们当炮灰这种事儿，那就对当官的保持一个毕恭毕敬。

    反正就这一年了。

    秦朗军的一应开支消耗又不指望着大明朝，对那些当官的再恭敬，也不需要担忧后者在军中的影响力。做好表面功夫，争取一个好影响，把剩下的几个月时间安安稳稳的过去，才是最重要的。

    然而这样一来，对何腾蛟恭敬有加的秦朗军，就怎么着都叫金声桓看不顺眼。

    但金声桓也没嚣张到明目张胆的对秦朗军喊打喊杀，他还是很清楚自己的定位的。

    再说了，何腾蛟压不住他，路振飞还压不住他吗？

    有文怀玉、王心粹的标兵，有丁启光、丁启胤、丁承烈的归永兵，再加上李猛带来的秦朗军，那可没有他金声桓胡作非为的余地。

    但具体到事务上，就比如这个时候，金声桓当然可以在出兵过程中拖延一二了。

    他倒不是觉得自己拖延一二就能让李猛死无葬身之地了，他可不知道李猛会那么勇，直接对着吴家集的‘五千军’平A的过去，而就是要这么做了才舒坦。

    前锋是一支自己不喜欢的人马，干嘛要那么兢兢业业？

    所以，本该一起开拔的文怀玉部与金声桓部，却在实际过程中变成了一前一后。

    文怀玉军在吴家集战斗结束了两个时辰左右，才来到了运河对面。

    然后他们就看到大批的战俘正在秦朗军的驱使下，拿着锄头在挖坑呢。

    战场上留下的尸体都需要掩埋啊。

    文怀玉惊得下巴都差点掉在地上，吴家集贼军按照布置，可是需要他们三部汇集之后才发起总攻的。才刚一见面就向李猛拱手抱拳，连声说道：“久闻纪庄乡兵勇名，今日本将真是服了。”

    这么快就把吴家集给打下了，打死了那么多贼兵，还捉得那么多的俘虏，已然了得。而更叫文怀玉震动的是，李猛手下的诸多军士明显还衣袍整齐，精力旺盛，这就是说他们打下对面的吴家集打败张方造的五千贼军，根本没费什么力气……

    这是什么样的战斗力啊。

    文怀玉又不是傻子，这个时候再来轻视之，他就太蠢了。

    “文参戎客气。张部贼军尽皆乌合之众，破之易如反掌，实在无甚可表说的。老夫还可惜未能一举而竟全功，将之彻底剿灭呢。”

    说着李猛就让人把张方誉押了过来，还有寻到的周远山的尸体。

    “周贼脑袋上中了一枪，但面目还算清晰可辨。”

    文怀玉大喜过望，连叫人斩下周远山首级，再绑着张方誉，马不停蹄的送往徐州报捷。

    徐州城内的何腾蛟黄昏日落时分接到捷报，那是大喜过望，半点也没怪罪李猛。其军本就是前锋么。

    第二次，大量的酒肉猪羊就被何腾蛟使人送到了吴家集，出动的三支人马谁都没有拉下。但金声桓脸上火辣辣的，却还要庆幸自己好歹昨天是出动了，要不然他更尴尬。

    ……

    郁洲山岛上，造办厂的那些为私田义务劳动的大师傅们也迎来了自己的奖励。

    秦朗没忘了他们。

    哪怕这些人‘义务劳动’的出发点并不怎么纯粹，是从多方面出发的，可这依旧要大力表扬。

    秦朗推捧的是这种行为！

    如子路受牛一样。

    可不要子贡赎人。

