一双失去光泽的瞳孔注视下，茉莉与依兰神社瞬间被火场所取代。

烈焰如恶魔般狞笑着，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着胧泰公寓，哭声，喊声，警报声，周围嘈杂的声响折磨得住户精神几近崩溃，在死亡面前，他们遗弃的物品价值千金也未必换来一线生机。

葬身火海好过死于鬽灵、鬽人之手，人一旦被其抓住就会立即被撕扯成碎片，残躯供其它鬽灵附身，死的人越多，它们的同伴越多。

整条楼道变得寸步难行，惊慌失措的人群互相推搡，致使有人不幸跌倒酿成严重踩踏事件，被压者很快窒息而亡。

人潮过后，楼梯上唯一幸存的少女便是安库娅，她由于及时护住脑袋，蜷缩在角落才得以逃过一劫，但右手已经骨折，在阶梯边缘流淌出一条血瀑，引来大量鬽灵，它们不着急袭击安库娅，而是就近附身在旁边尸体上。

趁着鬽灵准备变成魅人，安库娅捂着伤臂往楼下跑去，但她伤得很重，跑得也慢，唯一能依靠的茉龙叔叔又不知去了哪里，等她跑到一楼走廊的时候，发现前路已被坍塌的横梁挡住，成群鬽人追了过来。

就在这危机关头，一声枪响划破黑暗，接着二声、三声……茉龙博士和荒木住持总算赶到，举起驱灵咒立枪接连击毙数只鬽人。

荒木住持号召已脱离危险的人们回来帮忙，他们齐力从碎石堆上挖出一条缝隙，再把安库娅整个身子从里面拉出来。为防止鬽灵和鬽人追来，他赶紧施咒布下禁制封锁公寓所有出口，但逃命人群的*声让他顾此失彼，只好交代别人替安库娅包扎伤口。

在失去知觉前，安库娅声嘶力竭地大喊小雅仍被大火困在楼上，她不顾疼痛想要从担架上起身，但还是因失血过多，拉住茉龙博士衣袖的小手渐渐失去力气。

安库娅看到的下一个画面竟是茉龙博士往公寓相反的方向跑去，他的背影与茉莉重合之后，场景切换回依兰神社，幽娜得以重回现实。

她怎会受蝴蝶发夹怨念影响生出这种念头？如此做法和安库娅又有何不同？看来这发夹留不得，她应当追上茉莉，不该产生背弃朋友的想法。

可是一眨眼功夫，她竟不见茉莉踪影。观景台和依兰神社之间距离不超过百米，就算她在记忆世界中耽搁了不少时间，对方也不至于连等都不等。

“替我把它还给安库娅，让她不要恨茉龙，要怪就怪我！”

刚走下观景台，身后传来一阵话音，蝴蝶发夹竟然自动飞回幽娜手上。

一位手持锡杖的老者以灵体形态在观景台上显现，惊得她转身召唤出导灵。

“把驱灵咒立枪放下，姑娘！并不是所有鬽灵都会害人。”

“我认得你……”幽娜不带任何感情地召回导灵，“荒木住持……你怎会变成这番模样？”

“既然你都看到了，我就跟你实话实说吧。”荒木锐利地直视幽娜，“暗潮到来之日，惊慌、恐惧、绝望……亦随之蔓延开来，鬽灵袭击了小镇，它们以人类的负面情感为食，沿途无差别杀人，使得逃难队伍不断壮大，其中就有茉龙的家人。”

“可见茉龙博士当时是为了……”

荒木点头表示认同幽娜：“这对于他来说何尝不是一个艰难的抉择，一边是妻子和亲生女儿，另一边是两个养女。是我帮他作出先去胧泰公寓救人的决定，我们商量好等救出安库娅和毕莱雅，他就去寻找妻女。”

“可谁也没有想到我们刚抵达胧泰公寓，北街传来鬽灵攻击逃难队伍的消息，我们只好加快救援速度，当时形势非常严峻，已容不得我有半点犹豫，即使我知道还有人被困在楼上，也不能冒险解开禁制放鬽灵和鬽人蜂拥而出，那样只会造成更多牺牲。”

“你是对的……但……毕莱雅不该死去……她那么美丽！”幽娜紧握梦境石，以此抑制住悲伤。

“可惜茉龙还是晚了一步，妻子被天兆教徒挟持进入隐界……多年后，他为了救出妻子再次跟我合作，但天赐结界早已挡不住暗潮，我只好跟依兰神社共存亡，那天我也数不清杀了多少鬽灵，闭上双眼时感到一股炽热气息流遍全身。”

“奇迹就这样发生了！”荒木的身影忽闪过一道波纹，继续道，“我死后灵魂化为鬽灵留在体内，使得所有鬽灵均占据不了我的身体，让我得以用鬽人的身躯保留意识，在知悉茉龙的计划后，我便用驱灵咒立枪自杀了，他要使用我体内隐镜前往隐界，这是我欠他的……”

幽娜注意到荒木住持的鬽灵逐渐暗淡，忙问是怎么回事。

“吉岗山观景台向来是欣赏‘天赐之光’最佳的地方，多次暗潮和鬽乱导致曜日不再光顾堕龙镇，仅余一丝微弱光芒禁锢住我的灵魂，与你交谈就要消耗这道光芒，所以……”说完，荒木住持就凭空消逝了。

她盯着蝴蝶发夹，觉得事情终于有了头绪。倘若安库娅真心喜欢这枚发夹就不会将其丢弃于此，而且仔细想想，安库娅没有放弃去救朋友，跟对她的态度截然不同，也许安库娅最初并不坏。

是嫉妒这种情感使安库娅越陷越深，如同湿地上的脚印一般，多得让人难以辨认，朝着同一方向却得不到任何庇护，这些掂长棍、拿火把的鬽灵死前也寄希望于神社，如今它们却要用不断杀戮来维持理智。

由于之前鬽灵没能察觉茉莉的气息，所以把怨气发泄在幽娜身上，等她一踏入鸟居立刻现身发动袭击，着实把她吓了一大跳。待她平复后迅速用导灵干掉镇民鬽灵，但还没来及休息，寺院内又多出四只生前守卫依兰神社，死后比普通鬽灵更难对付的僧侣鬽灵。

它们口中朗诵着经文，围绕在幽娜四周高速飞行，形成无数残影。

幽娜单膝跪地，头痛不止，加上找不准预瞄点，心想难道自己要死在这里了吗？

你……不是祭品……不必为此牺牲……

内心一声低语致使未知力量从她身体里涌出，化为冲击波将四只僧侣鬽灵震开，它们原先所处的地面出现紫、红、绿、白四色分别代表“巽”、“离”、“艮”、“兑”四字谶语，她盯着四字阵法，一段记忆在她眼前闪现。

四大家主茉依、赵恺、江洺熠、晏雯莎分别身穿紫、红、绿、白四色祭袍，在诵经声中依次来到寺庙前，僧侣们震动着锡杖，目送兰泠湘走到阵法中央。

一切准备就绪，祭前仪可以开始了……为了族人，这次我们一定要成功！

说完，四大家主齐声默念咒文，开始对兰泠湘施法……

这段记忆似乎让幽娜悟出了什么，她先是向紫色“巽”字踩了一脚，结果造成其中一名僧侣鬽灵身体硬直在空中数秒。

原来优先破坏阵法才是消灭僧侣鬽灵的关键，于是她接连踩灭“兑”、“艮”、“离”三字让它们无法分裂出幻影，最后再瞄准射击，逐个解决。一般鬽灵只要开一枪，但僧侣鬽灵不清楚是血厚耐打，还是什么别的原因，要三枪才行。

不过她懒得思考这些，因为阵法旁边的石排让人感觉另有玄机，刚想走过去查看，一拍手电筒灯管居然没电了，但神社没有被黑暗所笼罩，火盆居然自动燃了起来，令人汗毛直立。

天劫终将降临，万物复归寂灭。听训世警言，悟救世之道，乃众生之责。

——《圣约·创神传》

幽娜从上往下看完刻字，目光移动到石排底座楔形凹槽处，抠出一把菱形钥匙，她依稀记得社屋左侧偏殿门上的锁孔就是这种形状，肯定是用来开启那扇门的，这段文字表明里面所藏的某件物品跟训世正文有关。

无论如何，都要过去调查一下，她从火盆底部木堆中扯出一根，然后放在火盆里点燃作为火把，借着火焰的亮光从神像左侧进入偏殿。

原来里面是一间藏经阁，书架上摆放的天赐教书籍多不胜数，遗憾的是现在再也无人光顾，空气中弥漫着霉变的味道，闻起来让人很不舒服。中央有一尊石龙雕像，龙嘴上衔着一本仪式古书。

祭前仪

进入隐界的方法很多，祭前仪便是其中一种，同时也是人祗之祭开始前必须的步骤。

施咒者须布下四卦阵法，方能引导出祭品体内的璨星之力，利用这股力量就能激活隐镜，驱散阻塞黄泉之门的亡灵。

在施咒过程中，祭品可能会因璨星之力暴走引发暗潮，需要多加小心！即便祭前仪成功了也不能太过乐观，接下来的人祗之祭才是重点，释放完璨星之力后，祭品体内就会形成“卯”的花蕾，要使其作为营养让隐树开花，会弹奏《天籁之音》曲谱的人同样重要。

幽娜合上仪式古书，心情久久无法平静，她回忆起自己在兰泠湘病房中弹奏出的乐曲，伤感得眼角溢出一滴眼泪，“灵之音”、“终末之音”和《天籁之音》三者到底有何关联？那段未知古隽龙文字又是什么意思？

就在幽娜又犯头痛之际，一只苍白的手从后面抓住了她的肩膀。