    “原来如此。”

    冯永心点了点头，沉默了一会儿，说道：“生死之间有大恐怖，也有大机缘，你能在那种情况下突破，确实是不可思议。”

    “却也有理有据。”

    “冯队长，你叫我过来就是问这些的吗？”

    杨厉皱眉。

    “哈哈哈……”

    冯永心大笑了几声, “杨厉你恐怕误会了，我没有什么恶意，就只是想见见你这位天纵奇才。”

    “另外。”

    “我还要提醒你一下，在清风城，你没有来之前，南宫青云就是天赋最高的天才，他也踏入了锻神级。”

    “现在他知道有你这么一位天才将要超过他，他可能会针对你, 当然了，你有除魔司撑腰，明面上倒是不怕什么，但就怕这个南宫青云会耍阴招。”

    “毕竟。”

    “南宫家族在清风城传承了这么多年，而你只是刚刚入住清风城不过几天时间而已，差距还是挺大了。”

    “多谢冯队长提醒，我会注意。”

    杨厉道。

    “对了。”

    冯永心再道：“我还听说你与萧家有关系？”

    “算是吧。”

    杨厉回道。

    “要是这样的话，我倒是觉得你可以多多利用这方面的关系，要知道，南宫家族可是与萧家有着死仇。”

    冯永心再道。

    “哦。”

    杨厉挑眉。

    不由得。

    在杨厉的脑海里种种线索浮现，然后再一个又一个的串联起来，隐隐形成了一个完整的故事线。

    “本来还想问问你莲花河事情的始末。”

    冯永心道：“但想了想还是算了，因为这不是我的工作，而是情报所那边要做的事情，我就不多问了。”

    “至于袁宝儿的话。”

    “这样吧。”

    “你问问袁宝儿的意见，如果她愿意跟你走的话，那你就带她走吧，毕竟这是袁宁的遗愿。”

    “当然。”

    “要是袁宝儿不愿意, 那我们就不要强求了。”

    “你说呢？”

    冯永心问。

    “也好。”

    杨厉点了点头。

    几分钟后。

    戚凌天与那名马脸青年带着袁宝儿进了内院, 袁宝儿这个小丫头确实长相可爱，眼眶泛红，显然是哭过了。

    “宝儿啊。”

    冯永心面露微笑，语气温和的道：“这位是杨厉哥哥，是你哥哥袁宁的好朋友好战友，你哥哥袁宁嘱托了杨厉让他照顾你，你愿不愿意跟杨厉哥哥走呢？”

    “我……”

    袁宝儿听到了后有些发愣，她毕竟是十二岁的小女孩，虽然心智比较成熟，但突然面临这样的大变，她还是有些稀里糊涂。

    杨厉望着眼前的小女孩，在这一时间也不知道该说些什么，说起来，杨厉还真不太会照顾小孩。

    当然。

    袁宝儿也不算太小，已经十二岁了，再过个几年的话，在这里的穷苦人家都能嫁人生娃了。

    “这是长命锁。”

    杨厉沉默了半响，把已经被捏的有些变形的长命锁拿了出来，递给了袁宝儿, “你应该算是袁宁兄的唯一遗物了，我把它给你吧。”

    “呜呜呜……”

    袁宝儿跑了过来，把这个变形了的长命锁紧紧的抓在了手里，低着头不由得呜呜的抽泣了，有些泪水滴落。

    “唉……”

    戚凌天他们略有伤感。

    要知道。

    袁宁可是凝意合一的五级府级除魔卫，却还是出现了这种生离死别的场景，而那些普通的老百姓们，又能过的多好？

    只能说。

    在这个世界里，各种悲哀的事情每时每刻都在发生着。

    “杨厉哥哥。”

    袁宝儿擦干了泪水，说道：“谢谢您能把我哥哥的长命锁带回来，谢谢您能告诉我这些，谢谢您能亲自过来。”

    “但是。”

    袁宝儿沉默了一会儿，“我不想离开这里，我想要留在第一大队，而且，我也想要成为一名除魔卫，我要斩妖除魔，我要为我的哥哥报仇！”

    “这……”

    冯永心他们对视了一眼，他们倒是没有想到袁宝儿的内心会有这样的想法，但仔细想来也很正常。

    “杨厉，你觉得呢？”

    冯永心望来。

    杨厉微微点头，望着这位鹅蛋脸的小丫头，说道：“我知道了，既然这是你的想法和决定，我尊重你的选择。”

    确实。

    袁宝儿在第一大队这边生活了这么多年，在这里有她熟悉的人，有她熟悉的朋友，有她熟悉的一切。

    而杨厉在袁宝儿的眼里毕竟只是刚刚见了一面的一个陌生人。

    自然而然。

    袁宝儿选择留在第一大队，而不是跟着杨厉离开，这是一个非常正常的事件，甚至杨厉都隐隐猜到了最后的答案。

    不过。

    这样也好。

    杨厉也不太会带孩子，虽然袁宝儿已经不小了，但就这样带到第五大队的大院，杨厉也担心有诸多的不便。

    “不过。”

    杨厉再道：“袁宁兄毕竟也算是救了我半条命，这个恩情我会记着，袁宝儿，如果你有什么事情可以直接来第五大队找我，我会尽全力帮你。”

    “知道吗？”

    杨厉语气郑重的道。

    “谢谢杨厉哥哥，宝儿知道了。”

    袁宝儿向杨厉鞠躬。

    “嗯。”

    杨厉拍了拍袁宝儿的脑袋，静静的望了一眼，就看向了冯永心，“既然事情已经这么确定了，我也就不在这里多呆了。”

    “要不在这里吃个晚饭再走？”

    冯永心问。

    “不了。”

    杨厉摇头，拱手道：“告辞。”

    “戚凌天，你们两个去送送。”

    冯永心道。

    “是，队长。”

    戚凌天与另外的马脸青年跟了上去。

    屋内。

    就只剩下了冯永心与袁宝儿。

    “宝儿。”

    冯永心问道：“你真的想成为除魔卫吗？”

    “嗯。”

    袁宝儿郑重的点头，“我想！”

    “除魔卫很危险啊！”

    冯永心叹了一口气，“比起让你成为除魔卫，我更想让你嫁一个好人家，比如九大家族，其实，你应该跟那位杨厉哥哥一起离开，这位杨厉哥哥可是一个很厉害的人物，虽然现在看起来还不显山不露水，但过不了多久，就一定会在清风城掀起一场不小的风暴。”

    “毕竟。”

    “这可是一位十八岁的锻神！”

    “呵呵……”

    “之前还是十八岁的凝真，现在就成了十八岁的锻神，这么快的提升速度，当真是一个妖孽。”

    “我更喜欢留在这里。”

    袁宝儿却道。

    “哈哈哈……”

    冯永心笑了，“那倒也是，整个清风城，不知道有多少人想进我们第一大队都没有门路进不来呢。”

    谷藩

    第一大队大院的门口。

    杨厉已经出来了。

    “两位，不用送了。”

    杨厉道。

    “好。”

    “杨厉兄弟，天色已晚，路上慢走。”

    戚凌天与马脸青年道。

    “嗯。”

    杨厉转身离开。

    “杨厉走了？”

    “这个家伙可算走了。”

    “戚凌天，你是怎么认识这个杨厉的？”

    “这个杨厉的实力也太强了，仅仅只是一个气势，仿若龙吟，蕴含龙威一般，就震慑了我们所有人。”

    “就是，就是。”

    众位除魔卫围拢了过来，逮住了戚凌天询问。

    “什么？”

    戚凌天愣了一下，狐疑的望着众位同僚，“你们在说什么啊？我怎么有些听不懂？什么气势？什么强大？什么宛如龙吟？杨厉兄弟就跟我一样，仅仅只是一个三级府级除魔卫啊！没什么特别的啊！”

    “哈？！”

    “你在说啥？”

    “别逗了啊，跟你一样？三级府级除魔卫？我信你个鬼！”

    “刚才张伟大哥可说了，这个杨厉很可能已经是锻神级别的高手了。”

    “怎么可能是三级府级除魔卫。”

    众位除魔卫摆了摆手，根本不相信。

    “这……”

    这一下。

    轮到戚凌天傻眼了，他一直以为杨厉跟他一样，只是一个三级府级除魔卫，只是运气好，或者是被袁宁大哥救了，这才活着回来了。

    现在看来。

    事情好像不是这样。

    “我去，戚凌天，你不会真不知道吧？”

    “哈哈哈……”

    “傻了吧，有大腿都不知道抱紧。”

    众位除魔卫大笑。

    杨厉从第一大队的大院出来后，没有在外面停留，而是径直的返回了第五大队的大院，刚刚进了大院。

    “杨厉。”

    许世良快步而来，似乎早就在此等候多时了，“你可算回来了，队长有事情要找你，你快去一下内院。”

    “队长有事？”

    杨厉询问，“什么事？”

    “我怎么知道。”

    许世良耸了耸肩，“快去吧，别让队长等急了。”

    “好。”

    杨厉点头，他本来想着回来后就直接休息了，这两天一直处于高度紧绷的战斗状态，需要放松放松。

    内院门口。

    杨厉敲了敲门。

    “谁？”

    任天柒的声音传出。

    “队长，是我，杨厉。”

    杨厉回道。

    “推门进来。”

    任天柒道。

    “嗯。”

    杨厉推门进入了内院房间，任天柒早已经在这里等着杨厉，看到杨厉进来了后，就一步过来。

    刷！

    杨厉眼前一晃，任天柒就已经站在了自己的面前。

    “队长。”

    杨厉神色一凝。

    “好好好。”

    任天柒上下打量着杨厉，问道：“我从苏琦灵那边听说了，你是不是已经突破到了锻神级？”

    “是！”

    杨厉点头，“在莲花村的时候，情况危局，属下……”

    “不用说了。”

    任天柒挥了挥手，“我对你怎么突破的一点都不感兴趣，上次的‘黑怨事件’我们第五大队损失足足三位副队长级，直到现在还处于空缺的状态。”

    “现在你竟然突破到了锻神级，这可是一件好事，对于第五大队来说，完全就是一支强心剂。”

    “这样。”

    任天柒道：“你有没有想法？我打算把你直接提拔成第五大队的副队长，而且，我听说你完成了莲花河的事件，解决掉了一头一级天魔与一头一级妖怪，以你这件事情的功劳，再加上我的举荐，晋升成副队长没有任何的问题。”

    “怎么样？”

    任天柒盯着杨厉。

    “这……”

    杨厉沉吟，在这个时候晋升副队长，听任天柒这话里话外的意思，就是为了让杨厉填补第五大队的空缺。

    感觉没有太大的好处。

    “杨厉。”

    任天柒道：“你只有成为了副队长，才有资格兑换锻神级的精神珠，除魔卫是无法兑换到精神珠的，只能完成了某些大事件，获得了特殊的功劳，并得到了批准，才能获得精神珠。”

    “而且。”

    “你成了副队长以后，也会有更多的权限，在除魔司的权力也更大，虽然无法让你在清风城高高在上，却也能让你高枕无忧。”

    “好处可是很多。”

    “好。”

    杨厉点头，说道：“任队长，你都这么说了，我自然不能再拒绝了，其实我对什么好处并没有什么想法，只是觉得自己身为第五大队的除魔卫，有责任维护第五大队的威严和面子。”

    “哈哈哈……”

    任天柒笑出了声，拍了拍杨厉的肩膀，“好小子，你这话我爱听，行了，你可以先回去了，等到莲花河的事情调查结束，我再给你申请，估计要不了多久，申请就会批准，到时候你就是第五大队的副队长之一了。”

    “到时候我再让你见见我们第五大队的其他副队长。”

    “好。”

    杨厉点了点头，“我知道了。”

    “那你回去休息吧。”

    任天柒挥了挥手。

    “任队长。”

    杨厉沉吟了片刻，却没有离开，“属下有一件事情想要问你。”

    “哦。”

    任天柒道：“什么事？但说无妨。”

    “我知道天魔，妖怪，黑怨，划分五级，但有关于锻神级的情况，属下并不是很了解，希望队长可以为我解惑。”

    杨厉直言道。

    “这是小事。”

    任天柒笑了笑，说道：“你既然已经踏入了锻神级，就应该触动了自身的灵魂，凝聚了元神。”

    “关于锻神级的情况和信息，你慢慢的就会了解到，但你既然问我了，我这就趁着这个机会告诉你。”

    “首先。”

    “锻神级与凝意级不同，凝意是领悟‘意’，再由心神之力填充‘意’，将‘意’逐渐的圆满，壮大心神，不断提升，最终将所有的力量融入己身合一。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“属下理解。”

    “想要突破锻神级，就必须修炼吸收精神珠，感悟精神术，淬炼灵魂，凝聚元神，掌握元神之力。”

    任天柒继续说道：“顾名思义，掌握了元神之力后，那就是灵魂层面的力量，可以完全压制凝意，完全不是一个层次。”

    “同样的。”

    “锻神级也划分五个层次。”

    “分别是：元神、通灵、神变、天门、极境。”

    “你现在应该刚刚凝聚元神，还只是处于元神层次吧。”

    任天柒说道。

