    

    即使从来没有见过他化形而出，他还是一瞬间就意识到了这个人的真实身份，他就是古尘原身，终焉之境的那条白龙，也是原海曾经的龙神。

    灵瑞化形不是什么罕见之事，但眼前出现的人影，却是一个挂着阳光笑脸的大男孩，和终焉之境那个承受不住帝俊残影浩瀚记忆绝望自尽的小白龙判若两人。

    但萧千夜心底却依然掀起涟漪，那么纯洁无暇的笑，仿佛能洗净世界一切尘埃，也难怪会令真正的神为它顿足。

    他忽然感到一种莫名的心痛，抬手轻轻按了一下胸口，那应该是属于帝俊之心的那片残影，时至今日依然发出惋惜的感叹。

    白龙殒命，执念化为黑龙，又在多年之后，被他自己龙骨所化古尘斩杀于上天界之外。

    宛如轮回……如此奇妙。

    “我以为那位大人不在，你一定无法发现这其中的隐秘。”小白龙绕着古尘踱步，神色里竟还有一缕调皮淘气，丝毫也不像是传说中纵横四海的龙神，忽而又冲他们招了招手，指了指古尘说道：“那时候传音玉璧被冥王击碎，致使龙髓隙下方空间通道被意外开启，我还在考虑要如何提醒你们注意，没想到反而是你们自己阴差阳错掉了进来，帮我省了一件烦心事。”

    萧千夜镇定神色，龙吟则是紧抓着他的胳膊，整个人都在剧烈的颤抖，小白龙顿了一下，眨眨眼睛，“这位是墟海银蛟吧，你比其它的蛟龙族更让我钦佩。”

    “钦、钦……佩？不不不不、不敢担。”龙吟话都说不利索了，顿时有种飘然欲仙的感觉，脸颊的红晕从耳根一路涨到脖子，胸口剧烈的起伏眼见着连呼吸都开始困难，这是他们的神！龙神却说对她钦佩？这是何等的一种荣耀，一定是高高在上的长老院都从未有过的赞赏吧？

    萧千夜也是忍住心中的震惊，先询问眼前的反常，小白龙一手指向左侧的黑水，另一只手则指向右侧白水，说道：“此地是原海边缘名为‘游龙境’，玉璧所用的矿石就是采于白水之下，而黑水连接所有墟海中的龙髓隙，我可以通过不同的气息顺着玉璧，穿越你们刚才所在的‘赦生道’前往墟海。”

    “赦生道。”萧千夜默默重复了一遍，果然是特殊的空间通道！

    小白龙笑咯咯的点头，接着说道：“赦生道需要特殊的方法才能穿越，否则你们会被困在其中永远无法逃脱，我一直以古尘的气息牵引提示你，好在你终于察觉到异常，我可真担心那位大人不在你身边，他最喜欢的那只小奶狗会迷失方向呢！”

    “喂……”冷不防被他开了个玩笑，萧千夜脸颊一抽，小白龙笑的更开心了，他在古尘前慢慢蹲下去，凝视着自己的遗骨，叹了口气，“你们原本也是进不来这里的，只不过我已经死了太久太久了，赦生道的力量也一直在持续流失，加上澈皇日渐虚弱，守护两境的术法也在慢慢消退，这条通道很快就会被上天界察觉，到时候以他们的力量，应该是可以很轻松的闯进来吧。”

    一时没能理解这句话的真正含义，但萧千夜隐约察觉有什么不安的预感油然而起，小白龙缓缓转过脸直视他的双眸，用手指勾起白水，淡淡说道，“穿过这片白水，下方就是原海外围，两境合一之后，现在原海受到澈皇火种的庇佑依然无法被外敌入侵，连我也不能直接带你们进去，你要回去找到云潇和飞渡，神鸟一族也有自己独属的通道，名为‘神祭道’，现在你们只能从那里返回浮世屿，得到澈皇允许，才可进入原海。”

    “澈皇真的在保护我们？”龙吟还是忍不住问出口，这种事情哪怕明摆在眼前她，也一定要得到龙神大人的亲口承认才能放心，小白龙认真的点点头，语气也终于包含了一丝沉重，“黑蛟协助上天界一事我也是才知晓，但可惜我早已身死，不能在原海以外的地方显露真身，自然也无法亲自阻止他们继续助纣为虐犯下弥天大错，龙吟，浮世屿从来就不是我族敌人。”

    他顿了一下，似是被什么事情分了一会心，忽然自言自语的接道：“龙吟，银蛟之力无法和黑蛟抗衡，我知道这么做是在强人所难，但你，一定要阻止他们。”

    “嗯！”龙吟用力点头，根本没有细细思考自己身为银蛟和黑蛟之间巨大的实力落差，只是在龙神面前骄傲的高扬着头不肯有丝毫认输，萧千夜反倒是担心的瞄了一眼，这家伙答应的倒是轻巧，可这哪里是强人所难？这根本就是不可能完成的任务，且不提龙吟根本不是长老院的对手，长老院背后牵扯上天界，一个夜王就让他焦头烂额束手无策，如今又有鬼王、冥王插手，他们不得到火种，不找到浮世屿，怎么想都不可能善罢甘休！

    小白龙倒是狡黠的咧咧嘴，对着萧千夜莫名使了个眼色，然后不怀好意的偷笑起来。

    “你该不会是指望我帮忙吧？”萧千夜毫不客气的扯开话题，小白龙僵了一下，没想到他会问的这么开门见山，但毕竟也算和他相处过一段时间，随即点点头，漫不经心的说道，“黑蛟虽然好斗但本心并不坏，如今之所以干出这种事情，无非是因为我死后原海陷入冰封，导致墟海独臂难支无以为继，他们一定是在迫不及待的想找到原海，这才走投无路被上天界利用，现在两境合一，你不想管也不行了。”

    萧千夜眉峰一蹙，显然对这样的说辞极为不满，低声反驳：“原海被冰封还不是你导致的，你倒是省事。”

    “呵呵……我也没办法呀，求你了，你要不答应我，我就去求那位大人，反正只要他点了头，你总会妥协的。”小白龙故作凄惨的对他拱拱手，萧千夜只感觉脑袋抽筋嗡嗡嗡的一直响，这家伙！这家伙难怪这么多年能和帝仲和睦相处，这股子能把他气死的脾气，简直是一模一样！

    龙吟也被小白龙的动作羞红了脸，万万没想到墟海敬仰憧憬万年的龙神，会是这幅玩世不恭的模样。

    但她很快又觉得这是一件理所当然、再正常不过的事情，如果不是这样的性格，龙神又怎么会在终焉之境意外殒命？

    忽然想起浮世屿的澈皇，龙吟尴尬的吐吐舌头，澈皇也是这样捉摸不透，她甚至玩的更加离谱，把自己的双子藏于火种赠给了外族，这才导致了如今浮世屿后继无人的险境。

    这些远古灵瑞，当真是依循本心任意妄为。

    小白龙倒是不介意两人脸上古怪的神色，他闭着眼睛感受了一下，终于说道：“我该送你们回去了，墟海来了位客人，是来找你的。”

    萧千夜回过神，指了指自己，见小白龙点头提醒：“你们掉进赦生道已经好几天了。”

    “好几天？”萧千夜神色一顿，随即用力蹙眉，空间通道里面的时间一般都和外界不同，所以世间才会偶尔出现一种神秘怪象，说是一个正常人意外失踪，隔了几十年之后忽然完好无损的回来了，他本人只会感觉过去了几天，也依然是曾经的模样，甚至衣着都崭新如初，但身边亲人皆是垂垂老矣，物是人为。

    小白龙盈盈笑着，故意提起他心中最为在乎的事情：“嗯，蚩王来了，云潇也已经醒了，再是要找不到你，她该急哭了。”

    “她醒了？”萧千夜心中一喜，脸上的阴郁之色也顿时散去不少，小白龙饶有兴致的看着他态度的转变，好似拨开云雾见日月，那眼中的光透着毫不掩饰的爱，小白龙眼珠咕噜一转，趁着他此刻心情大好，连忙拐弯抹角的说道，“我也很喜欢她，希望你们能终成眷属，她是澈皇的孩子，澈皇是溯的孩子，溯……溯现在在冥王手里，不知是哪里惹得冥王不快，被瘴气所束缚，你能不能……”

    萧千夜白了他一眼，刚刚才涌起的好心情瞬间就被压下去了不少，小白龙咧咧嘴，还是固执的说了下去：“她是为了我才会变成那样的，冥王神心入魔，如果不能及时醒悟，迟早有一天会坠入魔道，酿成大祸！我不愿好友遗骸受此煎熬，古尘是唯一能对抗赤麟的存在，只有你能帮我助她解脱。”

    萧千夜无可奈何，为什么这些家伙对他提要求都是如此理直气壮，明明他自己都已经是一堆烂摊子无法收拾，可麻烦还是一个又一个接肘而至。

    但他只是沉默了一瞬，不知为何违心的点了点头。

    “咦……”小白龙愣了一下，嘀咕道，“你这么快就答应我了？我还想了好几种说辞，准备和你好好商量一下呢……”

    “免了吧，反正我不同意，你也会去求帝仲，他要是答应了，我又身不由已。”萧千夜冷冷回了一句，小白龙哈哈直笑，没想到自己的心思被他猜的分毫不差，感慨道，“大人比你好说话。”

    “哼。”

    “我送你们回去。”小白龙的光影一点点变亮，那是一种极为纯净的白色，碎成无数细小如萤火的光粒重新回归古尘的刀身，萧千夜走过去将古尘轻轻拔起，顿时感到掌下一阵奇妙的风，他连忙回头拉住龙吟，两人的身体被白色的光温柔的缠绕，再次从黑水之中沉沉坠落，眼前顿时一片漆黑，再等亮起的时候又是赦生道的仙草地在无风摇曳，不等回神，耳边嗖嗖的不知是什么东西在光速前进，在顷刻之间又将他们送回到往生径。

    萧千夜低头看了一眼古尘，它安安静静，没有再发出一点声音，丝毫不像片刻之前那个古怪精灵的小白龙。        

