    “既然颜爷你这么有兴致，那么细九我就恭敬不如从命了！”

    “这才对嘛！大家都是一家人，聚在一起打牌也算是在联络感情！还有啊，等会儿我开车带你去一个地方，很好玩的！”

    颜雄说着，对身边那个跟班道：“阿贵，还不赶快请细九哥上车，我这边还有些事情要做！”

    那个跟班阿贵就忙做一个邀请姿势对陈细九说：“九哥，请！”

    陈细九点着头笑了笑，目光不经意地掠过石志坚连一丁点停顿都没有，然后转身朝车上走去。

    他这次过来纯粹是帮石志坚分散注意力，现在任务完成，至于石志坚自己，就只能自求多福了。

    颜雄见陈细九乖乖上了车，这才笑呵呵地扭脸看向石志坚等人，问身边斗鸡强：“这些都是什么人？”

    斗鸡强上前附在颜雄耳边说了几句，颜雄目光从其他乘客身上一一掠过，轮到石志坚的时候，停顿了一下。

    “好，我知道了！”颜雄脸上又露出人畜无害的笑容，径直走到石志坚面前，“不好意思，你是皮特坚大律师是吗？”

    “没错，是我！”石志坚依旧很横。

    不远处车内，陈细九见石志坚被老狐狸颜雄盯上，不禁替他捏了一把汗。

    颜雄丝毫不在意石志坚蛮横的态度，依旧笑眯眯道：“听说你是伍氏律师行的大律师，律师行的老板宋兆伦我认识的，怎么没听说过你？”

    石志坚扬起下巴，皱了皱眉头：“是吗？宋先生一般不会把我介绍给那些不入流的家伙！”

    颜雄笑着的脸忍不住变了变，石志坚这句话太打脸，意思是他颜雄还不够格？！

    颜雄毕竟是颜雄，瞬间压住怒火，敢和自己这样讲话的人没有几个，眼前这个皮特坚有点意思，要么有恃无恐，要么是故意。

    “皮特坚是吗？很不好意思打扰了你，听说你这次是去澳门帮何东家族处理一些事物，想必这公文箱内装的一定是材料咯，能不能让我看看？”

    “怎么，颜探长也对法律这些事情感兴趣？”

    “主要是为了公务嘛，例行检查！”颜雄轻描淡写。

    “OK！我会配合你们工作的！”石志坚摊摊手，然后把手中提着的公文箱放下。“不过有一点我想要提醒颜探长，这里面的资料可是很机密的，如果泄露出去何家因此输了官司，到时候你可要担负责任！”

    颜雄笑了，“放心，我颜雄福大命大，不要说担责这点事儿，就算是天塌下来，我也顶着！”

    说完，颜雄勾勾手指让斗鸡强过来，一指地上公文箱：“开箱，检查！’

    不远处车内。

    陈细九看到这一幕都快紧张死了，“完蛋了！那里面装的可都是港币！”

    公文箱是一小时前雷洛让陈细九亲自交给石志坚的，陈细九最清楚里面装着什么，三百万港币，全都是千元大钞，一分不多，一分不少！

    斗鸡强收到颜雄命令，弯腰提起箱子，先是掂量了掂量，神色微微诧异，然后横放在膝盖上，啪嗒，打开！

    颜雄朝公文箱里面看去，只见里面装着一沓一沓崭新资料，连一张港币的毛都没有！

    颜雄脸色瞬间阴沉下来，伸手取过那些资料翻看几眼，上面全是英文，不过颜雄是四大探长中学历最高的，还能稍微看得懂一点英文。

    颜雄翻看了几份文件，上面竟然都写着一些法律条文，还有何氏家族字眼。

    “难道这小子真是大律师，并且帮何家做事？”颜雄霎时间怕了。

    何东是谁？

    大名鼎鼎的澳门王！

    虽然何爵士十年前去世，但他家族产业遍布澳门还有香港。之前颜雄说自己敢担责，那都是吹的，他只是一个华探长，人家何家却是超级名门望族，像他这样的人给人家做狗都不配，反过来，何家只要动动小手指就能捏死他！

    深吸一口气，颜雄急忙把那些资料放回公文箱，仿佛那些是烫手的山芋。

    “不好意思啊，皮特坚先生！”颜雄亲自把整理好的公文箱交还给石志坚，语气客气到极点：“我刚才也是在例行公务，希望您能够理解！现在一切明了，我们也就不再耽误你时间，小渡轮都快要开了，您上船先！”说完还做了一个邀请姿势。

    不远处陈细九下巴都快惊掉，不明白发生了什么事儿，颜雄怎么这副德性？还有石志坚到底是怎么搞的，没被拆穿西洋镜不说，还让颜雄毕恭毕敬？！

    石志坚冷冷一笑，嘴里叼着香烟，姿态嚣张地提起公文箱，径直上了天星小渡轮，从上船开始连看都没看颜雄一眼。

    见小渡嘟着声离开，颜雄脸上笑容凝固，转身朝斗鸡强吼道：“从这一刻开始，打起十二分精神守住所有去澳门的码头！记住，连只苍蝇都不要给我放过！”

    对于颜雄来说，这次油尖旺区探长位子他势在必得，雷洛想要咸鱼翻身，除非从詹姆斯的家人身上下手，那么他颜雄现在要做的就是守住码头，不让雷洛的人去澳门。

    众所周知，詹姆斯的老婆赛琳娜是出了名的烂赌，一个月有一大半时间都在澳门，雷洛知道，他颜雄当然也知道！

    ……

    澳门，又名澳门街。

    石志坚搭乘天星小渡轮来到澳门之后，没有马上去赌场找赛莲娜这个鬼婆，而是乘坐黄包车径直去了龙华茶楼。

    澳门龙华茶楼与香港那边的陆羽茶楼齐名，也是各路英雄好汉拜码头寻求帮助的“风水宝地”。

    石志坚器宇轩昂，提着公文箱一副成功人士派头，在绰号叫“百事通”的茶博士引领下直接上了三楼雅间。

    石志坚落座，把公文箱放在一旁。

    现在差不多六点钟，临近饭食，“百事通”就问石志坚要什么茶水点心，又介绍说这里最有名的是“云南滇红”、“安溪香片”、“梅家坞龙井”，还有“白毛寿眉”。

    石志坚点了一壶“白毛寿眉”，没等百事通吆喝着沏茶，石志坚突然操着潮州话问对方，“敢问老哥，你是不是潮州人？”

    百事通楞了一下，笑道：“我是潮州的，原来是老乡！”

    石志坚笑了，从怀中掏出皮夹，取了五百块港币放在了桌子上。

    百事通也是见过世面的人物，就说：“一壶茶，用不了这么多！顾客您有什么需要尽管说！”

    石志坚用中指敲了敲那叠放在茶桌上的五百块钱，微微一笑：“我想要见伍世豪！”

    伍世豪，潮州人！

    义群大佬！

    又名，

    跛豪！

