 “他施展的逍遥游，不是部分残缺法！”颜圣婷突然说道。叶

    宇失神，侧目看向颜圣婷，她皮肤白皙，容颜绝美，胸部饱满，纤腰盈盈一握，长腿站在那里笔直修长。可

    这样的美貌叶宇此时都没心思看了，因为他被颜圣婷的话吓到了：“不是部分残缺法，难道是完整的极道法？”“

    逍遥游当年被众人抢夺，被打成了数十块。但是数十块中，其中三块大的占据了其中九成，这三块被三位恐怖大能得到，这四人来自三个大势力，他们以逍遥游残缺法为几次，再配合教中的绝世秘法演化，也得到了逍遥游。”

    “虽然比不上真正的逍遥游，可也是无上法。在身法之道上，绝对属于顶尖！”颜圣婷对着叶宇说道。“

    你是说……他施展的可能是这三个大势力其中一方势力的逍遥游。”叶宇问道。“

    逍遥游虽然现在在外界很蔓延，要是你足够富有，甚至能买到。可是买到的也只能是其中极小的一部分。而这三大势力的逍遥游，绝对算得上其教中的镇教绝学，是真正的绝世法。”“

    他们的逍遥游，比起那些顶尖的身法也绝不逊色！”颜圣婷说道，“而我看他此时施展的，极有可能就是这三教中的逍遥游！”

    叶宇听颜圣婷如此说，虽然她很有道理。可叶宇总觉得不应该是她猜测的那样。叶

    宇也说不清为什么有这样的感觉，可这种感觉特别的浓烈，就觉得他施展的就不是那三套中的一种。

    “只是对方真的施展的是逍遥游，又不是其中一种的话，那又是如何的？”叶

    宇摇摇头，把情绪驱除出去。目光却看向对方，他施展这秘法不断，凝聚出道韵融入到圣鼎之中。圣

    鼎在接受了这些道韵后，在不断的复苏，山河演化，如同一副绝世画卷在圣鼎之上流动。

    颜圣婷望着那圣鼎，她心都在颤动。这圣鼎眼看就要全面复苏了，在配合她得到的传承，她的路会走的无比的顺畅。

    只是……这

    圣鼎在对方的手中，自己是无论如何都夺不到手的。能

    复苏圣鼎的实力，想想都让颜圣婷绝望。颜

    圣婷看向叶宇，却见叶宇站在那里灼灼的盯着老者。

    此时的叶宇心想，既然是逍遥游，不管是什么样的逍遥游。自己要是能学到那就爽了。他

    没有身法，能得到一套顶尖身法，那以后面对别人打不过也能逃。

    叶宇造化决涌动，盯着对方变幻的身影。造化决在分解着对方的符文，只是道纹太繁琐了，叶宇分解起来感觉如同大海的潮水一样涌上他。

    叶宇强自打起精神，疯狂的感悟着这些符文。脚下也在缓慢的踩动，开始尝试的施展身份。“

    他想要做什么？”颜圣婷看着叶宇居然在场中变换着身影，她微微皱眉。难道看着对方施展，他就想要学不成？逍

    遥游太恐怖了，不愧是极道法。叶宇只是分解了极小的一部分，他整个人的神魂就被耗尽了般。

    幸好的是有神魂液，神魂液被叶宇用来补充神魂力，叶宇这才能继续坚持下去使用造化决来分解。

    叶宇的步伐在不断的变动，身影变幻，速度越来越快。颜

    圣婷看着这一幕，她脸色变了。她自然知道叶宇不简单，可是连逍遥游他都能这么快上手还是让他难以置信。

    这可是逍遥游啊，极道法。就算是皮毛都是极难掌握啊！逍

    遥游太恐怖了，叶宇就算分解其中部分都让他承受不住，只能不断的依靠神魂液来滋养自己的神魂，这才堪堪的坚持下去。

    叶宇施展身法速度越来越快，带起了一阵阵的风啸。只是就算如此，叶宇感觉到自己所感悟的都极其有限，只是其中极小的一部分。

    他疯狂的在分解着道纹，不断的感悟，想要尽可能多的感悟其中的道韵。

    叶宇在变换着身影，颜圣婷时而看着叶宇，时而看着圣鼎。圣鼎已经完全复苏了，在对方手中道韵流转，天地画卷美的让人醉心。

    他站在那里，灼灼的盯着圣鼎，手指落在圣鼎上，圣鼎上的天地画卷流转的越发的快，其中涌动出来的道韵都没入它的额头。

    颜圣婷终于明白为什么对方复苏圣鼎了，原来是他也在借着圣鼎悟道，在感悟圣鼎之中的道！颜

    圣婷知道自己老祖有多么恐怖，他的道被这人感悟，这绝对对他有大用。

    对方站在那里，手抓着圣鼎在感悟着其中的一切。圣鼎最后爆发出璀璨无比的光芒，把他直接给笼遭。

    符文滔天，笼遭老者。叶

    宇没有理会这些，他分解的符文太多了，此时完全沉浸在其中，不断的以身踩着步子感悟身法。颜

    圣婷站在旁边，看着爆发光芒的圣鼎，她绝美脱俗的脸上露出了几分苦笑。

    这老者盯上圣鼎，那自己想要拿回来几乎无望了。而失去了古鼎，自己的路会走的何其艰难？而

    就在此时，原本璀璨的光芒消失，老者看了一眼圣鼎之后，信手把圣鼎丢到一旁。这

    一幕让颜圣婷大喜，她以秘法驱动圣鼎，圣鼎瞬间没入她的额头消失。老

    者丢掉圣鼎之后，眸子看向叶宇。只是这一次他的眸子不再是那种死气沉沉，此时他的眸子虽然依旧浑浊，但多了一份生机。

    “老祖的道让他如此的？”颜圣婷想到一种可能，对方并不是想要学老祖的道，而只是想要一观老祖的道，为的就是和自己的道印证，进而提升自己的道。

    看现在的效果，老祖的道对他有大用。老

    者恢复了一些活力，连身上的鬼影都消失了。目光落在叶宇身上，看着叶宇踩着步子。他脸上露出了意外。没

    错！

    这个之前一直混混沌沌丢魂失魄的他，这一次居然有着表情产生。

    颜圣婷看着这一幕，心猛然的提紧起来，她不知道这种变化是好是坏。要是是坏，他们面对他只有死路一条！…

    … 