
    杜志强脸色一变：“乔少，只是小孩子打架而已……”

    乔峰冷哼了声，声音骤然冰寒：“杜志强，我给你面子，可以带你女儿走，识相点少管闲事。!”

    杜志强脸色变幻，低着头扯了扯芸芸。

    芸芸抬起头，惊诧地看着自己父亲，旋即眼布满了失望之色。

    杜志强顿时心怒火，低沉道：“芸芸，你还想要胡闹到什么时候？”

    芸芸咬着嘴唇，拉着小舞的手说道：“我才不是胡闹！”

    小舞嘴唇有些苍白，看看芸芸，声音微弱无力，惨然道：“芸芸，不用管我了。”

    芸芸眼神不屈，咬着牙没说话。

    杜志强顿时着急起来，你说你爸现在管你都管不好，还带一个小女孩干什么？可是看看小舞的样子，又心有不忍，正在踌躇的时候。

    乔峰却已经等得不耐烦了，冷喝道：“还看着干什么？”

    那些保镖一个个反应过来，冷着脸前，脸色没有丝毫的波动，显然对于这种事情也算是家常便饭了。

    叶秋脸色一冷：“不知死活。”

    “你……”

    乔峰刚想要说什么的时候，眼前突然一花，看到叶秋出现在了自己面前，心大骇，急忙抬手想要去阻挡，可是没想到刚刚伸出手去，啪嗒一声，像是被高速行驶的汽车扫到了一样，手臂一阵剧痛，顿时失去了知错。

    “啊……”还没等他喊出声，自己的脖子被掐住了，而且脖子的手掌立刻收紧，让他无法呼吸，脸色很快变得发紫起来。

    乔峰感觉到自己的脖子随时都可能会断掉。

    “滚开。”

    叶秋单手提着乔峰，冷着脸说道。

    围观的人看到叶秋这个样子，都是吞了口口水，这需要多大的臂力才能够把人提起来，而且还一脸轻松的样子，他们都怀疑是不是加个人去，叶秋也能够轻松把人提起来。

    那些保镖见到这脸色纷纷一变，冷喝道：“把乔少放下！”

    有几个保镖则是反应飞快，朝着小舞和芸芸扑了过去，掐住了两个小女

    孩的脖子，冷漠道：“把乔少放下来，否则……”

    这几个保镖话刚刚说到一半戛然而止。

    一股暴虐的气息从叶秋身散发出来，看着那几个动手的保镖，叶秋眼闪过一道冷芒，随后手臂一抖，一把军刀滑落到手心，抵着乔峰的脖子。

    “你想干什么？”那几个保镖神色大惊。

    叶秋冷淡道：“我数到三……”

    那几个保镖顿时紧张起来，说道：“你别冲动，不然这两个小女孩……”

    “三！”

    叶秋根本没有给他们反应的时间，在乔峰脖子轻轻一挑，鲜血顿时流了出来。

    “你敢！”

    那几个保镖眼睛瞪得滚圆，不过见到乔峰只是脖子流血而已，才松了口气。

    “下一次，我不会这么好心了。”叶秋淡淡道。

    乔峰的保镖互相对视了下，纷纷放开了手，他们能够感觉到自己足够疯狂了，能够对小女孩出手，可是面对叶秋的时候，他们有种心悸的感觉。

    叶秋的眼神告诉他们，如果不放开手的话，那么他绝对会杀了乔峰了。

    这已经不是心狠手辣能够说的了，而是丧心病狂！

    “一群废物。”叶秋嘴角微微勾起，不过没有放开乔峰，而是用军刀拍着腿侧，轻轻敲了起来，像是在等着什么。

    而学校门口围观的人，看到事情发展到这种地步，都是大开眼界，没想到临海四少之一的乔峰，现在像是条死狗一样被拖在叶秋手，而且脖子还在流血。

    这非但没有让他们觉得害怕，反而觉得兴奋起来，可见临海四少在这些人当的印象到底有多差。

    在这个时候，一阵警笛声响了起来。

    “让一让！”

    一行人挤开人群快步走了进来，见到现场的情况，这些人脸色纷纷一变。

    邵成接到报警电话有人在校门口行凶，觉得事情不妙了，带着人第一时间到了现场，而现在看到“行凶”的人不是别人，正是叶秋的时候，他眼前突然一亮。

    钟远势力被一夜之间颠覆，临海市

    发生大大小小十几起案件，邵成虽然没证据，但是第六感告诉他，那些事情都是叶秋做的。

    正想着找机会调查叶秋，看到这种情况简直是天助我也，眼睛都亮了起来。

    邵成想到这脸色一冷，挥了挥手，让手下把配枪拿出来，喝道：“别动，把刀放下来！”

    叶秋看到邵成，嘴角露出一丝笑容，将乔峰挡在自己面前，说道：“邵队，你来的够慢的。”

    邵成脸一沉，语气很不友好：“叶秋！你当街行凶，现在容你不得！把人和刀都放下来，跟我们回去接受调查。”

    叶秋眨了眨眼睛，说道：“当街行凶，我有吗？你哪只眼睛看到了？”

    邵成黑着脸说道：“现场那么多眼睛看着，难道你觉得没人看到？”

    不说这个还好，一说到这个，在场的群众都是突然激动道：“我们没有看见！”

    “对，没有看到，反而看到那个人打了两个小姑娘！”

    “这小伙子还是来帮那两个小姑娘的，你们怎么不抓那个乔峰！”

    这些人是没有人给他们机会，但是如果给他们个机会，他们是很愿意做个好人的，根本没有人说叶秋动手的事情，反而是在说乔峰打人，情绪都相当激动。

    这让邵成脸色有些发黑，不再去问这事情，而是说道：“不管怎么说，你今天一定要跟我们回去。”

    “好，我跟你们回去。”

    叶秋笑眯眯说着，将乔峰扔到了地。

    旋即立刻有人过来将叶秋的军刀下掉，拿出手铐双手铐住，警惕地看着叶秋，心里面都是有些打鼓，再怎么说能够单手提起一个人的都不是善茬。

    乔峰一被放开，毫无形象地躺在地大口喘气，刚才那短短几分钟的时间，他感觉到是从生下来到现在，离死亡最近的一次，差点儿他以为自己要死了。

    叶秋站在他面前，居高临下扫视着，嘴角露出一丝不屑：“临海四少？乔少，是玩过家家吧。”

    的确，什么临海四少，兴趣来了陪他们玩玩，要是龙王不愿意玩了，那么全都是过家家而已。

    （本章完）
