    咚！

    就在他第二刀即将落下时，对面另一只幽灵再次冲出，护在了生人勿近面前。

    暴击——

    -2498！

    -4266！

    又一个暴击触发，虽然连续被两只宝宝保护，但生人勿近在千城这残暴的伤害灌注下却再也支撑不住，手中长刀一丢便倒在了地板上！

    而在生人勿近倒地的同时，刚才冲出来保护他的那只幽灵血量也已见底，撑着1000多点残血回到了阵列当中。

    “这……”

    “两只宝宝轮流保护都保不下来？这千城的伤害到底是有多离谱？！”

    “妈的，最终还是没能防住他出手……哎！”

    “太恐怖了！要是没有宝宝保护的话，他这一刀下去岂不是要砍咱六七千？”

    “是啊，太变态了……”

    看着在两只幽灵的拼命保护下依然暴毙在地的生人勿近，此时的东方明珠代表队其他几人只感到一阵头皮发麻！

    千城给他们的压力实在是太大了，虽然到目前为止只出手过一次，但就这一次出手却直接将他们之前所有的努力全部砍翻，简直就像头残暴至极的史前巨鳄一样令人遍体生寒！

    与此同时，汴梁城这边的萌面乖兽却一改之前的急躁，腆着大脸吹捧道：“帅啊城爷！你这伤害就跟带穿透似的，谁来保护都没用，该倒还是得倒啊！”

    “行了行了，有什么好话等比赛打完再说。”

    一脸嫌弃地摆了摆手，方云顾不上跟他废话，所有的注意力全都放在了比赛上。

    在他两刀暴击隔着两只宝宝保护硬是将生人勿近放倒后，对面第三只死亡幽灵没有再继续向他袭来，而是一转身，将身后原本处于催眠状态的喜马拉雅给打醒了。

    喜马拉雅被打醒，幽灵旁边那只隐攻瓶子则再次冲出，目标依旧为千城。

    一发普攻拍下，在带走千城400来点血量后，这只瓶子很快就回到了队列中。

    而在它回归队列的同时，却见在上回合已经完成变身的萌面乖兽立刻出手，并未发动鹰击，而是直接使出连环击朝对面龙宫‘风色忧郁’砍去！

    -1011！

    -872！

    -764！

    -657……

    在萌面乖兽的疯狂连击下，就见风色忧郁的血量极速下降，六刀砍完，他的血量也已经被彻底压残！

    “对面什么意思？是想在这回合直接把咱们两个输出全部放倒吗？”

    “估计是。”

    “狮驼连环击威力有这么大吗？要是这样的话……”

    “少想那些乱七八糟的，先把眼前这关过了再说吧！”

    眼看队里唯二的两个输出一个在千城的伤害碾压下直接倒地，另一个在萌面乖兽的疯狂连环击下血量也已见残，东方明珠代表队的几人心里已经有点发慌了。

    因为他们发现如果再这么打下去的话，他们很有可能会步城隍庙代表队的后尘，三回合就被对面给全员清飞出去！

    可惜，明知决不能继续这样打下去，可面对铁板一块的汴梁城代表队，他们一时半会儿却根本找不到新的突破点。

    而在东方明珠代表队绞尽脑汁思考该从谁身上寻找新突破口的同时，场上的战斗却还在继续。

    萌面乖兽连环完，千城面前那只善恶吸血鬼再次出手，发动恶报直接朝那只拍了千城两巴掌的隐攻净瓶扑去！

    暴击——

    -4378！

    一道暴击触发，这只在上回合差点就要了千城性命的隐攻瓶子再也支撑不住，旋转着身子就飞出了场外！

    随着这只隐攻净瓶飞走，如今东方明珠代表队面前的宝宝就只剩下两只死亡幽灵。

    而其中那只之前帮生人勿近挡过刀已经半残的死亡幽灵也没站多久，随着千秋的吸血鬼一发普攻扑来，这只死亡幽灵立刻就跟着隐攻净瓶飞了出去！

    看着两回合没过去自己这边就被清理的只剩下一只独苗幽灵的宝宝阵容，东方明珠五人只感到一阵无力。

    可无论他们再怎么感到无力，汴梁城的出手却不会停止。

    在两发恶报送走东方明珠两只宝宝后，酥酒跟兽爷的双法宠则继续延续单秒战术，对着那只唯一幸存的幽灵就烧了过去！

    两发烈火烧过，这只幽灵血量顿时就掉了小半截，而在两只法宠出过手后，就见压轴了老半天的千秋终于动了！

    二龙戏珠——

    轮到千秋出手，他这次没有再放什么特技，而是直接二龙起手，朝着对面刚刚已经被萌面乖兽连残的风色忧郁就甩了过去！

    -1211！

    -2267！

    两条游龙飞过，风色忧郁仅剩的1200多点血量直接就被抽空，与此同时，做为东方明珠速度最快的封系‘喜马拉雅’头顶也瞬时飘起一道高额的伤害，血条立刻就消失了半截！

    由于风色忧郁已经倒地，所以在千秋出完手后，第二回合的战斗就这样结束掉了。

    短短两回合交手下来，汴梁城这边除了刚开局时千城历经了一波有惊无险的集火点杀，其他时候基本都处于疯狂进攻状态，两回合打下来自己这边基本没怎么掉过血。

    反观对面的东方明珠，此时不仅两名输出全部倒地，就连宝宝也只剩下一只残血的幽灵，照这样打下去，估计最多两回合，对面就会被汴梁城全员打包送走，局面可以说岌岌可危！

    片刻之后，随着屏幕上方的战斗倒计时结束，决赛第三回合的战斗再次打响！

    战斗一开始，千仇面前那只高速隐身雾中仙立刻一抬手，一颗五龙丹直接将千仇身上的日月乾坤解除。

    而在解除封印之后，千仇立刻一抬手，又是一道‘催眠符’朝对面的喜马拉雅脚下封去——

    封印失败！

    可惜，千仇这无往不利的催眠符在战斗来到第三回合时终于没能延续神封，催眠符咒在喜马拉雅身上闪了一下便消失不见。

    在成功抵抗掉千仇这道催眠符后，从开局就没出过手的喜马拉雅终于能动弹了，可他在能动弹后做的第一件事并不是反封千仇，而是身子一甩，直接发动了一个令方云几人大感意外的特技——

    慈航普度！

    一道慈航普度使出，就见上回合双双倒地的生人勿近跟风色忧郁立刻满血复活，重新回到了战场上！

    ——

    本以为两章能把这场写完，结果一激动就……

    明天加一更

