    这里，就是源氏组的东京地区的成员集聚点，亦是渡边徽居住的地方。

    舒歌还没下车，便看见大宅门口，几个身穿黑西装，戴黑色墨镜的男人背手站着。

    旁边，也停满了各式豪车。

    应该都是今天来参加典礼的源氏组成员。

    源氏组的成员都是日本各个阶层的精英人士。

    这说法，果然不假。

    几个西装男看见傅南霆来了，立刻迎了上来，恭敬用日文道：

    “傅先生来了。六代目正等着您。”

    她就像傅南霆的小助理，跟着他，在源氏组下属的引领下，走进大宅。

    庭院里，一个身穿黑色和服的老者站在台阶上的走廊上，看见傅南霆，笑了一笑：

    “三爷，好久不见。”

    正是那天她在视频里看到的渡边徽。

    傅南霆过去与渡边徽握了一握手，甩日语寒暄了几句。

    舒歌想不到傅南霆的日文这么娴熟。

    不过，既然和日本最大的黑色社团有这么深的联系，日文好，也不奇怪。

    两人语速很快，舒歌日文还不算特别好，听得也不是很清楚，大概就是互相慰问吧。

    说了会儿，渡边徽的目光才落在舒歌身上，眼神一动，似乎有些惊讶她的装扮，转而用中文说：

    “想必这位就是舒小姐吧。”

    “渡边先生慧眼。”傅南霆淡淡挑唇。

    渡边徽笑起来，却也没多问舒歌为什么打扮成个小男生。

    他很熟悉傅南霆的性格。也约莫能猜出一点。

    这傅老三，素来就是个唯我独尊的专制性子，不喜欢自己的女人被满场的男人看来看去，也很正常。

    傅南霆看中的女人，果真不一般。

    虽然此刻身穿男装，却也掩不住绝色容姿。

    难怪傅南霆要将她女孩藏得严严实实，不想让其他男人看见。

    也难怪傅南霆为了这个女孩，把泷泽一夫修理成那样。

    他面朝舒歌，郑重道：“上次鄙组成员泷泽一夫对舒小姐做出那种事，是我管教不严。今天特意请三爷带舒小姐来，就是为了当面说一声抱歉，还望舒小姐

    堂堂一个龙头老大对自己道歉，舒歌还敢说别的么，忙说：“没事，都过去了。”

    正这时，一个源氏组下属走来，对渡边徽禀报：

    “渡边先生，泷泽株式会社的现任社长知道今天是源氏组祭祀典礼，特意过来恭贺。”

    舒歌一听“泷泽株式会社”，一个激灵。

    渡边徽看出舒歌的反应：“放心，泷泽一夫早就被罢免了社长的位置，如今被家族软禁在家中。泷泽株式会社的现任社长，是泷泽一夫的弟弟，泷泽清司，如今的泷泽家族，也是由这位二少爷做主。”

    一听到泷泽清司这个名字，舒歌更是身子一颤。

    泷泽——清司？

    清司？

    不会吧……

    ……只是同名而已吧？

    傅南霆察觉到身边小女人的动容，森眸睨去，握住她的手，粗粝拇指在女孩掌心蹭滑过去。

    舒歌定了定神，示意自己没什么。

    正这时，源氏组下属已带着一个年轻男人进来了，身后跟着个助理。