    鉴于自己扇了自己耳光，林矛深感羞愧，并且表示跟墨上筠聊不下去了，于是摆摆手离开了。

    墨上筠同情地看着他离开。

    然后，走去了食堂。

    差不多到上课时间了，她拿了俩馒头，就回了宿舍楼。

    不知是没遇见几个新生，还是消息没传出去，反正言论没有她所想的那么多，一路回到宿舍楼，几个对她指指点点的，也都是因昨晚燕归跟她所说的照片一事。

    路上解决掉馒头，等墨上筠回到宿舍后，就第一时间拿出手机，跟墨上霜说了下这件事。

    手握那么多资源，她若是不好好利用利用，未免也太傻了点儿。

    以防肖妈借助肖爸和家庭关系闹事，她先让墨上霜想法透露透露她是谁，免得下午又得折腾出一些乱七八糟的事来，心烦。

    今日周四，但墨上霜休假，拿到手机不成问题。

    她这边刚发过去信息，不到五分钟，墨上霜的电话就打过来了。

    “哥。”

    墨上筠利索地拉了接听。

    “没被欺负吧？”墨上霜说话保持着一贯‘直入主题’的风格。

    “没有。”墨上筠简洁回答。

    “等着！”

    墨上霜交代一声，咔擦挂了电话。

    眉头微动，墨上筠抬手摸了摸鼻子，然后点开微信，给阎天邢照常发了一慰问短信后，就点开了燕归发她的一链接。

    链接好像是昨晚11点过后才发的，是条微博分享，墨上筠等待墨上霜消息之前，无聊看了看燕归发的微博。

    没想，一点进去，就见到自己的脸。

    军事官博发的微博，写了一些夸兵姐姐的话，大意是夸她们英姿飒爽还长得漂亮，然后配上了九张图。

    第一张就是她，一侧影，站在猛虎连面前训话，应当是镜头无意扫过，然后被截图的。

    画质不算清楚，但长什么模样，还是能看清的。

    之后就是秦雪、秦莲、楼西璐三人，再往后应该是其他学校带军训的了，眼生得很。

    九张图，就她的脸最模糊，结果还被放第一张，也不知怎么想的。

    往下一滑，墨上筠看了眼评论，没想有一万评论，两万转发，以及近十万的点赞。

    而且，似乎是清一色的好评。

    ——『我想嫁第一张图的小姐姐！跪求小编去求个联系方式，造福大家~』

    ——『第一二图的小姐姐好酷！好有气质！我喜欢！』

    ——『靠，怎么好看的小哥哥小姐姐都上交给国家了！』

    ——『铿锵玫瑰［玫瑰］［玫瑰］［玫瑰］』

    ——『部队漂亮的小姐姐这么多，后悔没去参军了。［心碎］［心碎］［心碎］』

    ——『图一的小姐姐是我的！我先抢走了。其他的你们慢慢争。』

    ——『我的妈耶，这颜值……都能去仪仗队了吧！不说了，先抱住图一小姐姐，我的！帅呆了！』

    ……

    墨上筠默默退了出来。

    然后，抬手摸了摸自己这张脸。

    这长相，应该挺符合时尚主流的吧……阎天邢就一点儿都不心动？

    想到这一点儿，墨上筠甚是郁闷地将手机丢到一边。

    不过，正郁闷间，手机嗡嗡嗡地响了起来。

    墨上筠以为是墨上霜打过来的，还感慨了下墨上霜的办事能力，但等她拿起手机一看后，才看清楚备注——

    『傻子阎』。

    “阎爷。”

    停顿了下，墨上筠接了。

    “你被欺负的事，你哥跟我说了。”阎天邢也没废话，说的很直接。

    “……哦。”

    墨上筠后知后觉地应了一声。

    墨上霜跟阎天邢的感情这么好了，妹妹的糗事也得第一时间跟基友汇报？

    等了半响，也没等到墨上筠自觉地阐述事情，阎天邢哽了下，柔声问：“怎么没跟我说？”

    “事情差不多解决了。”墨上筠道。

    “差不多了，还找你哥？”阎天邢有点郁闷地问。

    墨上筠无奈，“以防万一嘛。”

    “我就那么不可靠？”阎天邢更郁闷了。

    “不是，您这不是还没点头吗？”墨上筠莫名其妙。

    阎天邢噎了片刻，最后阴森森地挤出一句，“你不创造机会，我怎么点头？”

    “……”墨上筠沉默半响，然后故意清了清嗓子，唉声叹气道，“阎爷，我是冤枉的。”

    话一说出来，墨上筠便扶额，差点儿没干呕出来。

    “……算了。”

    阎天邢艰难地吐出两个字。

    想让她诉点委屈，把两个人都整出一身的鸡皮疙瘩，不值当。

    “先说下情况。”阎天邢道。

    既然阎天邢已经知道了，墨上筠也没再隐瞒，将肖磊的具体情况跟阎天邢如实说了一遍，也不带主观情绪，该是怎样的，就怎么说。

    全程听完，阎天邢的语调俨然没有先前的轻松，不经意间多出几许寒意，“结果会怎样？”

    “退学，外加记过，入档案吧。”墨上筠估摸着道。

    具体的结果，还得看校方的安排，但她所说的，是绝对会落实的。

    “墨上筠。”阎天邢低声喊她，嗓音醇厚性感。

    “嗯？”

    “咱们能不能不要只对自己残忍，对别人就这么仁慈？”

