    第331章缘

    竖在她面前裱好的字，清瘦飘逸，刚劲果决。

    她十指纤纤，手轻抚上墨迹。

    在强劲有力的字体面前，更显得一双手柔弱无骨。

    瞧着眼前的字，就像心仪的人站在面前，唇角的笑容都深几分，情不自禁地心向往之，

    “他的字，我很喜欢。”

    在她身旁有个穿绿衣的小丫头，名唤云岚，见状，不禁打趣，

    “小姐是喜欢这字，还是写这字的人？”

    柳婉柔面色一红，娇嗔着横了一眼，

    “你这丫头，又在乱说话了，真是欠打。”

    云岚：“嘻嘻，奴婢是为了小姐的终身大事考虑呢。”

    自家老爷是吏部尚书，小姐中意的戚二公子，现在又是吏部侍郎。

    这怎么不能是缘分呢。

    云岚瞧着自家小姐倾慕的模样，鼓动，

    “小姐何不让老爷去和戚丞相说说？说不准这桩婚事能成呢。”

    缘分不都得是争取来的？

    柳婉柔想到初见到戚桓宇的那天。

    是在书斋阁。

    人群中的一瞥，她瞧见了他的模样。

    仿佛她的一生就是为了见到他一般。

    后来打听得知，他竟是戚丞相的二公子。

    “小姐，这可是您的终身大事，您总得主动些。”

    喜欢是一回事，可要主动去说，柳婉柔想到脸还是红了又红。

    脸上添了气血，在灯下生出三分娇。

    云岚：“小姐，明日就是中元节，宫中不是会宴请宫眷千金，到时候您说不定就能见到贵妃娘娘，贵妃娘娘是戚二公子的妹妹，听说戚二公子和贵妃娘娘关系很好，您要是能见到她，跟她处好关系肯定没错。”

    柳婉柔想，明日……

    瞧着面前的字，想到心上人。

    她想，或许……可以试一试。

    **

    凤鸣楼又是热闹满座的时候。

    凌雪从二楼窗户探出身，瞧着街面上热闹的情况，很是心动，把身子从窗边收回来时，止不住心动，

    “姑娘，下面好热闹，有舞龙舞狮，有放河灯的，还有好多猜灯谜的，不如咱们也去逛逛吧。”

    凤烟烟歪在榻上，浅浅合着眼，懒懒的没动，

    “你去吧，我就不去了。”

    凌雪闻声回过头来，噘着嘴，“姑娘不去，我一个人去了也没意思。”

    房间的窗是开着的，从凤烟烟斜倚的角度去看，正好能看到天上挂着的一轮满月。

    凤烟烟瞧着，忍不住伸手探了探。

    却是在空中扑了个空。

    过了今晚，就是中元节，天上的月亮都成圆的，再过些时日，中秋节也要到了。

    可是……她还不知道什么时候能见到她的阿鸣……

    凌雪瞧着姑娘有些不高兴的样子，凑过去，

    “姑娘，是有什么心事么？要不咱们去放个灯吧，把心愿都写在上面，没准儿就能实现呢。”

    凤烟烟笑笑，收回了手，心事是有。

    可她不信什么放天灯能实现愿望。

    她要做的事，连她自己都不知道什么时候能解决。

    只怕放千万盏的灯也难以实现。

    索性，她就不再费那些心思了。

    正要回神时，突然瞥见一抹月白的衣角。

    凤烟烟没多说，直接追了出去。

    凌雪一回头想要跟姑娘说话，却发现屋子里早已没有了姑娘的人影。

    她唤了一声，“姑娘？”

    找了找，确定姑娘不在。

    挠了挠头。

    明明姑娘刚才还在，怎么一下子就不见了。

    (本章完)

