 林海和柳馨月，干柴烈火，缠绵在一起。

一直到了擦枪走火的边缘，柳馨月才以最后一丝理智，脱离了林海的怀抱。

随后，低着头面如潮红，气息微喘，羞涩而饱含深情的看了林海一眼。

“林海，我必须要走了，再不走来不及了。”

林海虽然内心十分的不舍，但此刻也只能点了点头。

“馨月，你放心，无论如何，我会获取进入天外天的名额。”

“下个月，我会重新出现在你的面前。”

说到这里，林海的脸色又垮了下来，死皮赖脸抱住了柳馨月。

“可是，这一个月我怎么熬啊！”

柳馨月一脸无奈的抱住林海的头，随后苦笑着道。

“林海，你怎么像个孩子一样啊。”

柳馨月刚说完，突然间脸色一变，急急抬头望去。

却见天空之中，突然出现一道彩虹桥，桥的尽头，一座宏伟的宫殿，隐约可见。

“林海，我必须走了，这是最后的机会了！”

“你自己保重，一个月后见！”

柳馨月说完，双眸一凝，看向那彩虹桥。

随后，婀娜的身姿，飘然升空，化作一道浅绿色的光芒，站上了彩虹桥。

林海眼睁睁看着柳馨月离去，内心如同刀绞，却无法再挽留。

“馨月，照顾好自己！”

“一个月后，我去找你！”

林海大喊一声，朝着柳馨月使劲的挥着手，两眼瞬间湿润。

柳馨月朝着林海笑了笑，随后一转身，脚踏彩虹桥，走进了那宫殿之中。

看着柳馨月背影，消失在自己的视线当中。

林海心中突然一阵剧痛，再也压制不住内心的不舍，腾空而出。

嗖！林海瞬间升空，也朝着那彩虹桥冲去。

轰！可刚一接近那彩虹桥，一股不可抗拒的力量，瞬间轰击在了林海的身上。

噗！林海一口血喷出，瞬间倒飞回来，落地后蹬蹬蹬连退数步，才站稳身形。

而这个时候，一道悠扬的声音，突然在空中响起，久久盘旋。

“再敢擅闯天外天，死！”

随着声音的消失，那彩虹桥也缓缓消散，化作了七彩的光华。

至此，天空恢复明朗。

而柳馨月与林海短暂的相聚后，也再次离开林海的身边。

“啊！！！”

林海内心憋闷，扬天长啸，恨不得将内心的压抑，全部释放出去。

不知道过了多久，林海才安静下来，重重呼出一口气。

随后，双拳紧紧握起，两眼闪过一道坚定的光芒。

“天外天？”

“我一定会征服你！”

“我决不允许，任何人任何势力，再次将我和馨月分开！”

林海沉默了片刻，随后心头突然一挑，赶忙把手机取了出来。

急急忙忙找到了置顶的柳馨月微信，编辑了一条信息过去。

小糊涂仙：馨月，你现在怎么样？

叮咚！几乎是瞬间，柳馨月的信息就回复了过来。

林海从来都没有觉得，微信的信息提示声如此悦耳过。

迫不及待的朝着柳馨月发来的信息望去。

柳馨月：林海，我已到达天外天，一切安好，放心吧。

林海看完柳馨月的恢复，内心瞬间一松，放下心来。

小糊涂仙：馨月，你具体去了天外天的哪里？

柳馨月：我也不知道，我还在跟着引导我的那股神秘感觉走。

小糊涂仙：会不会有危险？

柳馨月：应该不会，我先不和你说了啊，我遇到来接引我的人了。

柳馨月发完信息，林海的手机，终于安静了下来。

林海盯着手机屏幕，顿时有些怅然若失。

“唉。”

不由得，林海轻叹一声，收起来手机。

柳馨月有正事要忙，还会等晚一些，再问她具体情况吧。

“一个大男人，在这里独自叹气，真是没骨气！”

突然间，一道充满讥讽的声音，在林海身后，淡淡的响起。

“嗯？”

林海顿时眉头一皱，回过头来。

却见一个姿色上等，神态妖娆的红衫女子，不知道什么时候来到了望天崖。

此刻，正站在林海身后不远处，脸上带着鄙夷之色，朝着林海看来。

“你是什么人？”

林海带着一丝不满，朝着红衫女子，皱眉问道。

“来望天崖的，还能是什么人？”

“自然和你一样，是望天之人！”

女子语气中，带着一丝戏虐和嘲讽，懒洋洋说道。

随后，突然一声轻笑，用充满优越感的目光，瞟了林海一眼。

“不过呢，我与你又有很大的不同。”

“你呢，这辈子注定了只能是望天兴叹，做这尘世间一颗渺小的尘埃。”

“而我就不同了，不怕告诉你，下个月的今天就是天外天百年一次的招人了。”

“虽然名额极其的稀少，但我已经内定了其中的一个！”

“怎么样，是不是很羡慕？”

“没办法，有些事情，是羡慕也羡慕不来的！”

红衫女子带着一丝自豪，朝着林海得意的述说着。

随后，又抬起头，看着那缥缈的天空，突然伸出双臂，做拥抱状。

“天外天，我终于可以去了！”

“进入天外天，我就是人上人，再也不用与蝼蚁为伍！”

林海本来因为柳馨月的离开，心情烦闷，不想搭理这红衫女子。

可是，听到红衫女子的话后，林海却陡然眼前一亮。

嗖！下一刻，林海身影一闪，就到了这红衫女子是身前。

速度之快，甚至把红衫女子吓了一跳，赶忙后退几步，凝神戒备。

“你想干什么？”

“我警告你，我很快就是天外天的人了。”

“如你这等蝼蚁，最后离我远点，不要拉低了我的身份。”

林海闻听，顿时一翻白眼，差点吐了。

尼玛，真不知这红衫女子哪来的自信，说出如此狂妄自大的话。

区区一个二品天仙而已，竟敢称自己为蝼蚁？

若不是林海向找她询问事情，真想一脚踹翻她，问问她到底谁才是蝼蚁。

“美女，别紧张，我不会伤害你。”

“我只是，想找你问点事情。”

林海尽量掩饰自己的反感，面带笑容，装出一副和蔼的样子，说道。

红衫女子狐疑的打量了林海一番，这才淡淡道。

“你想问什么？”

林海微微一笑，和气的问道。

“美女，你就这么有把握，一个月后能够进入天外天？”

红衫女子一听林海是问这个，顿时昂起了头颅，恢复了高傲的神态。

“那还有假。”

“这已经是板上钉钉的事！”

林海心头一跳，随后赶忙装出一副崇拜的样子，好奇道。

“美女，我见识浅薄，能不能给我讲讲，怎么才能进入天外天啊？”

 