    []

    他点点头，重新闭上了眼睛。

    ……

    翌日来到。

    生活，看似重新恢复了平静。

    而虽然夜枭还未醒来，但夏珠却心安了不少。

    因为白夜的信息，带来了一份期待。

    而一大早，夏珠也回到了乡下老家，张玉琴的家中。

    楚月灵，也在张玉琴的家中。

    在夏珠去见白娉婷之前，席寒城就已经派人将楚月灵接下山了。

    楚月灵可以离开雪山之巅数天，正好让她来给张玉琴看看。

    而楚月灵不愧是神医。

    在她来之前，张玉琴只能够躺在床上。

    但她来了后，张玉琴能站起来，甚至还能跳了。

    当夏珠来时，就看到张玉琴要拉着楚月灵跳广场舞。

    因为还是大白天，广场舞大妈们火热上场的时间还没有到，所以张玉琴只能够到自家院子里跳跳。

    一个手机摆在了张玉琴家中的院子里。

    手机是风景风靡一时的山寨机。

    所以拥有大音炮。

    当放音乐的时候，可以响彻整个院子。

    而此刻，这个手机就放着曾经的流行音乐，小苹果。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火火火火火火……”

    张玉琴在院子里挥挥手臂甩甩腿。

    可以看出她依旧虚弱，所以做这些动作对她来说有些艰难，但她还是尽自己最大的努力在做。

    同时张玉琴还拉了拉楚月灵，热情万分说道：“楚医生啊，你也来跳啊！我看你身体也挺虚弱！还要住在那什么雪山上！多无聊啊！”

    “我告诉你啊，你天天和我来跳跳广场舞，保证你不需要再住在那山上！”

    “……”

    面对张玉琴的热情邀约，楚月灵的面色有些尴尬！

    这广场舞，实在不是她所擅长的。

    但还好，夏珠及时来了，缓解了楚月灵的尴尬。

    而看到张玉琴竟然能够跳广场舞了，夏珠心中大喜。

    她想，莫非她妈的病好了！！！

    夏珠立即将楚月灵拉到角落询问。

    楚月灵叹了口气。

    而就在这时，一个脑袋探了过来。

    那是张玉琴，她说道：“人得癌症了就是要死，怎么会好呢，只是楚医生是神医，能够延缓我的时间，让我死之前不要那么痛苦。”

    “珠啊，你也不要多想，这人总要一死，早死也是死，晚死也是一个死，横也是死，竖也是死！反正都要死！也没有什么！”

    “楚医生能够让我死之前还跳跳广场舞，我就心满意足了，这死得也开心了。”

    夏珠：“……”

    而楚月灵只是语气复杂说了一句：“张夫人，你的心态很好，非常好。”

    听到楚月灵这句，夏珠就知道，张玉琴的癌症还真是无解了！

    “妈，你继续跳广场舞，等下晚点我来陪你一起跳。”夏珠将伤心掩埋，强行欢笑道。

    张玉琴立即继续手舞足蹈了。

    她知道自己时日无多了，所以特别珍惜还能够跳广场舞的日子！

    而这边，夏珠又将小石头给了楚月灵看。

    她问道：“妈，你知道这是什么吗？”

