    “山珍海味,飞禽走兽,你要什么我都能带你去吃，非要吃什么方便面。”陆饮冰烧好了开水，拆了两桶方便面泡上端出来,一桶鲜虾鱼板面放在夏以桐面前的桌子上，香菇炖鸡面留给自己。

    夏以桐：“外面的都是人家做的。”

    陆饮冰道：“这面也不是我做的啊,我不会这手艺。”

    夏以桐眨了眨眼睛道：“可水你给我烧的啊，你还倒了调料包和油。”

    “那我去申请一下烧水泡面倒调料包和油的专利？”陆饮冰顺着她的话往下接道。

    “好啊好啊。”夏以桐心情愉快地笑了起来。

    陆饮冰在她脸颊上拧了一下：“贫不死你。”

    夏以桐接得倒快：“跟你学的。”

    陆饮冰“嘿”了一声,道：“你还敢叫板了？”说完作势就起来要打人了,夏以桐便起身跑开桌子。本来陆饮冰是吓唬吓唬她，但是夏以桐既然都这么配合地跑开了，她也不得不做做样子起来追。

    陆饮冰：“还敢跑？看我怎么收拾你！”

    两个人一个追一个跑,乐此不疲,夏以桐围着沙发转圈圈，陆饮冰根本追不到她,夏以桐惦记着面,跑了大概三四分钟，就主动认输道：“时间到了，我要吃面了。”

    陆饮冰哪有那么容易放过她，当即将她腰一抱，丢到沙发上,“张牙舞爪”地扑过去，故意狰狞道：“现在认输？晚了！”

    夏以桐瑟瑟发抖抱着膝盖往沙发里面躲：“你别过来。”

    陆饮冰淫|笑着逼近。

    夏以桐继续往后退，惊恐地看着四周,仿佛身处幽深无人的小巷当中，道：“你再过来我要叫了！”

    “那你叫啊。”陆饮冰狞笑着，手伸进了她的衣领。

    夏以桐：“破喉咙破喉咙破喉咙！”

    陆饮冰在她的丝毫不走心的挣扎中实施了“侵犯”，然后抱着对方坐到餐桌上，给她把方便面的盖子揭开，搅和了两下：“好像有点儿软了，将就着吃吧。”

    “还不是怪你。”非要摸来摸去，夏以桐嗔怪道，理了理自己的领口，笑着往嘴里送发软的面条。

    陆饮冰哈哈笑着，也开始吃自己的，不过看她吃面的习惯有点儿奇怪，夏以桐吃一口她也吃一口，夏以桐一口吃多少她也一口吃多少，头先夏以桐还以为还不知道为什么，直到她吃了大约一半的时候，陆饮冰叫停了她，然后把自己的面碗递了过来。

    夏以桐：“？？？”

    她吃不完？这一共才多少面。

    陆饮冰不由分说地把她的那半桶面拿走了，简洁道：“换。”

    夏以桐：“……”

    换就换嘛，为什么语气忽然凶了起来……

    夏以桐吃着原本属于陆饮冰的那桶面，嘴角的笑容几就没下来过，心里也是甜丝丝的，虽然泡了这么久不仅软了，也不怎么热乎了，但吃起来就是比自己的好吃。

    吃完了收拾收拾桌子，该丢的丢进垃圾桶，该瘫着的一起在沙发上瘫着。两个人挤在略显得逼仄的沙发上，肩膀挨着肩膀，夏以桐枕在陆饮冰的臂弯里，嘴唇正好离着对方的脸颊不到五公分的距离，稍微往前凑一点就能亲上。

    她时不时亲陆饮冰一口，陆饮冰眼睛看着天花板上的吊灯，不知道在想什么。

    “亲。”夏以桐说。

    陆饮冰转过脸，和夏以桐嘴唇轻贴了一下。

    夏以桐说：“我们这样吃了睡睡了吃，会不会长肉？”

    “你吃的还是垃圾食品，”陆饮冰搂着她肩膀的手按了按，说，“现在说这个不觉得有点晚了吗？”

    “说说而已，你还不知道我。”夏以桐笑了笑，将脸颊往她颈下再窝了点儿。

    陆饮冰：“明天去健身房锻炼吧，正好放假。”

    夏以桐抬头震惊地看了她一眼。

    她虽然热衷于健身保持身材以及更好的体力可以做游刃有余地某些事，但是还没有狂热到要用得之不易的一天假期时间去健身。

    陆饮冰迎上她的眼神，好几秒没说话，之后脸上忽然绽出一抹笑意，道：“说说而已，你还不知道我。”

    夏以桐气得在她肩膀上咬了一口。

    刚下嘴，陆饮冰就叫道：“你又咬我，你属狗的吗？”

    夏以桐说：“我不属狗，我属鸡。”说完她就在陆饮冰脸上唇上脖子上“啾啾啾”不停地啾了十几下，陆饮冰给这个夏姓小鸡啄得非常适用，通体舒泰，甚至还想再啄一下。

    夏以桐却不啄了。

    陆饮冰正享受着呢，忽然没了，不悦地皱起眉头。

    夏以桐问：“你属什么来着？”

    陆饮冰凉飕飕道：“我属什么你不知道吗？”

    夏以桐跟她在一起这么久了，要真不知道她属什么的，看她怎么教训她，非要让这个小鸡仔啄她啄一晚上不可。

    夏以桐露出思索神色，陆饮冰立刻咬了过去，没咬肩膀，咬的是脸，夏以桐还没感觉到疼就先发出一声惊叫：“蛇蛇蛇，我明、不，后天还要拍戏呢。”

    陆饮冰：“后天才拍戏，我保证明天起来就消了。”

    在夏以桐并不敢做任何反抗的抵抗中，陆饮冰给她的脸留下了一个牙印，可能不需要到明天早上就能消失。夏以桐无比后悔要挑战陆饮冰的“权威”。

    虽然已经受罚了，但是她还是得表忠心，否则下一波攻击可能会继续到来，夏以桐道：“属蛇的，我刚刚就是想逗你一下。”

    “让你逗我，后悔了吧。”咬了人的陆饮冰理直气壮。

    夏以桐叹气：“后悔了，我错了。”

    “我们属蛇的有一项本事你不知道吧？”陆饮冰神神秘秘地道。

    “什么？咬人？”

    陆饮冰一噎。

    这样说似乎也没什么错。

    陆饮冰对夏以桐是无理搅三分的德行，这一下被噎回去，索性就拉着她从沙发上起来了：“走走走，去洗澡，躺多久了还躺，小肚子都要躺出来了。”

    “可洗了澡不也是躺着吗？”

    “那不一样。”

    “哪里不一样了？”夏以桐被陆饮冰推着往前走，好笑地问道。

    “一会儿你就知道了。”陆饮冰还是卖关子不告诉她。

    夏以桐笑了起来，其实从陆饮冰催着她洗澡她就知道为什么了。没洗澡只能穿着衣服在沙发上躺着，洗了澡就能去床上躺着了，还可以不穿衣服，想做点什么都行，有效锻炼身体的运动也可以有。

    一个多月没见了，问夏以桐想做吗？说不想绝对是假的，明天都不想出去了，就在家里窝着，上午不起。

    两个人分开洗的，节省时间。陆饮冰先进去，飞快地冲了个战斗澡，裹着浴袍一身的水汽出来，坐在床上，夏以桐不经意瞥了她一下，当即吞了口口水，她她她……里面居然是真空的，连条内裤都不穿。

    夏以桐洗澡的速度比陆饮冰还要快，要不是摇摇欲坠的节操约束着她，怕是连浴袍都懒得穿就冲出来了。等她跳上床，才发现预料中的美人乖乖躺着求上的场面并没有出现，陆饮冰靠坐在床头，手里横拿着手机，似乎是在玩游戏？

    夏以桐掀开被子钻了进去，用大腿蹭了蹭陆饮冰的腿，眼睛往屏幕上凑去。

    夏以桐：“……”

    陆饮冰说：“玩过吗？贪吃蛇。”

    夏以桐：“……”

    她当然知道是贪吃蛇，但是陆饮冰玩这个游戏干吗？良宵苦短，现在是玩游戏的时候吗？这难道就是她说的属蛇的本事？

    屏幕上的贪吃蛇倒是很长很长的一条了……

    夏以桐看着陆饮冰继续玩了三分钟的贪吃蛇，直到一个不小心，蛇咬到了自己的尾巴，gameover。

    陆饮冰放下手机，邀请她：“你玩吗？”

    夏以桐说：“……玩吧。”

    闲着也是闲着，当回忆童年吧，爽歪歪都喝了，还怕什么贪吃蛇。

    被子下面的四腿相缠，浴袍都被撸到了腰上。她接过手机的时候又看了陆饮冰一眼，心里叹了口气，自己的腿都蹭到这个地步了，她还是一点反应都没有。

    就在夏以桐点开始新游戏的时候，陆饮冰忽然一声断喝：“把手机放下！”

    夏以桐吓得一震，条件反射就把手机给丢了，丢被子上了，好歹没丢地上。

    陆饮冰继续喝道：“放床头柜上。”

    夏以桐照做了。

    “把灯关了！”

    啪的一声，灯灭了。

    陆饮冰蛇一样缠到了夏以桐身上，手臂柔滑，肌肤熨帖地纠缠着。

    有了以前的经验，两人都知道第一次被那什么的人肯定要被嘲笑的，一反常态谁都不肯先在下面，于是二人在床上闹了好一会儿，才商量出折中的办法。

    两人顺利地同时达成了今晚的第一次，开始了漫长的夜生活。

    上午果然没起，倒不是睡到十二点，睡到十点两人就醒了，醒了以后也没做什么，就在床上玩手机，夏以桐从后面抱着陆饮冰，手机放在前面，她用手操作，两个人一起看。

    本来按照个头来说的话，陆饮冰抱着夏以桐比较合适，她手也长一点，但是横竖架不住陆饮冰懒得没药医，还怕冷，现在寒冬腊月的，开了空调她也觉得冷，手放被子里还好，有夏以桐给她焐着，一放出来没过两分钟就得连声叫唤冻死了，娇气得不行。

    夏以桐上微信回消息，和她好友群里的几个人说话，大都是些插科打诨的废话，陆饮冰突发奇想：“你要不要把我加进去？”

    “行啊，我给你扫群二维码。”夏以桐丝毫都没有犹豫，立刻起身去拿陆饮冰放在床头柜上的手机。

    陆饮冰“哎”了一声，忙道：“不用了，我就是随口一说。”

    陆饮冰想看夏以桐的手机随便看，她聊什么也从来不避讳她，这样就很好了。她不想像个控制狂一样横插进她的小交际圈，很没有风度，显得自己多不信任她一样，而且里面都是她的朋友，自己这样的身份多少有点尴尬。

    夏以桐也知道，但是她反应的速度不可谓不快，这个无他，长久锻炼出来的求生本能。

