    贺衍峰留下来照顾纪然，苏青橙和岳景城便回了家。

    一进家门岳景城就抱起苏青橙把她抵在门后朝她狠狠吻下去，“我知不知道这一个星期我有多想你！”

    苏青橙双颊绯红，“我也想你！”

    两人亲着就滚到沙发上，腻歪了一会儿，苏青橙窝在岳景城怀里，轻叹一声, “顾子钦那边……”

    岳景城轻轻抚着她的后背，“这是他的命谁也没办法。”

    “不过纪然这么快就怀孕了我真没想到。”

    苏青橙点头，“他们两个是闪婚，你说你小舅急就算了，怎么纪律也会那么冲动？这不像她的风格。”

    “应该不是冲动吧，她之前不是请了一个星期假，应该是那时候认识了我小舅。我小舅是很有魅力的人，她被吸引也不奇怪。”

    “可是她对你……”苏青橙看向岳景城，“怎么会那么快就喜欢上别人？”

    岳景城沉吟, “其实她一直是个很果断的人，之前可能因为我没有女朋友才一直抱希望，知道我们不可能后就放弃了。”

    “拖泥带水不是她的风格，虽然之前也想过要跳槽，不也正证明她敢爱敢恨。还好最后她没有真的恨我！”

    “我相信她不是随便找个人结婚，以她的条件没必要。她不是那种会用自己一生幸福去报复一个人的人，不值得。”

    苏青橙点头，“我看她是发自内心的高兴，看小舅的眼神也不一样。希望他们幸福！”

    “一定会的！”岳景城点头。

    第二天，贺衍峰洗漱完去给纪然买早餐，想着她怀孕了，要多补充营养，买了好多，肉粥鸡蛋小笼包, 满满一大袋。

    喜悦充斥着整个胸膛，脸上的笑几乎要溢出来。

    突然他发现前面一个女人的身形很眼熟。

    贺衍峰的心猛得跳了一下，是秦媛？不，不可能, 不是她，她早就死了！

    可是太像了，那样高挑纤细的身形，和她几乎一模一样。

    贺衍峰的心突突直跳，快走两步想看看那个女人长什么样。

    这时一个小女孩从病房里跑了出来，扑进女人的怀里，“妈妈，你去哪了，不见了你我好怕！”

    贺衍峰的脚步一顿，不是她，她怎么可能结婚还生了孩子？

    自己想多了。

    女人蹲下身，摸摸女孩的小脑袋温柔地说道，“妈妈去给娇娇买好吃的了呀！”

    看到女人的侧颜，贺衍峰呆住了，早餐从手里滑落，“咣当”一声掉落在地，洒了一地粥。

    两人听到动静同时看了过来，小女孩一见贺衍峰惊喜地跑过去，“爸爸，真的是你，爸爸！”

    小女孩一把抱住贺衍峰的腿，抬起小脸满脸欣喜，“妈妈说回来就能见着爸爸了，原来妈妈没有骗我！”

    爸爸？贺衍峰整个人都懵了，看着身前一脸稚气的孩子，又看向前面的女人。

    秦媛眼中含泪神色激动，“衍峰，我回来了！”

    贺衍峰呆住了，愣愣地看着秦媛，什么叫回来了？她不是死了吗？她从哪里回来？

    谷淎

    “衍峰！”秦媛也跑了过来，扑进贺衍峰的怀里，激动落泪，“衍峰，我好想你！”

    贺衍峰张着双手，看着怀里的一大一小，大脑一片空白，这到底是怎么回事儿？

    纪然见贺衍峰迟迟没回来，又听到外面的动静，走出来一看，就看见两个人扑进贺衍峰的怀里，那个女人还说“衍峰，我好想你”。

    纪然目瞪口呆，看向还是一脸懵的贺衍峰，“衍峰，她们是谁？”

    贺衍峰转头看向纪然，不知道该怎么解释，一个是已经死去多年突然出现的前女友，一个是不知道从哪来的“女儿”。

    两人听到声音都转头朝纪然看去，秦媛看看贺衍峰又看看纪然，似乎明白了什么。

    从贺衍峰怀里退出来，拉起女儿娇娇，“娇娇，我们走！”

    “不，我不走，我要爸爸，好不容易找到爸爸，我才不走！”娇娇死死抱住贺衍峰的腿不肯松手。

    纪然听到她叫爸爸，脸一下变得煞白，大声问：“衍峰，这到底是怎么回事儿？”

    “纪然……”一向云淡风轻的贺衍峰也手足无措了，他不知道，他什么都不知道啊。

    “你又是谁？”娇娇怒视纪然，一手还抱着贺衍峰的腿，好像生怕她会抢走，“为什么这么凶我的爸爸？”

    “我是他的妻子！”纪然的唇都失了色，声音都有点抖了，“你说我是谁？”

    “不，你不是！”娇娇尖叫起来，“我妈妈才是爸爸的妻子，你不是，你这个坏女人，你为什么要抢我的爸爸？”

    娇娇猛得冲过去用力一推纪然，“你这个坏女人，离我爸爸远一点！”

    纪然猝不及防被推一下，猛得往后退，还好用手撑了一下才没被推到地上，不然后果不堪设想。

    “纪然！”贺衍峰惊呼一声急忙跑过去，紧张地看向她，“你没事儿吧？”

    纪然的脸色很冷，用手护住腹部，眯眼看他，“她们到底是谁，那个女孩又是谁？”

    “纪然，你听我说，我也不知道……”贺衍峰简直不知该从何说起，他也很懵。

    秦媛看了看纪然护肚子的手，垂下眼帘，拉住娇娇，“娇娇，别闹，跟妈妈走！”

    “不，我不走，我要爸爸！”娇娇大哭起来，“我好不容易找到爸爸，我不走，妈妈，你也很想爸爸不是吗？你不是天天都说想见他。”

    “现在见到他了为什么要走？是不是那个坏女人，她抢走了爸爸，是不是？”

    纪然脸色气得铁青，看向秦媛，“管好你的孩子，不要让她口无遮拦！”

    秦媛神色淡淡的，“对不起，小孩子不懂事，她什么都不知道。”

    “娇娇，我们走！”秦媛拉娇娇。

    “不，我不走，我要爸爸！”娇娇哭得上气不接下气，可怜兮兮地看向贺衍峰，“爸爸，你真的不要我们了吗？爸爸？娇娇好想你，爸爸，不要赶我走好不好？”

    “娇娇！”秦媛似乎也生气了，大叫一声硬拉着娇娇要走。

    突然娇娇白眼一翻，往地下倒去。

    秦媛大惊失色，跪在娇娇身边，“娇娇，你别吓妈妈，娇娇你怎么了？”

    “医生、医生、快来人啊！”

    医护人员赶来，一阵手忙脚乱，娇娇被送进了抢救室。

