
　　在夕阳余晖的映照下，萧楚开车返回了公司。

　　刚到公司楼下，一个四五十岁的中年人，提着一个礼盒袋，满脸笑容地迎了上来。

　　“萧老师，萧老师，请等一下！”

　　“你是？”萧楚对面前这个中年人，有点面熟，但是一时又想不起来是谁。

　　“我叫应交明，是咱们公司外联部的副主管，前一次《河神》庆功宴上，咱们一起喝过酒。”中年男人自我介绍道。

　　说起《河神》庆功宴，萧楚隐约有点印象，却还是对不太上号。

　　毕竟那时候他才加入该公司不久，很多人都不熟，而现在《爱情公寓》的庆功宴都喝过了。

　　不过他还是礼貌问道：“应主管你好，你找我是？”

　　应交明客气说道：“萧老师，是这样的，我听说你的新戏《白夜追凶》，已经开始立项筹建剧组了。”

　　“我有个侄女子，今年刚刚大学毕业，不知道能不能给她个机会，让她跟着进组学习学习？”

　　应交明把手里提着的礼盒，递向萧楚。

　　萧楚没有接，问道：“应主管，我没太听明白你的意思，你侄女也是学戏剧文学的？想加入编剧组？”

　　应交明谄笑着道：“不是，我侄女学的是服装表演，她想学习演戏。”

　　“萧老师，我听说《白夜追凶》里，有一个叫周舒桐的角色，是一个刚毕业的实习警察，您看能不能让我侄女试一试？”

　　“您放心，我侄女大学的时候学过表演，有基础，而且她的外型条件是很不错的，一定能够演好周舒桐这个角色。”

　　说完应交明拿出手机，点开相册，放大一张照片，递给萧楚看。

　　萧楚看了一眼，照片里的姑娘，二十二三岁，青春飞扬，就是脸上的妆化得太浓，看不太真切。

　　“怎么样，是还不错吧？后面还有。”应交明把他侄女的照片，一张张返给萧楚看。天籁小说网

　　其中还有一段自拍的情景小视频。

　　学服装表演的，外型条件确实还不错，就是从情景小视频来看，演技不太行，台词、表情、动作，都有点矫揉造作，一看就浮夸。

　　“萧老师，您看行么？”应交明期待地问道。

　　萧楚回道：“应主管，我看着还不错，不过这事说了不算，挑选演员、筹建剧组，都归陆高生导演，和制片周青管。”

　　应交明狐疑道：“萧老师，不是说这个项目，由你主导，都你说了算吗？”

　　萧楚微笑道：“应主管，你也是行业里的老人了，我一个四级小编剧，怎么可能是我说了算？瞎传的。”

　　“新项目虽然是我和陆导、周制片一起领头的，不过我们三人之间有分工，我只负责写戏，其他事情还是他们在负责。”

　　应交明皱眉，沉默了两秒，说道：“萧老师，我和陆导、周制片之前来往不多，没什么交情，您看您能不能帮我跟他们说说话？”

　　“我知道陆导和周制片，都很尊重你的，你开口，他们肯定会听。”

　　萧楚神情有些古怪，很想说应主管，咱们之前也没什么来往，谈不上交情啊。

　　不过毕竟都是同事，该有的面子还是得给。

　　想了想他说道：“应主管，这样吧，我帮你问问陆导和周制片，看有没有合适的角色。”

　　“不过我提前跟你说，最后能不能演，我真说了不算，得陆导和周制片定，我不敢给你打包票。”

　　“而且……”

　　“谢谢！谢谢萧老师，太谢谢您了！”萧楚话没说完，应交明就双手握着他的手，欣喜万分地感谢起来。

　　这让萧楚觉得有点怪怪的，而且后面的话，也没法说了。

　　随后又说了好几声谢谢，应交明就走了。

　　他想把带来的礼盒送给萧楚，被萧楚拒绝了，让他全都带走。

　　看着应交明开心地开着车离去，萧楚挠了挠头。

　　转过身，刚要进公司，就看到陆高生从里面走了出来。

　　“刚应交明找你了？”陆高生朝应交明远去的轿车，努了下嘴。

　　萧楚点头，“是找了，想让他侄女参演《白夜追凶》里的周舒桐。”

　　陆高生问道：“你没答应吧？”

　　萧楚摇头，“没有，我跟他说了演员的事不归我管，只是帮他问问你和周青，看看有没有合适的角色。”

　　陆高生道：“萧老师，应交明再找你之前，已经找过我和周青了，我们都没应下。”

　　“不是不给他面子，而是他那侄女，说是学了三年的服装表演，实际上是在外面混了三年。”

　　“而且就算真认真学了，服装表演跟演戏，也不是一回事。”

　　“加上《白夜追凶》这个项目，太过重要，不能什么人都随随便便往里插。”

　　萧楚眨了下眼，他不知道这里面还有这么些事。

　　“陆导，我刚才回得是不是有点冲动了？我就是觉得同一个公司的人，不好直接拒绝。”萧楚询问道。

　　陆高生笑道：“其实也没什么，这种事情随着你的地位上升，早晚都会遇上。”

　　“你处理的也不算太差，不是也没直接答应吗？”

　　“再说了应交明这人，虽然有些小毛病，但总体还是可以的，他想让她侄女进组，也是人之常情，可以理解。”

　　“这事你既然推到我们身上了，就让我们处理吧，你不用管了。”

　　“谢谢陆导！”萧楚由衷感谢。

　　这种事情，他真不太擅长处理。

　　出了社会后，人际关系比较复杂，一不小心，就容易得罪人。

　　还好海豚影视的总体风气，还是比较好的。

　　“萧老师，听说你这趟出去，是去找任宏余？怎么样，他愿意接这个戏吗？”陆高生转移话题道。

　　萧楚回道：“他愿意，而且答应参加试镜。”

　　“这就好，试镜的具体事情，我和周青会安排。不过这次，你也应该参加吧？”

　　“到时候我会参加。”

　　关宏峰、关宏宇这一人分饰两角这么重要的戏，试镜萧楚当然要参加，要不然不放心。

　　要是这核心人物演不好，整部剧都要毁。

　　陆高生笑道：“行，等具体时间出来了，我和周青会通知你。”

　　萧楚突然道：“陆导，要不然你以后还是叫我小萧吧，跟以前一样，或者直接叫我名字。”

　　“别人叫我萧老师还行，每次听你叫我，总觉得怪怪的。”

　　陆高生睨视着他。

　　萧楚认真点头，“真不太适应，你是前辈，也是长辈，你叫我萧老师，我怕我老师听了要打我。”

　　陆高生笑呵呵道：“老李怎么舍得打你？你可是他的得意弟子。不过叫什么也就是个称呼，你不想让我叫你萧老师，我不叫就是。”

　　“谢谢陆导！”

　　陆高生哑然失笑，“你还是太年轻啊！”

　　……

　　陆高生出去了，萧楚则坐电梯上去，返回了办公室。

　　刚到自己工位上坐下，金灿灿就不知道从哪里蹿出来了。

　　“男神大叔，需要喝水吗，我给你倒？”金灿灿殷勤问道。

　　萧楚摇头，“不喝。”

　　转而问道：“你那手机怎么样，晒好了吗？能用了吗？”

　　金灿灿笑嘻嘻地道：“中午就好了，跟没进水一样，还能再战一年！”

　　萧楚放心了，也省钱了。

　　本来婴儿肥脸小姑娘帮了那么大一忙，他准备给她买个手机作为感谢的，现在不用了。

　　五点半，打卡下班。

　　————

　　下楼的时候，萧楚对金灿灿说道：“灿灿，我这几天可能留在家里写稿，你可以不用跟着了。”

　　金灿灿一点也不失望，反而很高兴，“OK，正好有几个小姐妹，约我去浙省乡下玩几天，这下我不用请假了。”

　　“不过男神大叔，要是有什么需要我做的，你随时可以给我打电话，我会立即赶回来的！”

　　旋即金灿灿就扭头跑了，去给她的小姐妹打电话。

　　萧楚独自下楼，走到停车场的时候，发现一道身影，倚在自己车的车窗边，低头玩手机。

　　是周青。

　　萧楚走过去，问道：“周哥，你在等我？”

　　周青一边玩游戏，一边说道：“听陆导说，应交明找你了？”

　　萧楚点头，“是。”

　　周青道：“以后这种事情，你都不用管了，谁找你，你都让他来找我，好好写你的戏就是。”

　　萧楚明白他为什么这么做，笑着道：“谢谢周哥！那应交明他侄女这次……”

　　周青回道：“既然你应下了，我会给她安排个小角色，至于周舒桐，他想也不要想，他侄女演不了。”

　　萧楚懂得，这事不管了。

　　周青突然道：“金宸公司的事，警方准备收网了。”

　　萧楚有些意外，同时也忍不住打趣道：“周哥，你上次好像也是这么说的。”

　　周青淡淡地道：“这次是真的。”

　　说完他也不管萧楚怎么想的，直接走了，一边打着游戏，一边走向自己的车。

　　萧楚很想提醒他一下，开车之后就不要玩手机了，被拍了会扣分罚钱，而且不安全。

　　不过想想周青的性格，也就算了。

　　这种古代刀客似的人物，劝不来，而且一般都有自己的底线。

　　萧楚开车回桃源小区。

　　……

　　夜幕降临。

　　帝都某间四合院里，亮起了灯火。

　　一个健朗的老太太，在灯下擀饺子皮。

　　夏听蝉和小艾，都挽起了袖子，在边上包饺子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第192章魔都的萧楚，和帝都的夏听蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 