    林瞿奇脸色一阵红一阵白，来的路上，秦风这厮口口声声保证，跟在他身边，以后吃香的喝辣的，结果刚进门就被秦风卖了。

    这厮说话，到底有谱没谱？

    柳红颜见秦风居然带回一个陌生人，恶姐姐形象瞬间消失不见，柔声细语道：“秦风，此人是？”

    秦风连忙介绍：“这位是我刚发现的摇钱树……咳咳，是我刚认下的兄弟，姓林名瞿奇。”

    见林瞿奇要给柳红颜作揖行礼，秦风直接把林瞿奇的手按下，继续介绍：“这位是我二姐柳红颜，好了，既然认识了，大家就各忙各的吧。”

    林瞿奇尴尬的浑身难受。

    柳红颜则眉目微颦，小声呵斥：“秦风，你这是做什么？来者是客，怎么连说话的机会都不给？也太无礼了。”

    礼？秦风的字典里就没有这个字！

    这林瞿奇长得这么帅，又是江南有名的儒生，简直就是在脸上写满了玉树临风，秦风不得不防啊！

    尽管柳红颜一脸不悦，但唯独这件事没得商量，秦风拍了拍林瞿奇的肩膀，威胁道：“林兄弟，我这四个姐姐可都没出阁，而且都是异姓姐姐，你明白我的意思吗？”

    林瞿奇脸颊涨红，再怎么说他也是男人，自然明白秦风的意思。

    只是……哪有人会大张旗鼓的说出这种事？简直是有辱斯文！林瞿奇恨不得甩袖就走，可是肩膀又被秦风死死搂住。

    秦风的眼神似乎在说：“钱，咱哥俩可以一起赚，女人你想都别想！”

    柳红颜也明白了秦风的意思，不由羞得满脸通红，狠狠瞪了一眼，连忙冲林瞿奇赔不是：“让林公子见笑了，这厮向来疯疯癫癫，切莫与他一般见识。”

    林瞿奇心里一阵犯嘀咕，同为姐弟，怎么相差如此之大？

    不等林瞿奇还礼，就再次被秦风打断，气的林瞿奇一甩袖子，心里直骂：“小人之心度君子之腹，以后看见你家女人，我当哑巴还不行？”

    秦风可不管那么多，连忙拉住柳红颜的胳膊，满怀期待：“姐，蔗糖客商的事怎么样了？截住没有？”

    柳红颜实在是拿这个家伙没办法，只好无奈的叹了口气：“倒是截回来了，全都安顿在驿馆里，不过对方开价太高，我觉得这事儿还是要先商量一下，所以没有急着回复。”

    秦风一愣：“对方开价多少？”

    提起这事儿，柳红颜心里就一阵气愤，觉得这些客商囤货居奇，坐地起价：“搁在往年，一斤甘蔗是五文钱，但那些客商开的价，却要二十文，足足长了四倍，简直岂有此理。”

    一听这话，秦风猛地一拍大腿：“这还有什么好犹豫的？赶紧答应啊！才四倍，没涨到十倍，我睡觉都能笑醒。”

    柳红颜伸手在秦风肩上狠狠掐了一下，让他清醒清醒：“你可知做生意要控制成本？一斤多花十五文，一万斤便是多花一百五十两银子。若是开了这个口子，客商还以为咱们好欺负，以后肯定会继续涨价。”

    这年头，有蔗糖原料用就不错了，哪还有时间算这种小账？

    别说一百五十两银子，就算多花一千五百两银子，秦风眼皮都不眨一下。

    况且江家垄断京都糖业，肯定已经和客商约好了见面时间，若到了指定时间不见客商，必定四处打探，到时候可就全毁了。

    秦风见掰扯不清，索性一咬牙：“姐，能把客商截回来，你已经是首功一件，剩下的事你就别管了，我现在马上去驿馆。”

    见秦风急匆匆的往外跑，柳红颜连忙呼喊：“不急这一时，爹要见你，你先去书房一趟。”

    秦风心想，老爹见自己还能有什么事儿？肯定是手痒了，准备让自己当陪练。

    现在正事要紧，天塌下来也得等回来再说。

    秦风拽着林瞿奇，一路小跑着来到驿馆。

    驿馆小二认出秦风，吓得一哆嗦，直接跪在地上：“秦……秦公子？哪股风把您给吹来了。”

    凡是住在驿馆者，无外乎两类人，要么是做生意的客商，力求低调，要么就是穷光蛋。

    别说小二，就连驿馆掌柜都没接触过秦风这种“大人物”，吓得连忙从柜台里跑出来，跪地就磕头。

    秦风踢了小二一脚，没好气道：“我又不是皇亲国戚，你们跪我干什么？赶紧起来，别添乱。”

    二人面面相觑，装着胆子站起身。

    掌柜心里砰砰直跳，搓着手，满脸堆笑：“秦公子，您是打尖还是住店？”

    秦风懒得啰嗦，直接说明来意，掌柜的自然不敢怠慢，连忙将几位客商引入驿馆最好的雅间。

    这四位客商，都是江家老主顾，若不是顾忌秦家乃兵部尚书，根本不会来这什么狗屁驿馆。

    见秦风推门进来，为首的陈平连忙冲另外三人使了个眼色，示意他们三个谨言，然后独自站起身，冲秦风抱拳行礼，故作热情：“若小的没猜错的话，这位应该就是传说中的秦家大少爷了吧？”

    很显然，陈平已经事先和店家打探过秦风的身份。

    这些都是经年走南闯北的老油子，滑得很。

    秦风直接开门见山：“诸位此行京都，共带来多少甘蔗？我全要了。”

    陈平准备了一肚子冠冕堂皇的废话，却没料到秦风这么直接，一时间有些语塞，但毕竟是老油条了，很快就回过神来，陪笑道：“秦公子愿意与我等做生意，乃是我等荣幸，只是……秦公子难道不知道，我等皆是江家主顾？”

    秦风拉开凳子坐下，示意林瞿奇坐在旁边学习怎么做生意，然后笑眯眯地注视着陈平：“什么江家李家，少扯淡，我再问你一遍，带来多少甘蔗？”

    陈平再次愣神，做了这么多年生意，见过横的，没见过这么横的。

    不过秦家也好，江家也罢，陈平都惹不起，见秦风如此强势，只好放低姿态：“秦公子诚心想做生意，应当先谈价，价格敲定了，再谈量……”

