    “爹，四弟，我跟你们一起去医院。”陈秀枝紧赶慢赶，总算赶上韩穆怀他们了。

    “你去作甚！回去吧。”

    这是韩老头第一次用这样的语气对陈秀枝说话，陈秀枝表情讪讪，只能厚着脸皮迎难而上，心里确把韩穆憬骂上了十八个来回。

    “爹，这事儿还是赖老三，他今天中午喝了点儿酒，喝的他不知道东南西北了，顶撞了大哥二哥才闹成这样，还连累了娘。”

    “我知道我现在说啥都没用，但是娘都去医院了，我再不跟着，那我成啥了，您就让我去吧。”

    陈秀枝的姿态放的很低。

    韩老头阴着脸看着这个三儿媳妇，这好像是老三成婚以来，老三媳妇儿头一回这么跟他们说话。

    以前她是城里人，看不起他们韩家人，儿子好像是给岳家生的，一年半载看不见他们两口子一次，想孙子了连家门都不让他们登。

    他不是没有怨气，只是自己的儿子不争气，他空有一肚子怨气又能怎么样呢。

    想到这，今天的事儿也确实是老三惹得，谁知道他喝多了回家抽什么风，到家就开始骂骂咧咧。

    “随你！”想到老三两口子之前做得种种，韩老头就没有搭理陈秀枝的心情，爱跟不跟吧。

    韩老头都没说什么，韩穆怀作为小叔子自然也不会驳了他爹的面子，李之玉更是懒得掺合，只有卜燕，在旁边敢怒不敢言。

    公爹现在在气头上，卜燕虽然嘴毒，但是还是分得清主次的。

    就这样一行人到了县医院。

    所有的检查陈秀枝跟着跑前跑后，该交钱的时候绝不含糊。这才让韩老头的脸色好了点儿。

    等检查结果出来，说刘翠花只是有点儿骨裂，在家躺着养几天就好了的时候，一家人才彻底松了口气。

    自始至终，韩穆怀的三个哥哥都没有露面。

    韩老头应该是也想到了这儿，原本已经放晴的脸，又沉了下去。

    往家走的时候天已经黑透了，陈秀枝惦记着韩穆憬还在村里，又怕他晚上再出什么幺蛾子，也跟着一起回了上洼村。

    李之玉看着黑蒙蒙的天，不由庆幸，幸好她有先见之明，借车的时候就跟许敏敏说了，晚上让几个孩子先去她家吃饭。

    等她跟着检查回来再去接他们。

    这一趟检查没少花钱，陈秀枝心疼坏了，跟在推车的后边，心里反反复复的把韩穆憬骂了个通透。

    好不容易到家了，看着门口蹲着的三个大老爷们儿，她气就不打一处来。

    开始的时候说你喝多了，耍酒疯。等挨了老四一痛揍之后，你要再说你不清醒，那就说不过去了。

    她辛辛苦苦的跟着跑前跑后，又是掏钱又是赔小心，从来都没有这么憋屈过。

    你说你缓过来了，你不来医院看看你老娘，这下她赔的小心，花的钱，都要大打折扣！

    果然是成事不足败事有余的废物！

    这还是他老娘呢，因为他摔了，他倒好，跟两个哥哥一样，活像个缩头乌龟。

    她不光这么想，也是这么骂的，直骂的韩穆憬脑袋都要扎到裤裆里，才住了口。

    本来在旁边听着的韩老大，韩老二也不自在的低着脑袋不说话，老三媳妇儿这话就像大嘴巴一样抽在两人的脸上。

    韩老大抬头看了一眼他爹，就赶忙低下了脑袋。

    看他爹的脸色就知道，他爹对他失望了，他也不知道咋回事，脑袋一热，就在家坐了一下午，等到天都黑了，才回过梦来，他居然做了这么混账的事儿。

    韩老头看着他这个样子，更是失望，没有管他们三个，径自屋去了。

    他还得给老妻铺炕呢。

