    今日，人声鼎沸。

    远远望去，人山人海。

    除了炎武王朝的修武者、各族势力，还有周边的修武者们，此时他们都聚集在这里，坐等接下来的战斗，毕竟在这个强者为尊的世界里，观摩天才的战斗、强者之争，对于他们的修道，都是有莫大的好处的。

    而此时，正值两大天才在这里交手，这可是观摩的大好时机，这种可遇不可求的机会不多，所以他们都很想要观摩接下来的战斗。

    因为灵纹盛会召开在即，所以整个大炎王朝，几乎成为了万众瞩目之地，甚至来自中州的各方势力、灵纹师，他们也提前十天半个月赶到，对于敖夜和叶云天的生死战自然是有所耳闻。

    “小夜没问题吧？”敖夜的师叔王岿，他盯着前方的广场问道。

    “他没问题的。”陆渊点点头说道。

    敖夜就没让他发愁过，当时他收敖夜为徒，他就只是将自己的灵纹心得交给敖夜，却极少亲自教导他灵纹上的修炼。

    也就在最近的一个月，他带着敖夜进入中州，路上传授了些灵纹的心得和手段。

    王岿用怀疑的目光看着陆渊，说道：“师兄，你在武道一途就没教过小夜对不？”

    “应该也算指点了一些吧。”陆渊声音顿时弱了下去。

    王岿一脸的无语。

    还真的是没教过啊。

    “没事的，你的那副天神赋观想图，他应该已经领悟透彻了，他的悟性已经不是我等能教得了了。”陆渊无奈道。

    “小夜摊上你这么一个师父，真是倒了八辈子的血霉。”王岿叹了口气说道。

    目光他目光看向某一处，眉头却微微上挑。

    陆渊也似有所悟转过头去，当他目光看到白丹青，脸色顿时变得非常难看。

    “他们也来了。”王岿脸色阴沉道：“师兄，我们这一脉系，被压得太久了，小夜是我们这一脉的希望。”

    陆渊又何尝不知道？但在这个强者为尊的世界里，实力是王道，一切的话语权，都是需要建立在拥有足够强大的实力之上的。

    这次的灵纹盛会，聚集了来自中州的各方势力天才，甚至还有强大的古族，这些人天赋极高，只是灵纹工会窝里斗就够呛，何况还要问鼎灵纹盛会？

    此时的白丹青，他也似有所悟，目光朝着这边看了过来，当他看见王岿和陆渊时，稍微楞了一下，当即露出一抹似笑非笑的笑容。

    “陆兄，好久不见啊。”

    白丹青面带笑容走了过来，他带着身边跟着几个年轻的才俊，似乎是他的弟子们。

    “跟你们介绍一下，这位就是敖夜的师尊陆渊。”白丹青介绍道。

    “师父，是不是你说的那位灵纹印被雷击出现了裂痕，被陆家逐出的灵纹师？”

    一道尖细的声音响彻而起。

    说话之人是一位年轻才俊，一脸谄媚，长得娘娘腔，细皮嫩肉，脸上竟还涂抹了些胭脂。

    身旁的其他人，短时纷纷看向了陆渊。

    而这句话，因为声音很大，所以很多人都下意识的转过头来，朝着陆渊看了过去。

    白丹青说道：“胡说八道什么，陆渊毕竟是你们前辈，有些话就算是真的你也不能说出来，这是大为不敬的！”

    白丹青一副‘训诫’的口吻。

    然而，他脸上似笑非笑的表情依旧出卖了他。

    “师叔，如果我所料不错的话，那日来长生殿求见师尊的女子，后来是去灵纹工会求到了一枚灵纹焱，但灵纹焱只能压制厄运青莲体一个月，距离上次他们去中州，应该有二十多天了，距离下一次爆发也仅剩下几天时间。”唐旋风冷笑道。

    陆渊脸色微微一沉。

    那日他们去长生殿求见百花仙子，结果被唐旋风一众挡在了外头，最终白丹青和慕容星瀚更是过来对他们驱赶，这些事情，如昨日一样历历在目。

    “这里有点热闹啊，一个灵纹印遭受雷击的人，这已经不是什么秘密，有什么说不得的？”

    一道戏谑的声音响彻而起。

    紧接着，慕容星瀚，还有几个人走了过来，身边同样跟了几位年轻的弟子。

    王岿的脸色十分难看

    该来的不来，不该来的都来了。

    这些家伙，一见他师兄就数落。

    “慕容星瀚，你这张嘴是真的臭！”王岿沉声说道。

    只是，慕容星瀚只是淡淡瞥了王岿一眼。

    “一个手下败将，焉能与我对话？难道你师门就没教过你，凡是要掂量一下自己的实力？”

    王岿脸色一沉，他还想要说什么，陆渊却朝着他递了个眼神，示意他不要与疯狗计较。

    “你们一个个修炼一百多年的人，我都许尔等出三招，结果你们连我皮毛都未伤到，你们又有何颜面对我师叔无端指责？”

    一道冷笑声响起。

    紧接着，众人便看见一位黑衣少年，徐徐从炎武学院内走了出来，身后还跟着许多炎武学院的长老、执教，以及林家众。

    云诗艳说道：“这帮人还真是臭不要脸啊。”

    徐凡乐点点头。

    他们之前去中州历练，求见百花仙子，结果在长生殿扑了个空也就算了，还被羞辱了一番。

    如今，这些人又杀来这里，实在是过分得很。

    敖夜这一声，简直如惊雷，令得所有人纷纷侧目而去，目光落在敖夜的身上时候，不由得微微愣住了。

    而叫嚣的厉害的慕容星瀚、白丹青、唐旋风等人，此时也纷纷愣了一下，接着脸色猛地微微一沉。

    尤其是白丹青和慕容星瀚，他们都是中州有头有脸的人物，如今被敖夜这么一声呵斥，只觉得面上无光。

    “几位老哥都在啊。”一位中年男子打破了短暂的沉寂。

    炎梧走与杨云飞徐徐走来，身后还有三个青年才俊。

    他们显然也是为了灵纹盛会而来的。

    “有些人啊，死到临头还不自知。”

    杨云飞朝着敖夜看了过去，阴阳怪气道：“区区的三十一阶精神力，三级武王，还不得被人摁在地上摩擦？”

    围观者纷纷望向敖夜。

    三级武王？

    “你可知道，叶云天现在是什么修为？”

    杨云飞像是打探到了天大的秘密一样，他压抑着内心的激动和兴奋，倨傲道：“打底六级武王，最高七级武王，对付你这小子，跟踩一只蚂蚁似的。”

    众人听到这句话，顿时一阵哗然。

