    翌日清晨，温煦的阳光扑撒而下。

    后方基地沐浴在阳光中，宁静且又温馨。

    苏义吸了一口新鲜空气，精神抖擞了几分。

    随后，他找到了罗俊楠，将要出去的事予以道明，接着将吴哲和白鹏飞等人召集在了一起。

    “苏义，咱们真的要出去啊？”【智能战车】有些无奈的说道。

    “昨天不是和你说好了吗？”苏义笑了笑。

    “哎！”【智能战车】叹了口气，转而和红色战车道别，“小红，我也不知道要出去几天。我不在的这段日子里，你一定要记得想我。”

    “不要脸！”红色战车嗔怒一声。

    “2号，抓紧时间。”苏义催促了一声。

    又不是出去就不回来了，【智能战车】搞的跟生死离别一样，让他有点忍受不了。

    【智能战车】不在多说，快速转化成了飞行形态。

    苏义带人上去之后，第一时间吩咐道：“2号，前往瑶光城！”

    嗖的一下。

    【智能战车】划破苍穹，转眼间消失在了天际当中。

    .........................

    “苏义，咱们去瑶光城做什么？”途中，白鹏飞茫然的问道。

    苏义沉声道：“去杀几个人！”

    “啊？”白鹏飞懵了。

    瑶光城是顾家的地盘，聚集的全都是蓝星本地的武者，苏义要去杀谁？

    苏义解释道：“我杀的是影杀门的人，因为他们要谋害顾浩天。”

    “什么？”

    白鹏飞惊骇不已。

    顾浩天有战神之称，更是一名通神境五重的超级强者，真实战斗力不在通神境六重之下。

    影杀门吃了熊心豹子胆了，敢去刺杀顾浩天？

    “苏义，这个消息是真的？”白鹏飞试探了一声。

    “千真万确！是我从一名影杀门的通神境武者口中逼问出来的。”苏义说道。

    白鹏飞狠狠咂了咂舌。

    苏义现在都这么厉害了？可以逼问通神境武者了？

    吴哲是知道情况的，可是想不通的是，苏义拿什么去杀影杀门的人？

    “苏义，影杀门通神境强者是不少，但等级最高的也就通神境五重，他们能是顾浩天的对手？”白鹏飞不解道。

    “前辈，咱们都被影杀门给欺骗了。”苏义虚眯着双目，冷声道：“影杀门除了一名通神境五重之外，还隐藏着一名通神境六重武者。此外，还有别的宗门一名通神境五重武者会配合他们一起行动。”

    “啊？”

    白鹏飞彻底震惊了。

    影杀门居然还有一名通神境六重强者潜伏在了蓝星？这个消息太炸裂了。

    另外，对方一名通神境六重，外加两名通神境五重，要杀顾浩天确实没有什么难度。

    可是他就不明白了，对方如此强大的阵容，苏义凭什么说要去杀对方？

    “苏义，你不会打算让我去对付影杀门的人吧？”白鹏飞踹踹不安的问道。

    他虽然是一名通神境三重武者，但也有着自知之明。

    本身就属于同阶当中很弱的货色，若是和通神境五重或者六重对上，一个照面就被轰杀了。

