    景尧的眼神似乎更冷了一些。

    “你也要和我作对？”

    他身后那一众的黑衣人也一直提着心，七上八下的，说到底，白助理都是在一起共事五年的人，整日待在一块，对于他们这些没有家的人来说，不是亲人胜似亲人。

    “我没有要和你做对，我只是想劝你有些事情需要三思而后行，不要到了以后追悔莫及。”

    白助理苦笑，不知道怎么劝这个固执的年轻人，这个刚来的时候就彰显出了自己超凡的能力，被领导看上，一步步登上公司最高的位置，可是他没有停歇，这一步走完了接着走下一步，好像他的力气用不完似的。

    白助理不知道让他一直支撑下去的信念是什么，这么一个天生冷情的人，除了工作提不上任何兴趣的人走到今天实在是不容易，白助理不想他为了一个人渣一辈子都被人戳脊梁骨。

    等等，兴趣！

    白助理突然想起上次那个很有勇气强吻大BOOS的女人，和接大BOSS电话的女人……

    会不会是同一个？

    依大BOOS对她的特别，她会不会能劝着这个人？

    就算不能劝，转移注意力也好。

    还没等他开始掏口袋找手机，景尧就嗓音冰冷的道：“我不会后悔，你再多说一句，以后也不必跟着我了。”

    “哈哈哈哈哈，景尧啊景尧，连你身边的人都不听你的，还得需要威胁人才会听话，你看你活得多失败啊！”

    厉峻现在已经在气昏的边缘，不说点话出来刺激一下景尧他都快闷死了，所以现在瞪大眼睛用话语嘲讽他。

    景尧的注意力瞬间转移到厉峻身上。

    白助理也趁着这个空荡掏出手机拨出电话，景尧外出的时候，手机习惯交给他保管，只不过今天景特意交代过要是有电话打过来第一时间通知他。

    不一会儿，电话接通，那边传来一个女声。

    “喂——”

    白助理几乎没有任何犹豫就交给了浑身上下都透露着一股冰气的景尧，电话里传来一个娇软的女声：“什么事？”

    声音软软糯糯的，带着点刚起床时的慵懒。

    景尧怔住了，心头微微一动，随即伸手扶正了放在他耳边的手机，嗓音略微有些紧张：“……你醒了？”

    沈浅墨躺在柔软的大床上，双眼朦胧，懒洋洋的打了个哈欠道：“嗯？刚刚醒，看到你不在房间里，去哪了？”

    景尧冷冰冰的脸已经转的柔和些，“我还有些工作要处理，你要是困就继续睡，你腿上还有伤不用着急回去。”

    沈浅墨听着他低低沉沉的声音，意识渐渐回笼，睁开眼睛，然后低头看了眼手机上的时间，上面显示凌晨两点半。

    她忍不住蹙眉：“这么晚你还出去工作啊，不累吗？”

    就是她这五年在沈氏集团里没有放松过，尽职尽责做好自己的事，也没有工作到凌晨两点甚至更久，熬夜对身体不好，她还有一个随时就能嗝屁的身体，所以根本就不敢懈怠。

    景尧也知道阿墨这是关心他，心头暖暖的，面上也没忍住温柔的笑起来，“我不累。”

    “这个工作很重要吗？”

    景尧一愣，眼睛瞥向那些人，这些才不重要。

    “不重要。”

    沈浅墨道：“那你就回来吧。”

    “可是……”

    沈浅墨直接打断他的话：“哎呀，可是什么呀可是，赶紧给我回来，大晚上还工作，有什么事不能白天再说？”

    她现在一想到景尧在外面工作就控制不住的想到他在国外的这五年的苦日子，是不是也像现在这样没日没夜的工作。

    不管他在国外如何，现在来到她的地盘就得她做主！

    然而她听着电话那头却没了声音。

    沈浅墨眉头皱得更紧了，直接上手威胁：“你不回来我就从阳台上跳回去了。”

    “别……”景尧瞬间握紧了手机，他为了今天的事舍下陪伴阿墨的时间，就是为了除掉厉峻的这后患，然后赶紧回去陪阿墨。

    “那你就快回来啊。”

    景尧完全看不到，电话那头的沈浅墨此刻正翘着鼻子，面上是一副料定他会回来的模样，很自信。

    “好，那你等我。”

    几乎没有任何犹豫，景尧也就答应了下来，谁更重要十分明了。

    景尧伸手捂着手机，对身旁的白助理低语几句，眼睛扫过厉家人的时候有一抹冷光划过，但多余的话都没说一句。

    很快就起身向外走去，顺便还接上了电话和沈浅墨聊天，后面的黑衣人见状也跟上去，却被白助理用眼神给拦下了。

    白助理道：“把厉峻带走。”

    厉峻还陷在为什么景尧一接了电话就像是变了一个一样的疑问当中，听到这话当即面色一变，赶紧挣扎起来：“你敢！景尧，你敢！我是你亲爹啊！”

    而景尧却装作听不见脚步没有一点停顿。

    厉成爵也着急起来，可他无能为力，他现在也被人拉着，可也不能眼睁睁的看着厉峻被杀，大喊着：“景尧，你给我回来！你这个混蛋，连亲爹都敢杀，你迟早是要遭报应的你！”

    而厉太太更是哭的上气不接下气的，不知道该怎么办才好。

    白助理看了厉成爵一眼，对押着他的黑衣人道：“堵上他的嘴。”

    黑衣人拿着抹布就要堵住他的嘴，可厉成爵在偏头躲避，眼睛猩红的盯着那道渐渐远去的背影，仇恨和不甘渐渐爬满脸。

    他不知道为什么事情就变成了这样。

    这个被人唾弃，他从不放在眼里私生子却抢了本该属于他的女人。

    为什么？凭什么？

    母亲被打他救不了，父亲被杀他救不了，现在他还要被人这么作贱！

    厉成爵的一颗心完全就被恨意填满，眼睛死死的盯着那道背影。

    景尧一路装聋，他现在只想快点回去陪他的阿墨，刚想迈步上车，身后一道清晰的声音传来。

    “景尧，你以为沈浅墨是真心喜欢你吗？”

    景尧瞬间转过头，眼底冷光蔓延着。

    厉成爵见状嗤笑一声，脸上表情更加得意了，好似还多了几分疯狂，“哈哈哈，你错了！她只不过是在可怜你！可怜你这个私生子！你这个可怜虫！你竟然还想着高攀她，哈哈哈，真是笑死我了……”

    忽而，他的笑声又戛然而止，睁大他那双猩红的眼睛冷冷道：“想和她在一起，你配吗？”

    一个字一个字的往外吐，说的极为缓慢也极为清晰。

    景尧淡淡的挂断了电话，开始往回走。

    厉成爵看着他一步一步走过来，说是不害怕是不可能的，他是害怕，可他也不能让景尧过的那么舒坦！

    白助理暗暗叹气摇头，有人想自己找死他还阻止干什么？

    景尧已经慢慢走回了别墅，对于另一头厉峻的骂声置之不理，眼睛直盯着厉成爵，不带任何情绪的问：“你再说一遍。”

    景尧虽然还是之前那副冷冰冰的样子，可他的气势逼人，无端的让人感到害怕想退缩的情绪，厉成爵也不例外。

    可他紧咬着牙不想让自己落面子，再次重复：“你就是个上不了台面的私生子，沈浅墨就是可怜……”

    “砰——”

    厉成爵话还没有说话就被景尧一拳头砸了过去，整个人来不及防备，直直摔到客厅内的茶几上，发出巨大的声响，连带着茶具都噼里啪啦落到地上，满地的碎片一不小心就会扎到人。

    再看向打人的景尧，与刚刚的平静不同，嗜血的面容早已经乌云密布，全身上下散发着戾气，嘴角勾着冰凉的弧度。

    然而，事情还没有就此结束。

