 叶小川现在眼界高的很，毕竟定亲了，绝对不能像以前那样饥不择食。

他现在不是随便哪个姑娘都能入他的法眼的，要考虑到综合因素，比如身高，肤色，身材，五官，修为，名气，单眼皮还是双眼皮，甚至衣着打扮等等，都直接影响着这个姑娘在他心中的综合评分。

只有综合评分达到八十分以上，他才会考虑下不下手。

当然，还有其他的一些原因。

比如新鲜感。

和他相熟，或者他认识的仙子，比如百里鸢，秦凡真，叶柔，蓝柒雲等等漂亮仙子，早就对他完全没有一丁点的新鲜感。

现在叶小川的目标是以秦岚为首的几个不太熟悉的仙子，都是第一次下手，新鲜感十足，而且那些来自九华山的仙子，和他不熟，对他的性格也不甚了解，更容易让他得手。

叶小川双手捏着秦岚的小手儿，从手背一直捏到了咯吱窝。

秦岚似乎喝醉了，脸蛋儿红红的，一改往日模样，竟然制止叶小川。

叶小川大喜，正准备换个角度给对秦岚的后背骨骼进行深度发掘的时候，两个姑娘气势汹汹的走了过来。

是百里鸢与蓝柒雲。

这两个泼妇，一人拧着叶小川的一只驴耳朵，将他从秦岚的身边拽开。

叶小川大怒，道：“干什么，干什么……没看到我正在忙正经事儿的吗？

今天好不容易把秦师姐给灌醉了，我警告你们，别坏了我的好事儿！”

百里鸢道：“你这小鬼儿都定亲了还不知道收敛？

想我们不破坏你的好事啊，行，去将那个曲仙儿拿下！”

叶小川看了一眼在桌子上大跳西域媚舞的曲仙儿，立刻摇头拒绝。

曲仙儿现在的装扮，和以前玉玲珑的装扮有的一拼，身上就裹着两块丝绸，举手投足间媚的不要不要的，连佛门精英弟子六戒都抵挡不住，自己上去还不是一死？

他道：“我以前要跳舞，你们死活不让我跳，所以我就决定退出舞林，既然退出了，就不会再走回头路，你们还是自己想办法吧。”

蓝柒雲道：“这不仅仅是你一个人的事儿，还是整个正道的颜面，你看看，好好的苍云门圣地，被曲仙儿搅的乌烟瘴气，不知道的，还以为进了秦楼楚馆呢。”

叶小川还是摇头，不过在看到百里鸢与蓝柒雲等人捏拳头捏的喀喀作响后，他就怂了。

立刻道：“看来也只有本大圣能在这个时候站起来挑大梁了。

琼烟仙子，我等会儿再给你做一个全身马杀鸡，呸呸，全身摸骨……”说完，蹦上了大桌子。

看到叶小川上场斗舞，众人都是呐喊欢呼。

倒是那个被叶小川灌醉的秦岚，脸颊虽然红扑扑的，但眼睛却是清亮逼人，陷入她并没有喝醉。

至于刚才为什么让叶小川占便宜，估计是另有盘算吧。

曲仙儿媚笑一声，道：“这不是今天的主角叶公子吗？

怎么，叶公子要与仙儿一较高下？

仙儿很是期待啊。”

叶小川呵呵笑道：“虽然我唱歌不怎么样，但跳舞的本事还是不错的。”

曲仙儿的媚意几乎与玉玲珑不相上下，她的舞姿能激发人最原始的冲动，再加上她身上有一股若有若无的香气，这股香气类似于合欢派的阴阳合欢散，能影响人的心智。

所以先前上去的那几个正道男弟子，不到几个回合，就心智不守，面红耳赤的败下阵来。

正道弟子也实在是没法子对付这个艳压八方的妖女，只好将叶小川给搬出来。

当然，搬叶小川的原因不仅如此，还有很大一部分人想让叶小川出丑。

叶小川很喜欢唱歌跳舞，歌声实在不怎么样，后来就专攻舞蹈，将扭屁股舞，肚皮舞，罗圈舞，胡旋舞，踢踏舞等好几种舞蹈融合一体，自创出一套属于他的电动小马达舞蹈。

上次在南疆鱼龙寨，他在斗舞中干掉了魔教的风骚男子曲向歌，不过却输给了玉玲珑。

那次输了，并不是舞技不过关，而是当时刚被花无忧劈了一掌，身上的骨骼刚接好，身体吃不消才认输。

这一次他处于巅峰状态，又喝了酒，自认为绝对不会再次兵败如山倒。

两个人开始在桌子上尬舞，叶小川小试牛刀，来了一段扭屁股舞，赢的满堂喝彩，不过那些围观群众，似乎嘻嘻哈哈的声音比较多，真正佩服的没几个。

曲仙儿的小媚眼儿都快将眼珠子都抛出来了，先是和叶小川斗了一番，但是没干过叶小川的电动小马达，于是就开始如一般缠住叶小川，似乎想通过女人特有的手段，让叶小川心神失守。

但叶小川是什么人啊？

那是万花丛中过，沾了一身叶的坏人。

一般正道男弟子被曲仙儿缠着，估计早就面红耳赤，然后掩面奔逃。

叶小川脸皮厚的没边没际，脸皮防御力堪称混沌钟，用开天斧在他黑脸上砍三下，估计连血都不会流出一滴。

他是一个很节俭的人，送上门的小乳猪哪有不吃的道理？

看着曲仙儿往自己身上凑，叶小川不仅不抗拒，反而来了一个反客为主。

看到叶小川拉住曲仙儿的大长腿缠在自己的腰上，饭堂内可算炸锅了。

“臭不要脸！”

“斯文扫地！”

“无耻下流！”

诸如此类的咒骂声不绝于耳，也不知道这些人是在骂叶小川的，还是在骂曲仙儿的。

斗舞，尤其是和魔教妖女斗舞，拼的就是一个不要脸。

前面几位要脸，所以他们败了。

叶小川不要脸，所以他在曲仙儿的面前，混的如鱼得水。

曲仙儿没想到叶小川如此不要脸，想要通过狂野的舞姿击败这小子，显然是不可能了。

于是曲仙儿就寄希望与自己身上散发出来的奇异香味。

可惜啊，她又失算了。

叶小川有血魂精护体，基本上算是百毒不侵。

连彼岸花之毒都拿叶小川没法子，区区魅心小毒，根本不在叶小川的视线范围之内。

老话讲的好，赔了夫人又折兵，现在曲仙儿就是这么一个情况。

 