    张楚岚脸上依旧带着淡淡的轻松笑意：“王老爷子当然有办法……这里是我师弟的地盘，只要您现在联系风家人过来调解，那我终究还是要给他留几分面子的，否则真闹大了他和风会长的脸面也不好看。”

    “你知道就好。”

    王蔼手中拐杖轻轻顿了顿，阴仄双目与地上的张楚岚久久对视，皮笑肉不笑道。

    “年轻人，这次算你赢了，老头子万万没有料到你们浩气盟的人居然如此不守异人规矩，此番过后定会帮你将此事传扬天下，让各位同道给我王家评一评理！”

    “那就有劳王老爷子了！”张楚岚目光坦然，朝王蔼抱拳拱手道，“家师刚刚成立浩气盟，正愁分不清哪家宗门才是不尊国法的贼窝，您老若是愿意帮忙分辨的话那我们真是求之不得！”

    “哼！牙尖嘴利的小子，希望下次见面的时候你还能这么硬气的挑衅老夫吧……并儿，我们走。”

    “是，太爷！”

    看着王家祖孙渐行渐远的背影，张楚岚心中暗暗叹了口气。

    果然不出师父所料，浩气盟刚一试图与天下会接触，王家就急急忙忙过来捣乱了。

    虽然这次他们被自己将计就计戏耍了一通，连带着也把《家具城快乐功》当做《神机百炼》的烟雾弹放了出去了，算是圆满完成了任务，但估摸着他这个浩气盟首徒“步摇碧莲”的名声是再也掰不回来了。

    莫名有点小伤感。

    等王家二人走远，张楚岚咬牙一扳将腿上关节复位，随后一路小跑从朱策背着的行囊里取出一只铁盒。

    轻轻打开盒盖，从里面数出十几根玄冰针，碧莲少年换上一副讨好笑容来到不知所措的贾正瑜等人面前。

    “来来来！这是家师传下来的玄冰保命针，无论受了多重的内外伤势，只要扎上基本都能保住一条性命……大家别嫌弃，一人一份，算小弟给哥儿几个赔不是了！”

    ……

    ————

    另一边，哏儿都滨江道步行商业街。

    游山玩水小分队一路逛吃逛吃，在冯宝宝的带领下准备沿着昔日她和孟浪第一次“约会”的路线故地重游，再玩一遍。

    于是四人便无限重复着下面这一幕——

    “嘻嘻嘻嘻~宝儿师娘，我要吃那个！”刘五魁挂在冯宝宝背上伸出小短手不断指挥着，杠铃般的笑声引来路人们纷纷驻足观看。

    瓜婆娘则毫无成为焦点的自觉，顺着小萝莉的指挥憨憨小跑，不断穿梭在各种小吃摊位上：“老板！有撒子好次嘞，全都来一份！后面有人付账，我过一哈来拿~”

    老板见冯宝宝背着孩子没有包，身上穿的淡粉色连衣裙连个口袋都没有，刚要开口询问就听到了一道温润的男人声音：“老板，你做就是了……大力，算一下全部点一份要多少钱？”

    “三百三十三块五毛。”一个穿着同款淡粉色连衣裙的短发妹子不暇思索答道。

    “叮！X付宝到账，三百三十三点五元。”

    “……客人稍等，马上就好！”

    两小时后，时近黄昏，孟浪提着两大袋各种口味的小吃，一脸生无可恋的抬手拦在了两个憨憨面前：“宝宝！五魁！稍微等一等！”

    “欸？为撒子嘞？”

    “就是嘛师父！还有好多好吃的好玩的没试过呢！”

    “那个……大力，我不会说话，你替我劝劝她们。”

    看到孟浪脸上夸张的疲惫之色，其实同样有些意犹未尽的诸葛大力心底暗自撇了撇嘴，一个顶尖武修逛街能累，这话说出去怕是鬼都不信。

    但没办法，考虑到现在正是爱情保卫战刚刚开打，竞争最为激烈的时候，小丫头稍作权衡之后觉得还是“听话”这一属性更容易博得某个死鬼的好感。

    “五魁、宝儿姐，时间已经不早了，别忘了咱们还要去教堂打探情报，后半段咱们下次再来逛也不迟。”

    “啊！那……先忙正事吧。”虽然有些意犹未尽，但小萝莉还是表现得十分懂事。

    “要干活了嘛？”瓜婆娘同样憨憨点头，紧接着便开始四下张望，试图寻找一点锛凿斧锯之类的趁手工具。

    孟浪见状忙塞了一盒臭豆腐在她手上：“咱们只是来西开教堂周围转转，不是来找茬动手的，宝宝你克制一下，知道吗？”

    冯宝宝：(?゜▽゜)b

    “嗯嗯！你放心噻，我可靠谱嘞！”

    “但愿吧。”孟某人无奈的摇了摇头，他对瓜婆娘的保证一向不怎么放心，“跟我来，咱们要从这边的路口出去，西开教堂就在商业街隔壁……”

    很快，一栋富丽堂皇的西式教堂就出现在了一家四口面前。

    这间教堂的建筑风格属于典型的罗曼式，主体由红黄色花砖砌筑而成，上方有三个并列排序的绿色穹顶，每座穹顶上都设有一个巨大的青铜十字架，望之肃穆华丽。

    “喏，就是这里了。”孟浪随手指着教堂大门，向三人介绍道。

    然而不等妹子们答话，斜地里忽然窜出两道人影。

    说时迟那时快，只见那一高一矮两道人影以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱你没商亮兵器吧大力和宝宝都是我的……之势将一根话筒递到了孟某人嘴边。

    “先生您好，我们是哏儿都电视台的记者，方便做个采访吗？”

    孟浪：“……”

    “先生您说话呀？说话呀先生？我们是电视台的记者，您方不方便接受采访呀？方不方便呀先生？”

    孟某人满头黑线：“第一，虽然我知道这是本地特色，但你这嘴碎的毛病能不能改改？第二……你看我像是没见识的外行么？看后面那位扛着的机器，这明显是场直播，我接不接受不也上镜了么？”

    矮痩记者嘿嘿一笑：“诶呦喂~没想到还碰上个内行！介可太好了！那不知道您和您的太太孩子……还有小姨子愿不愿意多耽误点功夫，接受一下我们的采访捏？我们正在收集外地人旅游感想的素材，咱们就聊聊眼前这西开大教堂！”

    “对不起，我们还要赶时……”

    孟浪拒绝的话还没说完，旁边的诸葛大力却绷着小脸不动声色的踩了他一脚。

    ‘这人怎么说话的？说谁是小姨子呢？’

    气呼呼的瞪了记者一眼，小丫头嘴角勾起一抹温暖(阴险)笑意：“直播采访是吧？我想我很乐意代替我男朋友与观众朋友聊一聊……”

    PS：第二更（明天起爆发还债）

    鞠躬下台

