    “我只是个演员。

    坎普导演，在这个剧组你才是老板。”

    韩宣听到那话时候嘴角抽抽，语气有些无力，继续说：“重新拍一遍吧，刚刚我的表情怎么样？”

    “还不错，你可以来看看画面，这样会有更直观的感受......”

    走过去看了遍，略微有点小毛病，韩宣琢磨会儿，现自己太刻意了。

    几位教授表演的老师，也现场进行评讲，告诉他应该怎么做，后勤力量堪称庞大，其他演员哪有如此高的待遇。

    继续骑自行车，重新拍一遍，然后拍特写镜头，花二十多分钟忙完，剧组员工们接着换地方。

    按照剧本上写的，顺利送完牛奶后，回家路上他在垃圾桶旁边，现一只脏兮兮的胖猫，身上沾着粘不拉叽的东西，后腿断了，而且还在流血。

    昨晚他们拍小偷偷到胖丁，但是被它溜掉了的画面，祖母绿宝石掉进下水道里，而胖丁被一群狗追咬，导致“摔断腿”的场景。

    韩宣则要送它去医院，接着等医生帮胖丁洗完澡，胖丁现自己毛颜色变了的场景，按照剧本上所写，它昨天晚上逃跑时候撞到染剂。

    别的故事都是公主、王子流落民间，这部戏则是从胖丁变成一只平凡猫开始……

    日子在忙碌中一天天过去，韩宣也开始适应片场的生活，电影剧情逐渐连贯起来。

    亚瑟是孤儿，寄住在刻薄又贫穷的养父母家，穿衣风格成熟一些，让他看起来就像是高中即将毕业的学生。

    而小司饰演的那位，则是学校里的校花，配角丑一点，确实显得她漂亮，是亚瑟这种穷吊丝，只能仰望的存在，也是他几位损友的爱恋对象。

    家里有条才四个月大的松狮犬，米色毛，紫色舌头，看起来就像是个球，胖丁最喜欢逗弄它，跟新家庭碰擦出许多小故事。

    亚瑟打工存钱，希望能够考上南加州电影艺术学院，平时拿着数码摄像机到处拍，养父母却希望他去学维修汽车，并且把胖丁赶走。

    校园、梦想、青**情，贯穿青少年电影的三大核心主体，在这部电影里都能看见。

    拍摄进行到三分之一时候，已经是十一月下旬，感恩节这天开始，剧组放了两天假……

    *****************************

    十一月二十号，1997年已经进入末尾。

    洛杉矶罗迪欧大道的商店，早早就摆出促销海报，今天是感恩节，从明天开始，一年一度将持续到新年的黑色星期五，又要来临了。

    sos级市场、sos二十四小时便利店，门口的海报都一样，除了从今天下午六点开始的各种降价促销，另外还可以凭票抽奖。

    从四等奖到十等奖，都是韩氏汽车集团的各种型号汽车，三等奖十名，奖金五十万美元；二等奖三名，奖励一栋价值百万美元的房产，地点随意挑选，顾客选好房子，sos集团去付钱。

    一等奖一名，奖品为价值一百九十万美元的豪华游艇，特等奖是五百万股sos级市场的股票。

    股票行价暂定为o.5美元，目前那些股票面值只有二百五十万美元，但以sos级市场蒸蒸日上的业绩来看，绝大多数人都认为等上市后肯定会升值。

    sos级市场的上市计划，已经被提上日程，明年年初将在纽约证券交易所和伦敦证券交易所一前一后上市，双重上市有助于增加股票流动性，筹集更多资金。

    单单是sos级市场，今年销售总额度已经过一千亿美元，等到今年结束时候有望达到一千两百亿，众多投资人和机构相当看好这支股票，已经在摩拳擦掌等待。

    行人们路过这些宣传海报，总是会忍不住看它一眼。

    前些年许多人中奖，中奖者需要配合sos集团录制一段视频做宣传，他们并不担心弄虚作假，信誉已经传出去了。

    人人都有可能中奖，每个月小奖不断，这次算是年度大奖，顾客们都会将票保留着。

    韩宣旗下的那些公司，也安排好了今年黑色星期五的促销事项，hope集团拿出两万台蓝莓滑盖手机，在gossip购物网站最先下单购买Bebook笔记本的两万位用户，可以免费得到它们。

    活动期间，用华美银行信用卡或者储蓄卡购买蓝莓手机可以抽奖，决定送耳机还是送电池，又或者悲催地只能拿到o账号一个月到半年不等的会员充值卡。

    BeBook的产能过少问题还没解决，市场一直处于供不应求状态，老查利执行官正在按照需求量，逐渐增加笔记本电脑的产量，面市以来，已经有将近二十一万人，拿到了BeBook笔记本。

    大多数消费者年纪在二十五岁以下，冲着游戏才买它，BeBook也确实没让他们失望，myshop里目前有上百款小游戏，尤其是暴雪娱乐集团行的那些，让消费者们大呼过瘾，只是下载挺麻烦，主要归咎于网问题。

    期间出过几次软件方面的小毛病，用户反馈给公司后，迅以升级包方式解决了，尤其是七天免费退换和长达一年的保修制度，让他们看到了hope集团的诚意。

    真正去退货的人并不多，因为各种小毛病换货的顾客，大概有三百位，故障率在七百之一左右，随着工人们更加熟练，这个数字会逐渐降低，当初蓝莓手机开始售时候，也经历过这个过程。

    笔记本电脑取得开门红，用户们爱死了类似后世苹果macbook的圆形图标和扁平键盘，虽然价格高了点，但外观设计的美观程度，绝对让人没话说。

    市场占有率终究太低，现在还不知道未来会怎样，昙花一现、原地踏步、展壮大......

    只能走一步看一步。

    不过过百分之九十七的满意率，八十九分的用户评分，着实让韩宣感到高兴，这套自己公司设计的综合问卷调查表，被推送到所有购买者的电脑上，足以反映出他们对这款产品的真实评价……

    劳斯莱斯车队在街上行驶而过。

    来到罗迪欧大道，街角处的一栋楼，挂着xxoo招牌，顶楼则是韩老爹的meeT连锁餐厅。

    建设在酒吧和餐厅中间的私人会所，已经是比弗利山庄富人们喜欢的雪茄、棋牌沙龙休闲场所。

    老爷子、外公他们经常带人来谈生意，久而久之打出了名气，一年三万五千美元的会员费，已经有三百二十多人缴纳过，他们主要是为了交际，过来认识一些人，再加上酒吧、餐厅租金，韩宣早就将买当初楼钱赚回来。

    几辆车停在楼下，没有停成直线，可下车时候韩宣并没有说什么，只是稍稍有些不爽，他正在试图让自己习惯于忽视这些小毛病。

    瞧见站在门口的一帮保镖时候，韩宣用中文对其中一位中年华人说：“好久不见，耗子哥，我爷爷到了么？”

    对方出生在洛杉矶，名字叫张伟，简单到烂大街。

    俗话说的好，“撞名不可怕，谁矬谁丢人”，这位身上全是肌肉，脖子处还有刀疤，现在是韩老爷子的保镖之一。

    两位老人家在华人圈的地位极高，还跟洪门关系匪浅，用自己人比较放心，韩宣例外，长辈们不希望让他早早就被牵扯进来。

    张伟英文名叫做杰瑞，《汤姆和杰瑞》里的那个杰瑞，所以老爷子都叫他耗子。

    据说，1992年时候，洪门大哥林绅在檀香山去世，前去参加追悼会的人数达到九万多人，其中包括世界各地的洪门坛主以及全球各大社团，警察在檀香山地区布置了过五百名的防暴警察，以防止生骚乱。

    说它是“世界第一帮”并不为过，现如今很多大佬都洗白了，家里两位老人因为钱多、认识的人多、权利大，才跟那些人混熟，许多人仰仗着他们吃饭，运输公司里就有不少洪门成员，并不干违法的事情。

    平时不干，逼急了却说不定，算是一种威慑力量，能省掉许多麻烦。

    名叫张伟的中年人，见到韩宣后脸上挂起笑容，点头说：“来了，你爸妈他们也到了，都在楼上呢。”

    “哦，好的。

    杰森，你安排一下，分批去买点吃的，今天我买单。

    感恩节嘛，不让你们放假，总不能连一顿像样的午餐都没有……”

    韩宣说完往里走，今天家族聚餐，到场保镖加在一起，数量多达四十多位，话说到这里就行了，剩下的用不着他操心。

    这间meeT餐厅主营西餐，上次米其林评级只评到一星，今天特意被空出来，整座餐厅的顾客，只有韩宣和他的家人们，一家人平常很少见面，都有自己的事情要忙，趁着节日聚聚，晚上火鸡什么的就免了。

    打了一圈招呼后，韩宣坐到老妈旁边，瞧瞧老爸、再看看老妈，疑问说：“你们都在南半球，为什么你这么白，我爸却晒得跟碳一样？”

    “你爸蠢呗。

    去刚买的新西兰海湾度假，晒太阳居然不涂防晒霜，两三天就被晒伤了，现在只剩屁股是白的。”

    他老妈用中文开口，听到这话，韩宣他们都笑了。

    韩老爹顿时对自己老婆瞪眼。

    老爷子也用中文询问：“小枫，你们买了哪座海湾？”

    “阿瓦洛亚(aaroa)海滩。

    以前是私人海湾，风景挺美，不过附近没玩的，总共花了九十多万美元吧......”