    别墅的门就敞开着，陈重见到一个房间外拥着不少人，便道：“各位请让一下。”

    一个医生见来人背着书包，问道：“你是做什么的，没看见正在治疗病人吗？有事等会再说！”

    陈重便没有再吭声了，呆在了一边，冒然打扰别人的诊治是很不礼貌的。

    这时从房间里走出一个中年男人，叹了口气道：“我尽力了。”

    随即人群中传来议论纷纷之声。

    “这次连水医生都失败了，看来已病入膏肓。”

    “是啊，我行医二十多年来，还头一次见到这样的病，摸不清根源，无从下手。”

    “还有施老没有进行诊治，一切就全看他了。”

    房间内的治疗之法，用转播的方式到了外面的LED液晶屏，众人目不转睛地盯着。

    只见施老在一个闭目的女子身上拍打着，引起了外面惊讶之声。

    因为从手法看，竟是鼓血之术。

    陈重也对其很感兴趣，不过却摇了摇头。

    “小伙子，你摇什么头？”旁边那个水医生问道。

    “我只是觉得这位施老用这个方法恐怕没效果。”陈重道。

    他的话音刚落，周围的人就传出了嗤笑。

    “水医生你跟一个小毛孩聊什么，他懂医术吗？”

    “这种治疗办法，也只有大师才能想到，刺激全身血脉，以气带神说不定就能让人……”

    “快看，云晴的全身发红了，脸上有痛苦之色，显然要醒过来了！”

    忽然还微弱的心电图，瞬间变成了直线，人死了！

    “云晴，云晴！”许泽文内心一沉，跑到旁边叫着，但一如往常没有回应。

    病床上的女人表皮上的血色很快退了下去，比刚才皮肤还显得苍白，意味着是施老亲手将人杀死的。

    施老喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    一个医生安慰道：“施老，你不要自责，云小姐这个病，汇聚了我们这些专家都治不好，恐怕只有神仙出手才能治疗了。”

    病人在治疗下死亡，做手术的医生心里是绝不好受的。

    他们是专业的，绝大多数也并非操作失误，有可能抢救晚了，有可能这个病现在的医学还无法攻克。

    死者家属有情绪可以理解，但对医生施暴就不可取了。

    许泽文也没有怪这些医生，只是难以掩饰痛苦，眼泪哗哗地流着：“还请各位医生离开，我想陪我妻子呆一会儿。”

    陈重正要进门时，　与施老不对付的水医生幸灾乐祸道：“说不定能治好的，这个年轻人说没效果，恐怕是应了诅咒。”

    施老不禁问道：“小兄弟，你是做什么的？为什么说我的治疗没效果？”

    “咱们从某种意义上讲，属于同行……”陈重还未说完。

    那些医生又笑了起来。

    “我看你也不过是刚大学毕业的年纪，说是医生，恐怕还在哪做实习工作吧？”

    “年轻人不要心浮气躁，多回去沉淀一二十年，你就不敢这么说话了。”

    陈重沉着脸道：“我只是说从某种意义上，我的正职工作并非医生，也替你们感到羞耻，里面许先生的妻子生死不知，你们居然能发出笑来！”

    “你……”众医生被一个年轻人驳斥地竟然说不出话来。

    陈重转而道：“还有不要以年龄来判断一个人的能力，我被请来这里，也是为许先生的妻子救治的，做的也将比你们出色！

    施老，你想知道你的治疗为什么没效果吗？答应我两个条件，我就告诉你，第一个是你为我搭个下手，第二将你的鼓血之术让我看一遍。”

    众人只觉得这个年轻人太狂妄了，纷纷同仇敌忾起来。

    “年轻人，你知道施老是什么人吗？江城第一医院的院长，他的医术在巨鹿行省都是有名的！”

    “鼓血之术早已失传，恐怕在施老手上的已成孤本，这么重要的医术又怎么会传给外人？”

    “还没见有多大的本事，就见放了很大的炮仗，别到时候打了自己的脸！”

    陈重并未说话，只是静静地等待。

    施老瞧着这个显得极为自信的年轻人，很是不相信道：“行，如果你能将人复活，我同意将鼓血之术给你，但是你要是救不活？”

    陈重道：“我给你跪下来，喊你三声爷爷！”

    “呵呵，我的年纪也差不多能当你爷爷了，这你好像并不吃亏。”施老摇头道。

    “那我把这个送给你，只要你能看懂了。”陈重拿出一根针在虚空比划着，好像刺在人体的穴位上。

    施老瞪大眼睛，无法置信对方施展的也是消失了很久的医术。

    叫刺血之术，是很快能释放人体中的毒液，但是力道与深浅是极难掌握的。

    “好，我同意了！”施老难以掩饰激动道，对方这个比他的要珍贵多了。

    众人都不明白那个年轻人比划的是什么，唯有水医生露出嫉妒之色。

    “许先生我来了。”陈重敲门而进。

    许泽文见是陈重，摇摇头道：“陈先生，你来晚了，我妻子已经死了。”

    “不，她没有死，我还能将她救活，”陈重坚定道，“刚才在外面我已经看了，施老的救治，使得血压冲高而致心跳被压住了。”

    “血压冲高而压住心跳？”施老默念。

    还真有这种可能，只是当时人们都觉得人不行了，他也没有往那方面想。

    许泽文那死寂的眼神又恢复了光彩，赶忙改变称呼道：“陈医师，你能通过我身上的药味，知道我的妻子有重病，我就知道你能救治她，你快……”

    陈重拍了拍他的手臂，拿出药在他的面前放了放，对方就没有那么激动了。

    外面的人听着里面的对话，很吃惊这个年轻人竟可以通过闻，就能辨识是何性别，得了什么程度的病。

    就算浸淫几十年的医生也难以做到，这需要的是极高的天赋。

    还有他给许泽文闻了什么，使得其很快地镇定了下来？

    似乎这年轻人真的不简单啊，紧跟着又让他们吃了一惊，一个个站了起来。

    只见其拿出一枚针，只是在云晴的胸口处一捻，那心电图就有了波动！

