
　　傅九躺在床上，头上蒙着被子，一直在听外面的动静，她也不确定霍北凉到底会不会回来，但如果真如霍真真说的那样，他肯定是会回来的。

　　等待的过程尤其漫长，傅九也不知道这个行为，能不能蒙混过关，心里一直很忐忑，直到听到上楼的脚步声，她大脑神经突然紧绷。

　　那脚步声很重，每一步都很有规律，像是踩在她心间上一般，踩的她心口一颤一颤的。

　　脚步声到了楼上停下，大该过了两秒钟的样子，外面就响起了敲门声，那声音有些远，听的不是很清楚，但傅九知道，霍北凉是在敲她的房门，她蒙住头，摒住呼吸不敢出声。

　　霍北凉敲门的声音很有规律，每次敲两下，间隔五秒钟左右，再次敲响那种，敲了大概有四次，没人开门，他似乎没了耐心，随着一道开门的声音响起，傅九猜测，霍北凉应该是进了她的房间。

　　几秒钟后，霍北凉的声音再次出现在客厅，然后敲门声又在霍真真的房间响起，片刻后，他似乎又进了霍真真的房间，之后他的身影就从霍真真的房间走了出来，似乎是猜到了什么，他的脸色比之前冷了不少。

　　随着脚步声越来越近，傅九手心都紧张的出了汗。

　　“吱呀~”

　　霍北凉打开自己的房门，虽然已经猜到，但是当看到床上隆起的被子，他的脸色还是瞬间冷沉，“下来。”

　　傅九吓的一颤，却没动，她能感觉到，空气好像都呆滞了几秒，就像霍北凉在酝酿大招一般。

　　等了一会，没听到动静，她慢慢的，一点点的把辈子从头上掀开，入眼的就是霍北凉冷若冰霜站在门口的样子。

　　傅九很庆幸眼神不能杀人，否则她觉得她已经被秒成肉渣了。

　　她眨眨眼，装出一脸花痴的表情，双眼放光的看着霍北凉，嗓子捏的像猫叫，“霍、霍大哥……”

　　看到霍北凉眼神瞬间更冷，像是恨不得立刻把她扔出去，傅九都佩服自己的演技了，起码要打九十分。23sK.com

　　望着眼前脸上画的一脸妖艳的女人，和满屋子的香水味，霍北凉的眼神危险的像是一把冷枪，“准许你谁睡在我床上？”

　　若不是多年在部队练就一身比较好的自制力，此刻的傅九，早已被霍北凉丢到楼下去了。

　　傅九装出一脸被吓到的委屈样，声音媚的可以滴出水，“霍大哥，我屋里没洗澡间，住着不方便，你又不经常回来……”

　　她一边说话，还一边搔首弄姿，身子一扭一扭的，随着她的动作，盖在身上的被子慢慢的下滑。

　　她穿着的是霍北凉放在柜子里的衣服，那似乎是他上学时穿的校服，虽然有些旧了，但都叠的很整齐的放在柜子里，此刻穿在她身上有些大，加上她故意少扣了两个扣子，衣领从一边的肩膀滑下，露出半截香肩。

　　这一幕，要多香艳，就有多香艳……

　　快赶她出去，让她滚蛋啊！

　　傅九一个劲的在心里呐喊，她真的快表演不下去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第78章霍北凉的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 