    森然之中，带着锐利无双的波动，仿佛有着千万锐利之剑在朝着他快速穿梭一般，这般强横的波动，哪怕是秦风都忍不住的开始倒吸了一口凉气，可怖的压抑气息，一时之间迅速的蔓延了出来。

    “秦风……这一次，你死定了，你竟然打断了我的一只手臂，想要修复，哪怕是我的哥哥都难以做到，该死的，你这卑微的蝼蚁，你这一次必须得付出代价！”

    云天铮的嘴里疯狂的吼叫着。

    比起这妙月，云天铮的对于秦风的恨意完全是来自于一种自尊心的践踏，他本身便是灵武体，可以说，这般资质简直就是诸生之上的人上人！

    灵武体之辈，无不都是纵横天下的盖世强者，可以说，只要是不出意外，这云天铮未来的成就，那简直就是逆天般的存在，想要成长为宗主之流的强者也未必是不可能的事情，甚至是更强。

    但是，云天铮从来都是要风得风要雨得雨，偏偏遇到了秦风，这秦风给他带来的屈辱，简直就像是一道心魔一般，让他为之抓狂。

    “不错，秦风，你这一次必须得死，而且，等你死了之后，我就会去调查你的一切，让你的家族和你的亲人都跟着你倒霉，我要让你的爹娘后悔把你生出来，让你成为你家族倒霉的源头！”

    妙月在一旁更是怨毒无比的尖叫着，那双目怨毒的姿态和可怖的样子，宛如鬼厉一般。

    难以想象到，这般狞恶的样子竟然会是从一个美丽的女人脸上呈现出来。

    “唰”

    秦风的双目开合，两道凌厉的光芒，顿时朝着妙月看了过去。

    感觉到秦风那可怖的眼神，妙月的身体忍不住的一颤，声音也随之戛然而止，并且美眸之中不觉间的露出了胆怯的神色。

    “哼……”

    那皇者级的青年冷哼了一声，对于这妙月的表现显然是颇为的不屑。

    不过，随着他的冷哼之后，双目却朝着秦风锁定了过去。

    “锵锵锵”

    伴随着他的动作，一时之间，一股剑意竟然已经生成。

    “小子，记住了，本皇乃是星剑皇……九大皇者之一，你，本皇已经注意过很久了，以你的程度而言，能够做到这般地步，那绝对算是不错了，可惜，你太过嚣张了。”

    星剑皇！

    听到了这个名字，秦风的心中也不由得微微一震。

    这个名字，秦风是有些印象的，对于那九大皇者级的弟子，他都是有所了解的，毕竟，那都是成名已久的可怖强大妖孽。

    在这九大皇者级弟子之中，有两尊皇者是使用长剑的。

    其中的一人便是白帝剑。

    这白帝剑，神秘莫测，一柄长剑所向披靡。

    但是为人颇为的低调，所以信息相对的少一些，另外一位则是这星剑皇。

    此人也是一尊盖世无双的剑道天才。

    一柄长剑传闻曾经撕裂过通神境之中的顶尖强者。

    此人是一个冷酷而凶残之辈，而且，对于利益无比热衷，传闻此人若是给他足够的利益，哪怕是去斩杀自己的亲人，他都可以去做。

