    无尽虚空迷乱。

    老人傲立于天，身躯伟岸，犹如支撑着天地苍穹的两端，万物之力不可撼动。

    轰！

    天地轰鸣，犹如九天神雷再度响彻。

    恐怖的力量不断爆发，似乎无穷无尽，永不休止。

    老人再度出手，一击斩向时空之巅，斩碎整片空间。

    就在老人连续斩出九击之后，那时空深处似乎传来一道怒吼声：“霸无神，我无意伤及斗战道宫，你想挑起武神之战？”

    老人长发舞动，气机狂野，浑身笼罩神光，那是九转霸体诀达到九重极致的体现。

    他冲着虚空深处再度踏出一步。

    这一步之间，整片天穹彻底逆乱，空间在震荡，似乎被一道道恐怖的气流所不断粉碎，整片时空即将彻底崩溃。

    老人手掌之间，无尽光芒汇聚，诞生出一柄黄金战刀。

    无尽恐怖的气机弥漫刀体四周，惊世锋芒吞吐不定，明灭变幻，一刀悍然劈杀而出，十万里河山碎裂，出现一道醒目的时空大沟壑。

    老人一刀出手，如古老的神邸撼动世间，要逆天而行，破开苍穹。

    大步奔走于天地之中，每一步踏出，便是绝世无匹的一刀。

    时空的深处时而传来震怒之音，刹那间，无数强者都看到一柄战矛出现。

    战矛破空而来，亦是穿透了整片天地，附带着磅礴的杀伐气机，一矛抵在了黄金战刀的刀尖之上。

    “我所至处，天地无神！”

    老人吐出八个字，眸光不变，冰冷如初。

    只看到九转霸体诀的神光再度璀璨几分，老人如化成一轮金色大日，光耀万古天地，将那九天深处的日月取而代之。

    无穷力量沿着手臂贯穿而出，加持在那黄金战刀之上。

    轰！

    天穹破碎。

    黄金战刀如极点寸芒，刹那一震，直接轰出前方。

    刀气劈开第二道天地沟壑，延伸到了所有武者目光无法触及的时空深处。

    天地翻滚，真空战栗。

    以老人为中心，方圆十万里天地之中，所有的天地元气全部荡然无存，全部被抽干，一起加持在他的身侧。

    铛！

    金铁交击之音出现。

    无数人看不到另一尊武神，只看到一柄古老的战矛从时空深处繁衍而来，和老人正面碰撞，大开大合，无穷力量在贯穿。

    若非那战场在时空深处，而且整个太虚王城之内有各种阵法已经全部开启，死死守护着这片大地，整座太虚王城恐怕要被直接毁掉，化作劫灰。

    没有人能够理解这样的战斗，似乎已经超出正常的武道力量范畴，一举一动皆是天地之力的引动，恐怖非凡。

    都说天人境强者，在迈入天人合一的领域后可借助天地的力量而战，但和上方那大战的两人相比较，简直是天大的笑话，别说天人境，就算是强大的武皇所能施展的那些手段，都根本无法与之抗衡，与之比较。

    这才是真正的引天地而战。

    武神之力，恐怖至此。

    那上方战斗持续，两人一次次碰撞之时，整座太虚王城内所有强者皆是忍不住看了一眼斗战道宫的方位。

    斗战道宫！

    这四个字从今日开始，将要彻底响彻圣域，响彻苍州。

    他们终于明白，为什么昔日各大远古诸族，乃至于四大古宫，甚至三大圣地都不愿意轻易招惹斗战道宫，哪怕彼此的仇恨那般浓烈，都没有一些真正的老怪物亲自下场。

    原来，斗战道宫真有武神！

    不对，昔日的传言之中，霸无神当年只能算是拥有过斩杀武神的战绩，但当初云游天下而离开的霸无神自身可还算不得真正的武神。

    而今日回归，霸无神居然是演绎出真正的武神之道。

    简直不敢想象，自身踏入武神领域的霸无神如今到底有多强？

    斗战道宫之外！

    几个还活着的武皇，全部发颤，眼中只剩下绝望。

    那个人真的回来了。

    无人能够与之抗衡！

    远古诸族？

    在一尊真正的武神面前，远古诸族算个……算个屁啊？

    一巴掌便可直接抽死一群，一指可以将一个远古诸族直接碾碎，还不带出现意外状况的。

    当世，苍州各大远古诸族，唯有叶家，才有抗衡霸无神的资格，因为叶家也有活着的武神坐镇。

    除此之外，四大古宫都不敢招惹一尊武神，除非到了生死仇恨无法化解的时候，否则从此以后叶寒等师兄弟九人走出去，四大古宫之人都要恭敬有加。

    “凌墨霄！”

    无数人，在此时脑海中出现这三个字，羡慕至极地望着斗战道宫那片方位。

    凌墨霄刚刚突破为武皇，便亲临此地，甚至凌驾的那位武皇级老祖宗，都拼着气血耗损，寿命耗损的危险而降临太虚王城，帮助斗战道宫抗衡外敌。

    一开始没有人能搞明白状况，都觉得凌家这两人亲自下场，趟入这一场洪水之中，最终会将自己给淹死。

    可现在？

    “我恨，后悔啊！”

    太虚王城之中，不知道多少人在此时捶胸顿足。

    事实上这些日子本就有一些身份特殊的武皇前来太虚王城，因为所有人都预料到了这一切，想要亲眼目睹斗战道宫被覆灭的热闹场面。

    这样的场景毕竟很多年难得出现一次，很多人一辈子都不曾经历。

    来到太虚王城的众人之中，不乏一些同样来自远古诸族的族长、祖宗级人物，此时全部都在后悔，之前为何不在关键时刻出手，明明当凌家两大武皇以及轩辕一族的三人出现后，那种平衡即将被打破，斗战道宫并非没有胜算的。

    无数人念头复杂之时，九天虚空深处，终于，伴随着一次恐怖的大碰撞，一片天穹崩塌之间，一条手臂从虚空中掉落下来。

    那是武神的手臂。

    一道痛苦的咆哮传遍天地，而后暗中出手的那位武神似乎仓皇逃离，彻底失去了气息。

    九天之中，老人冷哼一声，收起战刀，如从一座虚无的天梯中步步走下，出现在叶寒面前。

    “见过老师！”

    叶寒吐出四个字。

    老师，霸无神！

    曾经在武皇领域逆天斩杀过一尊武神的绝世凶人。

    无神，只叫天下无神！

    这是叶寒第一次见到霸无神的面容。

    【作者有话说】

    更新来了。。。

