
　　身为仙王之女，云萱修炼的自然是仙道功法，并且她体内早就已经凝练出了仙力。

　　仙符需要仙力来催动，当她将体内半数修为注入这枚仙符之中后，一道绚烂的光芒，从仙符中绽放。

　　“嗡！”

　　云萱仙子抬手一甩，仙符化作一道长虹飞了出去。

　　当神天至尊反应过来的时候，一切都已经迟了。

　　他的身体被禁锢了，甚至不光是他的身体，就连他周围的时间和空间也都被禁锢了，周围的一切都恍若静止，就像是时空静止的神通，但却要比时空静止更加的可怕。

　　在云萱仙子激发仙符的时候，罗修也在体内凝聚了仙力，所以当神天至尊被仙符禁锢住的刹那，罗修便瞬移消失，来到了神天至尊的头顶上方。

　　“这是什么神通？”

　　神天至尊大惊失色，他此刻唯一还能动的，就是他的思维，但只有思想却无法做出任何的动作，甚至连神识都被禁锢的情况下，让他感受到了深深的危机。

　　他没有感应到时间与空间道韵的气息流转，所以他能确定对方所使用的绝不是时空静止的手段……

　　忽然间，一股可怕的死亡危机笼罩了全身，神天至尊无法抬头，但却知道此刻的罗修肯定就在自己的头顶上方，施展了他最强大凌厉的攻击。

　　“归一印！”

　　无尽绚烂璀璨的仙光在罗修的掌指间凝聚，仙光高度凝聚之后，恍若化成了一柄剑，又似乎如一柄刀，又仿佛是一杆枪。

　　这是他将万千神通融合贯通与一体后的升华，同时又是无相之道从无到有的精髓的体现。23sK.com

　　无相，可从无到有演化万物，也能从有到无，让万物化为乌有……

　　前者是造化，后者是毁灭。

　　在没有任何防御的状况下，神天至尊又不是炼体的强者，仅凭他的肉身强度，根本不可能抵挡的住这一击。

　　“噗！”

　　刹那间，血光迸溅，一道仙光坠落而下，瞬间就自上而下，贯穿了神天至尊的身体。

　　“哈啊，哈啊……”

　　罗修的身形在不远处显现，大口大口的喘着粗气，先是催动荒塔打出一击，然后又施展最强神通，让他体内的仙力损耗极大，感受到了那久违的虚弱感。

　　与此同时，云萱仙子的脸色也浮现出了一丝苍白，维持仙符的禁锢，对于她来说也是极大的消耗，所幸的是，罗修完成了最终的击杀。

　　“嗡！”

　　仙符化成一道光束重新飞回了云萱仙子的手中，显然这枚仙符并不是一次性的消耗品，而是一件类似于法宝的宝物。

　　经此一战，罗修深刻体会到了至强者的强大，如果不是有云萱仙子和他联手对敌，即使是在准备充足的前提下，他也绝对不是神天至尊的对手，最多能够逃走，除非他不惜代价的进入一刻钟人仙的状态。

　　一代至强者的鲜血，染红了天际，失去了所有生机的尸体从空中坠落下去。

　　云萱仙子并没有第一时间取出恢复修为的丹药服用，而是身影一闪化成遁光，将神天至尊的储物戒指拿在了手里。

　　实际上罗修如果想要的话，以他可以空间瞬移的速度，绝对可以比云萱仙子更快。

　　只是他并没有那样做，因为他此次与云萱仙子联手，就是为了还给她一份人情，而云萱仙子那么处心积虑的想要干掉神天至尊，那么肯定是神天至尊的身上，有着她所需要的东西。

　　“给你，这是你的报酬。”

　　罗修看到云萱仙子从神天至尊的储物戒指里取出了一个东西，然后就将这枚戒指扔了过来。

　　那东西取出之后就被云萱仙子收了起来，看起来好像是一个盒子，但是盒子上有封印，没有任何气息流露，所以罗修也不知道那是个什么东西。

　　伸手一抓，储物戒指就落在了手中，罗修的神识扫了进去，不禁有些惊叹一位至强者的富有。

　　在这没戒指里面，是一座足可以装下一颗星球的广阔空间。

　　在这片储物空间的里面，罗修看到了堆积成山的各种高级材料，甚至还有一块灵气浓郁的药田，栽种着大量的顶级神药，此外还有不少丹瓶，里面装的都是可以让至尊级强者服用的十轮级神丹！

　　尽管这么多的东西加在一起也比不了仙道盘和炼虚仙火瓶这样的仙物，但是这么多的高级资源若是让罗修去收集的，却是一件不容易的事情。

　　毕竟，这可是一位至强者毕生积累的财富。

　　“这是什么东西？”

　　忽然间，罗修在储物戒指的一个地方看到堆起来如小山丘般的一大堆珠子。

　　这些珠子的颜色都是纯净的白色，流转出一股浓郁至极的能量气息。

　　这种能量，仿佛更接近于大道的本源，蕴含的能量，要比太初祖石更加的纯净！

　　罗修取出了一颗，这颗珠子浑圆如意，如同珍珠一般，龙眼大小。

　　“你居然不知道这种东西？难道无极没有告诉过你吗？”

　　云萱仙子颇有些奇怪的看了罗修一眼，旋即笑了笑，“无极师兄大概是因为你还没有达到那个境界，所以才没有告诉你吧。”

　　罗修看向云萱仙子，等待着对方的回答。

　　“这种东西，叫做道珠，是一种大道本源之力凝聚而成的宝物，蕴含的本源之力，比太初祖石更加的纯净上百倍都不止！”

　　云萱仙子笑着说道，按照她的说法，道珠是道主级强者修炼使用的资源，一般不会流传在道主以下的武修之中，最低也要达到至强者的境界，才会接触到这种高级的修炼资源。

　　太初祖石也是宇宙本源能量凝聚而成的宝物，只是道珠所蕴含的本源之力，要比太初祖石更加的纯净，两者在本质上是相同的，但因为纯度的差异，所以在效果上差距就很大了。

　　武修若要从九轮大帝巅峰境界突破到至尊境界，需要吸纳大量的太初祖气，就是因为太初祖气是宇宙本源之力所化，吸纳大量的本源之力，可以让九轮大帝巅峰级强者体内的道力无论是在质还是量上都会发生蜕变，从而进阶为更高层次的道力，也就是至尊道力，从而跨入至尊境界。

　　而想要从至强者的境界突破到道主的境界，除却武修自身对于本源大道的感悟境界最少要达到大成境界之外，还需要体内的道力再次蜕变，化为真正的本源道力，也就是所谓的道主之力。

　　而若要完成这一步骤，最佳的方式就是炼化道珠中蕴含的纯净道力。

　　神天至尊桎梏在至强者的境界已经不知有多少年了，他也收集了不少道珠，只是因为他自身在本源大道的境界上始终都无法达到大成的境界，所以即使是收集到了足够的道珠，也无法让他跨入道主之境。

　　所以说，从理论上来讲，在自身具备足够的天赋资质前提下，大道的境界到了，那么只要得到足够的太初祖石和道珠，基本上就能稳稳的突破到至尊以及道主的境界。

　　除却这种突破的方式之外，武修也可以借助神丹的药力来完成突破，只是能够让人突破大境界桎梏的神丹，不光是炼制困难，而且神药难寻。

　　只从古往今来至尊和道主级强者数量的稀少来看，就知道不管是哪一种方式突破，实际上真正可以跨过那一步的人，都是极少数的一些人。

　　“那是不是我可以炼化道珠来突破到至尊境界？”罗修的脸上露出了喜色。

　　他的前世最高成就也不过是至尊初期，所以他还真的不知道有道珠这种好东西。

　　“当然可以，不过以九轮大帝巅峰的修为来炼化道珠的话，简直就是一种浪费，因为道珠里蕴含的本源之力纯度很高，以你的修为最多炼化五成左右，其他的本源能量就会逸散浪费掉。”

　　云萱仙子摇了摇头，并不建议罗修使用道珠来突破当前的瓶颈。

　　从始至终，不管是罗修还是云萱仙子，两人对于云萱仙子从神天至尊储物戒指里拿走的东西，都只字未提。

　　云萱不说，罗修也不会去问，两人都保持着很好的一种默契。

　　突然间，云萱仙子踱步走到了罗修的近前，略带一丝妖娆的绝美脸庞凑了过来，两人的鼻尖都近乎触碰在了一起。

　　罗修不由得一怔，他有些搞不明白对方这是要干什么，他可以清楚的嗅到对方身上沁人心脾的体香。

　　“小子，我没记错的话，你好像在荒古秘境的外围进入过一处仙迹之地，从四位道尊的眼皮子底下拿走了三件仙物，其中有一株仙药，是拥有水火两种属性的仙根，对吧？”

　　云萱仙子朱唇轻启，口吐芳兰，长长的睫毛一眨一眨的，充满了妩媚和诱惑。

　　听闻此言，罗修大概就明白了云萱仙子的用意。

　　他身影一闪，就不着痕迹的与云萱仙子拉开了距离，笑道：“仙子如果想要勾引我的话，这种程度的诱惑可不够，我不吃这一套。”

　　“臭小子，你敢不给老娘面子？”

　　云萱仙子瞬间变脸，翻手就将禁锢神天至尊的那枚仙符又取了出来，用一种威胁的语气说道。

　　“我可不是神天至尊那种蠢货，所以你就算是催动了仙符，以我的速度你也困不住我。”罗修不以为然的说道。

　　话虽然是这样说，但罗修对于那枚仙符还是很忌惮的，不被困住当然没事，但一旦被困住了，那估计他就真的只能任人宰割了。

　　“哼，少废话，你的那株水火仙根你留着也没用，姑奶奶我用东西跟你换，如何？”云萱仙子说出了自己的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百五十七章 道珠免费阅读。https://xs.23sk.com 