    欢呼声落下，林晨才有机会笑着大喊，“谢谢大家！”

    “再来一首！”

    面对林晨的感谢，全场高呼'再来一首'。

    一连唱三首歌，这绝对超出了大家的预期。

    很自然的，大家以为就这样了，要换别的歌手演唱，所以大声开口挽留。

    相比之下，直播间的观众更加直接，开始转到红白音乐会的直播间，因为有弹幕提醒，刘天王登台了！

    刘天王这次带来两首歌，一首老歌，一首新歌。

    不过因为是被迫提前登台，所以他会先唱一首老歌，然后下台，等到了中后段，他才继续登台，演唱新歌。

    说是来，很多圈内人都在关注两大音乐节。

    大家关心，天王天后的新歌能不能引起轰动，若是引起轰动，肯定会对张菡芸剩下的两首歌造成影响。

    甚至于，让张菡芸冲击天后失败……

    ……

    沪市体育场这边。

    面对观众们的高呼，林晨举起双手，示意大家静一静！

    “非常感谢大家这么喜欢我们乐队！”

    林晨故作深沉的说了一句，一脸的不舍。不过很快，他就装不下去了，转而笑着大喊，“所以我们打算再唱一首！”

    “喔！”

    突然而来的急转弯，让大家都是愣了一下，紧接着便是震耳欲聋的欢呼声。

    林晨放下手风琴，让工作人员把电子琴放在自己身前。

    准备好了之后，他大声的问道：“大家准备好了没有？”

    “准备好了！”

    山呼海啸的回应，观众席上的众人，不少人都兴奋地脸色通红。

    “欢迎来到摇滚的世界！”

    随着林晨低沉的声音，像是一声发号施令的枪响，充满金属质感的电子音响起。

    仅仅只是一个前奏，整个体育场内，立刻就响起了惊喜的尖叫声。

    许多资深的林晨粉丝，甚至激动地跳了起来！

    无地自容！

    在林晨上一个世界，黑豹乐队的无地自容！

    在这个世界上，林晨是从来没有在公众面前唱过这首歌的，而在他参加《乐队的春天》以来，想让他唱这首歌的呼声，就从来没有停止过。

    他现在选择唱这首歌，也算是完成粉丝的一个心愿了。

    说起来，这次过来参加音乐节，林晨本来只是打算唱两首歌，火车头乐队一首，和张菡芸合唱一首。

    只是随着两大音乐节的海报大战，天王天后在红白音乐节上唱新歌的事情被宣传出来。

    这下子，不仅是蓝莓音乐节紧张了，就是林晨也不得不认真起来。

    毕竟关系到张菡芸的金唱片，所以到最后，林晨答应多唱几首歌，希望把天王天后新歌的热度压下去。

    “yi，oh……”

    “yi，oh……”

    高昂的歌声响起，这完完全全就是嗓子的天赋，完全没有假音那些技巧性的东西。

    一边的倪振宇看得羡慕不已！

    在他的心中，林晨不仅是曲爹，更是一名超越天王级别的歌手！

    观众席上的众人，全都感觉自己的血液正在沸腾，整个人亢奋无比！

    而在数万名激动地握着拳头的观众之中，有三个人，脸上露出了苦笑。

    李婵、苏小杰、唐天浩，以前狂人乐队的成员，他们无比艳羡的看着台上的火车头乐队。

    他们心中无不在想着，如果当初不是私欲膨胀的话，现在站在舞台上的人，会不会也有自己的身影？

    只可惜，世界上没有后悔药吃。

    看着观众席上激动的大家，林晨眼中是自信的光芒，这是我的舞台！！

    “人潮人海中，有你有我！”

    “相遇相识相互琢磨！”

    “人潮人海中，有你有我！”

    “装作正派面带笑容！”

    “不必过分多说，你自己清楚！”

    “你我到底想要些什么！”

    “……”

    所谓重金属摇滚，就是一辆重卡横冲直撞的冲进你心里！

    伴随林晨的歌声，是无数观众发出兴奋的呐喊声音，特别是林晨的粉丝，直接被林晨的歌声挠到了心中最深处的痒痒。

    痛快！

    “人潮人海中，又看到你！”

    “一样迷人一样美丽！”

    “……”

    “你不必过分多说，你自己清楚！”

    “你我到底想要做些什么？”

    “……”

    “不再回忆，回忆什么过去！”

    “现在不是从前的我！”

    “……”

    大家也不是没有听过倪振宇唱的版本，只是现在听林晨唱，依旧会不由自主的生出震撼的心情。

    激情狂飙！

    那畅快淋漓的感觉，是如此的让人心情激荡！

    红白音乐节的直播间内，突然出现了很多弹幕：“曲爹唱无地自容，快点去看！”

    不是一条两条，是一连串的弹幕都是这样，而且不是蓝莓音乐节那边搞的鬼，而是大家自发的留言。

    于是，刚刚有了起色的直播间，观看人数快速的掉落！

    红白音乐节的制作人注意到了这个情况，只是他没有着急，而是露出一个苦笑的表情，因为他也在看林晨的演唱！

    太强了！非战之罪！

    相比之下，蓝莓音乐节的直播间，简直可以用火热来形容！

    “不说什么了，我是曲爹的死忠粉！”

    “草！我太激动了！现在准备和家里的狗打一架！”

    “啊……牛逼！！！”

    “不愧是曲爹，强！无敌！”

    “……”

    密密麻麻的弹幕，全都是夸赞林晨的。

    甚至很多弹幕是乱打出来的，感觉像是激动地无以言表、胡言乱语！

    与此同时，在全国各地关注着两大音乐节的圈内人，在听到林晨的演唱之后，都是忍不住的感叹。

    这曲爹是不想让人活啊！

    一开场就这么炸裂！

    毫无疑问，至少在开场这里，蓝莓音乐节完胜！

    对于各方的反应，林晨并不知道，他现在完全沉浸在音乐之中！

    唱！就要唱的酣畅淋漓！就要唱的肆意飞扬！

    “曾感到过寂寞！”

    “也曾被别人冷落！”

    “却从未有感觉，我无地自容！”

    “……”

    “慢慢的放松，慢慢的抛弃！”

    “同样仍是并不在意！”

    “……”

    “不再相信，我不再相信！”

    “不再回忆，现在不是从前的我！”

    “oh……”

    随着昂扬的高音，音乐戛然而止！

    林晨一拳朝着天空挥出，强烈的灯光打在他的身上！

    “啊！”

    疯狂的尖叫声响起，在这一瞬间，那个舞台上的男人，就是他们心中的神！

    “曲爹！曲爹！曲爹……”

    尖叫过后，便是数万人齐声的高喊！

    那场面……简直是把音乐节变成个人演唱会。

    后台准备之后登台的歌手，脸上无不流露出羡慕的神情。

    其中一个歌手，羡慕之余，嘴角露出苦笑，因为下一个登台的就是他。

    '希望观众给个面子，不要发出嘘声吧。'

    这个歌手暗自祈祷，已经把要求降到最低。

