    花天女刚刚下台，听到整个望春栏中的欢呼声，她狠狠地咬牙，知道这一场只怕已经无力回天。只是为何会如此？

    她下台之后没有急着去换衣服，而是站在了一处角落里，认真地看着台上的明鸳鸳。一名侍女悄悄提醒道：“小姐，一会还要上台，咱们得抓紧时间换衣服。”

    花天女轻轻一摆手，仍旧认真看着明鸳鸳。

    其实明鸳鸳唱第一首歌的时候，她就隐隐感觉不大对劲，此时认真听起来，终于确定了自己的看法：明鸳鸳的唱功并没有什么实质性的提升。

    可是不知道为什么，她的歌声中似乎有一种魔力，就是能够打动人。所以现场气氛格外热烈，就算她是个女人，也有些忍不住想要融入这种歌声的氛围之中。

    她想不明白其中的道理：难道是某种命魂战士的“能力”？可是明鸳鸳根本就不是命魂战士啊。

    “唉——”她暗中一声叹息，知道这一场输了，但是还有两场，她仍旧有获胜的机会。虽然不像之前那些王城中那样横扫获胜，但还能保住不败的名头。

    她转身而去，接来下再次登台唱了两首歌，尽管仍旧在水准之上，但是宋征已经听出来了，花天女的歌声之中没有了斗志，明鸳鸳两首歌就将她击败了。

    这让宋征松了一口气，本来还以为会是一个强大的对手，现在看来不过如此，根本没有钢铁一般的意志。

    晚饭之前，今天的得票结果就统计出来，明鸳鸳在整个望春栏四千八百张玉票中获得了三千四百张！以压倒性的优势获得了歌喉一战的胜利。

    而且她的票数比花天女多出了整整两千票，这是一个巨大的差距，后两天花天女的压力极大，她需要弥补这两千票的差距，还要反超才能获胜。

    回去的路上，花天女和乔本节坐在马车中全都一言不发。甚至连车外的护卫战士们，都能够感觉到从马车内渗透出来的那种冰冷凝重。

    良久，乔本节才咬牙切齿的问道：“怎会如此？”

    花天女狠狠瞪了他一眼：“你问我？事前的一切调查，全都是你做的。你给我提供的明鸳鸳的全部情报，可是在这些情报中，她绝没有这么厉害！”

    乔本节理亏，心中也在奇怪：明鸳鸳怎么忽然草鸡变凤凰了？

    他怎么想，也不会把这个变化和宋征联系在一起。

    花天女将自己今日观察的情况说了出来，乔本节低着头皱着眉：“歌声带有魔力？”初听之下觉得乃是无稽之谈，但是乔本节回忆一下，当明鸳鸳开始歌唱，哪怕自己和她乃是敌人，似乎也忍不住沉浸在那种欢乐之中……

    “果然如此！”乔本节用力一拳砸在坐垫上：“她是命魂战士！”

    在这个世界中，只有命魂战士的特殊能力可以解释这种“魔力”。不过弄清楚了这一点，乔本节却一下子兴奋起来，只要找到了原因，就可以做出应对。

    他想了想，脸上露出了一丝阴狠之色：“既然你是命魂战士，那就别怪我心狠手辣了！”

    花天女提醒他：“不能太过分，要是明鸳鸳出事了，对我们的名声大有损坏。”

    乔本节嘿嘿一笑：“放心吧，我做事不会给人留下把柄。”他从怀中拿出一只木盒打开来，里面有三横三纵九个方格，每个格子里面都放着一只只有指肚大小的玉瓶，他从其中拿出了一个，显得有些肉痛：“珍贵无比的天上蚤，用在她明鸳鸳身上，算是她的造化！”

    “这种有灵之兽十分罕见，只有针鼻大小，而且全身透明，几乎不会被察觉。一旦寄生在命魂战士体内，就会不断吞食他的灵能，最终连命魂也会吃掉，让命魂战士在毫发无损的情况下变成一个普通人！”

    这种阴险的东西，花天女之前连听都没有听说过，她脸上露出了笑容，心中却是暗暗提防，她和乔本节合作，难保这家伙不会暗中下了什么手段，意图控制自己。以后一定要小心。

    乔本节晃了晃手中的玉瓶：“这事情我来安排。”

    花天女提醒他：“明鸳鸳现在住在宋征那里，他的儿子可以打死了孟啖星，你莫要弄巧成拙。”

    “放心吧，本公子自有安排。”

    ……

    轩治古在失败之后没有马上离开百战城。

    这一次的失败对他的打击无比沉重，他这辈子自从接触了兵器之道后，就没有一天休息，几乎每时每刻都沉醉在其中。

    但是这几天他彻底颓废了，什么也不做、什么也不想、不吃不喝，他的那些追随者看到轩治古日渐憔悴，都是心焦无比，可是不论是谁的劝说，轩治古全都充耳不闻。

    而这些追随者，现在还留在他身边的，也只有五六个人了。

    他来到百战城的时候，身边有数十位追随者，还有三人类似于“学徒”的地位，再考验一段时间，他或许会从其中挑选一位真正的弟子。

    现在，这三名学徒也只剩下了一人。

    一场失败，树倒猢狲散。

    乔本节在晚饭的时候忽然出现在了轩治古的住处——这是轩治古失败之后，乔本节第一次来看望他。

    但是几名追随者，和唯一一直留在轩治古身边的学徒上官力堵在门口，眼神之中带着恨意，并不想让他进去。

    上官力冷冷问道：“乔公子还来做什么？老爷对你已经没有什么利用价值了。”

    他们迁怒于乔本节，若不是因为乔本节邀请老爷来到百战城，又怎会有此惨败？

    乔本节却坦荡说道：“我知道你们怪我，我也知道我之前并不露面有些不近人情。但那是因为我知道，需要给轩大师一些时间，便是我来了，说了什么他也完全听不进去。”

    “但是这几天的时间，轩大师应该已经差不多想明白了，我来劝劝她。”

    上官力将信将疑，乔本节道：“让我试试，我有几分把握，可以让大师重新振作起来。”

    上官力迟疑着让开了路，乔本节昂然走进去，第一句话便是当头棒喝：“轩治古，这一次的失败其实是一场机缘，你还有什么好迟疑的？难道你还不如秋长天和都十二？”

    上官力等人听的莫名其妙，可是一身颓丧的轩治古却转动了一下已经有些迟滞的眼珠，喉结动了一下，干涩的说道：“你……说得对。”

    乔本节点了点头，转身就走了。

    上官力等人更加摸不着头脑：什么意思？

    房间中，轩治古终于站起来，失败之后第一次有了行动：“去找些吃食，另外准备为我沐浴更衣，我要去拜见宋征阁下！”

    “啊？”上官力等人一下子明白，虽然觉得屈辱，可是他们对轩治古忠心耿耿，轩治古能够恢复生机，别的事情他们都顾不上了。

    一个时辰之后，轩治古重新收拾的干净利落，登上了马车准备去拜见宋征。他从车夫手中拿过了马鞭，对追随者们说道：“你们留在这里，我是去拜师的，你们不能跟着。”

    上官力从他手中接过了马鞭：“老爷，让他们留下吧，我跟您去。”

    轩治古看着他，眼神软化：“好吧。”

    ……

    黄善进来通报轩治古前来拜见的时候，秋长天正喝的面红耳赤，他不断地朝老爷敬酒，宋征懒得跟他喝，于是秋长天顺利的自己把自己灌醉了。

    他高兴啊。但是这种大醉之下，还藏着一种放手的哀伤。他其实已经知道明鸳鸳将会振翅高飞，皇城才是她的未来。他选择恳求宋征帮助明鸳鸳的时候，实际上已经就是在选择送她高飞。

    而今日获胜，则是进一步将他的选择，几乎变成了一种事实。

    他没好气的道：“他来干什么，扫兴！”

    宋征也觉得和轩治古没什么好说的，摆手道：“不见。”

    黄善出去跟轩治古说道：“请回吧。”

    上官力一皱眉头上前说道：“虽然我家老爷输了，但是他的身份地位摆在这里，主动登门你们不要欺人太甚！”

    轩治古拦住他，虽然登门拜见被人拒绝他也很难堪，但是这个时候需要的是表现出自己的态度。他躬身一拜道：“小哥请再通传一声，轩某就在门外等候，宋先生什么时候想见我了，请随时传唤。”

    他说完带着还要再说的上官力，两人把马车赶到了路边的墙下，坐在马车上休息。

    “你们……”黄善一阵无语，你们还赖在这了。

    他也懒得多说，你们愿意等着随便。他关了门自己也回去喝酒了。以前在村子里饭都吃不饱就不用考虑别的事情了，现在发现原来酒真是个好东西！

    几天前他被秋长天灌了几杯之后就喜欢上了这种东西。

    最妙的是，他们不缺好酒！苏家在戴罪城最大的一门生意就是美酒，来了百战城，苏云姬带了很多好酒想要打开市场，秋长天喝完了就去找苏云姬讨要。

    老家伙脸皮极厚，苏云姬也不好意思不给。

    黄善进去之后还是顺口跟宋征提了一句轩治古，宋征也不在意：“愿意等着随他。”他也没打算去见。

