    找家小餐馆，要了汉堡咖啡，肖恩一边吃一边道：“现在可以休息下，一般下午三四点钟，酒吧夜总会营业，咱们就去转转，负责他们的安全。”

    说白了就是看场子。

    “如果有人捣乱，就出手把那些该死的酒鬼赶出去，一般很好解决，咱们主要关注有可能来捣乱的其他帮派分子，不过那种情况很少，每个帮派都有自己的地盘，其他帮派的人一般不会踩过来。”

    “晚上再挨个转一圈，问问酒品销售情况，拿到第二天的单子，一般凌晨一两点收工。”肖恩语气轻松说道。

    在安逸看来，其实他们赚的就是个辛苦钱。

    不过这个社会，有谁不辛苦。

    “那收账呢？”安逸问道。

    “咱们固定的账目只有一个，就是找西班牙人要可可粉分成，哦，之前是库克，已经被你打死了，接下来不知道是谁。”肖恩说着看看安逸。

    “还有就是帮赌场、贷款公司收账，那些是去公司接任务，自己找活，我觉得等你熟悉了手头业务在做那个不迟。”

    安逸有些明白了，帮赌场、贷款公司收账其实就是赚外快，自己接了赚钱，可做可不做。

    安逸想到一件事情，咬了口汉堡对肖恩问道：“有买枪的门路吗？我想买几把枪用。”

    混黑帮，随时可能遇到危险，怎么能没有枪防身。

    之前比尔的枪，安逸杀人后丢到洛杉矶河里，他需要给自己准备一些趁手的家伙。

    “买枪，没问题，吃完饭我带你去找老麦克。”肖恩道。

    吃过饭，三人开车来到郊区一家枪店，枪店的规模不小，下车时肖恩道：“老麦克也是咱们帮派的人，售卖正规渠道枪支，也卖黑枪，帮派的人基本都在他这里拿货。”

    说着推开门三人走进去。

    “老麦克，有生意上门了。”肖恩对着躺椅上的一个老头喊道。

    老麦克头发花白，留着大胡子，睁开眼从躺椅上起来，看了看肖恩，转头看向安逸，问道：“这是谁？”

    “乔恩哈迪，是比尔的兄弟，现在比尔受伤，暂时由哈迪负责他那一片的事情。”肖恩介绍道。

    老麦克走到安逸跟前，上下打量几眼，“你当过兵吧？”

    “对，海军陆战队。”安逸道。

    老头点点头，“嗯，我能在你身上感受到那股气质，你应该经历过不少战斗，我也当过兵，参加过一战，当初为奥匈帝国而战，可惜国家败了，奥匈帝国也消失了，我后来辗转来到美国...”

    “老麦克，乔恩想要几把趁手的家伙。”肖恩打断老麦克的话。

    老麦克点点头，“好吧，跟我来。”

    说着在前面引路，

    肖恩偷偷冲着安逸撇撇嘴，压低声音对安逸道：“只要有新人来，他就会唠叨他的那些老黄历。”

    安逸笑了笑。

    几人走到一扇大铁门前，老麦克从身上拿出一大串钥匙打开铁门，铁门拉开，安逸眼睛就是一亮。

    仓库内立满货架，上面摆着各种武器。

    枪和车是男人的最爱，几乎没有男人不爱枪和汽车，就像女孩不能拒绝芭比娃娃和毛绒玩具一样。

    老麦克走在前面介绍道：

    “这些枪很多是用过的，有的从战场上淘汰下来，M1式加兰德步枪，M1卡宾枪，毛瑟98步枪，英国恩菲尔德步枪...。”

    说着从架子上拿起一把，用力拍了拍枪身，对安逸道：

    “M1941式约翰逊半自动步枪，海军陆战队列装枪支，你应该很熟悉吧？”

    安逸已经和哈迪的意识完全融合，对这把步枪确实非常熟悉，接过老麦克递过来的枪，有一种无比趁手的感觉。

    “咔嚓！”

    安逸用力一拉枪栓。

    哒。

    轻轻扣动扳机。

    “这把枪保养的不错。”安逸摸着步枪道。

    老麦克笑了笑，“我可不止会卖枪，挑选和保养更是我的拿手本领，这些枪我采购时就千挑万选，拿回来后又亲自保养，保证这里每一把枪都是最佳状态。”

    “这把我要了。”安逸当即道。

    老麦克笑着点头，

    “105美元，送你100发子弹。”

    这个价格可不低，差不多是普通工人半个月的工资。

    “老麦克，你这些枪都是收来的旧货，再说了，这些枪的生产成本只有几十美元而已，你卖的太贵了。”肖恩在旁边打腔道。

    老麦克撇撇嘴，“母鸡下蛋，只需要一撅屁股的成本，难道鸡蛋我白送给你。”

    安逸被老头的话逗笑了，“100美元，送200发子弹吧。”

    “OK没问题。”老麦克痛快答应。

    继续往前走，来到冲锋枪区。

    “冲锋枪呢，要不要来一把，汤姆逊冲锋枪，号称芝加哥打字机，还有德军的MP40冲锋枪，STG44...。”

    安逸没有多想，要了一把芝加哥打字机，这东西简直就是黑帮的绝配。

    手枪要了两把M1911，之前比尔那两把，杀了库克后拆解丢到河里，安逸决定给他补充上。

    而后他又挑选了一把非常漂亮的柯尔特左轮。

    最后安逸又看到温彻斯特M1887连发霰弹枪，当初被库克用这把枪轰，他心里就想着今后一定要弄一把，如今在老麦克这里看到，安逸没有犹豫直接入手。

    仓库里还有机枪，手雷甚至炸药等军火，老头问安逸要不要，安逸摇头拒绝。

    “等有需要再说。”

    老麦克笑了笑，“好，需要什么过来拿，我给你个优惠价格。”

    嘴里说着优惠，可老家伙要起钱来一分不少，三把长枪三把短枪，还有配套的子弹，最后算账，总共花了四百六十美元。

    昨天安逸得了一千八百美金，一下就用去四分之一，不过这钱花的痛快。

    枪店后面就有射击场，安逸拿着自己的枪来到射击场练习，面对50米靶，他几乎枪枪命中，铁饼靶子被打的当当作响。

    肖恩和莱德也在旁边一起打枪，可成绩就差了太多，和安逸根本没法比。

    “乔恩，你的枪法真准，我们十枪都未必上靶一枪。”肖恩羡慕道。

    “枪法都是拿子弹喂出来的，当你打够几千上万发的时候，也能变成神枪手。”安逸道。

    老麦克在旁边点点头，“乔说的没错，想要枪法好就要多练。”

    说着拿起枪，对着铁牌连连开枪，根本没有瞄准时间，每开一枪铁牌就爆响一声，老头打完后潇洒离开。

    看着老麦克有些佝偻的背影。

    安逸心说，

    这老麦克如果放在武侠世界，估计就是扫地僧级别的存在。

    玩到下午四点多钟，他们离开老麦克枪店，在几家酒吧转了转，最后来到兔女郎夜总会。

    此刻天色已经渐暗，陆续有酒客登门，安逸肖恩莱德三人下车，门口的守卫看到三人打了一声招呼放人。

    “咱们找个地方坐吧，其实很少有事的。”肖恩道。

    正往里走时，一个满头金发身材高挑，穿着红色大衣的艳丽女子走过，看到肖恩打了声招呼，最后目光看向安逸。

    一双妙目饶有兴趣的上下打量他。

    “肖恩，这个帅哥是谁？”

    肖恩赶紧介绍，“乔恩哈迪，我的新老大，现在他负责这一片。”

    “乔恩，这是玛丽莎。”

    玛丽莎往前走了两步，高跟鞋踩的木地板哒哒作响，走到安逸近前才停下。

    女人的身材非常高，安逸如今有一米八多，玛丽莎站在他跟前，竟然矮不了多少。

    女人棕色的眼睛看看安逸，笑着伸出手，“你好哈迪先生，能认识一下吗？”

    “我的荣幸。”

    安逸没有恐女症。

    笑着伸手和对方握了握。

    “有空一起喝一杯？”

    “当然好。”

    玛丽莎红唇对着安逸微微一翘，露出一个笑脸，转身踩着高跟鞋离开，腰肢扭的像杨柳般妖娆。

    莱德好半天才把目光从女人背影上收回来，满是羡慕的对安逸道：

    “他可从来没和我们这样说过话，包括比尔，今天却对你很热情，看来长得帅就是受女人欢迎。”

    肖恩笑着道：“乔恩，玛丽莎是兔女郎最漂亮的女人，风情万种，吸引了很多客人过来，老板给她开的提成最高。”

    安逸想到一个词。

    夜场公主。

    后世KTV里就有很多这样的人，暖场带气氛，吸引酒客前来消费，只不过眼前这个玛丽莎，应该是最极品的那种。

    在中国古代应该叫花魁。

    肖恩继续道：“很多男人追求她，不过却没几个人可以把她弄上手。”

    “她刚刚看你的眼神，好像对你有意思，加把劲，没准以后就有机会爬上她的床。”

    ......

