    有几个人知道顾家不好惹，所以是真的怕了，就算是陈越要赶走他们，他们也不敢和顾家作对啊。

    于是冲着陈越道：“越哥，那个顾家是真的不能惹，他们那么有钱，手底下也不干净，我们找他们的麻烦，那不是自找死路吗？！”

    他们是真的害怕，于是劝着陈越。

    可是陈越这会满脑子都是钱，根本不想后果了，其实他也是快要被逼疯了，所以冲着退缩的人冷冷开口：“滚！不想干的就滚！”

    那几个人听到陈越的话后，直接就起身走了出去。

    陈越活够了，他们还没有活够，他们就算是被警察抓走，也不想落到顾家的手里。

    这样逃亡过日子，还有可能躲过一劫，可要是被顾家的人盯上，他们根本就活不下去了！

    见只有三个人退缩了，陈越心里才舒服了一些，看着剩下的弟兄，扫了他们一眼后，冷冷开口：“我知道这一单风险高，但是钱也多，兄弟们，只要干了这一票，我们就绝对能过上好日子的！你们愿不愿意跟着我去拼一把！”

    “干！干就是了！”

    “就是！反正都被通缉了！还差这一点吗？！”

    “去他的！干就完事了！”

    几个脾气大的跟着附和着。

    听到手底下的人都同意后，陈越这才觉得有信心了。

    “行，那我们就商量一下，该怎么办！”陈越拉着这些人商量着，等商量过后，又去找了柯心怡。

    这会柯心怡找了衣服穿上，脸色格外的难看，一双眸子里带着阴森，给人的感觉特别不舒服。

    不过陈越还是很喜欢柯心怡的，让手底下的弟兄去给她买了饭回来，又给买了身衣服。

    柯心怡吃着饭，和陈越提着要求。

    陈越听着她那些无关痛痒的要求后就都应下了，陪着她吃过饭后又把她拉到房间里要了好几次，这才开车送她回家。

    很快车子就到了柯心怡住的地方，陈越冲着柯心怡好声开口劝着，“我给你打电话的话就会找人过来接你，你别忘了，今晚我就不找你了，明天晚上找人来接你，你准备好。”

    柯心怡知道他是什么意思，眼底闪过一丝厌恶，但还是忍住了，冲着他点了点头。

    于是柯心怡下车，将车门甩上。

    看着柯心怡离开后，陈越双手搭在方向盘上，看着她的背影，眼底闪过一丝冷意。

    回到家里，柯心怡直接冲进了洗手间里，开了花洒冲洗着自己的身上。

    她觉得太恶心了，那陈越身上的味道也太恶心了。

    她眼里满是恨意和崩溃。

    都怪傅璟阎和夏锦，一定是他们多管闲事！

    要不然，她昨晚就已经和叶勋在一起了！她说不定就能有了叶勋的孩子，也能够成功的嫁进叶家了！！！

    一定都是夏锦和顾霆多管闲事！

    否则她也不会变成这样！

    顾霆！夏锦！

    柯心怡抓着自己的身上，眼里满是恨意，她几乎快要接近崩溃了，丝毫没有注意到身上已经被自己指甲抓破。

    直到疼痛传来，她才回过神来，看着身上的血痕后，捂着脸痛哭出声。

    她真的不甘心就这样了，她绝对不会让顾霆和夏锦好过的。

    ——————

    顾家。

    顾宝和顾念还有顾雨廷都去上学了，只有夏锦和顾老爷子在家，南哥也在顾家跟着夏锦寸步不离的守着她。

    想到网上的事情，顾老爷子觉得好奇不已，看着跟在夏锦身边的易南，顾老爷子忍不住开口道：“丫头啊，你喜欢女孩子吗？”

    易南没想到顾老爷子会和自己聊天，顿时有些受宠若惊，连忙冲着顾老爷子回答：“嗯，我喜欢女孩子。”

    “那你有女朋友吗？”易南的事情顾霆他们是知道的，但是顾老爷子和夏锦都没有问过，只要是顾霆安排的人，他们是绝对相信的，但是没事的时候还是可以八卦一下的。

    听着老爷子的话，易南的眸子里闪过一丝悲伤，于是冲着顾老爷子笑着开口：“嗯，有的，不过，她已经不在了。”

    她这笑容里满是苦涩和悲伤，不过很快就掩了下去。

    顾老爷子和夏锦都没想到事情会是这样，于是有些内疚和后悔。

    “对不起啊南哥，我们不是故意……”夏锦连忙给易南道歉，有些后悔不该提起这个话题的。

    易南听到夏锦和顾老爷子给自己道歉更加的惶恐不安了，于是冲着夏锦笑起来，“没事的，没事的，都已经过去很久了，那时候还是小孩子，不懂事。”

    不过她自从喜欢的女孩子死了之后，就再也没有谈过恋爱。

    她也是因为那个女孩子的死才知道，自己喜欢的是女孩子。

    “你们要是不介意，我可以说一下我的事情。”易南看着夏锦和顾老爷子，试探着开口。

    “嗯。”夏锦小心翼翼点头，“要是你觉得难过可以不用说的。”

    她有些怕重新提起易南的伤心事，于是体贴开口。

    “没事的，已经很多年了。”易南并不觉得有什么，“我和她是从小一起长大的，在村里面，我从小就是个假小子，她就是很完美的别人家的女孩子，我爸妈离婚，我跟着妈妈生活，后来妈妈又结婚了，就把我丢给爷爷奶奶，而我也更叛逆。后来她不怕我调皮捣蛋，就陪着我一起玩，慢慢的我也被她改掉了许多的习惯。”

    易南回忆着之前的事情，眼里满是幸福的光芒。

    “后来我们一起上初中，然后准备考高中，也是那个时候，我才知道，自己喜欢的是女的，于是找她表白。可是她一直把我当成朋友，被我的表白吓到后就和我关系疏远了，于是我自暴自弃，放弃了考当时约好的那个高中，而她顺利的考了进去。”

    “也就是那个时候，她被学校外面的小混混缠上，被糟蹋了……”

    “当我知道这件事情的时候她已经辍学了，我去她家里找她，才知道她自杀了，而那些小混混到现在还没有找到。”

    易南说起来的时候眼里满是伤心和自责。

    如果她当初勇敢一些，或者是陪在她的身边，她应该也不会遇到那些事情了吧。

