    如燕阀这样的豪族，家中都会自设私学。

    而且请的都是享誉一地，极有名气的大儒做老师。

    比之县衙郡城所办的官学，实力更为雄厚。

    所以，有许多家道中落，沾亲带故的偏房、旁支子弟。

    他们往往会托人找门路，想方设法进到燕阀的私塾学堂。

    一方面是拜在大儒门下，日后进入仕途有老师举荐，能少走弯路。

    另一方面同窗皆为豪族门阀的嫡系子嗣，若能结交到几个朋友。

    就算没有读出功名，也可以给人做个幕僚客卿，不失为一条出路。

    正因为这一层原因，坐落在麓山的私塾学堂。

    长房、二房的子弟其实不多，拢共只有二三十人，其余都来自偏房旁支。

    陆沉带着燕如玉，乘坐马车出了燕阀，绕过名震华荣府的拙心园，往麓山而去。

    此时正值炎夏，有许多士子文人结伴而行，踏青避暑。

    当然，众人都知道麓山乃是燕阀学堂所在之地，不敢有所打扰，只去那些林间小道游玩。

    “学堂近日没什么人吧？族中子弟都去参加九州擂，哪里有空念书。”

    陆沉跳下马车，然后接着燕如玉，两人沿着长着青苔的石板路往前走。

    “偏房旁支的学生总要上课，练武太耗费银钱，寻常人哪里能支撑起。”

    小丫头掰着手指头算道：

    “不算鸡鸭鱼肉每日饭食，真哥哥你这段日子的花销，起码有四五百两银子了。一支老参就要一百五十两，还有壮骨丸、开窍丹，都是名贵药材研磨炼制，一瓶至少三十两，贵着呢。”

    陆沉心下感慨。

    燕阀之中长房待遇好些，例钱应该能有二三两。

    而他这样的二房嫡系，也就发个几百文买买笔墨纸砚。

    “难怪燕平川、燕平阳他们心甘情愿，跟在燕平昭屁股后头当小弟。”

    “这偌大的燕阀，不攀上点关系，撑死了混个温饱。”

    陆沉想到，燕平昭那个家伙每个月花销还在自己之上，只是强筋壮骨这一项，估摸着就撒出了上千两银子。

    如此之大的贫富差距，不禁让陆沉拳头硬了。

    必须再找个机会，狠狠地给燕平昭打上一顿！

    “那两支老参用得差不多了，不知道长房什么时候再拿点过来。”

    陆沉现在的身子，就是一个无底洞。

    寻常人刚开始练武，最多把拳、掌、腿练到精通。

    贪多嚼不烂，再加几门就容易分散精力，拖慢进度。

    可陆沉只恨学得太快，武功太少。

    拳、掌、身法、内功、暗器，都给自己安排上。

    “马无夜草不肥，人无横财不富……玉丫头，你说什么时候才有一笔天降横财砸我脑袋上呢？”

    陆沉走在学堂后面的竹林间，阳光斑驳，洒落一地碎金。

    “我偷偷存得那点散碎银子都给你了，身上只剩个十几文，留着买糖人的。”

    燕如玉皱着小脸，摇头说道。

    “早知道就不装伤了，上九州擂把什么燕平昭、齐蕴灵统统揍得趴在地上，一颗独角大蟒内丹，还有易筋洗髓的药丸，几百两银子的彩头……错过暴富的机会了！”

    陆沉有点后悔，赚到这一笔，就算事后被长房打压也值了。

    “真哥哥你整个人都钻钱眼里去了……”

    燕如玉瘪着嘴，想着过几天找娘亲撒娇要点银子好了。

    两人一边说着话，一边往竹林里面走。

    忽然间，听到熟悉的声音传了过来——

    “齐蕴灵你不要欺人太甚！”

    陆沉眉头微挑，心想：

    “来来去去老是这句话，燕平昭你就不能换个台词？”

    他竖起手指放在嘴边，示意燕如玉别出声。

    两道身影，悄悄摸了过去。

    ……

    ……

    “欺人太甚？燕平昭是你自己在九州擂台上输了，不服气，还想跟我再比一次！”

    竹林深处，一个长相俊秀，略显阴柔的少年冷笑道：

    “你想赢回那颗独角大蟒内丹，总得有合适的赌注吧？久闻燕阀家传《钓蟾气》是武道第一境的上等武功，你能拿出来，咱们就再斗一场，拿不出来就不要纠缠，徒惹人笑！”

    燕平昭似是气急，高声道：

    “一颗独角大蟒内丹确实是万金难求，可想用它换我燕阀家传武功，未免有些太过贪心了！”

    他身后的两个跟班，燕平川、燕平阳一起附和。

    武道五重，第一关气血境界最是磨人。

    刚劲、柔劲、化劲三个层次，都是水滴石穿的锤炼功夫，不可一蹴而就。

    任凭灵丹妙药吃得太多，没有成千上万次的练功、练拳，不可能把这三种劲力琢磨透彻。

    燕阀家传的《钓蟾气》，就是一门专门研究劲力变化、气血运转的上等武功。

    “你不愿意那就拉倒，正好省了小爷的时间，告辞！”

    阴柔少年笑了一声，面露不屑，转身欲走。

    “站住！九州擂上我输得不够服气！齐蕴灵你要是有胆，那就再斗一次，别耍那种小伎俩！”

    燕平昭身形一闪，拦在阴柔少年的面前。

    “呵，暗器不算武功么？若非是在擂台上，你那次连性命都没了，哪还有机会大放厥词！”

    名为“齐蕴灵”的阴柔少年冷哼一声，眸光冷厉，逼视道：

    “燕平昭，赌或不赌完全在你，谁没胆子自个儿心里明白！”

    两人皆为豪族门阀的嫡系，各个心气极高，是从不晓得‘服输’两个字怎么写的主儿。

    如今撞上，简直如同针尖对麦芒。

    “赌斗可以，有本事别用暗器伤人！”

    燕平昭咬牙说道。

    论及拳脚，他和齐蕴灵只在伯仲之间。

    可偏偏对方不知道从哪里，学了一手飞弹投掷的功夫。

    令人猝不及防，稍有不慎就会中招。

    “真是笑话！照你这么说，那些暗器高手与人比斗，都要自废武功么？你怎么不跟瞎子比识数，哑巴比说书，瘸子比跑步？”

    齐蕴灵嗤笑道。

    燕平昭脸色涨得通红，他是长房嫡系。

    平日里呼朋引伴，风光不已，什么时候受过这份气？

    “好！就跟你赌！我若败了双手奉上《钓蟾气》！可要是你输了，不止是把那颗独角大蟒内丹还回来，以后再见到我，都要自动退避三舍！”

    一时之间，怒意上头的燕平昭直接从怀里摸出一本青玉书册。

    那就是燕阀家传武功，《钓蟾气》。

    “早这样爽快，就不用耽误这么久了！”

    齐蕴灵阴柔秀美的小脸上，露出一丝满意笑容，一字一句说道：

    “可以，这场赌斗你要是能赢，日后无论在什么地方，什么时候，只要有你燕平昭出现，我就退避三舍！”

    他同样取出一方铁盒，里面是呈现碧绿之色，散发莹莹微光的独角大蟒内丹。

    两人纷纷把赌注亮了出来，气氛登时紧张起来。

    这个时候，谁也不可能退步。

    但不管是《钓蟾气》，亦或者独角大蟒内丹。

    皆为罕见之物。

    这赌注有点太大了。

    要是被燕阀、齐阀两家的长辈知道，恐怕不好收场。

    充当见证者的燕平川、燕平阳两人缩着脖子，努力降低自己的存在感。

    “两位少爷，何必为了一时意气伤了燕、齐两家的亲厚关系。”

    就在燕平昭和齐蕴灵准备动手的时候，一道不紧不慢的声音倏然响起。

    “不妨给我一个面子，换个赌斗的方式，免得之后惹来长辈责怪”

