
　　秦一兴致勃勃的点击开始游戏。

　　巨大的轰鸣声和咆哮声还有扑面而来的热浪瞬间侵占她的五官，数百颗子弹朝她袭来。

　　她还没反应过来，屏幕上就出现了鲜红的gameover。

　　“刚才发生了什么？”秦一连头都没抬，就被踢出游戏。

　　她沉着脸，冷静分析了一下，“原来是开屏暴击，刚才是我没准备好，这次我一定不会死得这么快了！”

　　立下flag后，秦一再次开始游戏，她已经想好了，一进去就往旁边滚，或者爬起来跑。

　　结果这次一进游戏，她直接双脚悬空！

　　“啊！”

　　还好她反应速度快，抓住了头顶上的栏杆，这才避免摔下去的结果，但是下一秒又被人从后面偷袭，直接送出游戏。

　　“好歹多活了两秒。”秦一默默安慰着自己，她已经大概明白这游戏怎么回事了。

　　接下来，她又试了几次，曾经最长活过五秒。

　　15分钟后，秦一用完时长，从全息舱出来，身体的疲惫感比做一个小时游戏还重。

　　她趴着休息了好一会儿，终于明白徐安适的意思。

　　她理解的联邦游戏都是刺激类，这种想法太过片面化。

　　震耳欲聋的炮火，紧锣密鼓的节奏，刺激视线和口鼻的血腥，稍微松一口气就被秒杀，这根本不叫游戏，这叫“战争”。

　　游戏主播们表现得游刃有余，帅气十足，归根结底那是因为他们实力强劲，一个个恐怕是军校生的实力。

　　一进去活不过十秒，这才是他们大部分人的现状。

　　如果认真要玩，秦一不是做不出攻略。他们做技术主播的，别的不说，就是耐心好，同样枯燥的动作能够重复练习上百次。

　　但前提是“玩”，不是什么都还没看清，就去送死。

　　普通人根本没有玩游戏的选择，所以秦一从蓝星搬来的游戏模式，必将引起热度。

　　在网上买东西这个想法很难想出来吗？

　　不难，难的是第一个想出来，并且把它做大，做到所有人都知道我。

　　秦一目前就是这个第一人，虽然她目前的影响力只有几百人，但随着她游戏的制造，嗅到好处的商人也会觉醒，越来越多的人会跟着她跑，甚至可能在她还没发展起来的时候就超越她。

　　她只是第一个，却做不成第一名。

　　如果徐安适对游戏的利润眼红，起了邪念，大可偷偷搬去找人制作，不告诉她这一点。

　　秦一摸着下巴细细琢磨，“真的是一个很可爱的联邦人呢。”

　　她喜欢投桃报李，不管日后人心会不会变，至少现在她承他的情。ŴŴŴ.23sk.net

　　秦一再次找上徐安适：“游戏我已经试玩过了。现在你愿意跟我谈投资的事了吗？”

　　“看过了联邦的游戏之后，你还愿意找我投资吗？”

　　徐安适这样的问题无疑直接将自己置于谈判的下风，但他并不介意。

　　秦一的游戏给了他一个很好的发展他绘画才能的平台，如果不是她，他的画依旧只有那几个网友的浏览量，不会被这么多人看见。

　　她之于他，是伯乐，虽然这个伯乐一开始图的只是他不要钱。

　　“不仅不介意，还想求求你。”秦一发过去一个空空如也的钱包的表情，来表达自己的囊中羞涩。

　　“因为这次的规模比之前大，美工的难度从贴纸变成了3d，我暂时发不出那么多工资，所以只能发股份了。”

　　“美工算你两成干股，如果你能够另外投入星币，我们另算。”

　　秦一明白美工占比多重，徐安适明白游戏如何全靠她的创意和设计支撑，这样的条件不仅不算过分，甚至是很丰厚了。

　　秦一的财政情况对他来说几乎透明，徐安适暗自算了一下，光靠《雀圣》目前的收入，和她在《斗魂》上的支出，她的确拿不出什么钱来。

　　“你还缺多少星币？”

　　徐安适想的是如果手头宽裕一些，她应该能够吃得好一些。

　　“预定还是3000吧，如果做完游戏，剩下的预算足够，我们还可以去请主播或者打广告。”

　　玩过联邦的游戏之后，秦一对自己的游戏更有信心，如果没有剩下广告费，大不了她去广撒网给那些有影响力的网红看。

　　相信他们之中只要有一个看见了她的游戏，都不会拒绝当第一个吃螃蟹的人。

　　徐安适点了点头：“我知道了，我这转给你。”

　　“徐安适。”封启突然站起来，活动了一下筋骨。

　　“跟我出去一趟，我们练一练。”

　　“我？”徐安适不可置信的指着自己，只觉得大难临头。

　　他做什么了？怎么惹到大魔王想虐他了？

　　“我这里还有点事……”

　　“不去？”封启危险的眯起双眼，仿佛他再拒绝，他就当场直接动手。

　　“我去……”在他的视线压迫下，徐安适只能匆忙简短的冲秦一回复了一句“我有点事”，就被拽去加练。

　　秦一撑着脑袋犯困，说好的投资没有等到，倒先等到了星警来敲门。

　　“秦一是吗？你涉嫌诈骗，跟我们走一趟吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第12章 再次投资免费阅读。https://www.23sk.net 