    有想法就很不错了，先大胆去行动去尝试，遇到困难，进而克服困难，哪怕最后不一定达成预想的目标，但是在克服困难过程中，一定会有意外的收获。

    苏浩无所谓道：“我将这段时间的研究上传到助手了，关于灵力能量堆叠的，你若有时间，则可以去研究一下如何制作‘高浓缩灵力石’，并想办法量产出来，我后续计划开始设计‘灵力科技产品’，需要高能灵力石作为产品驱动。”

    亚山立刻来了精神：“明白，维老大！”

    而后，亚山发送一份文件到苏浩的邮箱，满脸期待道：“维老大，既然灵力增幅药剂已经成功，想来培养人才的时机也到了。这是我这几年抽空写的《灵力科技人才培养——灵能学院招生计划》，您帮我看看。”

    苏浩点头，随手点开查看。

    一边看，苏浩一边问道：“灵力科技的启蒙思维读物和启蒙案例已经准备好了么？”

    亚山立刻在助手上查找一会儿，又给苏浩发送了几份文件，一本一本的介绍起来：“我预计开设九门科目，分别为《自然与灵力之美》、《机械与阵法与生产力》、《社会认知》、《修仙历史与变革》、《代数与几何》、《材料化学》、《物理探索》、《修仙基础》、《术法与灵力》。

    计划先改变学生的底层认知，在拥有一定验证思维后，再传授其具体知识和应用。这些书籍我暂列了大纲，还没有时间补充内容，预计十年后就能进一步完善。”

    苏浩笑道：“确实不错。不过，这些科目的内容，有个框架和几个案例就行了，不需要什么都由你亲自去做，给他们指一条路，那些学生会自己去添加完整的，最多两百年时间，你就能收获想要旳东西。”

    说到这里，苏浩一转道：“我们需要的，是以灵力作为核心能源的‘灵力科技’，一切都要往这方向引导，而电力科技的知识储备，不是我们当前急需的，所以不能让方向走歪了。”

    亚山明白苏浩的意思，自信的笑道：“放心吧维老大，我会随时盯着的。若是不小心整个文明往电力科技发展，我就让文明重新来过便是。”

    苏浩失笑：“不需要如此极端。平时做好防备就好，若是真走歪了，也有其他办法继续展开我们的研究。

    还有，想要培养出我们需要的人才，不能让修炼把所有时间都占满，需要为学生节省足够多的时间用以研究，所以修炼的速度越快越好。之前的修炼功法转化速度太慢，我这两年也总结出了一套全新的修炼功法，叫《从入门到元婴的速成仙法》，你可以做二次整理，作为修仙科技学院的通用功法。”

    亚山顿时汗颜：“维老大，同样的时间，为何您的研究速度就这么快，我这一个项目刚有了一点小成果，就见到您上传的成果都快十个了，有时看都看不过来……维老大，有没有什么小诀窍？”

    苏浩笑道：“摸索的速度当然很慢，若是能先学习，积累足够的知识，把思路流程全都梳理通顺，做起来自然快。不过这种东西，熟能生巧，慢慢来吧，未来会越来越快的。”

    没多久，亚山就兴冲冲的离开了，说是要带风铃仙子等人去海外岛屿，然后共同设计梦幻中的学院建筑，至于最后折腾成什么样子，苏浩就懒得管了。

    抽空通过仙主身边的大猫查看了仙主的情况，截至目前与预想中差别不大，只是进度要慢上不少，不由暗道：“想要突破，看来没那么快呢！”

    “既然如此，趁这段时间，研制一些灵力通讯设备吧！”

    一个社会该如何在科技上跃迁发展，苏浩并没有过多深入的研究，也从未想过按部就班一步步攀爬科技，他想的是，先强行把整个世界连通，让各种知识信息得以流传，后续再看情况引导灵力科技的革新！

    至于说将整个世界强行连通起来之后，会不会引起世界大乱，这点苏浩并不太过在意。

    任何新的东西，都会冲击旧有市场，让对应的人失去既有利益，从而导致一定程度的混乱。但苏浩相信，只需要几年的时间，这种混乱会自然平复下来，形成一个新的平衡。

    ……

    苏浩将之前收藏的天涯石取出，走进了实验室。

    这枚天涯石是一座莲台，当初苏浩在千峰会上用五十枚灵力石买下的。

    据说缺失了另一部分，导致莲台功能失效。

    但是这对苏浩来说，影响不大，他不需要莲台在特定情况下共振的功能，而是要破解灵力在天涯石中转化成的超远距离特定信号。

    只要苏浩掌握这种特定的信号，那灵力通讯设备就变得非常简单。

    苏浩很快就进入了研究状态，他的研究速度非常快，这得益于弹球空间的存在。

    弹球空间可以将物体的完整信息全部记录在内，而后在小光的帮助下，完完全全的具现出来，还能在苏浩的指令下，随意放大缩小筛选对应的物质或者波动。

    这就给苏浩的研究带来极大的便利，别人看不到的微观世界，苏浩可以随意观看，别人察觉不到的粒子或波动，小光可以自行还原模拟，还贴心的用不同颜色标注出不同粒子。

    若是如此便利情况下，研究速度还慢的话，苏浩都会认为自己是个无药可救的庸才了。

    就比如天涯石在注入灵力后的效果，苏浩仅仅一個月的时间，就分析总结出来了。

    而后他的嘴角差不多咧到耳根，嘿嘿嘿的笑个不停：“灵力注入天涯石后，会产生一种特殊的‘灵力波’，与电磁波，与灵力波同频的天涯石，在接收到灵力波后，会产生吸引反应。通讯设备，这不就有着落了么？”

    随着研究的深入，苏浩发现天涯石不是关键，天涯石内部的一种高质量物质，才是对灵力这种能量起作用的关键。

    而后经过大半年时间的尝试，苏浩又掌握了这种高质量物质的合成方法，这种高质量物质，被苏浩命名为‘崖’。

    而‘崖’的发现，就是苏浩设计通讯设备的开始！

    想了想，苏浩决定先从最简单的‘传声器’开是制作，也就是‘电话’，现在不叫电话了，苏浩随手起个带点仙气的名字，就叫‘万里音’。

    ‘万里音’的原理非常简单，通过声音震动‘话筒’中的灵力，形成特殊频率的‘灵力波’信号，传递到另一头的‘万里音’上，让其上的灵力随之震动，发出声音！

    有着大量知识储备的苏浩，仅仅半个月时间，就成功将第一对‘万里音’制作出来了。

    “找个人测试一下。”苏浩带着一对‘万里音’出门了。

    灵念一扫，立刻就发现趴在围栏上眺望远处的风颜，只见她手中拽着一只布娃娃的手，在身前晃晃荡荡。

    苏浩立刻飞向风颜。

    风颜也发现了苏浩，在苏浩接近后，忍不住靠上前去，满脸花痴模样看着苏浩的脸，嘴里忍不住道：“弟弟啊！小时候还看不出来，没想到长大后变得那么帅！姐姐我当初看走眼了。”

    风颜还是当初那副模样，对长得好看的事物，抵抗力几乎没有。

    自从来到星空港之后，整个人显得比之前开朗一些，因为她的风华师兄不再到处乱跑，时不时还能见上一面，距离成功攻略风华又进一步。

    苏浩打趣道：“姐姐你死心吧，我再帅也不是你的。”

    风颜嘿嘿笑道：“是么？”

    然后将布娃娃别在腰上，伸出两手要去捏苏浩的脸。

    苏浩立刻退后：“姐姐请住手！”

    只要苏浩躲闪，风颜如何能抓到苏浩？一直到最后，风颜依旧没能如愿的掐到苏浩这张帅脸。

    苏浩好心提醒道：“姐姐，想追风华师祖，你得专一一些，不要见到帅哥就走不动路了，这样如何能将风华师祖追到手？”

    风颜高傲道：“不需要你教，本仙女容姿绝色，还怕追不到区区一个风华？”

    苏浩道：“都这么多年了，还不见有什么进展，姐姐你就这样追的？今天你帮我做个测试，回头我教你如何追到风华师祖。”

    风颜道：“我情场高手，不需要教。”

    苏浩又道：“我有对付金丹修士的特效春药。”

    风颜眼睛一亮：“什么测试？”

