    “珠珠，快过来。”

    席远山拉着她的手，摸了又摸，终于感觉到一丝丝温暖。

    “爸，我喂你吃饭好不好？”

    “好好。”

    “爸，我帮你先挑了鱼刺，这个排骨我也尝过了，不烫，我再给你吹吹……”

    她很卖力地伺候着。

    这两天方语媚不知道为什么离开了席远山，也不怎么搭理她，反而和南宫梦走的很近，大概看南宫梦家里更有权势，是想勾引南宫梦的那个叔叔吧？

    正好，方语媚不在爸爸身边，她就有名正言顺伺候爸爸的机会了呀。

    毕竟刚才在当铺，帮爸爸抵押不用的奢侈品的时候，她随手就把零头的九千块拿了，添置了些新衣服，还有高档的假发和帽子。

    她不想再出现那种，当众被人发现秃头的惨剧了！

    而这些钱，除了从席远山这里拿，她没有别的办法了。

    她一定要好好抓住在席远山身边的机会，这是她在席家立足的最后资本。

    伺候席远山吃了饭。

    她又打起了那笔钱的主意：“爸，我有个从帝都来的同学，炒股非常厉害，听说她的零用钱随便炒炒股都是百万千万地赚。”

    席远山并没在意：“炒股那玩意就是个运气，我现在账户里还亏着百分之五十，一直不赚钱呢。”

    席如珠又劝：“爸，我那同学不一样，她是从帝都转学来的，南宫世家的小公主。她好像有权威内幕消息的，昨天她随口和我说了一只股票，我刚才看了下，真的在涨呢，不过我也不太懂，要不您看看？”

    虽然她笃定南宫梦的消息，肯定有用。

    但在席远山面前也不敢说得太死，还是一副谦虚谨慎的模样。

    殊不知，这一点恰恰打动了席远山。

    这么老实温柔的女儿，交了个帝都千金小公主做朋友，那消息肯定很珍贵！

    席远山立刻划开手机看今天的股市实况。

    果然，席如珠说的那只股，一骑绝尘，拼命疯长中！

    席远山的眼神，渐渐放出光芒：“珠珠，你可真是我的好女儿啊哈哈哈哈！爸爸有你，此生足矣！”

    席如珠脸色羞红：“爸爸……”

    席远山：“珠珠，快，快来帮我转账，我看不清楚那个密码输入框……”

    席如珠终于取得席远山的信任，连转账密码都唾手可得，心头一阵激动：“嗯，爸爸，你要转多少？”

    “刚才那十万块，全都投进去！”

    “爸爸，你好有魄力，人家好崇拜你！”

    “哈哈哈，那是当然，爸爸宝刀未老呢！”

    ＝＝

    股票交易所。

    ９号贵宾室。

    席祖儿看着电脑上一串串数字，打了个哈欠，随便指了一只菇。

    啊，人类小孩怎么喜欢这么无聊的金钱游戏呢。

    不过是一些废纸，从这个人口袋，骗到那个人的口袋，到底有什么好玩的嘛。

    “祖宗，您选的这只菇，是认真的么？”吴明昊哭丧着脸，看到那只股票绿油油的，比他之前选的股，跌的还惨。

    他感觉祖宗是不是在，彻底掐死他炒股的心啊？

