    第154章 蔷薇的决定，葛小伦的悲痛

    蔷薇仿佛感受到了莫甘娜的真心实意，但现实的残酷却很难让她接受。

    “我。。我虽然明白，但我依旧很难接受。”

    莫甘娜从蔷薇的语气中，听出了她的无奈。

    而蔷薇现在的状态，也是莫甘娜所期盼的。如果蔷薇依旧信心满满，莫甘娜说不定要气的摔桌子。

    “蔷薇你放心，既然我答应过你要保护地球。那我一定尽自己的全力，让地球避免遭受其他文明的入侵。

    至少让你的国家能够安居乐业，不会受到战争的洗礼。”

    蔷薇听到莫甘娜的话，又想起了刚才会议上，她的据理力争。

    “我不知道我曾经的队友是否能够接纳你，但我想这恐怕是一件很困难的事情。

    他们对你的印象，估计已经是埋在骨子里了。让他们接受你的帮助，估计他们会疯掉的。”

    听着蔷薇的感叹，莫甘娜也没有说话。毕竟自己在地球上，确实做过很多过分的事情。

    不过蔷薇现在终究不是以前的小姑娘，在见到诸神是如何瓜分地球之后，蔷薇心里也有了自己的打算。

    与其让气势汹汹的诸神瓜分地球，倒不如让看似悔改的莫甘娜，帮助地球抵抗他们。

    哪怕在这其中，有曾经队友的不理解以及其他人的误会，蔷薇也已经不在乎了。

    她不想再看到，地球如同蛋糕一样，被诸神瓜分。

    想到这里的蔷薇抬起了头，眼神坚定的看向莫甘娜。

    “我想请你帮我一个忙。”

    两天后，正在黑色长城基地忙碌的葛小伦，突然收到了蔷薇的消息。

    作为蔷薇的头号舔狗，葛小伦收到消息之后，自然是欢呼雀跃。

    他按照蔷薇给他的坐标，用最快的速度到达了目的地。

    而蔷薇给葛小伦所发的坐标，正是曾经的超神学院。

    此时的超神学院，已经不再如同往日那般。因为最主要的超级战士都已经毕业，所以这里也有一些荒芜。

    蔷薇坐在一处凉亭中，似乎是专门儿等待着葛小伦的到来。

    而当葛小伦从天而降，来到凉亭的外边时，蔷薇也恰到好处的转头看向了葛小伦。

    “好久不见啊，小伦。”

    葛小伦不管之前经历了什么，再见到蔷薇之后，所积累下来的成熟，全部都消散的一干二净。

    他满脸羞涩的来到蔷薇的身边，而蔷薇看着他这副样子，有些无奈的暗自摇头。

    在与莫甘娜的交谈中，蔷薇已经知道葛小伦未来对于地球的重要性。

    可是真当蔷薇见到葛小伦之后，对于葛小伦的表现却是失望透顶。

    她真的难以想象葛小伦这幅样子，真的能够拯救地球吗？

    “小伦，这么久时间，难道你就一点成长都没有吗？

    你看你现在的样子和之前有什么区别？除了脸上多道疤，看起来稍微沧桑一点之外，你和之前相比，就没有一丝一毫的成长吗？”

    蔷薇满脸恨铁不成钢的说道。

    “啊？”

    听到蔷薇的质问，葛小伦一时间没有反应过来，傻傻呆呆的愣在了原地。

    他的这幅表现，让蔷薇更加生气。

    “不是，咱们这这么长时间没见，你别一上来就笑我呀。

    我就只是想关心一下你，想看看你最近休息的怎么样而已。”

    葛小伦见到蔷薇生气，有些不知所措的解释了。

    而蔷薇只是淡淡的叹了一口气。

    “小伦，有些事情我要告诉你。我已经决定加入恶魔的阵营了。”

    “什么？你在开玩笑吗？蔷薇！你为什么会加入恶魔的阵营？你可别忘了杜卡奥上将，可是。。。”

    葛小伦满脸的不敢相信，她知道蔷薇的父亲杜卡奥是被恶魔射杀。

    所以蔷薇和恶魔之间，应该有不共戴天的仇恨。

    但葛小伦不明白，蔷薇为什么要告诉自己，她加入了恶魔。

    “小伦，我没有在和你开玩笑，也没有受到任何的胁迫。

    我加入恶魔，完全是因为自愿。小伦，我们都还太年轻，所看到的世界太小了。”

    葛小伦这一次没有听完蔷薇的解释，他直接愤怒的打断了蔷薇的话。

    “所以你就要加入恶魔！所以你就要忘记恶魔，是如何射杀杜卡奥将军的吗？

    你别忘了，恶魔给地球带来了怎样的灾难！我们有多少的亲人，多少的战士是因为恶魔而死。

    而你现在，我最认可的战友却告诉我，她背叛了我们，加入了恶魔。

    你让我怎么接受这个事实！你让我怎么接受！！”

    蔷薇看着愤怒的葛小伦，她理解葛小伦的愤怒，如果不是亲眼看到了诸神会议，换位思考，蔷薇或许会比葛小伦更加愤怒。

    “小伦，我这不是背叛，我只是在寻找另外一个拯救地球的方法。

    以我们现在的实力，根本抵抗不了其他文明的入侵。”

    “抵抗不了，那我们就努力抵抗！大不了我和他们拼命！”

    愤怒的葛小伦，粗暴地打断了蔷薇的话。

    “你怎么努力，你拿什么去努力？你知道诸神是怎么瓜分地球的吗？

    你以为饕餮就是我们最大的敌人吗？饕餮也只不过是他们手中的一颗棋子。

    而且就算是饕餮，你以为他们真的动真格了吗？

    小伦！这个世界要比我们想象的大很多。很多事情不是我们想要去努力，就能做到的。

    恶魔可以给地球庇护，至少能让我们国家的人安居乐业，不受到战争的影响。”

    蔷薇的话还没有说完，葛小伦平静的伸出了手，示意蔷薇停下。

    “蔷薇，只要你现在愿意脱离恶魔，重新回到我们这里，我可以当做刚才的事情都没有发生。

    如果你不愿意，那我们以后就只能是敌人了。”

    葛小伦说着抬起了头，眼中带着希翼的看向蔷薇。

    而蔷薇也感受到了葛小伦的诚意，只不过当她想起诸神瓜分地球的场景时，原本内心的触动，也重新变为了坚硬的磐石。

    “对不起，小伦！为了地球，我不能答应你的请求。但请你放心，我一定不会背叛地球。我也一定会尽我的全力，保护地球！”

    蔷薇说完便通过微虫洞离开了，留下了独自黯然伤神的葛小伦。

    (本章完)

