    离私房菜不远某个银行的ATM存款亭内。

    一男两女正杵在里面做着某些快速动作。

    其中，两个女生各自占据了一台ATM存款机，从随身带的打包袋中，连续抽出一小叠的红砖，依次放入存钱卡槽中。

    就这么来回循环，袋中的红砖在肉眼可见地减少着。

    李丽和方宁她们离开私房菜后，并没有和武泉他们一起打车回家，而是就近找了一家银行的存款机，准备尽可能地把这笔巨款存到银行卡中。

    毕竟她们是女生，拿着这么一大笔钱在路上逛游，万一被某个不长眼的盯上了。

    说不定真是人财两空了。

    “你赶紧走吧，请你以后别跟我说话！”李丽已经是第九次存入一万元整了。

    还有二十来次就彻底存完，一身轻松美滋滋了。

    虽然这个方法笨了一点，慢了一点。

    但没办法，现在已经到了晚上，拿着这么多钱也的确很不安全。

    “丽丽，你怎么还生我的气啊？我当时已经站起来了呀，我绝对是很支持徐老板的。”

    刘旭抱着那一捆被衣服包裹着的红砖，神情中有些无奈和着急。

    没错，他...喜欢李丽，有好几年的事儿了。

    虽然李丽长得并不算好看，甚至可以说...极其普通。

    但刘旭就喜欢这种...安全感。

    反正...关了灯不都一个样。

    在办公室中，知道这件事儿的，就只有方宁一个人，毕竟方宁跟李丽每天都在一起，想瞒也瞒不过。

    今天在晚宴上，他没有及时地站出来顶新老板，就已经让李丽给盯住了。

    “你们几个是真的没长脑子...我和方宁这么拼命给你们使眼色，你们还盯着那点月薪谈判呢？你既然跟你的兄弟们这么齐心协力，那你就跟他们过玩耍吧！”

    李丽没有回头，淡淡地说着，手上存款的动作却一刻都没有停。

    她也明白，刘旭在追她...

    可李丽并没有答应，一个是因为在同一个办公室的情况下，影响不好。

    再一个是...她认为自己以现在的外貌条件和经济条件，还不配谈恋爱。

    “嗳...丽丽，我也不知道新老板这么豪嘛，我要是知道，我肯定第一时间响应啊！”

    刘旭苦着脸，这就是因为他没有第一时间附和响应她，所以...正生气呢。

    “呸，现在知道徐老板豪了？就舔上了呗？”

    李丽翻了翻白眼，回头啐了一口道。

    “怎么叫舔啊，我们不也是为了大家的薪资着想嘛...万一人家新老板是个资本家，比之前的月薪再缩几成呢？”

    刘旭再次解释道。

    这女人怎么就一直盯着这件事儿不放呢。

    要不是方宁在旁边，此时他一定冲上去...哼哼哈嘿！

    这时，方宁从另一个存款机的方位走了出来，拍了拍随身带的包包，心满意足地对李丽说道：“丽丽，这ATM一天最多只能存25万，还剩一点咱拿着花吧。”

    “好，我也马上了，等等哦呀！”

    李丽的双手加快速度，不再理会刘旭。

    “小旭儿，你怎么就还不明白，这不是月薪不月薪的问题，丽丽生气，是因为你第一时间没有相应她，她都给你使多少眼色了？丽丽这个人嘛...你都追她这么久了，怎么还不清楚她的脾气，我跟你说件事吧，就在下午停车场的时候...”

    方宁对着刘旭说道。

    其实，她身为李丽的同事兼闺蜜来说。

    李丽嘛...平时是作了点，可以称得上丑人多作怪。

    没有夸张，李丽就是长得不好看，离普通都还差了那么点距离。

    但刘旭喜欢啊。

    一个萝卜一个坑，就喜欢安全这一款。

    而且，刘旭这个人其实也十分不错，她也很看好这个小伙砸。

    “啊？这...徐老板真砸了那辆车给丽丽出气？”

    刘旭惊愕地瞪大了眼睛。

    我去，为了给刚见面的员工出口气，就直接砸了一辆刚提的a4？

    这还是李丽为全责方的情况下。

    “所以丽丽才这么挺老板，小旭子，加油哦。”

    方宁拍了拍刘旭的肩膀，表示同情。

    不过，如果将丽丽换成她，她也会义无反顾地支持徐老板。

    “丽丽，原谅我，下次我一定坚定不移地站你后面...”

    就在刘旭想要来一段誓死效忠的格言时。

    方宁突然一阵惊呼：卧槽？

    “怎么了？方宁？”

    李丽对刘旭翻了翻白眼，她也存到了今天的上限，还剩一小部分。

    算了，今晚抱着睡觉吧。

    “我去，那个江河报社竟然发了一个澄清视频，妈呀，之前那个撞老娭毑的土豪小哥，原来是冤枉的。”

    方宁惊呼道，今天她一直在关注这个短视频。

    只是原视频焦距太远了，连车牌还被马赛克给遮挡住了。

    她想看看，正主会不会被网友扒出来。

    “等等，你们有没有发现，那个开豪车的人，跟咱老板有点像？”

    李丽突然反应了过来。

    那个视频大家都刷到过，已经成为了今天的热点。

    当时，她们还怒骂过徐楚，壕无人性，竟然这么对待老人。

    但是，这位老娭毑的澄清视频一出来，他们有意识地回顾了一下。

    “好像还真是，这个侧脸...只有老板才有这样的绝世容颜。”

    方宁又把之前的视频翻了出来，并将画面放大开来，细细的分辨着。

    三人围着，最后越看越像。

    这就是老板本尊啦！

    “卧槽，老板真被冤枉了？”

    刘旭一声咋呼。

    万万没想到，热点男主竟是他的老板。

    李丽和方宁的眼神一沉，随后，李丽转过头对刘旭微笑道：“你回去做个短视频出来，晚点我和方宁给你们文案，有问题吗？”

    “没没没，没问题。”

    刘旭想都没想，连忙答应了。

    日常反黑视频，又牵涉到新老板，他们作为员工，应该出出力。

    “去吧，这事儿做好了，我就原谅你了。”

    李丽翻了翻白眼，抬了抬那略显傲娇的小眼神。

    “好，保证完成任务。”

    刘旭一听，终于松了一口气，连忙拍着胸脯答应道。

    “哼...方宁，我们走吧。”

    李丽白了刘旭一眼，便挽着方宁的手赶紧公寓。

    辣鸡报社敢冤枉我家老板，看我不找水军淹死你。

    ...

    回到家门口的徐楚，看见地上的水果和零食不见了，想来应该是被邓丰大叔拿走了，只不过，他的门缝中插着一张纸条。

    上面写着：谢谢徐先生。

    徐楚拿着纸条笑了笑，抱着萌萌开门后，发现小丫头不知不觉地趴在他肩膀上睡着了，一滩口水湿润了徐楚的衣肩。

    “萌萌，我们到家了，先洗个澡再睡，乖...”

    “唔...不要，爸爸...”

    萌萌迷迷糊糊地挣扎了一下，可是被徐楚逗弄了几下咯吱窝，便立马从睡梦中清醒了过来。

    等洗完澡，吹完头发，走完一天的流程，也差不多到了九点半。

    萌萌一上床，徐楚还没拍几下，便快速进入了梦想，微微鼾声从被褥下传来。

    徐楚看着小丫头好梦的样子，不由露出了幸福的笑容。

    萌萌的舒眠本来就比较深，雷打不动的那种，再加上最强哄娃的技能加持下，估计在房间里唱歌都不会醒。

    女儿睡着后，徐楚便躺卧在床头，在思考今天发生的事。

    学校翻修建设的事儿，明天应该也要去交代了，不然园长估计要急的跳脚，毕竟是一笔几百万的投资，谁敢不急。

    第二个，就是在车库对他打劫的那三个混混。

    一般的混混，哪敢对一个开劳斯莱斯的人下手？

    除非活腻了。

    很明显，他们是有人指使的。

    “是谁呢？”

    徐楚皱了皱眉。

    他自从毕业后，就一直在家里带孩子，几乎断绝了任何社交。

    能跟自己过不去的，且还找人来打他的...这样的对象不多。

    前岳母娘？

    不太像。

    “难道是...魔都那个叫肖文斌的人？”

    顿时，徐楚的瞳孔缩了缩。

    这个姓肖的想要自己的那套房，亲自出手的话恐怕有所顾忌，或者想先试探一下自己？

    越想越对，徐楚的心中已经肯定，这三个智障混混的背后，应该就是那个魔都佬。

    “妈的...”

    徐楚的眼神透出几分凌冽，魔都佬果然跟网上传闻的一样心胸狭窄。

    不就一套房，有必要吗？

    “不行，得想个办法报复一下，不然爸爸我咽不下这口气。”

    徐楚冷静了一下，今天若不是他还有成长积分，自己和萌萌恐怕会遭一顿毒打。

    这个仇，必须报。

    就在这时。

    他的手机响了。

    “叮咚！”

    “楚哥哥...睡了吗？”

    徐楚一看这信息，立马火就上来了。

    made...他被盯上了吗？

    一到晚上就跟个幽灵一样跟着自己。

    还没到一分钟，“叮咚”又来了。

    “楚子哥哥...出来玩会儿嘛？我请你吃生腌小鲍鱼。”

    这消息看地徐楚咬牙切齿，你这是在侮辱鲍鱼...

    随即，徐楚不想忍了，直接给霍元乙发了条信息。

    “元乙，你家鱼塘涨水了！”

    不到半分钟，对方回了一条信息。

    “来帮我抽干？”

    “出来？抽！”

    “出来，干！”

    ...

