    慕霏霏第一次见到死人，虽然面色苍白强忍着不适，心里更是不断的告诉自己。

    既然自己的男人是戮神殿的人，那她就不应该那么脆弱。

    方天浩看见慕霏霏面色苍白，郁闷道：“让你睡觉，你跑出来做什么，第一次见这些，会很不舒服！”

    慕霏霏抬头挺胸，固执的说：“没有！”

    方天浩看向受伤的陈幽，丢了一颗从无为观弄来的疗伤药给她：“这你先吃了，然后还是要去医院，接一下骨头！”

    “嗯，谢谢！”

    陈幽面色更苍白。

    “陆豹，徐暲，过来打扫战场！”

    而方天浩已经跳了下去，将上官凤抱了起来。

    “你们别到处走，一会儿来的人是我的人，他们会保护你们！”

    慕霏霏和陈幽看着方天浩抱着上官凤离去。

    而此刻，一直围在外面找准机会想要帮方天浩的徐暲他们，已经冲进了别墅。

    慕霏霏和陈幽两个女人，就这么看着这些陌生人，将那死去的，没死的，都快速的抬走。

    忽然，陈幽喊到：“那两个是我师兄，麻烦把他们送去医院！”

    “没问题！”

    很快，别墅里平静了下来，甚至打坏的东西，都已经收拾了。

    陈幽看向慕霏霏：“慕总，刚才进来那些人，都不简单，方天浩怎么有这么多神秘手下，而且还有两个我记得在物业看见过！”

    慕霏霏面色虽然苍白，但是现在眼睛却极其明亮。

    “一个是物业公司经理，一个是保安队长，而其他人多数都是保安，只是现在没有穿制服！”

    陈幽吃惊了：“你是说，方天浩早就将物业公司的人换了，就是为了……”

    “就是为了保护我！”

    慕霏霏苦笑道：“可是他却一个字都没有跟我说过，他……到底怎么想的啊？”

    陈幽深吸一口气：“慕总，难道你就没有怀疑过方天浩的身份吗，刚才他展现出的武学造诣，是我见过所有的武学宗师中最强的，起码是传说中，到达先天之境中极高的位置！”

    慕霏霏也才知道不久，方天浩竟然是国际上赫赫有名戮神殿的人。

    即使慕霏霏在国内也听说过，当然，传说中戮神殿是雇佣兵组织，威名和凶名同样了得。

    而慕霏霏现在也仅限于听说，想到这些慕霏霏忽然跑进了屋里，将电脑打开，开始查探关于戮神殿的信息。

    ……

    等待吧，方天浩将上官凤放在了病床上。

    秦清无奈的看了方天浩一眼：“她伤的不是一般的重！”

    “是我的疏忽，慢了一步。”

    方天浩皱眉：“能治好吧？”

    “我这秦一仙的身份，也不是浪得虚名的，不过……她可是神组的人，以后要是出卖我，我怕是吃不了兜着走！”

    “怕啥，不是有我？”方天浩笑了起来。

    说着，方天浩皱眉道：“给我留个床位，一会儿我来找你！”

    “留床位做什么？”

    “让我趟呗。”

    “你受伤了？不像啊？”

    “呵，现在还看不出来，行了，我得走了，今夜的事情还没有忙完！”

    方天浩离开了。

    开着车，直接前往吴氏大楼。

    ……

    这是吴怡和吴倩多年后的第一次见面。

    只是此刻调转了身份，吴倩站在下面，而吴怡坐在了上方。

    吴怡的前方，除了吴倩之外，还有吴家的老老少少。

    自然是吴家三大房的代表人物。

    二房和三房，已经完全表态支持吴怡出任吴家家主，而如今吴倩为代表的长房，还没有动静。

    此刻，吴倩拉来一条凳子，坐在了吴怡的对面，她气定神闲，似乎根本没有将吴怡放在眼里。

    吴倩慢吞吞的说了一句：“吴怡，丑小鸭想变天鹅，你以为就能变了？”

    吴怡露出几分笑容：“我不知道你还有什么底气，现在还在我面前以高高在上的语气说话！”

    吴倩嘴角微翘：“就凭我是王家的儿媳妇，你有什么？这几个不知道你从什么地方找来的地痞？还是外面那些围困吴氏大楼的江北江湖人？”

    说到这里，吴倩脸上带着几分嘲讽：“不管你们这些人再怎么蹦跶，也不过就是社会的底层，根本无法接触上层社会人，上层社会的人甚至都不会正眼看你们，现在你只要让那些人撤走，然后跪在本小姐的面前，或许念在吴家的人的身份上，本小姐还能放你一条生路！”

    吴怡却笑了：“你还是一如既往地的自负，一如既往的自以为是，你知道为什么今夜警方不行动，神组也没有动静吗？”

    “难道还是因为你的关系？”吴倩冷笑了一声。

    “不是因为我，是因为方公子！”

    “方公子？喝，就方天浩那个泥腿子，也好意思被称为公子？”吴倩嘲笑了起来。

    吴怡面色冷淡，开口道：“方公子的厉害之处，又怎么是你这种妻以夫贵的女人能够理解的，今天叫你们过来，主要是谈论本小姐继任家主的事情，如今二房三房都已经同意了，就差你长房了！”

    吴倩转头，看向二房三房的人，不屑道：“你们这些人是要叛族？”

    “啪！”

    吴青忽然走过去，一巴掌甩在了吴倩的脸上。

    吴倩的脸蛋迅速的红肿起来，怒喝：“你敢打我！”

    “你父亲害死我侄儿，当我侄儿的命如同草芥，自从我侄儿死的那天开始，我就知道，吴家再不换家主就没救了！”

    “啪！”

    又是一巴掌，吴倩瞬间被打的坐在地上。

    吴青看向长房的几个人，眼神冰冷无比：“现在，你们拥护吴怡当家主，那一切好说，还是吴家的人，如果不拥护，那更好说，直接将你们在家族除名！”

    没人吭声！

    但是却在这一刻，吴青手中一把刀，瞬间放在了吴倩的脖子上。

    “我这把刀是扎下去还是收回来，就看你的选择了！”

    吴倩终究还是害怕了，虽然心里极其不甘心，但是却不得不点头：“我可以承认她当家主！”

    “把这些文件签了，你们就可以走了，以后还是吴家的人！”

    吴青拿出了一些合同，放在了吴倩的跟前。

    吴倩咬牙切齿：“我签了也没用，要我大哥！”

    吴怡淡淡的开口：“你大哥已经签名了，所以你再签一个就行！”

    吴倩打开了一份合同，看见他大哥的签字：“我大哥怎样了？”

    “你签了，我就让你和你大哥见面，如果不签那就不用见面了！”

    吴倩深吸一口气，还是快速的签了字。

    这一刻开始，吴怡就真正成了吴家的家主，吴家的产业大部分都掌握在了她的手中。

    吴怡的此刻，平静的外表下，是激动无比的内心。

    她……终于成功了！

