
约克眼皮子陡然跳了一下。

超凡巅峰？

死了？

虽然秦阳没说他怎么死的，但是能够录下来这个他最后临死的镜头，这说明录像者是看着比尔一步步死亡的，或者说，是录像者造成了比尔的死亡。

这个录像者是谁？

秦阳，又或者是和秦阳关系密切的人？

比如他门派中的人？

他的长辈？

是谁都不重要，关键是他们有能力弄死一个超凡巅.峰的修行者！

彼得家族有超凡巅峰的高手吗？

没有！

彼得家族不仅没有超凡巅峰，甚至就连天人实力的也只有寥寥两三人，他们家族只是一个新兴的修行者家族，这也是他希望和利普顿家族联姻的原因。

秦阳看到了约克的脸色变化，继续平静的说道：“当初比尔袭击我女朋友的时候，我联系过诺德家族，询问他们是否要向我宣战，诺德家族公开将比尔踢出了家族，如今比尔死了，爆了这么多料，诺德家族头都大了。”

“我查过利普顿家族，也就是实力还凑合的修行者家族，约克先生，就算你想用自己女儿的幸福来抱修行者家族的大.腿，那你也得抱一个强一点的家族嘛。”

约克脸色有些难看，但是他不得不承认，面前的青年人已经在气势上将他全面压倒，所以哪怕秦阳口出调侃之言，他一时间也没有出言反驳。

“秦先生，你和我讲这些，目的是什么呢，是为了让我答应我女儿和林竹的事情吗？”

秦阳笑道：“林竹也好，莫嘉娜也好，他们都还年轻，未来有无限的可能，像林竹，你又了解多少呢，他并不擅长武力，但是他在计算机上的天赋是无与伦比的，他是一个非常杰出的专家，是的，虽然他很年轻，但是我可以确定这个词绝对没有形容错，或许这个事情莫嘉娜小姐是最清楚的。”

“林竹是我的兄弟，如果他和莫嘉娜成了一家人，那如果你遇到困难，看在林竹的面上，我自然不会坐视不理，但是如果你强行拆散一对原本互相相爱的恋人，那结果如何，还请约克先生仔细考虑一下。”

约克皱起了眉头，盯着秦阳：“你是在威胁我吗？”

秦阳笑笑：“约克先生不要误会，你是莫嘉娜小姐的父亲，我对你自然谈不上什么威胁，但是我想提醒你，如果莫嘉娜小姐真的一心要追随爱情，我再出手帮忙一下的话，那约克先生又还能如何约束莫嘉娜小姐呢，约克先生，你应该明白，我有这个能力的。”

秦阳当然有这个能力的！

约克的眉头皱了起来，如果自己的女儿真的铁了心要和那个小子一起去华夏，有秦阳在华夏罩着她，哪怕自己是她的父亲，自己也拿她没有丝毫办法！

这个诺德家族随便出来一个都是超凡巅.峰，如此厉害的家族尚且拿秦阳没有任何办法，他们彼得家族又能如何？

利普顿家族的人，秦阳也是说废就废，丝毫没有犹豫的，如果他要做啥事，谁能挡得住他？

约克心中涌起几分憋屈，自己好歹也是一个家族的家主，可是面对一个二十出头的青年，他却升起了一股无力感，束手无策。

秦阳并没有再多逼迫约克，微笑道：“约克先生，孩子大了，总归要有自己的生活，作为一名父亲，难道看着自己的孩子幸福快乐不是最重要的吗，我希望约克先生能给莫嘉娜和林竹一个机会，不管他们最后是否能在一起，算我欠约克先生一个人情。”

约克深深的吸了一口气：“那利普顿家族呢？”

秦阳微笑道：“吉米都已经废了，那你们之前的协定自然报废，作为一名父亲，为了自己女儿的终生幸福，难道不应该这样做吗，利普顿家族显然也说不出什么反驳的理由吧，难道还能逼着你把女儿嫁给他的残废儿子吗？”

约克深深的看了秦阳一眼，内心涌起几分无奈。

这个年轻人真的太狠了。

先出手废了吉米，断了自己的想法，然后再摆出自己的实力震慑自己，最后又晓之以情，让自己根本没有办法去拒绝。

“我需要考虑一下。”

秦阳毫不介意的回答道：“那是应该的，只是林竹已经回国，临行之前他有些话想给莫嘉娜小姐说，但是却联系不上她，约克先生能让我和莫嘉娜小姐见一面转述林竹的话吗？”

约克犹豫了一下，无奈点头：“好，我这就让人叫她下来。”

秦阳微笑道：“多谢！”

约克叫来一个仆人，让她上楼去请莫嘉娜下来，很快，莫嘉娜修长的身影就出现在了楼梯上，当她看到坐在沙发上的秦阳时，脸上流露出了开心的神色，但是旋即又变得多了几分复杂。

“秦！你来了！”

秦阳微笑道：“莫嘉娜，好久不见！”

莫嘉娜走到客厅面前，有些局促不安的看了一眼坐在旁边的父亲，低声道：“你怎么来了?”

秦阳笑笑，却没有直接回答，而是转头看向了旁边坐着的约克。

约克咬了咬牙，站起了身子：“你们聊着，我还有点事情处理。”

莫嘉娜惊讶的看着离开的父亲，转过身子，难以置信的低声说道：“秦！你到底做了什么，为何他会这么听话的离去？”

秦阳笑道：“我和你父亲讲了半天道理，他觉得我说得很有道理，所以就愿意听我的。”

莫嘉娜眼光怀疑的看着秦阳：“你是骗我的吧，好吧，不管这事……林的伤如何了，这两天我都被监管着，连个电话都打不了……”

秦阳轻笑道：“林竹的伤已经好得差不多了，我送他回国了……”

“回国了？”

莫嘉娜的脸上露出震惊的神色，但是旋即脸色变为了黯然。

“他放弃了吗，委托你来便是说这事吗，难怪我父亲对你这么客气，因为都不在重要了吗?”

莫嘉娜的眼眶忽然微微红了，不等秦阳回答，她已经自顾自的继续说道：“也对，他这么努力的过来看我，我不仅没能说服我的家人，甚至都没办法保护好他，让他受了伤，差点因此而死掉，他确实应该怨我，这都怪我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48527509"  chaptername="第一千六百五十二章  抱大腿你也找个强点的嘛">加入书签</a>
</div>
