    周三，巴塞罗那再次来到了亚平宁半岛。

    不过，这一次，巴塞罗那来到的是意大利最著名的城市之一，米兰。

    米兰，不仅是世界时尚艺术的中心，也是世界历史名城，更是两只伟大的意大利俱乐部的所在地。

    AC米兰，国际米兰。

    这两支球队在世界足坛上有着举足轻重的地位。

    AC米兰的主场圣西罗球场是一座历史悠久的球场，同样，这座球场还有另外的一个名字，梅阿查球场。

    梅阿查球场就是米兰城的另一支意甲的豪门球队，国际米兰的主场。

    AC米兰和国际米兰共同使用这个球场，一个球场，两个名字，也算是足坛的一个小趣事了。

    不过，今天主场作战的是AC米兰，所以，今天这个球场叫做圣西罗球场。

    整个圣西罗球场可以容纳85700人，从1927年建造成功，期间经历了三次大规模的改造，才有了今天这么雄壮的球场。

    圣西罗球场的主看台是红色，对面是橙色，北看台是绿色，而米兰特级球迷席位被涂上了蓝色。

    南看台是属于AC米兰球迷的，看台的下面是一个博物馆，里面陈设着AC米兰的荣誉和历史。

    北看台则是属于国际米兰的，看台的下面同样有一个博物馆，里面陈列的是国际米兰的荣誉和历史。

    今天的米兰城属于红黑色，整个圣西罗球场的周围，放眼望去，全都是红黑色的海洋。

    张帅，是米兰大学法学系的留学生，他是一个忠实的国际米兰的球迷，血液里流淌着的都是蓝黑色的血液。

    但是同时，他也是李明宇的粉丝，他对巴塞罗那并不感冒，但是对于同样肤色的李明宇，非常的崇拜。

    这一场AC米兰VS巴塞罗那的欧冠八分之一决赛，张帅已经早早的买到了一张球票，准备到现场来看一下自己这位西班牙老乡的现场表演。

    不过，等他来到圣西罗球场外面的时候，他就有些头皮发麻，因为放眼望去，整个街道上都是围着红黑围巾的AC米兰的球迷。

    这些球迷们有不少都是赤着上半身，虽然天气还很冷，但是这些人仿佛感受不到寒冷一般。

    他们一边唱着AC米兰的队歌，一边喝着啤酒，扭动着身体，大声的为AC米兰队加油。

    AC米兰的球迷们心里苦啊，从2013年开始，他们就没有登上过欧冠的舞台了。

    AC米兰已经远离欧洲足球很多年了。

    今年，AC米兰终于再次出现在欧冠的舞台上，而且还杀入了八分之一决赛，虽然要面对的对手是巴塞罗那，非常的强大，但是AC米兰的球迷们没有任何的退缩。

    他们要让来访的巴塞罗那知道，我们AC米兰可不是一个软柿子。

    张帅今天穿着一件普通的T恤，被一群穿着红黑色球衣的壮汉们簇拥着走向了圣西罗球场的大门，心里别提多郁闷了。

    旁边一位意大利的年轻人拿着手里的啤酒瓶，凑到了张帅的面前，看出了张帅华裔的面庞，脸上有些不善的问道，“嘿，小子，你是从哪里来的？”

    这个意大利年轻人的周围好像都是他的朋友，听到他的问话，全都围拢了过来，用审视的眼神上下的打量着张帅。

    张帅心里紧张极了，本来作为一个留着蓝黑血液的国际米兰的球迷，在这么一大群AC米兰的球迷中间走着，就非常有心理压力，没想到，竟然会有人来询问他。

    不过，张帅已经在这个城市待了两年了，意大利语已经讲得很溜了，对于这种情况，他也早有准备。

    张帅表现的非常镇定，而且脸上的笑容非常的灿烂，用标准的意大利语说道，“我也是球迷，我来这里看球啊！”

    这些年轻人的脸色并没有任何的好转，用更加狐疑的眼神看着张帅。

    张帅笑着说道，“嘿，朋友，我是米兰的球迷！”

    这句话一说，这些年轻人的脸色就缓和了不少，都露出了淡淡的笑容。

    那个问话的年轻人再次确定了一下，“米兰？”

    张帅点了点头，坚定的说道，“米兰！”

    其实他的心里都在滴血，好像自己是一个叛徒一样。

    顿时，这些年轻人同时发出了欢呼声，一个外国人，一个华裔，竟然也是AC米兰的球迷。

    其实，有很多对足球一知半解的球迷，对于AC米兰和国际米兰这两支球队一直都分不清。

    还有人认为他们两个就是一支球队。

    AC米兰，AC，这两个字母是associazione calcio的缩写，在意大利语中就是足球俱乐部的意思。

    AC米兰就是米兰的足球俱乐部的意思。

    而国际米兰是当年从AC米兰中分离出来，自建的一支球队。

    可以说，两支球队的前身都是AC米兰。

    但是，在意大利，只要提到米兰队，大家都会默认说的是AC米兰。

    所以，张帅就打算用这个说法蒙混过关。

    看到一个外国的AC米兰球迷，这些意大利的年轻人都非常的兴奋。

    之前的那个年轻人还将手中的啤酒递给了张帅。

    张帅接过这个年轻人刚刚喝过的啤酒，脸上露出了尴尬的笑容。

    但是在这些年轻人热切的眼神中，张帅也只好硬着头皮喝了一口啤酒。

    这一下，这些年轻人们看向张帅的眼神更加的和善了。

    但是，一个眼尖的意大利年轻人忽然看到了张帅背的挎包中露出来的一角围巾，他看到张帅没有将围巾围在脖子上，就准备从他的挎包里把围巾抽出来，帮张帅围上。

    但是，一条蓝黑色的围巾从张帅的挎包里被瞅了出来。

    顿时，周围的气氛凝固了。

    这些意大利的年轻人脸上的笑容慢慢的褪去了，看向张帅的眼神中带着无尽的羞怒。

    自己竟然在这里，被一个外国人给玩弄了。

    一个国际米兰的球迷竟然出现在AC米兰的球迷，这简直就是羊入狼群啊！

    张帅看到自己的围巾被他们仍在地上，嘴里说出了一句经典的“卧槽”！

    递给张帅啤酒的那个年轻人，面露狰狞，从张帅的手里将啤酒瓶拿了过来。

    但是想到这个啤酒瓶上已经沾染了蓝黑色的唾液，他一脸嫌弃的将啤酒瓶狠狠的砸在了地上。

    “呯”的一声，如同发令枪一样，瞬间就点燃了这群意大利年轻人的热血。

    还没等张帅反应过来，一个沙包大的拳头就冲着自己的眼睛打了过来。

    张帅一个非常灵敏的闪躲，躲过了这一记黑拳，但是没有等他反击，就看到五六个人一下子冲过来，将他压在了地上，好几个拳头狠狠的打向了他的脸上。

    还好，圣西罗球场的周围全都是安保人员，当他们看到这一幕的时候，眼珠子都快要瞪出来了。

    切尔西的教训，已经让整个欧洲足坛都紧张了起来。

    安保的费用才有多少钱，一个赛季的主场禁止球迷进入，这种损失，任何的球队都损失不起啊！

    安保人员举着防爆盾牌，手里拿着警棍，恶狠狠的冲了过来，将在周围看热闹的球迷们驱散开，然后将那些还在殴打张帅的意大利的年轻人全都撂翻在地。

    还好张帅的身手不错，对自己的保护也非常的到位，并没有挨上几下打，但是微微有些淤青的右眼，让他帅气的外表受到了一些影响。

    在被安保人员带走的时候，张帅不住的请求安保人员让他回到球场看球，但是安保人员没有任何的反应，压着他离开了圣西罗球场的大广场。

    张帅回头看着圣西罗球场，心中暗暗的祈祷，李明宇，帮我干死这群AC米兰的渣渣们吧！

    这一场小闹剧并没有对这场比赛有任何的影响，球迷们有序的入场，比赛很快就要开始了。

    不过，无所不能的意大利的媒体很快就在医院找到了被打的张帅。

    张帅也是非常配合的接受了采访。

    在采访中，张帅非常严厉的痛斥了AC米兰球迷的这种流氓行径，表示了他虽然是国际米兰的球迷，但是今天的他是李明宇的粉丝。

    很快，意大利的警方也查清楚了张帅的身份和那些意大利年轻人的身份，对殴打张帅的事情，这些年轻人也是供认不讳，认为张帅欺骗了他们，所以一怒之下才动手打人的。

    很快，这则简讯就在意大利六台播放了出来，引起了国际米兰球迷和巴塞罗那球迷的同时指责。

    AC米兰的官网上也是很快给出了回复，他们会支付张帅先生的所有医疗费用和误工费用，而对于那些打人的意大利年轻人，他们给出了禁止他们观赛一年的惩罚。

    看着如此敏感和迅速的AC米兰，所有的球队俱乐部都是心有戚戚。

    之前切尔西的球迷骚乱已经让大家引以为戒了。

    球迷的错误要让俱乐部来买单，所以，现在俱乐部遇到任何的球迷事件，都会很快的解决掉。

    这个时候，巴塞罗那的球员们正在乘坐着大巴车从酒店赶往圣西罗球场的路上。

    坐在中间的李明宇正在闭目养神。

    坐在他身后的佩德里用手指捅了捅李明宇的肩膀。

    李明宇扭过头，用眼神询问。

    佩德里将自己的手机递给了李明宇，露出了诡异的表情。

    李明宇有些奇怪的接过手机，看了起来。

    李明宇的脸上慢慢的出现了愤慨的表情。

    张帅这张华夏人的脸，很容易就能认得出，而且他的名字也让李明宇确认了这就是个华夏人。

    华夏人在意大利受到了欺负，而且是因为维护自己而被意大利人打了。

    一时间，李明宇的怒火就顶到了太阳穴上。

    李明宇举起手机，就准备砸在地上。

    还好，佩德里伸出了手，一脸惊恐的拉住了李明宇的胳膊，说道，“李，这是我的手机！”

    看着一脸“可怜相”的佩德里，李明宇终于恢复的镇定，将手机还给了佩德里。

    但是他心中的怒火是压抑不住的。

    坐在他身边的梅西，刚才也看到了这个视频，他也能够理解李明宇的感受。

    于是，梅西拍了拍李明宇的肩膀，站起来，看着大巴车里的队友们，拍了拍自己的手，将大家的注意力吸引了过来。

    就连坐在前面打盹的科曼也被掌声给吵醒了，有些好奇的回过头来，看了看梅西。

    梅西平时非常的安静，基本不会在大巴车上给大家鼓劲啊，打气啊，今天这是怎么了。

    很多球员都是很好奇的将自己的耳机拿下来，看向了梅西。

    梅西严肃的说道，“刚才圣西罗球场的外面，发生了一起非常严重的球迷打人事件，那个被打的球迷，是李明宇的老乡，也是他的粉丝，他是为了来看李明宇，才遭到了AC米兰球迷的辱骂和殴打。”

    本来大家的脸上并没有太在意，球迷骚乱嘛，很正常的事情，但是这件事关系到了李明宇，那就不一样了。

    格列斯曼作为李明宇的“第一舔狗”，马上站起来，一脸愤慨的说道，“AC米兰的球迷真的是太过分了，等会到了场上，我们一定要给他们一点颜色看看！”

    佩德里也是非常正义凛然的说道，“没错，今天的比赛，我们一定要把AC米兰按在地上狠锤一顿！”

    “今天一定要进AC米兰三个球！”

    “三个球太少了，四个吧！”

    “五个！”

    “六个！”

    听着巴塞罗那队友们鬼哭狼嚎的支持声，李明宇的脸色变得温暖了起来。

    坐在前排的科曼则是露出了一个舒心的笑容。

    本来他还想到了圣西罗球场之后，再给球队来一次赛前的动员。

    但是现在看来，已经不需要了。

    多谢AC米兰的球迷了，让我的队员们已经热血沸腾了。

    那几个已经被禁止到现场看AC米兰比赛一年的年轻人，怎么也不会知道，就因为他们的不理智行为，不但让自己看不了比赛了，而且还让巴塞罗那已经义愤填膺的准备拿自己的主队开刀了。

    也不知道他们知道了之后，会不会有那么一点点的后悔呢？

    在医院已经检查过的张帅，也在警察的护送下，回到了圣西罗球场，比赛马上就要开始了！

