    卓妍惜羡慕地看着闵跃芬与年如意悠然自得的聊天，几次她想插几句进去，却无从下嘴。

    直到门外，又进来一大一小两个女人。

    年如意抬头一看，是卢姨娘与卢宝怡，昨日桃花宴，卢宝怡和卢夫人也来了，只是宴会结束后，卢夫人回去了，卢宝怡却留了下来，不过她没能住进以前她住过的院子里，而是住进了卢姨娘院里的一间厢房。

    昔日的情敌，闵跃芬和卢宝怡一直不合，每次见面，两人都要嘲讽挤兑对方几句，这都已经成了习惯。

    这不，闵跃芬一见卢宝怡，就忍不住冷嘲热讽道，“哟，这不是被卢家接回去的卢姑娘吗，怎么，卢家住的不舒服，又不要脸的回元王府住了？”

    “我住不住元王府，和你没关系，你管不着。”卢宝怡挑了一把离闵跃芬最远的椅子坐下，然后冷声又道，“到底谁不要脸，硬赖在元王府住，谁心里清楚，年如意，你可要睁大眼睛看清楚了，闵郡主可是曾发过誓，非元烈表哥不嫁，不要到时候，被闺蜜撬墙角了，才来嚎哭，那也晚了。”

    两个人吵架，却转到了年如意这边。

    年如意淡定一笑，“属于我的，任何人都抢不走，不属于我的，不用人抢，他也会离开我，而我相信元烈，他绝对不是那种见异思迁的男人。”

    在场几个小姑娘的脸色，都变了一变。

    闵跃芬哈哈大笑，“如意说的对，卢宝怡，我看你是没戏了，还是省省心吧。”

    “你……”

    “好了，你们是来给老祖宗请安的，不是来吵架的，大家都少说一句。”卢姨娘实时的开口，她还趁机向年如意道歉，“年姑娘，上次的事，是我误会了，真是抱歉。”

    把手上的一对镯子，撸下来，硬塞进年如意的手上，“这是我的赔礼，你一定要收下。”

    说的是上次她冲进百合居，要打年如意的事。

    年如意把镯子褪下来，放在身侧高几上，“道歉我收下，赔礼就不用了，以后，只要卢姨娘不再误会我就好了。”

    “年姑娘……”

    这时，丫鬟月琴来禀，“郡主，年姑娘，表姑娘，卢姨娘，老祖宗起了，你们进去吧。”

    大家闭嘴了，纷纷起身，前去正厅。

    老祖宗一身穿戴的雍容华贵，端庄丽美，光是手腕上戴的手镯，就有一，二，三，四，五……六对，全都是赤金镯子，金光闪闪，耀眼的老祖宗的脸上都在发光。

    年如意等人进去后排排站，纷纷欠身请安，“……给老祖宗请安，老祖宗金安。”

    “安，都安，只要你们不气我呀，我安好的很。”

    说着，眼睛还瞥了一眼卢姨娘，表情肃穆，“听说卢家的邀请贴，是卢姨娘你去求了王爷，给卢家送去的？”

    “妾身有错，还请老祖宗责罚。”卢姨娘跪了下来，匍匐在地，态度卑微的不能再低了。

    老祖宗哼了声，“你这是做什么？我不过是问了句而已，怎么，做出这幅样子来给大家看，想让我儿误会我要罚他的心尖尖人？”

