    李忠信看到九井柰子一下飞机就风尘仆仆地赶到家中，并立刻向他汇报工作，他立刻嘴角微挑，笑容满面地对九井柰子说道：

    　　“柰子女生，这个事情不急，先坐下来歇一歇，然后我们再说那些。最近一段时间，应该把你忙坏了。先喝口水。”

    　　李忠信一边说着，一边把手边的一杯茶水推向了九井柰子，示意九井柰子先喝口水。

    　　九井柰子并没有拿起李忠信递给她水，而是先对李忠信深深鞠了一躬，正色地对李忠信继续说道：“您交代的事情，我需要第一时间和您汇报，汇报完以后，我再喝水。”

    　　九井柰子对于李忠信对下面人的和蔼很是清楚，但是，她的性子就是那么一个样子，李忠信交代的事情，她必须要第一时间完成，并报告给李忠信。

    　　之前李忠信和她说了，他们两个人之间电话说一些事情不安全，必须要面对面的来谈这个事情，像九井柰子这样的外国人在美国那边，电话被监控的可能性十分大。

    　　涉及到重要的事情，必须要面对面地进行沟通。

    　　李忠信看大片九井柰子那个表情以后，他丝毫没有因为九井柰子没有给他面子而生气，而是十分和气地笑道：“既然柰子女士如此坚持，那么，你就先说一说吧！美国那边我交代你的事情办得怎么样了？”

    　　对于九井柰子的办事能力，李忠信还是相当放心的，不过呢！这个事情也算对九井柰子的一个考验。

    　　李忠信觉得，如果九井柰子在这个事情上办得好，今后九井柰子在忠信公司的权限会再次放大，一些重要的事情直接可以让九井柰子那边做主了。

    　　“老板，您交代给我的是办理一家高科技的美国公司，公司的法人必须是美国身份，注册完成之后，这个美国身份必须在忠信公司的控制范围内，而且是能够查找到这个人的。

    　　一切的公司的财务以及所有的一切，都必须由忠信公司来进行操作，之后注册离岸公司，与您安排的其他几家公司进行了对接，这些事情我都按照您的要求布置完成了。”九井柰子一脸严肃地对李忠信说了起来。

    　　李忠信之所以让九井柰子那边搞美国人身份注册的公司，是因为李忠信要搞的稀土收购的公司，必须要有合理的身份，可以是美国公司，也可以是日本公司，或者是几个科技发达国家共同的公司。

    　　李忠信让九井柰子在美国那边注册了美国人的公司，在日本那边呢！也是用日本人的身份信息注册了一家日本人的公司，法国那边注册了法国那边的公司，而中国这边，李忠信也是让王波搞了一家公司。

    　　这几个公司都有着一个共同的特点，那就是高科技公司，而且，这几家公司有着经济上的来往以及一些商业性质的东西。

    　　到时候无论那个国家想查这个公司，到时候都会出现查不清楚的一种情况。

    　　这个是一个什么意思呢！美国政府并不搞稀土，日本政府也不搞稀土，是下面的高科技公司需要用到稀土材料。

    　　李忠信注册成了这样的一个公司，那么，美国那边一调查，有美国人参与进去了，自然没有什么太大的问题，日本人那边一调查，有日本人参与进去了，对于日本来讲，那也是正常的。

    　　他们在做出决定的时候，就不会有太大的分歧，不会因为一家属于自己国家的公司收购价格提高了，就打压这个公司，或者是不让这个公司存在。

    　　搞离岸公司，是因为离岸公司在离岸法区内依据其离岸公司法规范成立的有限责任公司或股份有限公司。

    　　当地政府对这类公司没有任何税收，只收取少量的年度管理费，同时，所有的国际大银行都承认这类公司，为其设立银行账号及财务运作提供方便。具有高度的保密性、减免税务负担、无外汇管制三大特点。

    　　世界上离岸金融中心如英属维尔京群岛、开曼群岛、巴哈马群岛、百慕大群岛、塞舌尔群岛、萨摩亚群岛等纷纷以法律手段制订并培育出一些特别宽松的经济区域，允许国际人士在其领土上成立一种国际业务公司，这些区域一般称为离岸管辖区或称为离岸司法管辖区。

    　　投资人的公司注册在离岸管辖区，但投资人不用亲临当地，其业务运作可在世界各地的任何地方直接开展。

    　　例如在巴哈马群岛注册一家贸易公司，但其贸易业务的往来可以是在欧洲与美洲之间进行的。

    　　这些地区在很大基础上保留了英国的法律体系和司法制度，在这些地区，公司的股东资料，股权比例，收益状况等，享有保密权利，如股东不愿意，可以不对外披露。

    　　另一优点是几乎所有的国际大银行都承认这类公司，如美国的大通银行、香港的汇丰银行、新加坡发展银行、法国的东方汇理银行等。离岸公司可以在银行开设账号，在财务运作上极其方便，各个国家就是想查也是查不到的，特别是忠信三井银行和忠信银行在那里都有银行开办，哪个人想要调取资料都是相当困难的。

    　　一般这类离岸地区和国家与世界发达国家都有良好的贸易关系，因此，海外离岸公司是许多大型跨国公司和拥有高额资产的个人经常使用的金融工具。

    　　国外上市的公司有许多是通过成立海外离岸公司实现其目的的，李忠信之前和三井雅子在这个地方就进行过操作，所以，李忠信觉得，他要搞的事情，必须要稳稳当当地，要搞这样的一个离岸公司，要几个国家的人都参与得进去。

    　　这也就是李忠信觉得有美国人、日本人和法国人几个发达国家的人共同发起的公司已经足够了，而且，其他几个国家，他要是运作这样的一个事情，恐怕会出现纰漏，并不是所有的国家的朋友都会为他尽心做这样的一种事情的。

    　　

    　　

