    第89章 信你草哥，没错的！（求订阅！求月票！）

    仙阁，秦昊的房间。

    修行坐塌上。

    秦昊整理了一下自己现在的修为。

    刚刚突破元婴境界。

    大境界的突破，

    修为还需要巩固一下。

    秦昊闭上双眼，元婴离体而出，瞬息之间，飞出蓝星。

    秦昊的九色元婴立于宇宙之内。

    看着四面八方的浩瀚的宇宙和无尽的星球。

    迷你元婴张开嘴巴。

    宇宙之中，大量混元灵气被他吸入腹中, 传达到秦昊的本尊身体内。

    蓝星内，感受着自己体内由元婴吸收的混元灵气。

    果然，跟系统说的一模一样。

    宇宙之内的混元灵气。

    无论是质量还是数量，都比蓝星这颗星球上的天地灵气要高得多。

    混元灵气浩瀚、厚重、精纯！

    两者，不是一个级别的。

    拿灵气劈斩举个例子。

    蓝星内的天地灵气，

    如果比喻成能斩断房屋的话。

    那宇宙内的混元灵气，一击, 就可劈开巨山。

    这是星星和皓月之间的区别。

    看着体内疯狂积攒的混元灵气。

    秦昊取出了放在自己房间的混元一气剑草。

    系统跟他说。

    此草是终极四宝之一。

    培育成熟，威力无穷。

    而且, 这草也是吸收混元灵气的。

    之前，秦昊已经给它浇过混沌神泉水。

    这混元一气剑草，果然比一开始提取出来的时候情况要好了一些。

    起码，叶子不卷了。

    现在，秦昊打算给它引渡一些混元灵气试试看。

    秦昊的指尖，点了点剑草的草叶。

    随后，一股精纯的混元灵气便传导进去。

    剑草似乎感受到秦昊在给自己引渡灵气。

    剑草的叶子发出一阵金光，开始贪婪的吸收秦昊指尖的混元灵气。

    而且就这么一会功夫，秦昊身体里元婴好不容易吸收的混元灵气，就被这剑草吸收的差不多了。

    秦昊都惊呆了。

    靠！

    这剑草，看着屁大点的个头，这么能吸啊！

    如果自己不是九色元婴，极致元婴。

    吸收混元灵气速度跟得上，差点自己的丹田都能被它吸干了。

    这玩意儿，果然不是一般人能养得起的。

    秦昊并不知道。

    系统奖励的这混元一气剑草。

    就算是在真正的修仙界，数量也不多。

    不少过十指之数。

    而且，无一不是供养在各大顶级修仙圣地之内。

    非一方圣地，还真养不起这剑草。

    秦昊足足花了半天时间, 吸收混元灵气。

    才勉强喂饱了这株剑草。

    这还只是初生级别的剑草。

    吸收的混元灵气不多。

    要是成熟体，鬼知道一次能吸收多少。

    秦昊看着花盆里散发金光的干瘦小草。

    “希望你的威力，别让我失望吧，否则，我这混元灵气，还真白喂了。”

    剑草似乎听懂秦昊的话，瘦小的叶片懂事的卷了卷。

    好像再说：“放心，小秦子，信你草哥没错的！”

    这就算是回应了。

    秦昊将这株混元一气剑草放回旁边。

    接着，他拿出自己的九天飞云剑。

    这把剑，从自己刚登岛的时候，就跟着自己了。

    是秦昊的第一把佩剑。

    品阶，为仙剑级。

    如今秦昊突破元婴期。

    也是时候来提升这把九天飞云剑的品级。

    秦昊把这把剑放在自己膝上。

    随后，将混元灵气一道道打入九天飞云剑内。

    混元灵气打磨神剑，可以提升神剑等级。

    不知道过去多长时间。

    秦昊的九天飞云剑，吸收了大量的混元灵气之后。

    整把剑的品级，得到了升华。

    原本的神剑，所持有的剑芒, 为白色剑气。

    而现在, 是混元紫色。

    九天飞云剑，也从普通仙剑，蜕变为混元一阶！

    在修仙界之中。

    兵器的品级，分别是灵器、宝器、仙器、混元、至臻，通天、无始、终极。

    分别对应炼气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、合体、渡劫！

    混元一阶神剑，才是元婴期修士该用的法宝。

    至于混元一气剑草。

    根据系统所说，是终极四宝之一。

    想来，应该是渡劫期修士所用的上等宝物。

    的确是值得培养的。

    九天飞云剑突破混元一阶后。

    威力强大了很多，剑体本身品质，也提升数倍。

    至少秦昊现在元婴一层使用，还是得心应手的。

    九天飞云剑本身就是成长型神剑。

    以后不断以混元灵气提升神剑品质，神剑就会随之成长。

    秦昊未来突破渡劫期。

    他的这把神剑，也会蜕变成为终极品质也说不准。

    淬炼神剑后。

    秦昊离开仙阁。

    现在天色还早。

    尚在黎明。

    太阳还没破晓。

    趁着这会功夫，秦昊还有事情要做。

    之前，他突破元婴期的时候。

    体内丹田疯狂吸收全岛灵气。

    原本岛上的周天聚灵阵，因为运转速度过载，已经被他吸废了。

    现在阵法损坏。

    秦昊要重新布置。

    而且，这一次，他要布置新的聚灵阵法。

    原本的周天聚灵阵，只有一个大阵覆盖全岛。

    而且吸收的，仅仅只有蓝星内的天地灵气。

    这次秦昊要布置的，是七阶寰宇聚灵阵法。

    一套大阵，其中包含七十二小阵法。

    遍布全岛每一个角落，不仅可以吸收天地灵气，还可以吸收宇宙内的混元灵气。

    而且，吸收灵气的效率是之前普通周天聚灵阵的千倍。

    秦昊这边准备干活。

    仙阁内，李诗诗也起床了。

    听到秦昊的动静，李诗诗从仙阁里走了出来。

    “哥，你起这么早啊！”

    李诗诗看着秦昊的身影，问道。

    秦昊点头：“岛上有些事情还没处理，趁着天没亮，提前完善好。”

    李诗诗：“要我帮忙吗？”

    秦昊想了一下。

    七阶阵法。

    不是那么容易布置的。

    就算是自己，没有一天时间也难完成。

    有个人帮忙，速度肯定会快得多。

    “也好，那你跟我来吧。”

    秦昊脚步一踏，朝海外飞去。

    李诗诗见状，也启动飞行戒指，跟在秦昊后面朝海外飞行。

    海外，天空之上，秦昊脚踏虚空，俯瞰全岛。

    此刻，他在推算仙岛的面积，地理位置和附近海域的位置。

    眼里，秦昊已经开始模拟布阵。

    选择在哪些地方放置七十二聚灵小阵的阵眼。

    约莫半个小时后，秦昊取出了一大堆的灵石，开始布阵了！

    (本章完)

