    贺赞抱着胳膊蹲在俘虏营的雨棚下。

    他抖了一整夜，满脑子都是想不明白的问题。

    自从宁夏兵被俘，贼兵就取走了他们所有衣裳，七百二十个俘虏光着腚挤在雨棚下，人挨着人，取暖基本靠抖。

    贺赞不知道别人在想什么，但他一直在观察贼兵。

    贼人很有秩序，大多数人在宁夏兵的军帐里睡觉，少数人看着他们，还有些人似乎是专门煮姜汤、烘衣裳的。

    有俘虏商量着逃跑，每一个遮雨棚的架子都是用八根长矛扎成的，除了没有矛头，能形成一定战斗力。

    虽然未必能打得过贼兵，但据守片刻，让大队向西逃走不是问题。

    但很多人不想跑，因为他们没有衣裳，出去会被冻死。

    到下午，贼兵把烘干的中单送来了，隔一会就送来几十件。

    有人问贼兵，打算把他们怎么办，贼兵说：“将军知道你们冷，再撑一会，姜汤快煮好了。”

    人们不想跑了。

    下午，有贼兵从俘虏营里叫出去十几个人，抬着姜汤大锅回来，问明了他们谁是军官，让军官给士兵分配姜汤。

    姜汤不够喝，宁夏营的士兵对军官们很不满意。

    待到傍晚，雨下得小了点，贼兵又来了，还要让他们撑一会，说营里炖了马肉汤。

    还有他们从宁夏带过来的面，又从俘虏营叫出去几十个人，去和面，说晚上烙饼吃。

    贺赞又问了一遍，贼人究竟打算把他们怎么办？

    这时候宁夏营的士兵已经不怎么关心这事了，他们发现仗打输打赢，对他们来说没太大区别。

    打赢了，伙食是这样；打输了，伙食还是这样。

    只是不少人为那些浴血拼杀死于战场的兄弟而难过，他们要是早点投降，现在也能穿着干衣裳等饭吃了。

    天快黑了，贼兵们抬着十几口大锅进入俘虏营，这次没让军官分配食物。

    分配食物的是贼兵里的军官，贺赞这边的军官叫郑虎。

    “你还问我们想干嘛，你们想干嘛？”

    名叫郑虎的贼人军官很生气，指着贺赞鼻子问道：“这是延安府，你们这些宁夏兵跑到延安府来打我们，还问我们想干嘛？”

    贺赞被吓了一跳，随后才道：“你们是贼，我们是官军，官军打贼不是天经地义？”

    “天经地义个屁，你觉得天经地义，那些死了的宁夏兵、榆林兵就该死？”

    郑虎一边监督贼兵给俘虏盛汤，一边朝贺赞走近两步，仔细看了看才道：“我当是谁，想起来了，你是贺总兵的公子。”

    说着，他又声色俱厉地转头吵了盛汤贼兵两句：“每碗都一样，不许少盛。”

    “贺少帅是不是心里还纳闷呢，我们知道你是贺总兵的公子，为啥还不把你请进帐里，在这放着跟宁夏兵一起挨冻？”

    其实郑虎在心里笑得很厉害，他们今天打完仗之后做的所有事，都有剧本。

    都是各哨掌令官凑在一起商议后的决定，包括姜汤故意搞少一点，让俘虏的军官去分。

    肉汤故意搞得多一点，由他们自己来分。

    甚至连盛汤的士兵，故意盛得少些，然后由他们出面斥责，全部都是早期商量好的剧本。

    按着演就行。

    “你们知不知道自己在跟谁打仗？知不知道在打一场什么仗？”

    郑虎站在俘虏当中，抬手用大拇指朝自己胸口指指：“我，前延安李参将部家丁选锋，在蓟镇当过车营管队，在辽东打过东虏，在榆林打过北虏，我叫郑虎。”

    俘虏营的宁夏兵一片哗然。

    他们有些人知道，刘承宗的部队有逃兵、有边军，这不是秘密。

    但逃兵和逃兵、边军和边军，也有很大区别。

    榆林卫整天忙着种地的军户是边军，在甘肃东路扒沙营每天挑担子的也是边军，去过辽东也回过榆林的家丁选锋也是边军。

    这中间区别可大了。

    “我的将军待我很好，他想尽办法，我跟我的弟兄们还是吃不饱饭，我们给朝廷立了功，功勋换不到赏钱。”

    “我的将军是个好人，所以最后饿着肚子被狮子营击败，我都想拼一把，不就是一条命么？”

    “狮子营用粥招待我，我降了，从此再没挨过饿……你们知道自己为啥打仗么？”

    郑虎环视宁夏兵，没人能回答他这个问题，他继续道：“我们进山西，本来想去抢王庄，你们宁夏那边也有王府，王庄富裕你们知道。”

    这次有宁夏兵点头附和了，不过随即被贺少帅用眼神制止。

    郑虎笑笑，没说什么，只是接着道：“从延川渡过黄河是永和县，那地方穷得连王庄都没有，我们没法再往东走，遍地是贼啊，我们帮百姓剿贼。”

    “北边来了官军，要讨伐我们，路上先焚了几个庄子，几个庄子就有一条活口，刘将军带我们剿兵安民。”

    “我想问问你们，你们从宁夏跑过来，不远千里打这场仗。”郑虎向周围边军问道：“你们是干嘛来了？”

    贺赞道：“那李老豺呢，他抢合水县，围攻县城，不该剿灭？你们却与他合兵，又算什么好人？”

    “他是饥民，你们一路撵着打，就没发现他那些人跟老百姓没什么区别？”

    郑虎这句是强词夺理，李老豺的贼兵远谈不上老百姓，甚至不少在大旱来临前就已经是山贼强盗了。

    但在战斗力上，确实贺虎臣的宁夏兵收拾他们就像玩一样。

    二三百人就能撵着李老豺几千人打，追上就是一场大胜。

    就在这时，另一口锅的掌令官跑过来，对郑虎道：“郑掌令，我那边宁夏兵一定要加入狮子营，咋办？”

    “这不行啊！”

    郑虎皱眉道：“刘将军说了，他们贺将军还没败，何况俘虏也说了，西边山口他们有营寨，这会他们降了狮子营，那下一场仗不就是强逼着他们跟以前的弟兄打么。”

    郑虎把目光望向自己这边的宁夏兵，问道：“你们有打算留下的么？”

    有贺赞在呢，他这边的人不敢说，但不少人眼中露出的希冀骗不了人。

    贺赞快被气死了，身边的宁夏兵一个个眼里都有小星星。

    “唉。”

    郑虎叹了口气，对身侧侍立的辅兵道：“你去问问将军，要不就留下他们吧。”

    辅兵小跑着出了俘虏营。

    原属于贺虎臣的军帐里，刘承宗吹着马肉汤上的油花，缓缓饮下一口。

    暖意入喉，散向四肢百骸，就连五官九窍都清明不少。

    狮子营伙兵做马肉汤做得是越来越好了。

    辅兵跑入帐中说明清理，引来刘承宗仰头大笑。

    这是个信号，证明人心可用的信号。

    狮子营的基层军官在这场战斗中损失很大，不少士兵都染上风寒，还有些人比如黄胜宵，这会还发着热。

    士兵战斗力受到很严重的影响。

    但这并不是说打不过贺虎臣，风寒发热这些问题，贺虎臣的部队一个都不少，而且兵力损失更大。

    只是刘承宗不想打了。

    这场仗的意义非常大，意味着攻守势易。

    经历这场大战存活的士兵，都拥有极强的战斗意志，而且在硬碰硬的战斗里正面击溃官军……这是第一次。

    只要狮子营的建制还在，他们就不惧任何官军征讨。

    活下来的人都是宝贝，强攻营寨造成任何死伤，都是刘承宗所不愿看见。

    而且这些宁夏兵俘虏，对刘承宗来说又有非同一般的意义。

    他们和榆林兵不一样。

    中午的时候刘承宗找过几个宁夏兵俘虏，问过宁夏的情况。

    那地方当兵的基本上都绝户，绝户意味着无牵无挂。

    只要把思想上的抵触情绪抹消，这帮人可以全部加入狮子营。

    攻心为上。

    只不过掌令官们的效率确实比他想象中高多了。

    刘承宗端起碗来，快饮了几口，捡着马肉片吃了，喝得他直烫嘴，吃完才赶紧披上蓑衣，戴斗笠往俘虏营跑。

    他的铠甲已经被烘干，但要的就是不穿盔甲。

    几名家丁率先跑步入营，而后刘承宗入俘虏营。

    他才刚进去，临近的汤锅旁就有一片降兵拜倒：“将军，收了我们吧！”

    刘承宗连忙挨个去搀扶，右胳膊使不上劲，刚拉起这个，那个又下去了，好一番搀扶劝阻，这才走入营中。

    看着七百多个俘虏，他站在队伍最前面，抬左臂朝众人招了招。

    各个汤锅周围的士兵情况都不太一样，毕竟负责他们的掌令官不同，有的晓之以理、有的动之以情、有的诱之以利。

    人们对不同的劝降手法，有不同的感受，即便到这时候，营地里愿意降的其实也就半数。

    若非今年银川大旱，可能连这个数都没有。

    “承蒙诸位厚爱，在下刘承宗，狮子营的弟兄大多都是边军，交兵是各为其主，所以对战败的边军弟兄，一向是愿留的留，愿走的走。”

    他张手在面前挥过道：“你们奉命讨我，是各为其主，我不怪你们，若如今仗已打完，那照例，你们想留的，我都留；想走的，我发些盘缠，放你们回家。”

    “只是仗还没打完。”

    说着他话锋一转：“你们如今投我，三日之后，就要在西山口与贺大帅交战，你们能跟他们作战么？”

    “能！”

    俘虏营里几声高嗓子的能，把刘承宗喊懵了。

    这和他计划不一样啊，他就没指望有人回应这句话来着。

    “喊能的上来！”

    俩管队直接拉起四五十人走到前边，为首一人抱拳道：“刘将军，在下戴道子，宁夏横城堡管队，我能跟他们打！”

    好家伙，刘承宗一看这人，三十多岁，一脸恨意，脸上似乎还挂着泪痕，便问道：“有仇？”

    “我跟他们没仇，但我跟庆藩有仇，早就不想给朝廷干了！”

    掌令官陈钦岱跑过来，在刘承宗耳边道：“将军，这戴道子家的女娃三年前死在庆藩奉国中尉手上，在银川一直想报仇，但都不让他进银川城。”

    刘承宗点点头，走下到戴道子面前道：“好，你这队弟兄以后就在狮子营，你的仇我不知道能不能给你报，但如果有机会去宁夏，一定让你手刃仇人。”

    只是一句话，戴道子眼睛又红了，咬着牙偏头向一边道：“报不了了，病死了。”

    刘承宗没再多说，让人把戴道子及其部下带出俘虏营，随后继续对剩下人道：“我放你们回去，去贺大帅的堡寨，如果有愿意留下的，等贺大帅撤走时，你们留着，我都收。”

    “若都想留，我们就把贺大帅从西山口的堡子里送走，我绝不害要走的人，你们可以回去把这事告诉寨子里所有人。”

    “你们也知道，我狮子营的弟兄不好惹，再打一仗，不知道要死多少人，狮子营能赢一次，就能赢第二次。”

    “寨子投降，愿意留下跟我干，顿顿管饱，偶尔有肉，我刘狮子给发钱花；愿意走，投降了，我给五钱路费，放你们回家。”

    刘承宗说罢，俘虏营里的士兵交头接耳，人们似乎在商量着这事该怎么办。

    紧跟着就听刘承宗道：“你们时间还多，不用急着商量，把肉汤和饼吃完再走，旱灾里粮食来之不易，这是我从狮子营弟兄口粮里挤出来的，别浪费粮食。”

    说罢，刘承宗转头带家丁退出营地。

    随后俘虏营的西面守军稍显松懈，那边喊了一声：“吃饱了就从这边走，你们大帅在西山口！”

    上天猴跟着刘承宗走出来，在身旁道：“其实留下他们，我们制得住，打散了攻寨子也不坏，万一他们回去再跟着贺虎臣抵抗围攻呢？”

    “抵抗围攻？”

    刘承宗满不在乎地笑笑，抬起左手在营地指过：“你算过贺虎臣的粮草么，他们从这撤走，粮车可没带走，就算背走些食物，也沾水了。”

    “六百多人跑回贺虎臣在黄龙山口的营寨，他们营寨有那么大？这帮人可都没兵器没铠甲，拿啥抵抗，斩木为兵？”

    从取胜之后，他算的就是要全吃掉贺虎臣的宁夏部队。

    刘承宗深吸口气，眯起眼睛望向远山，这才勾起嘴角笑了：“他们跑不了！你还是多操心操心，我们该怎么养活这么多人。”

