    第611章梅开二度

    得，二哥这说上头就又上头了。

    听见慕修宁说的那句“喝个够”，慕大国师的白眼当即便翻上了天。

    这么些年，她最服她二哥的就是这一点——不管先前他受过多大的打击，只要稍给上他一星半点的喘息时间，他便能迅速恢复之前那活蹦乱跳的状态，浑不见丁点受挫之感。

    这不,他方才才被她狠狠“毒打”一顿，这会就若无其事的要与阿瑶拼上酒了，简直是好了伤疤忘了疼，也不怕等下再被人好一通收拾。

    慕惜辞无声咂嘴——烧刀子这样烈的酒，阿瑶都能面不改色地将之一口喝下，不觉呛喉也不见上头上脸，这足以见得这小妮子的天赋是有多异禀。

    若她所料不错,她二哥今日,只怕是要“梅开二度”了。

    慕大国师如是想着,一面懒洋洋地收回了目光，湛明轩闷声替那二人倒好酒后，酒坛一放，便静静退回了座位。

    “来，瑶堂妹，咱兄妹俩先碰一个！”断了酒的慕修宁大咧咧地一举瓷碗，慕诗瑶应声起身，捧着手中酒碗，学着少年人的样子，跟他轻轻碰了碰碗沿。

    慕文华多年来的教养早便让她将“分寸”二字刻进了骨子里，是以那两碗相碰之时，她还特意把自己的碗向下压了一分。

    ——她的身份不敌明远堂兄，年岁也更小上一些，于情于理，都不该将碗举得越过明远堂兄去。

    “明远堂兄，诗瑶失礼了。”碰过碗的小姑娘抿唇笑笑，看着似乎是十分不好意思。

    慕修宁原以为她这是先前足喝了一碗半的烈酒,这时间多少有些不胜酒力,正欲开口宽慰她两句，让她慢点喝也无妨，便见这小姑娘声色不变地捧了碗，眼睛眨也不眨地将那碗中白酒一饮而尽。

    而后掩唇打了个小小的酒嗝。

    “明远堂兄，该你了。”慕诗瑶羞赧一笑，像是为自己刚才打酒嗝的“不雅举动”而向众人致歉。

    ？这、这又是一口气喝完的？

    这小丫头喝酒这么猛？

    红衣少年见状，端着酒碗的指尖都隐隐发了抖。

    北地天寒多烈酒，这烧刀子更是那烈中之烈，即便似他老爹那样的海量，也不敢如慕诗瑶这般，接连两碗都是一口饮下。

    ——能一气儿不断地喝下一碗烧刀子的，那都是能人。

    可眼下……

    慕修宁的嘴皮悄然打了细细的哆嗦，那碰碗是他提的、“喝个够”也是他率先说出来的，这会人姑娘家已经先他一步喝完了碗中酒，他若是不跟上……

    那他慕小公爷的面子还往哪搁？

    不行，得喝，这酒必须得喝,而且不能含糊，瑶堂妹是一口气喝下去的,他便也得一口气地把它们全喝光！

    红衣少年定了定神，随即牙一咬、心一横，硬着头皮将那一整碗的烧刀子倾进了喉咙。

    烈酒入腹，他脸上即刻腾起了赤色的红云，面皮烫的像被火烧，割喉灼胃的辛辣与北疆白酒独有的清冽之意轮流上涌，闹得他眼前发晕，浑身都不大舒服了起来。

    见鬼，这玩意上头这么快！

    慕修宁心下惊了又惊，嘴上却半分都不肯让人，顾自梗着脖子，问慕诗瑶还要不要继续喝。

    “哈哈……畅快！”少年人撑着唇角挤出个虚假的笑，“瑶堂妹，还要继续吗？”

    ——不能了吧，应该不能再继续了吧，她都喝了两碗了，怎么说都不至于干到第三碗吧？

    红衣少年心中如是碎念，孰料慕诗瑶闻此却只腼腆地弯弯眼：“明远堂兄若想继续的话，那就继续罢。”

    ？还喝？这小丫头片子是真喝不醉吗？

    慕修宁麻了，他身为习武之人的本能在疯狂抗拒，奈何他那该死的面子却令他鬼使神差地颔了首。

    于是再度被人薅出来倒酒的湛明轩也憋不住跟着慕惜辞翻起了白眼，一直在一旁吃肉看戏的墨君漓见此没绷住笑出了半口酒来。

    这么多年了，阿宁从不长记性。

    看着戏的少年凉飕飕吊了眼角，顺带趁着众人不备，飞速给自家小国师递去了一盘去了骨的炖肉。

    慕诗瑶他们这边闹出来的动静不小，演武厅中的将士们听说小公爷与四小姐拼酒，循声便拎着板凳、抱着酒菜，溜溜跑来了这头，三两下将慕修宁等人圈在了正中。

    第二次处在人群包围之内的慕小公爷脑袋都开始痛了。

    啧，该死，他怎么就绷不住地犯|贱，张罗着要跟瑶堂妹喝什么酒呢！

    慕修宁心头如是唾骂着自己，面上却不敢教人看出分毫惧色，得了酒的慕诗瑶捧着瓷碗冲着他弯唇笑笑，那笑真诚至至，却又气人至极。

    ——他知道瑶堂妹真不是故意喝那么快的，她喝酒就是单纯没感觉、不上头而已，但他真的觉得好气又好难过啊！！

    红衣少年心下嚎了个天崩地裂，那边小姑娘已然两手一抬、脖子一仰，一碗酒就那么轻飘飘地下了肚。

    她脸上的笑意仍旧如先前那般拘谨而羞怯，但这酒量当真与她那表情丝毫不相匹配。

    完，到他了，这么快就又到他了——

    慕修宁的牙根发了颤，他咽咽口水，在众将士们的热切注视与碎声讨论下，强撑着一气儿干了碗中酒。

    这回那烧刀子的后劲儿彻底上了他的头，少年人支棱着手臂勉强比出个大拇指，转头便两眼一翻，“嘭”一声醉倒在地。

    喝不下了，他真的半口都喝不下了。

    这都怪他年少轻狂不懂事，不知天高地厚，也不清楚酒桌上的规矩有多深，倘若老天爷能再给他一次机会，他绝对、绝对不要再跟瑶堂妹拼什么酒了——

    躺平了的慕小公爷抻直四肢，将自己瘫成一滩细长的泥。

    ——真·梅开二度。

    将士们见状不由怔了一瞬，接着立时便炸开了锅。

    众人发现那看着比慕惜辞还要瘦弱娇小上几分的姑娘极其能喝，当场生出了满腹的斗志。

    几十号人唰唰搬出了十来坛尚未开封的烧刀子，接下慕修宁未竟的“品酒大业”，几人一组，跟着慕诗瑶继续拼起了酒。

    慕大国师见此情状禁不住抬手掩了面，不多时，慕惜辞等人，便眼见着那地上多出来了几十滩不省人事的烂泥。

    而那造成此等惨烈局面的“罪魁祸首”，唇边自始至终都挂着那道稍显赧然又甚为腼腆的笑，除了中途内急寻了趟恭房，她连眼睛都没眨上几下。

    甚至还颇为不明所以地转头一指地上那一大堆奇形怪状的人形，满面无辜：

    “三姐姐，大家怎么醉的这么快呀？”

    ?  ?怂怂因为接地气而被愉快接受，阿辞因为贼能打而被愉快接受

    ?      阿瑶就厉害了，她因为喝趴了几乎所有人（除了没参与的那几个）而被愉快接受

    ?      二哥永远不长记性.jpg

    ?      呜呜呜我的龙魂毕月乌到了，等了五个月呜呜呜

    ?      她再早两个月到，我就能把她和我儿打扮成怂怂和阿辞了呜呜呜呜呜

    ?      现在是铁没空了，想日六爬都爬不起来还想下月完结

    ?      忙到头秃，上次百万字的奖品也没逮着空寄呢

    ?      我这yq反反复复，驿站大半g了，准备直接顺丰之了

    ?      不立flag了，能爬起来不闹身体不舒服就会多写的，我要下月完结正文！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

