    除了埃德蒙以外，一些具备管理才能的人也被慢慢选出来，并划分到各个不同的街道，充当管理者。

    毕竟玩家们每天还要搞事，还要打牌，还要吃鸡，还要前往星辰大海，老是困在同一个地方不现实。

    将一些管理岗位交给这些人之后，玩家们终于可以从管理行业中抽出来，开始为前往血海中心做准备。

    首先就是重新收拾魔王号，整理内部的空间，重新清理船身，顺便将困在船底充当发电机的八个大公解救出来，然后喂饱一点，并准备为下一轮出海做准备。

    钢铁洪流的新炼钢厂也开始启动。

    在大量苦力的支撑下，炼钢厂开始全力运转，钢铁产量每天都在提升，一些钢铁制品已经开始在小岛上出现，并开始进行新的船只建造。

    一个临时码头已经修建完毕，码头和炼钢厂之间被修建起轨道，方便材料能够快速运输到码头。

    农夫玩家则开始研究另一个问题，如何让这里充满幽灵孢子。

    幽灵孢子不仅仅可以用来打牌，还可以负责联络，传输信号。

    不过幽灵孢子仅仅在阿尔萨斯领的浓度达标，在血海这种地方的浓度不够，所以必须想办法将其提升起来。

    因为幽灵蘑菇需要以生物为食，并释放幽灵孢子，所以他们决定研究可以克制血海，并吞噬血海的幽灵蘑菇。

    血海魔神已经陨落，但血海本身的特性没有消失，它们依然是大群生命的聚合体。

    “所以说，我们准备搞一个0.01计划。”负责主持计划的达尔文对其他农夫玩家说道。

    “0.01计划是什么？超薄？螺旋？还是带颗粒的那种？”特级农夫好奇的问道。

    “你脑子里除了种田和白色物质就没有别的东西了么！而且你用的上么！你用过么！万年老处男别装的很懂的样子！”

    “正因为是老处男才懂啊！幻想比现实更有吸引力！赶紧给我解释！”

    “让人火大！其实解释起来很简单，就是根据血海的特性进行延伸。如果无利可图，那么它就会放弃对应物质的吸收。这是一个机械反应，而我们就是要利用这一点。我们的幽灵蘑菇需要让血海感觉，可以与这种事物进行共生，以此满足自己扩张的需求。”

    “就像是蚂蚁和蚜虫？”一名玩家问道。

    “对的，蚂蚁和蚜虫。因此，新的幽灵蘑菇需要有很强的繁殖力，但又不能太过有营养。毕竟根据陆大人给出的信息，血海深处的是我们的敌人。因此，我们要控制蘑菇的营养，让血海感觉到吸收它有益，但又不能增强对方的实力。每次吸收蘑菇，都需要让对方的力量降低一点点，以此被命名为0.01计划。”

    “有点难啊。”

    “所以需要你们想啊，不然我养你们何用！”

    “说的好像你养过我们似的！”

    眼看一群人又有吵起来的趋势，一名玩家思考了片刻，随后说道：“我觉得我们大家都有点死脑筋，这个问题光靠我们很难想出来，不如去求助一下其他玩家吧。”

    “现在大家都很忙，求助谁。”

    “我知道一个玩家挺闲的，而且对方专业挺对口的。”

    几分钟后，很闲的玩家被请了过来。

    金牌策划无奈的看着这群农夫玩家：“我知道我是很闲，不过你们至于用这种方式提醒我么？”

    “那你是不是真的很闲？”

    “……是。”

    “这就对了，赶紧贡献一下你的智慧，随后想干什么干什么去。”

    金牌策划叹了口气。

    不过跟自己的老板比较起来，这群玩家还算好说话的了。

    身为一名游戏策划，金牌策划很快便理解了对方的需求，并开始沉思起来。

    片刻之后，他抬起头，对在场的玩家说道：“我们搞一个斯金纳盒吧。”

    “那是什么东西？”

    发现在场的玩家有些茫然，金牌策划解释道：“其实就是一个抽卡系统。用数值举例子的话，就是血海吞噬一个蘑菇需要100能量，而蘑菇的能量在50~120之间随机波动。他某一次吞噬的蘑菇能量可能会大于100，但长久来看，他的数学期望是低于100的。”

    “在前期，我们可以调整其数值期望，使其期望值高于100，那么血海便会感觉到吞噬蘑菇有利，从而加大吞噬力度。之后，当血海产生依赖之后，我们可以降低期望，从而达到制造幽灵孢子和削弱血海的双重目的。”

    “当然，我们也可以拉大波动范围，使随机的范围更大一些。那么根据斯金纳盒的原理，对方会频繁的吞噬蘑菇，哪怕有损耗也会寄希望于下一次能够回本。”

    “之后还可以加入一些保底机制，十连抽可以省点钱的机制等。等我一下，我将数值模型构建一下，你们可以帮我搜集一点数据么？”

    看着已经完全沉浸到数值计算的金牌策划，农夫玩家小声嘀咕道：“你们谁知道金牌策划做的什么游戏，我打死不玩他做的游戏。”

    “就是就是，白嫖都不玩。”

    根据自己以往的经验，金牌的策划的数值模型在一天之内构建完毕。

    根据他构建出的数值模型，农夫玩家们开始对幽灵蘑菇进行针对性变异，并开始利用血海开始繁殖蘑菇。

    针对血海深处的计划，正在迅速展开。

    与此同时，在血海某处的小岛上。

    一艘船在小岛上缓缓靠岸，马丁带着女仆团从船上下来，看到岛上满是史莱姆。

    不过这些史莱姆都是些普通的史莱姆，不会说话，没有特殊能力，只会本能的吞噬周围的事物罢了。

    “不是这里，情报有误，这里的史莱姆都是些普通的史莱姆罢了。”马丁遗憾的说道。

    自从和陆凡走散之后，马丁费了很大力气，终于将女仆团找齐，并踏上了寻找陆凡的道路。

    他们一路打听有史莱姆存在的小岛，但无一例外，全部踏空。

    正当马丁准备离开时，他忽然停了下来。

    在他的腰间，他的新武器，一把血红色的佩剑正在释放着邪恶的红光。

    这是他在旅途过程中偶然得到的，仇恨魔神的神器。

    这把武器只能针对自己的仇敌使用，彼此之间的仇恨越深，那么神器的威力越强。

    除此之外，这把被诅咒的神器会自动揭露附近仇敌的所在，在感受到这个所在之后，那么使用者必须与对方展开生死相杀，直到一方死去为止。

    对于还有五个复仇目标的马丁而言，这是一把十分合适的神器。

    “没想到会在这里会有一个我的仇敌。那么就开始吧。”

    抽出仇恨之剑，马丁轻轻抖动了佩剑，剑鸣声响起，向小岛上的剑圣发出了决斗的邀请。

