    第3363章番外强悍的姐姐18

    杨则之留在太医署里养病，外面的风云都影响不到他，最多白天的时候，有很多学生路过他养伤的病房。

    其中以女学生居多，当然，男学生们也不少。

    虽然同在京城，但很多人都只是听说，并没有真的见过杨则之，很想见一见这位名扬京城的杨公子到底长什么样。。

    果然见之望俗，他们太医署的学生，尤其是高年级的，偶尔会被先生们带着出诊，不仅见过各府邸的贵夫人和闺秀，也见过宫里的贵人，多好看的人没见过？

    但杨则之的确是其中最好看的。

    有年轻的博士摸着小胡子道：“也就只有年轻时的白相能与之一比。”

    便有更年长的太医摇头笑道：“那是你们没见过杨相年轻的时候，那才是惊才绝艳，颜绝天下，便是现在，整个大晋也无人能出其右。”

    那胡子花白的太医摇头晃脑的道：“有杨相颜色的，没有其才华，有其才华的，无他的涵养气质，这天下，也就杨相身兼三者，所以才为京城第一，天下第一，现在的杨公子比其父，还差一些呢。”

    “但杨公子的确是我见过的最好看的人了啊。”

    “这倒是的，唉，归根觉得还是先杨夫人长得好看，天下第一美人不是浪得虚名啊。”

    “先杨夫人？”

    “就是杨相的生母，传说她当年也是艳绝天下，时逢乱世，杨氏可是费了不少劲儿才保住人的。”

    “有多漂亮，可有画像吗？”一道稍显稚嫩的声音插进来。

    老太医回神，扭头看去，这才发现在他坐着的花坛不远处蹲着三个少年一个孩子，四人正捧着脸眼巴巴的看着他，一副等着听故事的模样。

    老太医：……

    他慢慢的起身，摸了摸胡子后问道：“白小娘子，你们是何时来的？”

    “在你说‘那是你们没见过杨相年轻的时候’，”白景行道：“杨世伯长得好看我们知道的，却无缘见一见杨家叔祖母的模样，不知民间可有画流传吗？”

    老太医：“那种东西怎么会在民间流传？”

    “怎么没有，杨世伯的画民间就很多，我家就有好几副呢，全是我爹画的。”

    老太医一脸惊悚，“没想到白相还有此爱好。”

    老太医不想再和白景行交谈，带着大家一哄而散。

    白景行看着他们四散而离的背影，一脸莫名，“他们怎么走了？”

    白若瑜和夏牧也不明白，一起摇头。

    白长松就更不明白了，但他敏锐，若有所思的道：“爹爹给杨世伯画画，这听上去似乎不是一个很好的爱好？”

    “那不是为了送长豫姨母吗？”白景行从小跟着白若瑜喊长豫姨母，已经叫习惯了，道：“她就喜欢这个，娘亲说了，送画不仅正好对她心思，我们家也省钱，是双赢的事，何乐而不为呢？”

    四人都一脸迷惑，不过他们素来想得开，对于想不明白的事，他们都决定暂时丢在一旁不想。

    白景行一挥手道：“走吧，带你们去看杨大哥。”

    夏牧对于美人图依旧有很大的热情，因此道：“可以问一问杨大哥家里有没有画，那是他祖母，应该有的吧？”

    白若瑜：“有胆子你去问。”

    夏牧：“我没胆子，姐，你去问。”

    白景行：“凭什么我问？”

    夏牧：“你和杨大哥有救命之恩呀，而且你是女孩子，求看他祖母的画不奇怪，我们都是男孩子，求看前辈的画才奇怪吧？”

    白若瑜和两个弟弟都眼巴巴的看着她，白景行受不了他们的眼睛，咬咬牙道：“我试试吧。”

    四人带着下人大摇大摆的到了杨和书病房外，门外站了不少女学生，正探头探脑的往屋里看，却不是很敢上前打搅。

    白景行看她们，又抬头看了一下天上的太阳，“学姐们，你们这会儿都不用上课？”

    “我们是自由课，领了任务就可自行完成，只要在时间内完成就行。”

    白若瑜就问：“那你们现在完成了？”

    学姐们支支吾吾一阵，还是依依不舍的离开了。

    守在门口的东方见状，大松一口气，立刻迎上来，“白小娘子，你们来了，快请进。”

    白景行转身从下人手中接过食盒，“我们来看看杨大哥，今日他伤势如何？”

    东方恭敬的笑道：“好多了，周大人说过两日便能移动回府。”

    杨则之正靠在床上看书呢，看到他们进来便收起书放到一边，露出笑容，“有劳你们来看我。”

    白景行看了一眼他放在旁边的书，发现是她母亲编撰的《疡医手编》，不由问道，“杨大哥，你也会医术吗？”

    杨则之摇头，“只是闲时一观，粗通些许医理罢了，不敢说会。”

    说到这里，他露出笑容，和白景行笑道：“说起来还是白妹妹厉害，这一次多谢你救我了。”

    白景行略微有些不好意思，“其实我也是第一次扎那样的针，情急之下，并不知结果会如何，这也是杨大哥运气好。”

    “哪有什么运气好，你若不扎那一针，我必死无疑。你敢扎这一针，可见你平日之用功。”

    白若瑜觉得他们客套起来没完没了，连忙道：“杨大哥，你就别和她客气了，以我们两家的交情，救你不是应该的吗？”

    他指着食盒道：“我们给你拿了骨头汤来，你吃着补一补，都说以形补形，你这次可是断了好几根骨头。”

    白景行忙将食盒放下，将里面的菜和汤拿出来，东方连忙拿了碗上来盛，“白小娘子，奴才来吧。”

    白景行娴熟的盛了一碗汤出来，“我来吧，顺手的事儿。”

    盛完汤便坐在床边，搅了搅汤勺问，“杨大哥，你能自己喝吗？”

    杨则之笑着伸手。

    白景行就把汤碗塞给他，看他喝下去还问，“怎么样，是不是特别美味？”

    杨则之笑着点头，“这汤里有一股草药味。”

    “自然，这是我从我母亲的药膳谱里找出来的，正合你现在喝，”白景行道：“你多喝点儿，我还给你抄了一份方子，回头让你家的厨娘给你做，你这次失血，断骨，还伤到了肺，这都需要好好的养一养。”

    杨则之颔首，“好。”

    (本章完)

