    姜离蔚被怼，有些气不过，可又觉得男人说的话很对。

    胸口微微起伏，牵扯伤口，疼得他微微蹙眉。

    他不是过来看他的，他是过来气他的。

    傅盈止过去给唐慕两人倒了水，路过曲九爷的时候，穿着高跟鞋的脚直接踩在了他的脚背上。

    她瞪了他一眼。

    男人抿嘴：“………”

    现在连怼都不能怼了吗？

    还真是护夫。

    说真的，傅盈止的性子，绝对不是那种温软的，毕竟，家里以前有三位神兽，斗智斗勇，她的性子，也是腹黑的。

    男人缩回脚，端起了傅盈止倒的水，水刚碰到唇，女人又开口了：“小心烫。”

    男人嘶了一声，确实有被烫到。

    也确实有被傅盈止气到。

    霍寒再一侧低头笑了一声。

    他们这个圈子里的人，鲜少有人敢去招惹傅盈止的。

    辈分大，性子腹黑，傅家人护着，委实惹不起。

    姜离蔚看着女人的身影，微微一笑，觉得她耍小性子的模样，可爱的紧。

    要不是现在不能动……

    -

    余家。

    此时网上正闹的火热，余家别墅里，气氛也是压抑。

    余仲生和余家的其余旁系一直在争夺余氏的权利。

    老夫人一死，按理说，她的股份继承人应该是余隽和余亚雯，可余亚雯在狱中，司家的人直接放弃了股份，余隽也不要，那么，就只剩下他们这几个旁支。

    拿到的股份多，年终分红自然拿的多。

    谁都想要，众人更是争的脸红脖子粗。

    他们都是不懂经营公司的，公司的情况他们也都不是很了解，尤其是在余仲生看到姜离蔚送来的文件里有好几个亿的收购资金的时候，眼睛都红了。

    如果余氏被人收购会比现在更好，那倒是可以卖给别的公司。

    而在医院的姜离蔚知道这个消息的时候，已经是三天后了，沈顾沉和慕笙都在他的病房里，正在和他说这件事。

    姜离蔚直接笑了：“这群人好像没脑子。”

    他们估计都没有认真看合同，上面很明确的写着，收购余氏后，他会稀释所有人的股份，而且，一些只拿钱啥也不干的元老，他会直接踢出局。

    然后，姜离蔚又看了看沈顾沉和慕笙，下意识的问：“你们两个之间，气氛怪怪的。”

    当然奇怪，毕竟，慕笙还是不怎么愿意搭理沈顾沉。

    两人坐在沙发上，都相隔甚远。

    慕笙抿了口水，淡淡的说：“你感觉错了。”

    姜离蔚：“………”

    行吧，你说什么就是什么。

    姜离蔚也不了解这两人到底发生了什么，不过委实和他没什么关系，他现在也是一脑子的事。

    “余家现在既然在内乱，余先生就没有什么想做的？例如重回余氏，重掌大权？”

    “你不是一直想收购余氏？”

    “那是被余老夫人给逼急了，才出此下下之策，再者，我收购余氏，却也懒得经营，找一个职业经理人也怕他们不够格，不如让余先生重回总裁的位置，与他合作，互惠互利。”

    姜离蔚是商人，自然是利益为先的。

    慕笙嗯了一声，说：“我们和他说过这件事，他是铁了心不想回去余氏了，再者，现在的余氏一团乱麻，他也不想管。”

    余隽此时就想自己搞个小工作室，不求做的多大，只求能温饱就好。

    没有那么多的利益掺杂，纯粹干净。

    姜离蔚叹了口气，胸口皮肤，牵扯伤口，让他疼的微微皱眉。

    说真的，那一刀刺的他……真的很疼很疼……

    到现在，心口都有些麻木。

    他问沈顾沉：“你们有找到她的消息吗？”

    “回西洲去了，大概是目的没达到，怕你报复，所以没敢在江南多待。”

    走了啊……

    姜离蔚闭了闭眼，眼眶发涩，她难道看不出来他快要死了吗？

    怎么还能若无其事的离开？

    他原本还想着，他受了伤，快死了，他就算是把他当成一个移动的血包，也应该到医院里看他一眼的。

    其实早就猜到这结局，只是他自己不大乐意信罢了。

    他落寞的垂着眼。

    沈顾沉注意到他的神情，眼帘微垂，缓缓开口：“你先把自己的身体养好，你和姜家之间的事……等身体好了再说。”

    姜离蔚脱离姜家多年，已经很久没有回去过了。

    ……

    沈顾沉和慕笙没有在医院待的太久，出了医院，就看到霍寒和某人吃饭回来。

    四人碰面，霍寒直接问沈顾沉：“听说你姑姑在江南？她在江南做什么？”

    没办法，他和男人商量了一下之后，还是觉得本着人道主义精神，他们也应该提醒一下沈顾沉。

    别是到最后接受不了姜离蔚成为他姑父的事实。

    其实他们所有人都接受不了。

    毕竟，他们以后说不定也要给姜离蔚叫一声姑父！

    不过不是亲生的，心里也就没有那么大的负担。

    沈顾沉听起他们说起傅盈止，神色没有什么奇怪的：“她过来看她的老师——慕韶光。”

    “之后又参加了比赛，所以这段时间一直在江南。”

    “你们怎么忽然想起问她了？”

    男人从善如流：“刚刚在网上看到了比赛的消息，所以就顺口问一句。”

    “你姑姑一个人在这边，没和你住一起？”

    “我们为什么要住在一起？”沈顾沉反问。

    两人一噎，还真真是没有办法回他。

    “你们两个现在要去做什么？”

    “查余老夫人的死亡真相，这段时间，离蔚就麻烦你们了。”

    待两人离开后，沈顾沉才微微皱了皱眉，他当即取出手机给傅盈止打了电话过去。

    “小二，你有事？”

    傅盈止正在厨房里熬汤，但她手艺不行，厨房里弄的像是打过仗一样，盘子都碎了好几个，满地的碎瓷片。

    接到沈顾沉的电话她还有些意外。

    再取手机时，指尖不小心被碎瓷片划破了。

    疼的她“嘶”了一声。

    不过声音很小，再加上沈顾沉这边有车辆经过，直接就被盖住了。

    “我就是想问问，你打算什么时候回去京城？”

    傅盈止转身靠在厨房的吧台上，问他：“你还管上我了？”

    “我刚参加完大赛，还没好好在江南玩过，你就要赶我走？”

    她肯定不想刚和姜离蔚确定关系，就回京城的。

    沈顾沉沉默了片刻：“我不是这个意思。”

    “你放心吧，等我老师的事情解决了，我会回京城的。”

    “嗯。”

    傅盈止的声音没有什么异样，沈顾沉也就没有想太多。

    挂断电话后，沈顾沉去看慕笙，发现女人用一种很奇怪的眼神盯着他。

    “怎么了？”

    “没什么，我要去调查事情，你先自己回去吧。”

    “我和你一起去。”

    “不必了，我约了程队。”

    慕笙说完话，抬手就招来了一辆车，直接坐在了后座，可紧接着，男人也跟着坐了上来。

    慕笙微微抿嘴：“你上来做什么，你的车怎么办？”

    “笙笙放心，不会有人偷的。”

    慕笙和沈顾沉这段时间一直处于那种不冷不热的状态。

    沈顾沉倒是想要讨好，可慕笙偏偏是个软硬不吃的。

    他拿她有点没辙。

    所以哪怕是两人都坐在后座上，他都不敢距离她太近了，生怕惹得她不快。

    慕笙瞧见他的动作，在心里叹了口气。

    也不是不理他的，就是她也没有找到方式怎么去和他说这件事。

    两人心里都有数不清的秘密，可是牵扯上容枯……好像所有事都不能与之相提并论。

    两人都沉默没有说话，气司机开口：“两位想要去哪里？”

    慕笙回神：“警局。”

    ……

    一个多小时后，两人下车，直接去警局见了程队。

    而此时那名护士正在被询问。

    她一直在保持沉默，警察问什么都是拒不配合。

    程队对此也很无奈。

    软硬不吃，用法律束缚也是无用。

    慕笙看了眼审讯室的人，女人脸色有些苍白和憔悴，看样子像是很久没睡好。

    慕笙问程队：“查一查她的弱点。”

    敢和杀人的事牵扯上，就算是自愿的，也应该会所索求一些东西，难不成她还能是疯了不成？

    “我已经让人去查了。”

    “你们两个不是要看尸体？”

    因为在医院里查出了一些端倪，所以余老夫人的尸首直接被带来了警局，就在法医室里。

    程队看了一眼全程黑着脸的沈顾沉，走进慕笙，低声询问：“你们两个出了什么事？”

    慕笙木然。

    怎么今天见到他们的所有人都要问这个问题？

    她无语了一下，“程队长，管的有点宽了。”

    程队瞧见她有些生气的模样，便不敢在开口了，只是……眸色暗了暗。

    谁都能看出来，慕笙的眼睛里，从来都只有一个沈顾沉。

    他带着两人去了法医室，便道：“我用了点手段，你们速度快点，做的干净点。”

    程家的势力，足以让他在这里混的风生水起。

    慕笙对他颔首：“这件事，是我欠了你人情，我会记着的。”

    程队只是对她摆了摆手：“你以后别给我添麻烦就成。”

    慕笙回头看了他一眼，这话听着感觉有那么一点不对劲。

    什么叫她给他添麻烦？

    这件事，他也可以拒绝呀？

    毕竟没什么交情。

