    女人的头发是在脑后随意扎了一个马尾辫，由于是棕色的大波浪，显得她整个人都举止大方，面带微笑正往这边走来。

    “您好！”

    出于礼貌，时听然在她走近的时候，起身和她打招呼说道。

    “你好，你好，你是听然姑娘吧！快坐，快坐！”

    女人忙和时听然说道。

    “您也坐！”

    时听然浅浅一笑，说道。

    女人还是下意识的坐在了时文的身边。

    “呵呵，阿红，这就是我的女儿，听然！”

    时文喊着女人的名字，给她介绍着时听然，然后又和时听然说的：“听然，阿红！你喊红姨就好！”

    “知道了，爸！”

    时听然笑着应了一声之后，并没有直接喊女人姨。

    “呵呵！听然姑娘，我，我和你爸是真心想在一起的，年纪大了，不图什么，就想找个人聊聊天，解解闷！你不要有所顾虑！”

    时听然微微一笑，表示听到了，但是并没有说什么。

    看时听然不愿说话，阿红继续说道：“我和你爸都是失去老伴的人，懂得对方需要什么！我之前在景区做保洁，你爸都和你说了吧？我深知我这样的身份配不上你爸……”

    “阿红！你说这些做什么，爱情不分界限，不分年纪的！”

    时文慌忙打断了阿红，说道。

    “你，咱们都这把年纪了，还说什么爱情不爱情的！就是找一个老伴！”

    阿红有些娇羞的说道。

    “我不管，我觉得咱们之间就是爱情，老人就不能谈恋爱了？你说是不是，女儿！”

    时文说完之后，还看向时听然问道。

    时听然被这突如其来的狗粮给吓到了，她知道父亲是个什么样的人，但是从没有真实的看到过他的这一面。

    今天算是真正的见识到了，不得不说，要是在年轻的时候，父亲绝对是一个风流人物。

    哎！想到这里，时听然的脑海里瞬间又出现了母亲的样子，正是因为父亲这样的风流，母亲才会去世的这么早！

    “听然姑娘，你是不是身体不舒服？我扶你去房间里休息一下吧！”

    看到时听然眼睛里无光，若有所思的样子，阿红忙柔声问道。

    “呃，我没事！”

    时听然被阿红唤回了神，忙笑着说道。

    “阿红，听然怀有身孕，估计是累了！听然，要不你上去看看你阿姨的房间，正好去那边休息一下？”

    时文关心的看着时听然问道。

    时听然心里冷笑了一下，暗道：恐怕是你想上去吧？用我来当挡箭牌！

    “不用了，我刚想起来，我那边还有事情，爸，你跟我一起回去吗？”

    既然人已经见过了，再说，她也不能左右，那就看看算了，别的什么也不说了。

    时听然说完就起身，准备回去！

    “我……”

    “你也跟着听然姑娘回去吧！听然姑娘一个人回去我不让放心！”

    就在时文犹豫不决的时候，阿红直接催促他说道。

    “那我先回去？我还想着……”

    “哎呀，你看你，孩子还在身边呢，胡乱说什么，赶紧回去吧！”

    阿红好像知道时文要说些什么，她的脸颊一下子就红了，忙阻止时文说话。

    时文依依不舍的离开了酒店，坐进了车里。

    时听然感受到了父亲的失落和不舍，她不由得叹了口气，说道：“你们要是想在一起的话，还是要走法律程序的，千万不要乱来！”

    她觉得此时的父亲就像是一个情窦初开的男孩子，激情满满，恋爱已经冲昏了头脑。

    她认为，在和一个刚认识没有几天的陌生异性在一起还是要注意的，防人之心不可无，不是吗？

    像父亲现在智商已经为零的人，她还是要点一下的！

    “你这孩子，胡说什么呢？我只是对她好感多一些，想要表达出来的，我们都一把年纪了，能干出什么出格的事情呢？”

    “那可不一定！”

    时听然一点面子也没有给他留，直言道。

    “你这孩子，越来越皮了啊！放心吧，我怎么着也六十多岁的人了，怎么可能敢那样的事情啊！一切都要走正规程序的！”

    时文对于女儿的嘱咐表示很无奈。

    “爸，我要去公司了，你要和我一起不?进去再聊会儿？”

    眼看马上就要要熙然国际了，时听然和时文说道。

    “我就不去了吧，今天的事情你不是也同意了吗？那接下来的事情，我就办了哈！”

    “接下来还有什么事情？”

    时听然不解的看着他问道。

    “你这孩子，给你找了一个，阿姨！我要正式一点把她迎到咱家啊！不过还是要听你的，走正规渠道，先是和她领证，免得以后有什么事情！”

    时文是着急想要早点吧阿红领回家。

    “我可没有这样说，我就想让您多了解了解她，毕竟你们认识的时间并不长！

    爸，您不要心急，给我三天时间，我查一下这个人，三天之后，如果她没有事情的话，我帮您举办一个小小的仪式，好不好？”

    时听然总觉得父亲太着急了，越是这样，她就越担心父亲被骗了！

    “好吧！那我再等三天！听然，要不然两天好不好？三天时间太长了，我都没有办法和阿红交代了！”

    “行！我尽快！”

    “女儿啊！这两天我能不能去找她聊聊天，不干别的，在你确定之前，我发誓，什么也不干！”

    时文生怕时听然不同意他去找阿红，但是他又想去，所以只好发誓！

    “发誓有用的话，要警察干什么？”

    时听然淡淡的回了他一句！

    “呃……”

    时文被时听然这句话给噎住了。

    “呵呵，爸，逗你呢，您注意分寸就是了，您是成年人，比我这个成年人经历的事情要多的多，所以，我还是很放心您的！”

    听到时听然说道这句话，时文这才松了口气。

    时听然从熙然国际下了车，时文说是去自家公司还有事情要处理，但是离开了熙然国际之后，他就直接掉头，往阿红住的那个酒店方向开去。

    范家老宅

    范老太太还是太在意她的身体了，又是早早的站在了别墅楼的下面，等待着范慧月的到来。

