    薄暮外观

    防御: 28-31 (可变)(基础防御: 8-11)

    须要等级: 7

    须要力量: 12

    耐久度: 20

    +20 防御

    5%击中偷取生命

    法术伤害减少 3

    抗寒 20%

    抗火 20%

    +10 敏捷

    不错的装备可惜南无空现在的等级不够，只能便宜杰克了。

    杰克也很识趣，除了一把蓝字手斧，其他的东西一概没要，都归南无空了。

    南无空收走一种宝石符文金币之类的的。

    宝箱里出来的还有几张鉴定卷和传送卷轴。

    两人决定回营地补给贩卖一波装备再回来。

    现在绕是南无空的背包空间够大，也装不下了。

    撕开传送卷轴，一道蓝色传送门展开。

    穿过传送门，两人回到营地。

    传送门的符咒被设立在一处偏僻的角落，这里距离卡夏的帐篷最近。

    有什么危机，作为萝格营地的战斗力担当，会一马当先出击。

    卡夏的等级有94级，据说职业是亚马逊，但基本上营地内，很少有职业者能看到她的战斗。

    两人一回来，就看到了卡夏。

    卡夏正在训练新人萝格，看到一扇传送门打开，当即让一群新人警戒起来。

    以至于南无空和杰克一出传送门就看到了一群弓箭手，正举箭对着自己。

    “兄弟，我就说恶魔爆的传送卷轴不靠谱，你看看我们传送到人家嘴里了！”

    南无空当即露出死鱼眼，“你什么时候说了。”

    “是你们两个。阿卡拉看好的新人，还有没敏捷的野蛮人。”

    卡夏认出两人，南无空身上还算干净没什么血污，杰克身上脏兮兮的，尤其是脸上血污较多，远处看去还以为是一只巨兽毛怪。

    “我们带回了一些消息。”南无空拿出两个木牌。

    卡夏看到木牌眼神一暗，叹息道：“格兰和弗兰莉已经遇难了吗，她们都是优秀的萝格。”

    营地中大部分萝格都是卡夏教导出来的。

    每次听到学员遇难的消息，卡夏都非常难过。

    “请节哀，她们都是人类的英雄。这个记录本请您好好看一下。”

    南无空将本子交给卡夏，卡夏接过来一看，眼神顿时凌厉起来。

    犹如蓄势待发的猛虎，可以想象一旦猛虎出笼，将会有多少恶魔遭罪。

    “那群藏头露尾的该死叛徒！我要是能离开营地非要把他们都拆了！”卡夏收好本子，从南无空手里取回木牌。

    随即对两人说道：“只要你们两个击杀十名暗行者带着他们的头颅回来，我给你们一枚拿各的戒指，一把暗金武器！”

    “卡夏大人下血本了呀！”

    杰克顿时来了兴趣。

    “那群家伙和普通的职业者不一样，虽然投靠了地狱技能树被锁，但也得到了地狱赋予的特殊技能。你们两个小心点。”卡夏对于两个属性特异的职业者其实很放心。

    属性特异的职业者每年其实都有，但是想南无空一样全属性都诡异提升的职业者，真的是闻所未闻。

    传送门只能持续一个小时，两人行动迅速，南无空去阿卡拉那里补充卷轴。

    杰克去卖装备修装备。

    两人又把暂时用不到的物品存进储物箱。

    “存了五千金币，嘿嘿，用不了多久我也可以成为哈洛加斯城内拉苏克那样的大人物。”

    “你想成为什么样的大人物？”南无空并不了解那位拉苏克。

    “没有一位野蛮人不想成为人人尊敬的英雄！嗯……至少走到哪都要被其他人崇拜的看着，包括同为职业者的人。”

    “那可真是远大的理想，我的朋友。”

    “哈哈哈，干了血鸦我们要好好喝一杯。刚才都在酒馆跟老板说好了，给我们留位置。”

    “这可不是个好习惯，杰克。”

    “为什么这么说。”

    南无空尝试给杰克解释，什么叫“打完仗回来一定娶你”之类的故事。

    “哦！看来这种话一定要少说。”

