    “你骗人！你都没有给我买糖果和点心，你根本就不喜欢我！”许小福已经忍很久了，要不是许大娘哄着，他早就爆发了。此刻又听到许如心说喜欢他，许小福登时就不干了。

    许如心的脸色僵了僵，随即又很快缓和，笑着伸出手想要去摸许小福的脑袋：“小弟，大姐这次回来的太着急才忘了，等下次……”

    “我不要等下次！我现在就要吃糖！现在就要！”大力拍开许如心的手，许小福气鼓鼓的瞪了过来，“大姐就会偷懒！要是二姐在家，肯定早就给我买回来了！”

    怎么也没想到有朝一日会从许小福的嘴里听到她不如许小芽的话语，许如心委实大受打击，诸多委屈齐齐涌现上来，忽然就没有了继续勉强自己去哄许小福的心情，红着眼圈转身就跑进了自己的屋子。

    “哎……”许大娘是想要叫住许如心的。可儿子和女儿相比，她肯定更喜欢许小福。最终，她也就打消了去追上许如心的念头。

    许老头就更加不多说了。在他的心里，其实跟许小福想的一样。要是今日回来的是许小芽，可不敢双手空空，更不敢向许如心这般推三阻四，只会嘴上说些漂亮话。

    也是以，许老头根本没打算去理睬许如心此刻的心情。反之，他还在认真琢磨要如何提醒许如心不要忘了之前的承诺。还有王家那边，万万不能变成下一个于家。

    这一夜，许如心睡得很不安稳。更让她绝望的是，次日她都快要等到天黑，依然没能等来王锦言的身影。

    “如心，你爹问，你什么时候回王家？”得了许老头的示意，许大娘问道。

    “这就回去了。”许如心很清楚，她不可能一直留在许家，但要她就这样灰溜溜的回王家，亦是决计不可能。

    脑子飞快运转，许如心忽然转过头，看向许大娘：“娘，小芽昨日没回来，咱们是不是应该去于家看看？”

    “啊？去于家？我可不去。”撇撇嘴，于大娘满心不情愿，“至于许小芽那个死丫头，她不回来正好，咱家还省粮食了。”

    “娘，话不能这样说。到底是亲家，结怨对咱家可一点好处也没有。”许如心意味深长的提醒道。

    “娘知道。可要娘向那个死丫头低头，娘就是气不过！”许大娘原本就想着占于家的便宜，哪里会真的跟于家结仇？但是对许小芽，许大娘实在拿不出好脸色。

    “这样，娘你随便准备一些东西，我帮娘带去给小芽，顺便也提醒提醒小芽，让她回来一趟。”许如心说道。

    “还要准备东西啊……”许大娘满脸都是不乐意。

    “娘，舍不得孩子套不住狼。”许如心继续劝道。

    “这……”许大娘犹豫再三，到底还是点了点头，“行，娘这就去准备！”

    总算成功说服许大娘，许如心轻轻松了口气。至少这样一来，她就有了光明正大回上米村的理由了。

    说是准备东西，许大娘却也实在舍不得。挑挑拣拣之后，许大娘只收拾了一小袋红薯并几个玉米塞给了许如心。

    望着手里提着的东西，许如心顿了顿，还是叹道：“娘，于家不差这点儿东西。”

    “可咱家本来就没什么好东西。他们家既然不缺好东西，干嘛还贪图咱家的？”能拿出这点东西至于许大娘来说，已经很是为难了。

    很清楚许大娘不可能再拿出好东西来，许如心索性自己动手，径自去厨房拎了一块肉，又拿了一小坛酒，这才罢休。

    “许如心！你在做什么？你赶紧给我放下，不准拿……”怎么也没想到许如心会直接上手拿，许大娘急忙阻拦。

    没有理会许大娘的喊声，许如心拿了东西就走，脚步飞快，头也不回。

    留下许大娘急得不行，刚想追出去，又怕事情闹大让村里其他乡亲看笑话。他们许家现在已经够丢脸了，许大娘实在不想再度给下米村乡亲们茶余饭后增添更多的笑料。

    最终，许大娘便只能算了。

    等许老头带着许小福从外面玩回来，听说许如心竟然还从家里拿了好东西走，直把许老头气的火冒三丈，好一阵跳脚骂人。

    急匆匆的离开下米村，许如心一边走一边忍不住回头看，生怕许大娘舍不得她手里这点东西再追上来。

    好在直到她回到上米村，也没看见许大娘的身影，总算让许如心松了口气。

    远远看到许家大门和王家大门并排列在一起，许如心的心情尤为复杂。以往她怎么从来没有发现，许家的大门竟是如此的气派？相形之下，王家就差的太远了点，也过于简陋。

    深吸一口气，许如心努力整理好心情，迈进了许家大门。

    “怎么又是你？”看到许如心，于大嫂一脸的不欢迎。

    “我是来找小芽的。”心知于家人对她并不喜欢，未免再度被赶出去，许如心连忙将手中的东西往上提了提，“小芽昨日没回家，我娘让我带点东西来给小芽。”

    有东西拿，于大嫂自然是很乐意的。不过，许家人会这般好心？

    满脸怀疑的瞥了瞥许如心，于大嫂冷哼一声，去敲了于书楷和许小芽的门。

    三天的学习，许小芽已经开始拿笔了。尽管，她写的真的很是惨不忍睹，她自己也尤为的不好意思，屡次想要放弃。可于书楷坚持要她写，而且是手把手的教，耐心十足，不带丁点的厌烦情绪。

    因着是于书楷，许小芽红着脸一直在坚持，也一直很努力和用心。乃至于突然听到于大嫂的喊门声，她直接惊住，一不小心手上就沾了墨。

    “走，出去看看！”神色淡定的望了一眼门外，于书楷带着许小芽走了出去。

    他的三日假期即将结束，明日开始就要去私塾。家里家外的这些事情，也是时候该让许小芽面对面对了。以免他一不在家，许小芽会措手不及，进而吃亏受委屈。

    不过，这三日他的态度已经摆在这里，相信他娘和三位嫂嫂也应该知晓该怎么做了就是。

    终于见到于书楷和许小芽，许如心如释重负的笑了笑，率先将手中的东西送上，语气很是亲昵：“小芽，这是娘让我带给你的。娘还说，她和爹很想你，你抽空记得回去看看他们二老。”

    “娘，出来接一下东西！”不等许小芽出声，于书楷直接开了口。

    “来啦来啦！”于大娘的速度还真不慢，立马就冲出来接过了许如心手中的好东西。

    再然后，于大娘猛地惊呼一声：“呀！这不是从咱家拿去的酒？”

    “娘，这肉肯定也是咱家之前买的。许家还骗咱们说都吃完了，真是不要/脸。”于大嫂已经盯着许如心手中的肉和酒好一会儿了，直接就嚷嚷道。

    “肯定是。”于大娘不假思索的点点头，看向许如心，“成吧，你们许家人还算要点脸，知道把骗咱家的东西再给还回来。”

    于大嫂张嘴就是“不要/脸”，尽管于大娘补了一句“还算要点脸”，许如心也丝毫没有感觉到半点的荣幸。这一刻，她的脸色苍白如纸，却无从反驳。

    “好了，东西已经送到了，你可以走了。”撇撇嘴，于大娘不客气的开始赶人。

    “小芽，娘她说……”被当场赶人，许如心越发难堪，扭头看向许小芽。

    “说什么说？我家老四媳妇跟你们许家没什么好说的。上次当着你爹娘的面，我已经说过了，以后我家老四媳妇跟你们许家没半点关系！行了，你赶紧走吧！又不是不知道你自己是什么货色，咋还自己送上门来找骂呢？真不知道咱家不欢迎你？”许如心带来的东西，于大娘自然是要收下的。至于许家打的其他算盘，于大娘根本不配合。

    许如心从小到大极少会被人抢白，也甚少被人当面给难堪。但是自打嫁给王锦言，这种事情每日都在发生，几乎快要将许如心逼得发狂。

    眼下面对于大娘，许如心不想宿敌，就只能委委屈屈的朝着许小芽哭上了：“小芽，你真的不要咱爹娘了？咱爹娘生你养你这么多年，是真的很不容易……”

    “啧啧，确实是很不容易。瞧瞧我家四弟妹的嫁妆，咋就那般的不容易咧？换成是我，肯定当场就哭喊上了。再怎么说也是亲爹亲娘，这是把亲闺女往死里逼啊……”关键时刻，自然少不了于三嫂的帮腔。

    “要是我，不单单哭，我还跟他们闹。不就是丢人嘛！他们自己不要/脸，我干嘛还非要给他们留脸？”于大嫂不甘示弱，说着还不忘捎带上许如心，“还有你，许如心你都没脸没皮抢走我家四弟妹的嫁妆了，怎么还好意思站在我们于家的地盘上哭？王家是养不起你了？”

    “锦言媳妇，你回来。”隔壁王大娘是真的偷听不下去了。

    哪怕她再不喜欢许如心，许如心而今确实是他们王家的媳妇。此刻站在于家院子里丢人现眼的不单单是许如心，还有他们王家的脸面。

    王大娘自认这些年跟于大娘无数次的斗智斗勇，她本人从未输过。但是现如今因为许如心的关系，她体会到了何为输人一头的难堪。

    这样的儿媳妇，真心娶了白娶，哪里及得上许小芽的听话和懂事？

