
　　寂静的工厂，萧阳的手机一声接着一声的响起，让所有人的目光不自觉的就集中到他的身上。

　　萧阳嘿嘿一笑，有些不好意思的拿出手机，一看，消息是叶云舒发来的，大致信息就是问他什么时候回家，有事要给他安排这类的。

　　萧阳想也没想，回服了个马上回的消息，然后拉着韩温柔的手腕，便往工厂外走去。

　　“哥几个，你们先聊着啊，我有点事，带女朋友先走了。”

　　萧阳冲金鑫挥了挥手。

　　“想走？”一把折刀突然出现在萧阳身前，拦住萧阳的路。

　　萧阳连出刀的人是谁都没看一眼，一记鞭腿直接抽了过去，这一腿快到在场谁都没有反应过来，等他们看清眼前事的时候，刚刚出刀拦路的人已经被抽飞四五米远，痛苦的蜷缩在地上。

　　这一变故，让刚刚想要开口的金鑫闭上了嘴巴，外行看热闹，内行看门道，金鑫是个高手，所以他能看出，萧阳这一鞭腿代表着什么，绝对的高手！

　　“八嘎！”流沙领头人大骂一声，挥舞着手中的折刀，向萧阳身上刺来。

　　能作为这次行动的首领，流沙领头人的实力绝对不弱，放在这工厂中，除了金鑫和田蕊以外，没人敢说能胜过他，可就这么一个角色，刚冲到萧阳近前，还没等出招，就被萧阳一脚踹翻。

　　这一脚踹的，干净利落，直接蹬在流沙领头人的胸口，轻松的跟大人打小孩一样。

　　这样的一幕，让金鑫等人都看呆了。

　　什么情况？

　　萧阳踹翻流沙领头人后，看都没多看一眼，拉着韩温柔继续朝工厂大门走去。

　　本来，他是不打算掺和这件事的，静静看着利刃和流沙之间慢慢解决就好，结果这突然有事，萧阳又懒得等下去。

　　流沙的人见己方两人这么轻松就被对方击败，眼中也露出一抹惊骇，不过转而，又换成了狠厉，四十多人来回看了一眼，发出一声大吼，齐齐朝萧阳冲了过来。

　　“哎！”

　　萧阳叹了一口气，再次踹翻了迎面冲来的一人，面对这些流沙的人，萧阳根本就没放在眼里，在萧阳眼中，这些属于地下势力的流沙成员，和一般的混混没什么区别，都是别人碰不到他的衣角，而他一拳一个。

　　四十多名流沙成员，前赴后继，如飞蛾扑火般朝萧阳冲了过来，下场只有一个，那就是倒地不起，仅仅几分钟的时间，在场没有一个流沙成员还能站得起来，从始至终，萧阳拉住韩温柔手腕的手，就没有松开过。

　　在场利刃的人，眼睛瞪的滚圆，带着一副不可思议看着萧阳，脸上的表情要多精彩有多精彩。

　　尤其是谭玉平，从见到萧阳开始就在武力威胁，结果现在才发现，自己一直就像一个跳梁小丑似的在那蹦跶，再看韩温柔的脸色，没有丝毫的意外，显然是早就知道她男朋友那么能打，自己半天，都在闹着笑话，根本没被人放在眼里！

　　想明白这些的谭玉平，那一张脸红的恨不得找个地缝钻进去。

　　半晌，金鑫才从眼前的震惊中回过神来，看萧阳的表情已经跟之前完全不一样了，“小兄弟，这......这就是你之前说的会功夫？”

　　金鑫还记得，自己说联谊是比试拳脚的时候，萧阳说过他会功夫的事。

　　“对啊。”萧阳理所当然的点了点头，“就是好久没练，有些生疏了，呵呵，你们这比试也比完了，能走了吗？我还有事要回去呢。”

　　金鑫吞了口唾液，点了点头，“能！”

　　对于萧阳是什么人，师承何派这些，金鑫问都没问，首先，在地下势力中就有规矩，这些东西属于禁忌，不能随便过问，其次，萧阳的实力太强，金鑫也没法问。

　　金鑫专门安排了一辆车，带着萧阳和韩温柔返回市区，他则留在这，处理流沙成员的事情。

　　萧阳在离开工厂前，特意看了一眼谭玉平，开口道：“哥们，你的底线看来有些低啊，我不知道什么时候才能触碰到你的底线？”

　　谭玉平讪讪一笑，没有吭声，现在他哪敢再跟萧阳放肆。ŴŴŴ.23sk.com

　　四十多名流沙成员，每一个都是不输于自己的高手，全部被一人放倒，这种战绩，整个利刃，恐怕也只有几名中队长才能做到吧？

　　回到市区后，萧阳第一时间就跑回家，见叶云舒正独自斜靠在沙发上，秀发披散，身材婀娜。

　　一见萧阳，叶云舒那张俏脸没由来红了一下，好像又想到今天中午的事了一样。

　　萧阳看着女人这俏脸嫣红的模样，真恨不得捧在手心狠狠亲上一口。

　　“你最近回来的都挺晚，晚上有事？”叶云舒随便找了一个话题，缓解自己心中那股尴尬。

　　萧阳点了点头，“是有一点小事，对了，你说有事给我安排？”

　　叶云舒眼神突然变得有些闪躲，实际上，她并没有什么事给萧阳安排，之所以那么说，只是找一个让萧阳赶紧回家的借口而已，叶云舒自己都解释不清楚，自己为什么会突然给萧阳发那么多的消息，找那么一个借口，在消息发完之后，她就后悔了，同时心中也一直在忐忑。

　　“怎么了叶总，哪里不舒服么？”萧阳看叶云舒那一脸不自然的样子，关心的问道。

　　“没......没有。”叶云舒定了定神，整理了一下散乱的秀发，“明天晚上，我约了几个朋友，大家一起出去坐坐，都是一家子一起去的，你也跟着我，没问题吧？”

　　“当然没问题了！”萧阳满脸欣喜的答应，“需要我准备什么么？”

　　“也不用，就是我那几个朋友，在某些方面喜欢攀比一点，你到时候多忍着点。”

　　“好。”萧阳点头。

　　“行，那也没啥事了，我先去休息了，你也早点睡吧。”叶云舒调整了一下慵懒的姿势，修长的双腿放到地面，冲萧阳挥了挥手，“晚安咯。”

　　“好，晚安。”萧阳同样冲叶云舒挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第175章 女人心思免费阅读。https://xs.23sk.com 