    哗变，无论在什么时候，都是极其严重的事情。

    这是军心不稳！

    狠一狠，朝廷都可能因此而颠覆。

    最重要的是……这已经不是第一次了。

    算下来，只是近两年来，大大小小，足有五六起。

    问题，很严重。

    没人知道继续这样下去会怎样。

    “此番闹事者，有多少人。”弘治皇帝问。

    “逾……两千人。”

    刘健垂着头，也是一脸的忧心。

    事态越发的严重了，而今大明四方卫所、屯田将士，超过百万之巨，这些人是极大的不安因素，一次次频繁出现的哗变，已是隐隐危及朝廷。

    可一时间，朝廷又拿这些将士无可奈何。

    没办法，朝廷需要兵，还要这些将士来镇守四方，不能轻易裁撤。

    换句话说，即便裁撤了，也要想办法安置这些将士。

    得给人家一份生计啊，没有饭吃，这些将士就会联合起来闹事，更麻烦。

    那么，如何安置？

    朝廷，拿什么来安置这百万将士？

    没法安置。

    那么就只能维持现状。

    “好了，朕，知道了，先命人追讨这些闹事者吧。”

    弘治皇帝一阵头疼，也是无可奈何：“另外，卿等也想一想，应如何整治屯田卫所。”

    各地卫所糜烂的太久了，要治理起来自是麻烦重重。

    可不治也不行啊。

    再让各卫所继续烂下去，大明的江山也就别想要了。

    三位阁老相视一眼，准备退去。

    就在此时，旁边偷听的宁远忽的开口：“陛下，而今卫所弊端重重，何不就此改制？”

    弘治皇帝斜了宁远一眼。

    你以为朕不想改吗？

    只是，哪里那么容易改？

    这可是关乎百万大军的生存的大事，稍有不慎，就会大乱。

    不过，他还是耐着性子道：“如何改啊？”

    宁远笑了笑：“卫所将士们之所以闹事，原因其实很简单，无非是遭遇不公，亦或者吃不上饭。”

    “而在这背后，则是卫所的将领私自吞并了本属于诸多普通士兵的田地。”

    “士兵无地，自是吃不上饭，继而闹事。”

    “所以，朝廷可考虑裁撤部分将士，收回屯田地，以传统的军饷方式发给留下的将士俸禄。”

    这是宁远考量之后的最佳选择。

    卫所屯田，是朱元璋老爷子的得意之作，参考了隋唐的府兵制。

    所谓屯田，也就是将田地分给将士们，将士们是兵也是农，自给自足。

    朱老爷子曾言：吾养兵百万，不费百姓一粒米。

    可见这屯田是有着一定优点的。

    只不过随着时间的发展，各地卫所皆出现了一定程度糜烂的问题。

    在外主将侵占士兵们的田地，压榨士兵，又因卫所分部四方，天高皇帝远，诸多卫所的管理便烂作一团，战力低的令人发指。

    就如当下，将士哗变，乃至于投敌都半点不稀奇。

    在后世，后金能顺利打进京城，就有不少屯田的将士参与其中。

    所以，这相当于长在大明脖子上毒瘤的卫所制，得改。

    首先削减人数，保留少部分将士，加强训练，很简单。

    只是，听了宁远这话，三位阁老几乎想也未想，便立刻否定。

    “莫说其他，繁昌侯，你这裁撤将士，就不靠谱。”

    刘健说道：“裁撤之后，这些将士如何安置？你要知道，这可不是几千几万人，是百余万，若要给这些人一口饭，一年少也要五百万两银子，朝廷拿得起？这可是每年五百万啊！”

    李东阳和谢迁也跟着附和。

    最大的问题就在这里。

    他们当然清楚卫所臃肿不堪，可是，朝廷根本裁撤不起啊。

    “还有。”

    刘健继续道：“裁撤了卫所，朝廷如何保证四方的稳定？你难道不知道，卫所是保证各地方以及九边安全的根本吗？”

    这又是个问题。

    卫所虽糜烂，可毕竟是官军，出现祸乱，这些人是要冲锋陷阵的。

    而今朝廷虽有精锐数十万，却也无法实时保证各地安稳。

    所以，无论怎样看，宁远所言，都不可行。

    只是，面对刘健这声声诘问，面对数道目光的注视，宁远却是定定的，微微眯眼，而后……

    “嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    他笑了出来。

    声音不大，咧着一口白牙，很是天真灿烂无邪。

    弘治皇帝：“……”

    三位阁老：“……”

    他们都懵了，一脸惊愕，乃至于有些惊恐的看着宁远。

    不知为何，这小子的笑容阴森森的，煞是可怕。

    缓和片刻，弘治皇帝坐直了身子，十分严肃道：“宁小子，你……有办法？”

    宁远收敛笑容，点头道：“有，但没完全有。”

    弘治皇帝：“……”

    宁远解释道：“计划是有的，但一些个细节还要在仔细琢磨。”

    弘治皇帝暗自一震。

    好小子，竟能解决百万将士的生计问题！

    要知道，这可涉及了一年数百万两银子的支出啊！

    三位阁老也是暗自震撼，死死的盯着宁远。

    他们很清楚，这百万人的生计解决起来，何其的麻烦。

    宁远虽是有些手段，开设了许多作坊，可再把这百万人塞进作坊，是万万容不下的。

    “快，说说看，你是如何计划的？”弘治皇帝问。

    “这……”

    宁远想了想，开口道：“陛下，臣还是先回刘师傅的裁撤之后的安稳问题吧。”

    “其实也简单，那就是……裁撤大部分将士，保存少部分。”

    “这少部分由朝廷直接发俸禄，养成精锐，镇守四方，想来不成问题。”

    “若有战事起……臣不觉得短期内会有大的战事发生。”

    说到后面，他已是有些骄傲起来。

    一些个外敌，在大明跟前，就像是羚羊，偶尔跳一跳蹦一蹦也就算了，真敢前来挑事，那就做好留下性命的准备。

    这是大明的骄傲。

    值得所有人骄傲！

    弘治皇帝也是不由得澎湃起来。

    确实，短期内没人敢乱动大明。

    他顺口道：“长期来看呢？”

    宁远挺了挺胸：“想来……也没有。”

    比拼发展速度，大明完爆全世界，只要保住核心秘密，就算他死了，几百年内也不会有问题。

    弘治皇帝点头，催促道：“还是来说一说你那计划吧，到底怎么做。”

