    就算是方凡，脸上也略显苍白，生生将口中的一丝腥甜咽下！

    只见寇煌下一秒便双手握拳！

    方凡顿时只能够看到眼前铺天盖地下落的一双拳头！

    方凡不受控制地愣在当场，甚至一点思维都不剩了！

    随着拳头越来越近。

    死亡的味道也越来越浓，方凡没有感觉到死亡的恐惧，却感觉到了仿佛是时间流逝的味道。

    没有想到这一拳竟然包含了时间法则！

    看来，这一拳下去，自己不仅会死，还会变成一堆飞灰！

    “方凡！快跑！”

    轩辕剑魂在方凡的神魂空间中急忙喊道。

    就算是他，也感受到了死亡的气息！

    可是，此时的方凡却好像什么都听不到一般！

    愣在那里丝毫没有任何的动作！

    不只是方凡，就是在场的所有人，都有一种思维和身体不同步的感觉！

    就好像是灵魂出窍一般。

    能够感受到危险的存在，但是却根本没有办法挪动身体！

    而且，他们的眼中，和方凡一样，什么都没有，只有一双巨大的拳头！

    这恐怖的一招好像要将整个翁都城，不！

    是整个天圣帝国毁灭一般!

    在这种攻击下，方凡竟然丝毫没有感觉到任何的恐惧！

    有的只是无尽的空虚和孤独！

    那种孤独好像深入骨髓！

    带来灵魂的颤动！

    这种感觉让他们有一种让拳头尽快落下的想法！

    他们在这种环境下，想的竟然是早点死！

    这种直达灵魂深处的孤独让他们觉得死才是更好的结果！

    “糟了！”

    “这是八荒之神的意识！”

    “方凡，快醒醒！”

    轩辕剑魂急忙呼唤方凡的意识，希望他能够尽快醒过来！

    可是就算剑魂如此急切，方凡却仍旧没有任何的反应。

    突然，拳头落下了!

    带着毁灭的力量，以方凡为中心落下！

    “这就是神的力量！”

    一道好像来自太空的声音将方凡惊醒！

    可是现在才醒来的方凡根本来不及做出任何的动作！

    他下意识地抬起胳膊闭上眼睛！

    可就在这千钧一发的时候！

    玄灵戒指中的陨帝神碑出现了！

    他好像是受到什么感应一般，直接挡在了方凡的身前！

    尽管方凡知道这个陨帝神碑是个强悍的宝物，但是却因为实力没有达到无法得到陨帝神碑中的秘密。

    尽管和它成功缔结，却始终没有办法控制它分毫！

    可是在这种危急时刻，它怎么出来了？

    “轰！”

    没有等方凡有所反应，

    陨帝神碑便和八荒之神落下的拳头相撞了！

    陨帝神碑爆发出十分浓重的黑色能量，好像要将眼前巨大的拳头吞噬一般!

    可是眼前的这个八荒之神的拳头也不是吃素的！

    两者就这么相互僵持着！

    抗衡着！

    方凡紧张的盯着面前的陨帝神碑。

    只见陨帝神碑出现了剧烈的颤抖！

    方凡眉头一皱。

    “不好!”

    莫非这陨帝神碑都没有办法将八荒之神的攻击挡下么?

    就在方凡思索的时候，陨帝神碑却释放出了更加浑厚的能量！

    瞬间，便将原本携带无上威势的八荒之神的攻击吸收了！

    甚至都没有发出一丝声响！

    随着八荒之神的拳头消失，陨帝神碑也慢慢的下落！

    然后重新回到方凡玄灵戒指中！

    “这……这是怎么回事啊！”

    方凡还没有彻底从陨帝神碑的出现中缓过神来。

    刚刚发生的一切已经超出了方凡的思维！

    尽管绝大多数的伤害都被陨帝神碑吸收了，但是方凡仍旧是被神者虚影震慑地吐出了一大口鲜血！

    “呼！方小子，你得感谢你的好运气！”

    “要不是陨帝神碑，你现在就是一缕飞灰了！”

    “这种实力出拳，你连施展永恒真身的机会都没有！”

    “甚至你都没有办法完全控制你自己的身体！”

    “这个八荒之神的实力果然强大，能够将时间法则运用到这种程度！”

    “八荒之神的攻击和刚刚寇煌的攻击相比，寇煌简直弱到可以忽略不计！”

    轩辕剑也是十分紧张，他重重的吐出一口气，强忍着心中的震撼和惊讶，对方凡解释道。

    “这么恐怖？”

    方凡心脏飞速跳动，心有余悸的说道。

    之前他还以为，自己始祖之体产生的虚影能够压制住八荒之神的虚影。

    可是真正面临八荒之神虚影的时候才发现自己现在有多弱！

    “不过，根据刚刚陨帝神碑的状态来看，八荒之神虽然叫神，可能还没有真正达到神者的境界，很有可能只是天帝的巅峰即将到达神者，不过因为强大的实力，被后人神化了！”

    “就算这样，以他这种境界，在中心大陆也都是巅峰的人物了！”

    “能够领悟三大法则的天帝，都是无法匹敌的天才！”

    “相传，始祖拥有三大法则，这也是你作为始祖传人，拥有三大法则的原因！”

    “剩下的人想要三大法则的任何一个，都是十分困难的事情！”

    “没有想到，这个八荒之神竟然领悟了时间法则！”

    “不止如此，刚刚那一拳降临的时候，你有什么感觉？”

    剑魂问道。

    “孤独！”

    “深入骨髓的孤独！”

    方凡沉思了一会说道。

    “什么样子的人才会孤独？”

    “只有千万年都没有与自己相应的对手才会孤独！”

    “很有可能，这个八荒之神根本就没有死！”

    “可能是因为某一种原因，无法出现而已！”

    “他在等待，等一个时机！”

    “所以，你才能够感受到时间流逝，强烈的孤独感！”

    “或许，在你获得一定的实力之后，会有机会，见到这个八荒之神吧！”

    轩辕剑魂语言中，既有期待，更多的是惊悚！

    “好吧！”

    “那始祖之体和八荒之神谁更厉害？”

    方凡疑惑的问道。

    剑魂无奈的说道；“当然是始祖了！”

    “他是这个世界的创造者！”

    “谁能强过他！”

    “但是因为你现在实力太低，现在的永恒真身连原本的百分之一的实力都发挥不出来！”

    “怎么可能是八荒之神的对手！”

    “等你真正将始祖的体质激发出来，八荒之神也不过是炮灰而已！”

    “所以，你就只管努力，剩下的交给时间！”

    “这样之后就算真正的八荒之神出现了，你也不用害怕！”

    “那就好！”

    方凡松了一口气，笑着说道。

