　　高句丽是一个统一的政权，不管是从统一调度来讲，还是从地理情况上来看，都和西域诸国有着天壤之别，这也正是房玄龄等人所担心的问题，有着六十万常备军的高句丽，和只有几千上万人的西域孰强孰弱不问可知。

　　但即便是这样也不能改变李二东征的信念，前一次那份写着‘免谈’的国书一直摆在他的案头，时刻提醒他高句丽的可恶与无礼，同时也在提醒着他不要放松与懈怠。

　　“陛下，亲征高句丽的事情，臣以为尚需认真考虑，不能意气用事！”魏征可不是一个惯皇帝毛病的人，直接点明李二的真实意图。

　　意气用事分明就是指老头子嫉妒李承乾打下大半个西域的功绩，在时机不成熟的时候非要发起东征的行为。

　　李承乾默默注视着几个大佬的反应，心中对老魏那是佩服万份。

　　这种直接戳皇帝心窝子的话可不是谁都敢说的，房玄龄、杜如晦、长孙无忌这些人不管是谁，和李二的关系都要比他魏黑子要近得多，但是这种话却无论如何也不敢说出来，也只有魏黑子这个傻大胆才有这样的气魄。

　　当然，戳李二心窝子的工作老魏实际上也不想干，这特么就像是站在悬崖边上跳舞，一个不好就是粉身碎骨的下场。

　　可是老魏也没有办法，谁让他当初给李二留下的印像就是一个耿直的谏臣形象呢，若是现在再来拍老李的马屁，弄不好一个没拍好，反而会把自己拍进去，还不如就这样一直耿直下去，让李二对他没有办法来的好。

　　“你们也认为朕是在意气用事么？”李二并没有被魏黑子的指责所影响，因为他已经习惯了，他现在需要知道的是这几个自己倚重的臣子真实的想法。

　　“陛下，现在征高句丽的确不是最好的时机，不是咱们打过他，而是就算打下来了，也没办法去治理，到最后只能便宜新罗与百济两国。”房玄龄顿了顿继续说道：“陛下，我们大唐只有这几百万户人口，现在河套地区与西域都需要开发，已经投入了大量的人力和资源，哪里还有人去管理高句丽？”

　　“是啊陛下，我们总不能消耗国力，只为了取回前朝将士遗骨啊，那样完全就是得不偿失，根本没有必要的事情，远不如等将来河套地区和西域都稳定了，然后再彻底拿下高句丽来的直接。”杜如晦也在一边趁机发言，很明显他也并不赞同现在去征高句丽。

　　不过此时这些说法才是征讨高句丽的需要面对的真正困难，并不是像朝堂上说的那样，为能不能打得过而争论。

　　“承乾，你怎么说。”李二似乎铁了心要征伐高句丽，任凭房、杜二人怎么劲说，依旧不为所动，反而把目光转向了李承乾。

　　“父皇，儿臣认为可以采用土地置换的方式来开发高句丽，但现在的问题是高句丽的那些本地人怎么办，他们并不会那么老实，如何解决他们与大唐百姓相处的问题才是关键。”李承乾想起自己好像不知道从哪本书上看到过土地置换这样的说法，所以自然而然的便说了出来。

　　“土地置换？殿下的意思是迁民入辽东？”房玄龄几乎是在瞬间便领悟了李承乾的意思，连声追问道。

　　能到老头子书房里参与会议的，没有哪一个是傻子，也没有谁的反应会比别人慢，房玄龄能领悟的事情，其他人自然也都能想到。

　　所以在短短的一瞬间，十余双眼睛全都盯在了李承乾的身上。

　　“是的，迁民入辽东，我们可以采用一比二或者一比三的比例来置换土地，二十亩大唐的田产可以换取六十亩辽东的田产，另外还会赠送耕牛、种子等物，若是可以的话，我们还可以免几年的赋税，这样一来估计会有很多百姓会迁居到辽东那边。”李承乾缓缓的说着，一边说一边想，慢慢的理出了一条思路来。

　　老头子赞许的对李承乾点点头，对自己把这个混小子从宗正寺放出来的举动感到十分满意：：“不错，这个办法不错，看来朕还是有些识人之明的。玄龄、克明，你们好好商量一下这个问题的细节，过几天给朕递个折子上来。”

　　敢情老李的赞许并不是因为李承乾的主意好，而是赞许自己的主意好，如果不是自己把他放出来，这小子怎么可能有机会想出这么好的办法来。

　　而李承乾又能说什么呢？老头子已经把话说到这里了，他总不能跑出去拆老头子的台，非说是自己的主意妙吧，只能希望公道在人心，盼着长孙无忌等人心里能够有个公正的评价吧。

　　但事实证明，李承乾明显是想多了，有了解决事情的办法之后，一群老头子哪里还会管他一个小年轻，早就凑到一起研究起这个计划的可行性，再也没有任何一个人来理会他。

　　李承乾再一次体会到了什么叫‘弃如敝履’，很受伤的从老头子书房被赶出来之后，晃悠着去往老妈的居所，一是去看看许久未见的老妈，二是打算去寻找一些安慰。

　　“乾儿，为何没有去你父皇那里议事，却跑到本宫这里？”见过礼，打过招呼，李承乾还没来得及开口就被长孙来了一个二次伤害。

　　“母后，父皇他们商量的是军国大事，哪里有儿臣插嘴的余地，与其在那里捣乱，还不如到母后这里来尽尽孝心呢。”李承乾先是抱起走路摇摇晃晃的小公主李明达，也就是小名兕子人晋阳公主，十分违心的说道。

　　“是被赶出来了吧？”长孙皇后抿嘴一笑，虽手就在李承乾的头上戳了一指头：“别捏你妹妹脸，以后会流口水的！”

　　“哦！”李承乾答应着，松开了捏着兕子粉嫩小脸的手。

　　“哥哥哥哥……”一连串的‘哥’字被兕子机关枪一样的吐出来，很显然，这小丫头还控制不好自己的舌头。

　　看着小丫头可爱的样子，李承乾再一次情不自禁的捏了她带着婴儿肥的小脸一把，然后便被长孙皇后一把掌抽在后脖子上：“喜欢孩子就自己生一个去，别在这里拿你妹妹摆弄着玩。”

(本章完)

