    第515章 这是神仙吧   

    很快。

    

    试卷也陆续的发了下去。

    

    可是当信心满满的余詹几人拿到试卷的时候，突然愣了，接着，他们不敢相信的抓起试卷上下看了起来。

    

    很快，余詹当场就骂出了声。

    

    “这到底是怎么回事？”

    

    他往周围一看，他那几个同学，同样手足无措的看着这张试卷，显然情况跟他这边一模一样。

    

    瞬间，余詹炸毛了。

    

    他们不是已经买通了出试卷的老师，拿到了这一次全班考试的试卷真题吗？

    

    可是怎么现在这题目，跟他们脑海中背的那些题目完全不一样呢。

    

    就算用的是备用卷，就算是写题的老师不可能给一模一样的试卷，可那也不至于一道题他们也没印象呀！   

    苏驰瞟了一眼气急败坏的余詹几个人，却又很快将目光移了开来，停留在了杨建光的身上。

    

    只是令苏驰非常诧异的事。

    按理说，杨建光在拿到试卷之后，应该跟余詹几个人一样的反应，一样的气急败坏呀。

    

    可是为什么，眼前的杨建光看到这张新试卷，居然没有任何的吃惊，反而正儿八经的拿起笔来开始写起了试卷呢。

    

    就这写试卷的样子，苏驰横看竖看，愣是没看出一点儿毛病。

    

    这要是装出来的，那得有多强的心理素质呀？

    

    杨建光可不知道苏驰在想什么，拿到试卷的那一刻，他便抓起草稿本，刷刷写了起来。

    

    他大略的看了一眼试卷，明白这张理综试卷难度可不低。

    

    不过这回，他运气没这么好，考到的这张试卷又能正好认识。

    

    再加上理综这门考试有三门学科，题目量大，计算量也大，自然试卷一发，就得争分夺秒开始写了。

    

    这也是为什么杨建光刚刚考完试，就一定要去上一趟厕所的原因。

    

    这趟考试必须专心致志，他才有把握说能写完这张试卷。

    

    在拿到试卷的那一刻，杨建光便不管不顾的开始刷起了题目。

    

    可是看着被杨建光打得满满当当的草稿，一旁的苏驰，突然有些傻眼了。

    

    提前买通了出卷的老师拿到了答案，他能够理解。

    偶然抄到了别人的答案，他也能够理解。

    

    可要是能把每一题的解题过程都写出来，包括选择题和填空题的解题思路都正儿八经的写在草稿纸上。

    这他妈要是提前记答案，神仙才能做到这一步吧。

    

    不可能，这一定不可能。

    

    苏驰的内心已经认定了，杨建光之前数学能够写的这么快，一定是提前在其他老师那里拿到了答案。

    

    这么一个小县城来的学生，不可能天才到这种地步。

    

    也正是因为这个原因他才看到杨建光在流利的答卷子，甚至写的还是他考前才决定用的试卷时，才如此的难以接受。

    

    不可能，这一定是这个杨建光知道自己在观察他，故意写出来让我看到的。

    

    苏驰内心疯狂的呐喊着。

    他无法接受自己的判断出现了错误，更无法接受这个小县城来的学生能这么优秀。

    

    一直到两个小时之后，杨建光停下了笔，长长的吐了一口气后，苏驰这才如梦初醒的反应了过来。

    

    这两个小时。

    杨建光几乎没有停止过答题，而他也就这样死死的盯着杨建光两个小时。

    

    一张接一张的草稿纸已经被写满了，就这么整整齐齐的码在的课桌的左上角。

    

    只是这一张张草稿纸，仿佛狠狠的扇在了苏驰的脸上。

    

    就眼前这种情况，谁再要说杨建光是抄别人的，苏驰简直敢跟对方拼命。

    

    要是抄别人的，能写住这么多草稿来，那这个人也完全不用抄别人的了，本身就是一个终极学霸了。

    

    一脸懵逼的苏驰，半天没有反应过来，还是一旁的杨建光提醒了一句。

    

    “老师，考试的时间到了，我能交卷吗？”

    

    听到这句话，苏驰的内心简直就是崩溃的。

    

    这他妈是个什么样的怪物呀？

    

    心态炸裂之下，苏驰回想到之前对杨建光的偏见，内心突然觉得窘迫无比。

    

    他极度尴尬的点了点头，然后吆喝着将所有人的试卷给收了起来。

    

    余詹几个人欲哭无泪的看着只写了一半的试卷，绝望的将试卷交了上去。

    

    这段时间他们只顾着背买来的那份试卷的答案，一点也没花时间去复习，能够写出来一半，已经是相当不容易的了。

    

    收齐了试卷之后，苏驰再也没有其他的心思。

    

    他将试卷夹在了胳肢窝，快步的往外走去。

    

    刚走到一半的时候，他又突然折返了回去。

    在杨建光懵逼的目光中，一把抓起了他桌子上的草稿纸。

    然后撒腿就走了。

    

    一边走，苏驰的心中就只有一个念头，就是赶紧将杨建光的试卷找出来，然后改出正确的答案。

    

    他想要看一下，这个杨建光究竟是怎么回事，这个来自小县城的学生究竟有多么恐怖！   

    回到备考室之后，苏驰面对其他老师的招呼与询问，连搭理的心情都没有。

    直接一屁股坐在了位置上，然后从一打试卷中，找出了杨建光的那一张试卷。

    

    随着一道题一道题的改掉，苏驰脸色的表情渐渐的变了。

    

    紧接着，苏驰直接叫来了其他几个科目的老师。

    

    “来，你们快改一下这张试卷，看看有什么问题。”

    

    几个老师一脸不解的看着眼前的苏驰，这家伙从一监考回来就如此的古怪，改一张试卷而已，至于激动成这样吗？

    

    真是大惊小怪，换成是他们，就算是再好的成绩，在优秀的学生，又有什么大不了的呢？

    

    只是几个老师改着改着，脸色也同样一开始的平静，渐渐发生了一些转变。

    

    很快，这帮老师突然把笔一丢，脸色一板，一脸生气的说道。

    

    “苏驰，你怎么回事，这又是哪个大领导，还是你的哪个亲戚呀？”

    

    “这种试卷你还叫我们来改什么呀？

    反正都已经内定好了，直接写分数上去不就行了吗？”

    

    “我就说你怎么突然要换试卷，合着你也有要帮的人啊！”

    

    他们几个都是学校的老老师了，就算苏驰是领导，他们也不怕对方。

    

    可听到几个老师的训斥声，苏驰不怒反喜。

    

    他直接从怀里找到了那一把草稿纸，拍在了桌子上，信心满满的说道。

    

    “你们给我好好看看自己的草稿纸，在跟我说他是不是抄的。”

    

    一个个老师不解的拿起草稿纸一看，只是看了几眼之后，一个个都瞪眼了眼睛。

    

    

