    

    成贵看着粮仓顶上大喊道：“小鱼！快下来啊！丧尸被引走了！”

    “成贵哥？我的妈啊，刚才爆炸是怎么回事啊？我还以为我今天不是被丧尸咬死在下面，就是饿死在上面，我们马上下来。”上面的几个人手忙脚乱的从爬梯上开始往下爬。

    “刚才的爆炸是孟哥弄的，把围着你们的丧尸都引走了，赶紧下来，一会丧尸再围上来就糟了。”成贵看着周围走来走去的丧尸感觉腿都软了。

    柳小鱼最先跳下来，看到周围的跑来跑去的丧尸也感觉整个人都不好了。

    孟魂不断的把靠近的丧尸戳死，回头向影说道：“尽量用刀，枪的话打不准还不如烧火棍，上面的人都下来了没有？”

    “都下来了，几个人被吓得不轻，站都有点站不稳。”影看了看储粮罐回答道。

    刘贤头发乱的好像鸡窝一样，两眼都是血丝，当时他发现自己陷入绝境后，都想从粮食罐上跳下去自杀了，看着孟魂说道：“孟老弟，多谢你的救命之恩，多余的话不说了，回基地必有感谢。”

    孟魂点了点头一枪把一只力I挑翻，然后向着大门口跑去，剩下的人看孟魂往外走也都急急忙忙跟在屁股后面向外走去。

    “有猴子来了！”刘贤的保镖跑在最后面，忽然听到背后有动静，一回头就看到两只敏II四肢着地向他们一行人跑来，吓的顿时大喊起来。

    “前面也有几只，好像是小镇里的丧尸被爆炸声吸引过来了，我们速战速决，不然这里一会被包围起来我们想跑也跑不了了，影，把枪托抵住肩窝，瞄准左边的开枪，右边的两只交给我了。”孟魂握着牛角枪喊道。

    孟魂轻松的干掉了右边两只已经靠近的丧尸，一抬头就看到一群敏捷型丧尸跑了过来，打头的是一只敏III。

    “又有敏捷型丧尸来了！有枪的准备射击，没枪的赶快去把车开过来，我们准备撤离，所有人边射击边向车辆移动！”孟魂已经打算跑路了，这么多敏捷型丧尸从小镇里跑了出来，现在已经不是救人不救人的事情了，一个弄不好自己今天都会搭在这里，孟魂可没有舍己为人的打算。

    能在这么短时间跑过来的都是敏捷型丧尸，而且前面没有什么遮挡物，它们全部暴露在枪口之下。

    包括刘贤在内有枪的纷纷开枪射击，不时有丧尸被一枪打爆脑袋或者打断手脚倒地，这个地方比较空旷，那些厂房也都是实打实的防火材料搭建的，里面能烧的东西也不多，火势基本被控制在厂房内，浓烟也散的很快，没有了浓烟的干扰，丧尸的嗅觉渐渐恢复，众人在这里聚集，在丧尸那里根本就是黑夜里的一盏灯。

    孟魂看到旁边一个小年轻打完了一个弹夹，手忙脚乱的换弹，可是他手一直在哆嗦，越着急就越换不了弹夹。

    “把枪和弹夹给我！”孟魂跑到那人面前说道。

    小年轻抬头一看是孟魂，忙不迭的把手里的枪和弹夹递给孟魂，孟魂两下装好弹夹一拉枪栓，把枪托抵在肩窝开始射击。

    “砰！砰！”孟魂的枪法基本上就是凌教官的魔鬼训练加上上万发子弹喂出来的，本来已经靠近的丧尸被一个个点了名，前面倒下的又成了后面丧尸的绊脚石，移动的速度慢了也让后面那些人的准头准了不少。

    “车过来了！所有人上车撤离！”柳小鱼开着车向孟魂这边跑来。

    孟魂站在原地不断的射击着，敏捷型的丧尸防御力普遍比较低，基本上一两枪就能干掉一个，可是打着打着孟魂看着零零散散的尸群突然感觉不对，那只敏III哪里去了？

    “啊！哒哒哒！”一阵枪响在车后面响起，孟魂向车后看去，刘贤正在那不断的向敏III射击着，他的一个保镖已经被削掉了半拉脑袋倒在一边。

    原来在孟魂他们阻击那些丧尸的时候，敏III利用速度优势绕开了正面，从侧面向孟魂几人跑了过来，本来应该在前面射击的刘贤已经吓破了胆，看被人都没注意，拉着自己的保镖向着车那边移动，没想到跟摸过来的敏III来了个面对面。

    敏III向着刘贤一爪子抓来，他身后的保镖拉了他一把，却把自己暴露在敏III的攻击范围内，被一爪子削掉了半拉脑袋。

    敏III被鲜血刺激的更加兴奋，可是刘贤不断的射击也让它受了点轻伤，敏III向后退了几步，然后跳到车顶上。

    “咔咔。”刘贤疯狂的射击迅速打空了一个弹夹，听到枪膛里挂空膛的声音，刘贤手忙脚乱的摸出一个弹夹准备换弹。

    还没等他换完弹夹，车顶上的敏III从车顶上扑了下来，刘贤看着越来越近的敏III来不及装完弹夹，看着敏III的爪子向他切来，只能把手里的枪竖着向敏III的爪子挡去。

    “当！”敏III的爪子一下抓在枪管上发出当的一声，虽然敏III的爪子被挡住了，但是他爪子上的力量同样不小，刘贤手里的枪一个没拿稳掉在地上。

    还没等他把枪捡起来，敏III的另一个爪子也挥了过来。

    刘贤向后一仰躲过了爪击，一屁股坐在地上，敏III几下都没击中已经有点不耐烦了，蹦起来向刘贤扑了过来，刘贤已经被敏III的一连串攻击吓的心惊胆战，连爬起来的力气都没了，双脚使劲在地上蹬向后挪动。

    眼看着敏III越来越近的爪子，人的应激反应让刘贤做出了用胳膊挡的动作。

    “噗！”刘贤的左胳膊直接被爪刃削掉。

    “啊！”抱着断肢，刘贤在地上翻滚嚎叫。

    孟魂刚才步枪子弹已经打完了，手枪的有效射击距离太近，就算想救都没有办法，但是也只能怪刘贤自己，要不是他自己想跑脱离了队伍，也不至于被敏III偷袭。

    孟魂丢掉步枪，把腰里的手枪拿在手里，边向前跑，边向敏III射击，前几发不知道打到了哪里，但是后面几发全都打中了敏III。

    被打疼的敏III丢下刘贤向孟魂扑了过来，手枪很快打空了子弹，随手插在腰间，孟魂把背上的牛角枪拿在手里。        

