    第595章 你身上怎么有股姐姐的味道

    清萱的庭院环境优雅，居住的闺房更是除了文房四宝和书籍外，只有一个书桌，一个凳子，一张床。

    陈墨略显讶异道：“看不出来呀，我的娘子还是个饱读诗书之人。”

    “那是，我之前在清脉时，可是掌管着清脉所有人的案卷。”清萱带着些许小自傲道。

    陈墨抿嘴轻笑，在书桌后的椅子上坐了下来，然后一把将清萱拉进了怀中，让她在自己腿上坐了下来。

    一边摸着她的大长腿，一边拿起一本书籍翻阅了起来。

    “天御灵诀，大神通。”

    陈墨翻了一下，微微一愣，道：“宝贝，你就把大神通随意的放在桌子上呀。”

    清萱玩弄着陈墨的头发，轻笑道：“这算得了什么，夫君你看看你左手边书籍的最上面一本。”

    陈墨一怔，带着好奇拿过翻阅了一下。

    旋即有些惊讶的说道：“准绝世神通。”

    清萱点了点头：“这里乃浮屠界的最核心部分之一，这书籍放这和放家族内的神通阁，没多大区别。”

    得，在陈墨的面前装了起来。

    陈墨在清萱的白皙光滑的大腿上拍了一下，旋即把她的双腿...

    清萱吃痛，脸上浮现出幽怨，当看到陈墨的下一步动作时，顿时惊慌了起来。

    “夫君别，这是在家族内，还是大...大白天...”

    清萱想从陈墨的身上下来。

    可却被陈墨一把抱住，凑在她的耳边轻笑道：“这不更刺激...”

    窸窸窣窣。

    ...

    ...

    本来还是大白天的。

    一阵温存后，就到了晚上。

    庭院清幽，寂寂无声。

    床榻上。

    清萱抱着陈墨，脑袋靠在他的怀中，一动不想动。

    她感觉自己的双腿都在...

    怕了。

    陈墨抱着清萱，另一只手枕在脑后，看着外面的夜色。

    不知道在想些什么。

    片刻后。

    陈墨推了推清萱的娇躯，摸着她的发丝道：“宝贝，你先休息，我出去逛逛。”

    清萱听到这话，立马也要起身：“夫君，我陪你去。”

    可她实在没力气了，有心无力。

    “不用，你好好休息就行了，我就在旁边逛逛，不乱走。”

    陈墨在清萱的额头上亲吻了一下，笑道。

    ...

    陈墨走出庭院，在廊道里走着，在这方面，浮屠古族倒是极其自负，左右看了一眼，竟然没有一个护卫。

    陈墨思索之间，来到了清衍静的庭院。

    这片属于清脉核心弟子居住的地方，由于最近就是诸脉会武，为了在会武上取得一个好成绩。

    他们即使是在晚上，也不会放弃修炼。

    陈墨原本只是过来看看，并没有打扰清衍静的心思。

    可看到清衍静的窗户半开着时。

    陈墨还是没忍住，心中一动，便悄无声息的翻进半开的窗户，潜入了清衍静的房间。

    房间里没有灯火，只能借着窗外的月光，瞧见房间里的陈设。

    身段玲珑丰满的青裙佳人正侧躺在床榻上，想着心事。

    忽然看到一道黑影从窗口掠入，顿时吓了一跳，惊声道：“谁？”

    “我。”陈墨开口道。

    “姐...姐夫。”听到这熟悉的声音，眼神带着几分慌张，抱住了旁边的被褥。

    玉手一招，房间内熄灭的灯火又亮了起来。

    可陈墨袖袍一挥，那灯火又是熄灭了。

    清衍静更慌张了。

    心剧烈的跳动着，声音有些颤抖着道：“姐...姐夫，你...大晚上的不睡，来我房间做什么？”

    “我也不知道...”

    陈墨的呼吸有些急促，缓缓的朝着床榻靠近。

    清衍静面色一变：“你...你别过来。”

    陈墨不听她的话，很快便是在床边坐了下来。

    清衍静脸色涨红，神情慌乱道：“那晚的事，你知道了？”

    陈墨点了点头：“我会对你负责的。”

    “负责，谁要你负责，你是我姐姐的男人，而且我马上也要嫁人了。”清衍静抱紧了被褥。

    “我有办法让你嫁不了。”

    陈墨抬手抓住清衍静的玉足，将之握在了手心，细腻脚丫显露在月光之下，洁白晶莹。

    清衍静察觉到不对，立马想要缩回，可被陈墨握的紧紧的。

    清衍静杏眼圆睁，凶道：“你疯了？”

    “我没疯，衍静你别这么紧张。”

    “我能不紧张吗？这是我的闺房，你一个大男人深入我的闺房，还叫我不要紧张？”

    清衍静少有的凶了一次，只可惜语气不怎么强硬，没能吓住陈墨。

    陈墨微笑道：“瞧你有些累，给你按一下，别多想。”

    清衍静半点不信，缩了几下后，有点无可奈何，稍微思索了一下，涨红着脖子道：“你想怎样？”

    “我说了，对你负责。”陈墨含笑道。

    “我说了我不需要。”清衍静咬着牙，气的胸颤。

    “不，你要。”陈墨态度强硬。

    “你...”清衍静气的不想说话，可沉默了两分钟后，道：“你负责，你怎么负责？你承受得住两族的怒火吗？还有姐姐怎么办？”

    陈墨一一回答：“暂时承受不住，不过我有缓和之计。至于清萱，一起娶了不就行了。”

    “你休想...”清衍静听的目瞪口呆，旋即大怒道：“让我们姐妹嫁给你一个，简直是白日做梦。”

    “现在不是晚上吗？”

    清衍静有些哑然，旋即环抱着双手道：“总之你休想。”

    “想都不准想，你可真霸道。”

    陈墨一把将清衍静拉进了怀中，死死的抱住她：“难道你真的想嫁给摩柯天吗？”

    “当然不想，不过嫁给他，也总比嫁给你好。”

    “真的吗？”

    “呜呜...”

    窸窸窣窣。

    ...

    一个时辰后。

    陈墨从窗口掠出，道：“不想嫁给摩柯天，那就按我说的做。”

    房间中。

    清衍静抱着被褥，面色潮红，嗔怒道：“卑鄙，无耻！”

    ...

    清萱的庭院中，已经恢复些许力气的清萱从房间中走了出来。

    可在外面却并无发现陈墨的身影。

    就在她准备去寻找陈墨的时候。

    一道黑影从廊道走了过来。

    陈墨看到外面的清萱，顿时走了过去：“宝贝，你怎么起来了？”

    清萱顺势抱住陈墨：“夫君，你去哪了？”

    陈墨刚欲回答，清萱又道：“这身上怎么有股姐姐的味道？”

    (本章完)

