    艾伦认真地打量着这个男人。

    他和艾伦一样，发色苍白。但有所区别的是，他那种白偏向于灰，带着一些营养不良的味道。男人的肤色微黑，似是长年在地表活动，经日光暴晒的缘故。他有着一双冰蓝色的瞳孔，那眼睛的深处似有冰屑飞舞。鼻子以下的部分则被身上黄褐色的斗蓬领口挡住，斗蓬下则是一身黑色的劲装。

    腰身左侧别着一长一短两把利刃，腰带还插着一排飞刀。他双手自然垂在两侧，却给人随时可以出手的感觉。

    艾伦道：“知道掠食族还打算狩猎他们，你的胆子够大。”

    “我是掠食族猎人，专门猎杀这些混蛋。这支掠食族我已经追踪了他们两年，好不容易找着他们，可不会让你们坏了我的好事。”

    “那我也告诉你好了。”艾伦沉声道：“九年前，这支掠食族毁了我生活的小镇，杀了我的母亲。现在他们就在那，而我要去把他们端了。如果你想阻拦，那我只能用武力解决。”

    男人眼中露出意外的光，他认真地打量了艾伦一会，点头道：“好吧。既然这样，那我和你们一起行动。不过钢锤的脑袋得交给我，我要拿他去换赏金。”

    “钢锤是？”

    “他们的首领，你不知道？”

    艾伦摇头说：“我们掌握的情报还真不多。不介意的话……”

    “我可以告诉你，但不是免费的。”男人道。

    于是男人加入了队伍，他在路上很沉默，除了把掠食族的情报告诉艾伦外便很少说话。这个男人叫银，当然，这不会是他真正的名字，而是某个代号之类的。根据银所知，这支掠食族有两百余人，他们的首领叫钢锤，这个名字似乎和首领的能力有关。

    队伍在山区中步行，来到一片高地，艾伦和银伏在地面朝下打量。下方不远处是个山洞，外头有几个掠食族的士兵把守，旁边停放着各种改装过的交通工具。看上去就像个简陋的停车场，守卫有的坐在车盖上，有的坐在阴影的角落里，或抽烟喝酒，或大声交谈，看上去不是一般的散漫。

    “这里我已经踩过点，那边有几个缺口可以通往山腹。我本来打算潜进去埋设烈性炸药，把他们的老窝给炸了，最后把钢锤给逼出来。不过那样动静太大，能否逮住钢锤还真难说。现在有了你们另当别论。”银缩了回来，说。

    艾伦问：“你有什么计划。”

    “很简单，你的人正面牵制，我则潜进山腹。一旦你们发起进攻，吸收其它人的注意，我就负责干掉钢锤。”

    艾伦点头：“就这样，不过，我和你一起去。”

    “行，只要你跟得上我。还有，别提前惊动钢锤。”银简单道。

    艾伦把玛特叫来，把银的想法转告。玛特点头下去，准备进攻。艾伦则和银先行离开，他们绕过山腹出口的正面，期间，艾伦留意银的动作。他总是先伏在一处，接着毫无光光地迅速运动起来。他身上的斗蓬与山岩同色，静伏不动时绝难发现，倒像极一只山地变色龙。

    两人没有说话，偶尔只用眼神交流。银对这一带显然已经摸得十分清楚，他轻车熟路地带着艾伦钻进一道山缝里，这道山缝十分狭窄，得侧身而行。错非艾伦两人的体形都偏瘦，换成玛特只怕很难挤进来。片刻后，山缝渐宽，成了一条窄道。越往里走，支道复杂，然而一些山石缝隙间，隐有火光透出，人声传来。

    艾伦朝一道石隙看下去，下方一个天然的山腹里，掠食族的男男女女正倒头大睡，小部分人没有睡意。不是大声谈话，便是男欢女爱。这些人即使在欢娱也是在大庭广众之下，毫不避忌。甚至有男人完事之后，旁边便有人替上，和女人继续大行肉/欲之事，看得艾伦直摇头。

    这些人和野兽无异。

    银招手，让艾伦跟上。两人在曲曲折折的通道里或行或爬，来到一处停下。银趴在地上，小心将一块石头搬开，底下有些圆孔，可看到下方情景。艾伦学他趴到地上，透过一个圆孔看下去。下面是个较为窄小的山洞，地面铺着兽皮，一个中年男人坐在地上，旁边几个裸/女围绕着他。

    其中一女站在他前方，正做出各种野性十足，又充满诱惑力的动作。旁边几个女人正伺候着他，让男人不时发出满足的呻吟声。

    “钢锤先生，没想到你们的女人这么有味，可比我那几个买来的女奴有趣多了。”中年男人发出一阵暧昧的笑声。

    艾伦和银互视一眼，均觉奇怪，因为这个男人看上去不似掠食族人。

    这时一个女人把他推倒在地，接着跨/坐到男人腰部慢摇套/弄起来，让中年男人舒服地闭上眼睛。艾伦两人均自孔边退开，怕男人不小心睁眼便看到他们。下面传来男女的呻吟声，突然另一个声音响起：“你喜欢的话，我送你几个回去。就怕你会给她们吸光，哈哈。”

    之前那男人呼出口气，道：“那可不行，毕竟我们这条线还得保密。话说回来，钢锤先生，这次来是想通知你，下个月的行动需要你们全力配合。”

    “好说，但以后，你们提供的武器得再降三成。毕竟这次对付的可是大人物。”

    “那是当然，上头说了。如果这次办成，以后少不了你们的好处。”

    “哼，别尽给老子一些看不见摸不着的承诺，我要实质性的东西。”

    两人正交谈着，忽然外头传来的枪声。银抬头，打了个行动的手势。艾伦点头，跟着他继续往前走。在通道的另一侧，银用力朝前方一块石头踢去，那块石头该是他事先挖好。被他一踢，竟往外头滚落，露出一个缺口来。艾伦紧随着银钻了出去，跳到一个小山洞里。这里空气腥臭，地上石壁一片血迹。旁边还堆放着一具无头的尸体，有个天然的石台上插着把剔肉刀，比对旁边尸体上那些缺失的血肉，这个山洞的作用十分明显。

    这是个屠宰房，而屠宰的对象便是人类！

    洞口人影一花，一个赤裸着上身，围着一条兽皮充当围裙的男人提着两把剁骨刀钻了进来。看到艾伦两人大吼一声扬刀扑来，银伸手一挥，一道银光在山洞中闪过。顿时那掠食族的喉咙处多了把飞刀，刀身尽没，正从伤口四周不断冒出血液来。

    银看也不看这个男人，朝洞外钻去。艾伦也拿出千均钻了出去，外头掠食族多为山洞外的战斗惊动，他们来到铜锤所在的那个山洞时，一个提着衣服，手忙脚乱的男人正从里面跑出来。见到艾伦两人大吃一惊，刚要大叫，艾伦已经一拳砸在他脑袋上，当场把他给砸晕了过去。

    银朝他看了眼，似是奇怪艾伦为何不杀他。艾伦简单说了句：“他还有用。”

    刚才这男人分明和掠食族有所往来，而且在男人后面还有某个组织或势力。一想到竟然有人和掠食族这种杀人吃人的怪物合作，艾伦便无法释怀。特别是掠食族看来还受人指使，那背后的指使者更是该死。艾伦已经决定要把这条线完全起出来，绝不放过任何一个。

    银也没多做停留，先一步冲进钢锤所在的山洞里。里面立刻响起女人的咤叫和枪声，艾伦持刀抢进，迎面一个掠食族女人手持双刀向他扑来。这女人身上一丝不挂，动作矫健如豹，爆发力十足。双刀在她手中舞成一个光团，艾伦冷哼一声。重刀拉出一道蜿蜒黑潮，破入光团里，一扫而过。

    肉裂骨折的声音响起，女人惨叫倒飞出去，胸前双峰间多了个血洞，血流不止。这些掠食族的女人自非善类，艾伦毫不留情，一刀夺命。

    那边银双手连挥，飞刀如同一道道银线掠过空间，将两个拿起机枪扫射的女人钉死。接着摸出长短双刃，旋风般向两个持刀扑来的裸女迎去。银的双刀弧度明显，配合他以圆和旋两种手法为主的刀法，整个人舞出圈圈银色刀环，却是攻守兼备。

    一阵叮叮当当密集的响声里，二女手中利刃被荡开，银刀势猛的暴涨，与两女错身而过时。二女皆喷血抛跌，倒到艾伦脚下已是两具尸体。

    这番战斗时间极短，却甚是激烈，空气里弥漫着淡淡的血腥气。艾伦和银皆持刀而立，紧盯着站在山洞阴影处一道高大的身影。钢锤面对两名强敌，竟然笑了起来：“我认得你，你叫银。”

    艾伦脸上生出强烈的被注射感，阴影中，钢锤一双锐目投来：“至于你，你是谁？也是什么掠食族猎人？”

    “不，我只是来报仇而已。九年前，一个戈壁小镇被你们毁去。那是，我的家园！”

    钢锤大笑：“真可惜，被我夷平的镇子不知多少，我可记不得什么戈壁小镇。”

    “你不用记得……”艾伦抬起千均，重刀上那抹滟红刀色又缓缓化开：“只要我记得既可！”

