    车窗降了一半，乔斯年手臂撑在窗户上，手指间夹着一支烟。

    　　月光朦胧，云丝清浅。

    　　烟盒里的香烟抽了大半，手上的一根燃尽时，他伸手一摸，烟盒已经空了。

    　　夜里两点，乔乘帆偷偷摸摸起来上洗手间。

    　　他拿了叶佳期的手机，翻了翻。

    　　果然，七七真得认识老乔。

    　　七七的手机里有老乔的号码！

    　　他们是什么时候认识的？老乔看上去对七七有意思。

    　　咦，他跟老乔生活三年了，还没有见他对哪个女孩子动手动脚过。

    　　也不奇怪，毕竟七七这么漂亮。

    　　老乔起了色心？

    　　他用叶佳期的手机准备给乔斯年发短信，可是，他不认识多少字，这就尴尬了。

    　　语音，是一定不能发的。

    　　怎么办呢……

    　　忽然，他眼前一亮，他可以先发语音，再把语音转成文字！

    　　乔乘帆被自己的聪明才智折服了。

    　　他迅速给乔斯年发了一条消息：你喜欢我吗？

    　　车里的乔斯年一开始并没有注意，准备回家的时候，才看到手机闪了一下。

    　　乔乘帆蹲在洗手间等了一会儿，老乔没回。

    　　这个点，估计老乔已经睡了。

    　　乔斯年点开一看，嗯？叶佳期？

    　　“你喜欢我吗？”

    　　看到这句话的时候，不知为何，乔斯年的心口骤然跳了一下。

    　　不知道是什么感觉。

    　　是，这是叶佳期的手机号码。

    　　这个点，她还没睡？她在想什么呢？

    　　他喜欢她吗？

    　　乔斯年的手按在手机键盘上……

    　　停了很久，却不知道该怎么打出第一个字。

    　　乔乘帆打了个呵欠，迟迟没有等到回复，准备删了短信回房间。

    　　但，就在他站起来的时候，手机震动了一下。

    　　“什么事。”

    　　嗯？

    　　乔乘帆虽然字认识的不多，但这三个字，他还是认得的！

    　　乔乘帆一头雾水。

    　　老乔会聊天吗？

    　　“你喜欢我吗？”“什么事。”

    　　乔乘帆终于找到了乔斯年单身、没人爱的原因！

    　　一个年轻、漂亮的女孩子半夜问他喜不喜欢自己，他居然说“什么事”！！！

    　　乔乘帆也是服了自己的老爸。

    　　他决定，不回了。

    　　他要是七七，也看不上乔斯年！

    　　这种男人，不解风情，有什么好看的！

    　　顺手删了全部的短信，乔乘帆回屋睡觉。

    　　他搂住叶佳期，砸了砸嘴巴。

    　　还是七七的怀抱温暖，就像是冬天的太阳一样，他有点舍不得离开了。

    　　劳斯莱斯座驾上的乔斯年眉头紧锁，目光还停留在屏幕上。

    　　等了半个小时，那头都没有回复。

    　　她是在梦游？

    　　夜深露重，乔斯年心跳的频率错了一拍。

    　　手指还保持着原来的姿势，一动不动。

    　　又恍惚了十几分钟，乔斯年才回过神，伸手扔掉手机。

    　　有什么好等的。

    　　他的耳边响起那天在更衣室里她说过的话：我早就不喜欢你了。

    　　是，她早就不喜欢他了。

    　　乔斯年启动车子，黑色的劳斯莱斯瞬间湮没在了无尽的黑夜中。

    　　深夜的风很大，擦着玻璃，呼啸而过。

    　　开了一半的路，乔斯年的心中始终郁积着一团丝线，剪不断，理还乱。

    　　哧——

    　　乔斯年踩下刹车，转身又重新拿起手机！

