
　　后厨....

　　沐玄带着天使流月，天使雨桐来到后厨，帮其找到换衣间，同时也检查一下这凉冰怎么去那么久还不出来？？

　　难不成在换衣间睡着了？？

　　还真有可能，根据这些天的表现，这凉冰，根本没有一点恶魔女王该有的表现,就是一个熊孩子，你收拾她，她就怕，也就乖乖的。

　　不收拾她，她就非常的调皮，爱搞事...

　　哪儿有一点成年人的担当？？

　　眼前雨桐和流月那一个岁数不比凉冰小许多？？

　　毕竟凉冰和凯莎相差,官方公布,也就一百年的样子。

　　凯莎是雨桐和流月的姐，那凉冰也相当于是。

　　只不过....

　　凉冰姐,这三个字，很难从雨桐和流月的口中喊出。

　　因为凉冰非常不适合。

　　甚至沐玄怀疑，凉冰就是一个巨婴...是不是某个人把小孩子的心灵安装在那成熟，美不胜收的娇躯上的？？

　　否则，5000多岁的人，还那么幼稚。

　　隔！！

　　然而...

　　让沐玄万万没想到的一幕发生，沐玄刚一进入后厨，就看见一双丝袜大长腿，伴随着一阵打饱嗝的声音。

　　沐玄一探，好家伙，只见凉冰坐在门边的椅子上，手中捏着一个汉堡，猛烈的嚼起来，一边打着饱嗝一边还在猛啃。

　　就像好几百年没有吃过一顿包饭的乞丐。

　　搭配上她现在的一个装束。

　　显得格格不入。

　　“凉冰！！你.....”沐玄眼睛一瞪,不敢置信的喊道。

　　而，沐玄的一瞪，以及突然发出的大叫，吓得凉冰手中的汉堡一个没拿稳，直接掉落下来，滚动在后厨的地板上。

　　“啊！！”凉冰脸色微变，有一些尴尬。

　　而沐玄没有一点客气，直接一把揪住凉冰的肉脸，道：“笨蛋！！你一个人吃了多少？？你大爷的.....我让你是来换衣服，准备工作的！”

　　“不是让你来后厨把我准备的早餐全部一扫而空的！！”

　　“你虎是吧？？”

　　“瓜皮是吧？？”

　　“呜.....我肚子饿，我就随便吃了几个，不至于吧。”凉冰再一次被沐玄揪着脸，但，这一次她没有反抗，甚至没有抱怨一下，因为她知道....

　　自己似乎有一些过火了。

　　偷吃，那可不是一个好习惯。

　　尤其是.....

　　当前后厨的桌子上，有着一个铁盘，长度一米多，宽度半米左右，内部装置一个个沐玄搭配好的汉堡。

　　如今，却只剩下潦草几个。

　　其他的全部进入了凉冰的小肚子里，而凉冰还捂着自己的小肚子，圆鼓鼓的，没有一点停止的欲望。

　　好像打算死撑，吃到底！！！

　　这画面，让沐玄已经无法控制住，满头黑线。

　　他揪着凉冰俏脸的力度再一次加大，持续三秒，凉冰的小脸便红肿一半，可沐玄依然没有一点要停手的样子。

　　沐玄深呼吸几口气，咬牙切齿的说道：“这叫几个？？我一锅里面，一共50个汉堡！！现在，只剩下不到五个。”

　　“你是一头猪吗？？一大早，一个人吃四十多个？？”

　　“原来这东西叫汉堡啊.....我给你说，一开始我吃三十个的时候，还不错，一直到四十个，我发现，好像有点腻。”

　　“不过，里面有一个酸酸甜甜的东西，我不知道是什么蔬菜，可以解腻，而且口感极佳！！下一次，多加一些。”

　　“至于面包，我建议只要一半。”

　　“吃到后面，我发现这面包，有一些不好吃。干干巴巴的.....除一股面包味，别无其他味道。这个我得给一个差评......”凉冰却不以为然的反馈着，似乎这一刻，她不是偷吃的小馋猫，而是一名美食家一样。

　　来评论沐玄的汉堡。

　　而顺着凉冰的话，沐玄似乎察觉到一些不好的东西。

　　沐玄下意识低头一看，脸色巨变。

　　好家伙....

　　这虎妞！！

　　是真的虎！！

　　后厨垃圾桶内部，一大堆面包外皮，也就是说，凉冰从一开始，只吃汉堡内部的肉排，还有酸黄瓜以及奶酪。

　　至于汉堡上下两层汉堡堆积起来的面包，只啃了一下，其他的全部丢入垃圾桶。

　　这败家娘们！！

　　沐玄无法忍住了。

　　一把将凉冰从椅子上拉起来，一鼓作气的朝着凉冰的膝盖踹去，直接将凉冰踹到，膝盖死死的砸在地板上。

　　呈现跪下的一个姿势。

　　这动作一气呵成....

　　凉冰都没有防备。

　　刚回过神，自己就跪下了。

　　这让凉冰一头雾水，道：“不是....你有必要那么小气吗？？这不是你说的吗？？给我提供早餐.....”

　　“你大爷的，我是说过，但是我没有说过，汉堡是你的早餐，这些都是要出售的！！眼看，当前就要开门....你给我全部干掉，我拿什么去卖？？”

　　“你还嘴硬是吧？？”沐玄撕扯着凉冰的脸皮，心想，有一点你倒是和恶魔女王一样，那就是你这厚脸皮。

　　你还是一个人吗？？

　　谷窐</span>正常人的早餐，豆浆油条便满足。23sK.com

　　你却吃那么多汉堡。

　　而且还挑着吃.....

　　那面包不是粮食？？

　　即便面包成本价很低。

　　但也不能这样浪费吧？？

　　当前梅洛星，沐玄得到的数据，乡村之处，也有不少贫民窟的孩子，一天天吃不饱饭，一日三餐都是野菜，野瓜。

　　运气好，打到猎可以加餐。

　　运气不好，只能喝水充饥。

　　更别说小麦制造出来的面包了。

　　一辈子都没有见过。

　　可你却一个个挑出来，将其扔入垃圾桶，沐玄怒火中烧，这一刻，沐玄真想再一次把藤蔓条给拿出来，好好教育一下凉冰。

　　可惜，旁边还有两个人。

　　嗯？？

　　对啊！！

　　旁边还有两个人。

　　两个凯莎派遣过来，盯梢的。

　　自己这一波操作，这两个人怎么没有一点反应啊？？

　　不应该啊....

　　我可是揍凯莎的妹妹。

　　以你们俩对凯莎的敬爱，看见自己大发雷霆的教育凉冰，其中一个也应该会跳出来指责自己，说着，凯莎的妹妹不是你能打的。

　　然后护着凉冰啊。

　　怎么没有反应？？

　　来点作用啊？？

　　沐玄有一些疑惑，不由转过身，看向那两个人。

　　这一看。

　　沐玄又是一愣。

　　一刹那，心脏骤停.....

　　只见，流月和雨桐从另外一个铁盘中取出一些残渣。

　　而，这个铁盘子中装置的不是别的，正是汉堡的配料，薯条。

　　铁盘装置差不多三斤作用。

　　但，现在内部只剩下一部分残渣，没有一根完整的。

　　全部被消灭.....

　　“隔！！！”又是一个饱嗝。

　　沐玄彻底怒了。

　　彻底的...

　　忍无可忍！！

　　嗖！！

　　虫洞打开，之前准备好，一直没有用过的荆棘藤蔓条被沐玄一把抓住，该藤蔓全身都是刺，除沐玄握住之处以外....

　　无一幸免。

　　该藤蔓的浮现，让凉冰一怔，她下意识就打算溜。

　　猛然从地上爬起来....

　　可，沐玄并不给她这个机会。

　　咻！！

　　抢先一步的抓住凉冰，虫洞又一次打开，一根麻绳自动的捆住凉冰，将凉冰拴在后厨的顶梁柱上，以屁股面对沐玄，而沐玄的脸色无比阴沉。

　　凉冰被绑着，动弹不得，而且姿态非常不雅，脸和柱子贴着，就暴露出女天使都脆弱的一个区域。

　　凉冰从余光中看见沐玄阴沉的面容，心中顿时知道不妙，她惊慌失措，求饶的说道：“你.....玄木！！你来真的？？不至于吧？？就这一点东西....我....我可以付钱！！”

　　“我可以全部买下来.....”

　　“100金币够了吧？？”

　　“你说话啊！！”

　　“别....别阴沉着脸啊！！我.....我害怕啊。”

　　“对不起！！”

　　“我有罪！！”

　　“别....”

　　啪！！

　　一声巨响，沐玄挥舞着手中的藤蔓，狠狠的打在她的屁股上。

　　留下一道荆棘的痕迹。

　　“呜呜呜！！”她哭丧着脸，无比绝望。

　　屁股传来的火辣辣疼，让其无法平静，而又无法挣脱，完全就是一个囚犯一样，等待监狱长的拷打！！

　　但，她的哭声，把雨桐和流月从惊愕中唤醒....

　　才意识到，沐玄此时此刻就是一个恶魔。

　　沐玄却一脸平淡的说道：“我觉得你需要一个完整的童年！！你姐姐似乎挺宠你的，即便她教训你，也一样没有教训到关键。今天就给你一个完整的童年！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第589章：你缺少一个完整的童年！免费阅读。https://xs.23sk.com 