    “大人如今的地盘已经不小了，可是大人的身份却从来没有变过，这实在是不妥。

    如果总兵大人的身份不变动，那么下面的人员身份也不会变动。这对于这些官员的进取心还是有不小的打击。”

    卢象升看着赵文，将自己的观点说了出来。

    赵文听着卢象升的声音，眉头紧紧的皱在一起。

    “大人，还有一个最重要的问题。”卢象升再次开口道。

    “什么问题？”赵文看向卢象升。

    卢象升说道：“民心，军心，正统！”

    “大人倘若不登基为帝，天下的民心就不会真正的到总兵大人这里。当年太祖高皇帝登基的时候，天下尚未平定，可是为什么太祖高皇帝要在这个时候登基？

    那是因为太祖高皇帝明白，如果不及时登基，那么天下民心就不会真正归心。百姓一天不归心，那么一切都如同水上浮萍一样。

    不登基为帝，那么建立的政权就不会彻底的稳固下来。虽然现在看起来总兵大人的兵马强横无比，没有任何人能挡得住总兵大人的兵马。

    但是，在天下百姓眼中，总兵大人便是如同李自成那般的流寇，天下百姓对总兵大人的认同感就会非常的差。

    再说军心，如果总兵大人登基为帝的话，那么对于军队的军心士气是一个极大的提升。至于这里面的详细原因，我不说总兵大人也会明白。

    最后一个，便是正统。如果总兵大人一天不登基，那么大明便永远是正统。这个事情是拖不得的，也不能拖，要越早越好。

    一旦总兵大人登基，那就代表了大明已经成为过去式，到时候大人一统江山所花费的时间将会越来越少。”

    卢象升的声音在大厅中不停的回荡着，赵文听着卢象升的声音，陷入了沉思当中。

    卢象升说的这些话也不是没有道理，不管什么时候，只要是建立政权，从古到今，几乎没有一个是将天下彻底平定之后才登基为帝的。

    秦始皇登基为帝的时候，南方尚未平定。刘邦登基为帝的时候，天下也尚未平定。

    到后来的汉光武帝刘秀，隋文帝，唐高祖，几乎也都是在天下尚未彻底平定的时候登基为帝的。

    朱元璋登基称帝的时候，北方前元势力还在，大都也没有平定。

    洪承畴看着卢象升，眼睛眯了起来。

    “没想到啊，没想到啊，我是真的没有想到，卢建斗啊卢建斗，你是不鸣则已，一鸣惊人啊。我来宣镇这么长的时间，都不敢对总兵大人说这种话，你倒好，来了没几天，就做了我想做却不敢做的事情。”

    洪承畴心里不停的叹息着，他实在没有想到卢象升竟然敢在这种时候劝赵文登基为帝。

    卢象升字建斗，古代称呼同龄人，同辈人基本上都是称呼他的字。

    刘文众也是没有想到卢象升竟然会在这个时候说这种事情，他看着眼前的卢象升，就好像是第一次认识卢象升一样。

    卢象升之所以这个时候劝进赵文登基为帝，其实是有他自己的小心思的。

    卢象升这个时候来宣镇，时间上是有些尴尬的。

    卢象升明白，自己这个时候来宣镇，自己寸功未立，就算赵文愿意重用他，但是下面的人肯定不服气。

    赵文的实力能横推整个大明，新朝眼看着就要建立，如果不能立下功劳，那新朝鼎立之后，他的地位就会非常尴尬。

    所以，卢象升就想着趁着这个功夫，劝进赵文，不管怎么说，先立下一些功劳。

    在古代，从龙之功也算是一个不小的功劳。

    “大人，等到陕西河南被拿下之后，四川，湖广，肯定也不会坚持多长时间。

    这个时候，总兵这个职位就配不上大人了。而且这个职位是大明朝廷给的，大人一天不登基为帝，那么大人一天就是造反之臣。

    大人可能不会觉得什么，但是大人也要为大人手下的这些文武官员和百姓想想。

    这名不正言不顺的，不管干什么，都有些没有底气。”

    洪承畴不甘示弱，也急忙站了起来，冲着赵文说了起来。

    “是啊，大人，也该登基称帝，建立政权了。”刘文众也站了起来。

    大厅里面的气氛一下子诡异了起来。

    赵文没有明说自己的态度，什么也没有，只是看着这三个人，对着三人摆摆手，深吸一口气，“你们先下去吧！”

    三人看赵文这个架势，也能猜到赵文心里现在在想些什么。

    要是放在以前，他们在赵文面前说这种事情，赵文肯定会直接喝止住他们。

    可是这次并没有出现这种情况，这代表什么？这代表了赵文心里已经有这种想法了！

    “在下告退！”

    三人忍住心中的激动，随后退了出去。

    三人走出总兵府之后，洪承畴一脸笑容的冲着卢象升拱拱手，“真是没有想到，卢兄竟然会有这种胆色，竟然敢在这种时候劝进总兵大人！”

    “害，什么胆色不胆色的。难道你们不觉得，如今总兵这个职位已经配不上总兵大人的身份了吗？

    你能想想，总兵大人的职位如果不能上升，那么总兵大人手下的职位也不能上升。

    文官还好，毕竟变化的只是一个称呼，管的事情差不多，立下的战功也少，升迁的次数也不频繁，影响也不是很大。

    可是那些武将就不一样，我之前在宣镇调查了一下，有些百户明明都能升任千户了，可就是因为总兵大人的身份没有晋升，所以这些百户就只能是个百户。

    要是百户升为千户，那么千户就要再往上升，千户升上去，千户上面的武将肯定也要升。

    到最后，参将也要升。可是这些参将升成什么？升总兵吗？他们升总兵的话，总兵大人怎么办？

    赵大牛宋虎这些人手中的兵力已经好几万了，你们觉得参将这个职位能行吗？

    总兵大人不升，这些人就没有办法升。一个萝卜一个坑，这些东西是改变不了的。

    这些参将跟随总兵大人的时间长，心里可能没有怨言。那下面的那些百户、总旗、小旗官呢？

    他们还要不要升迁？不升迁，短时间之内，他们肯定不会说什么，可是时间长了呢？地盘大了呢？

    到了那时，他们心里肯定会有怨言，而这些人的家属基本上都在宣镇，要是传出去，他们的家属还以为总兵大人不愿意给他们升迁，压着他们。

    这对总兵大人的名声和声望肯定会造成影响。

    可要是升迁，给他们升什么？上面不动弹，他们又怎么能升的上去？

    难不成扩大参将人数？这就更不可能了，如今的参将基本上都是总兵大人的老人，他们还都只是参将，要是将后面的人升为参将，让赵大牛宋虎他们怎么想？

    原本我还是你的上级，你还要听我的命令，这脑袋一转，你就和我平级，直接听总兵大人的命令了。你们觉得这样合适吗？他们心里不会有怨言吗？

    再还有，据我所知，大同总兵满桂以及如今的远东镇毛文龙的职位都是总兵。而总兵大人的职位也是总兵，你们觉得这样合适吗？”

    卢象升不愧是个有本事的人，来宣镇没有多长时间就将这些问题摸的一清二楚。

    “可是你刚才怎么不给总兵大人说这些呢？”洪承畴一脸疑惑的看着卢象升，他实在想不明白，刚才的时候卢象升怎么不给赵文说这些。

    “我说洪兄，你觉得我刚才给总兵大人说这些合适吗？这些事情咱们只能点名一二，让总兵大人自己往这边想，咱们是万万不能明说的。

    我当着总兵大人的面说这些，不就是给总兵大人说，大人，您手下的这些将领士兵早就盼着您登基称帝了，您要是不登基称帝，这些将领士兵肯定会有怨言。

    你觉得，我这样说能行吗？这不是当着总兵大人的面挑拨总兵大人和将领的关系吗？这个罪名我可吃罪不起。”卢象升看着洪承畴，压低声音，对着洪承畴和刘文众说道。

    刘文众听着卢象升的话，不停的点头，“你说的没错，这些事情咱们万万不能给总兵大人说。赵大牛宋虎他们比我跟随大人的时间还要早，当初的时候，赵大牛宋虎他们可是和总兵大人是一个锅里捞饭的，而且赵大牛和宋虎曾经救过总兵大人。

    赵大牛他们对总兵大人非常的忠诚，而且总兵大人也非常信任他们。不然也不可能让他们领着兵马留在山西，总兵大人自己回来。

    所以说，这件事情咱们万万不能给总兵大人明说，只能让总兵大人自己往那边想！”

    “至于今天的这个消息，我看咱们就先传出去吧，刚才总兵大人并没有不让咱们传，所以咱们就先传出去再说。

    到时候赵大牛这些武将肯定会比咱们积极，这些人一积极，总兵大人自然能想到这里。”洪承畴看着两人，小声的说着。

    “对，你说的没错！”刘文众两手一拍，肯定的回道。

    三人说着，就朝着远处走去。

    当太阳落下西山的时候，整个宣镇的文武官员都知道今天发生的事情。

    在几天前，赵大牛宋虎刘五王七他们就回到了宣镇，在拜见了赵文之后，他们一直就待在家里，要么生孩子，要么会友喝酒。

    原本他们已经商量好了，打算在春节的时候，一切去总兵府，拜见赵文，并且送上贺表。

    可是当今天早上卢象升劝进赵文的事情传开之后，这些人就有些按耐不住，提前聚集在了一起。

    在赵大牛家中的书房中，有一张圆桌，赵大牛宋虎刘五他们坐在桌子的周围，谈论着这件事情。

    原本赵大牛是打算将王七和李小三一起找来的，可是想了想，还是打消了这个念头。

    自从王七被赵文调走之后，他们就很少再见到王七，就算是见了，王七也是阴沉沉的，整个人就像是冰窖中的冰块一样，赵大牛觉得，他们和王七之间，早就没有了当初的那种感觉，实在是相处不来。

    至于李小三，如今的他跟在赵文身边，是赵文的侍卫统领，居住在总兵府中，这个时候就算是叫，也叫不来。

    所以，如今赵大牛就只叫了宋虎和刘五。

    赵大牛是个粗人，虽然设置了一个书房，但就是个样子货，书房很少用到。

    原本赵大牛打算在大厅中讨论此事，可是想到大厅太大，不适合说这些话，所以就将地方设置在了书房当中。

    赵大牛坐在主位上，他看着桌子上的众人，笑嘻嘻的道：“今天这个叫做卢象升的人，还算有点眼力见，咱们总兵大人早就应该登基称帝了。”

    “嘿，你别说，我也是这么认为的。总兵大人一天不登基称帝，咱们的位子就变不了。咱们的位子变不了，下面人的位子就变不了。

    你是不知道，我手下有些千户百户都当了三四年了，可就是因为总兵大人的位子不能上升，咱们的位子不能上升，所以他们的位子就不能上升。”宋虎看向赵大牛和刘五，小声说道。

    和赵大牛相比，宋虎的心思就要比赵大牛细腻不少，也能发现很多赵大牛发现不了的问题。

    刘五道：“你们说的对，咱们的职位就算再不变，咱们肯定不会说什么，毕竟当初咱们是和总兵大人一个锅里捞饭的。但是咱们下面的那些军官士兵就不一样，他们当兵无非就是吃饱肚子当大官。

    现在因为总兵大人的职位不变，所以他们就没有办法升官。虽然他们不说，可是我却能感觉出来。”

    “是啊，其实吧。我也觉得总兵大人应该登基称帝，先别说咱们，光是咱们如今手中的地盘都够多了，总兵这个职位实在是太过尴尬。

    山西宣镇草原奴儿干都司，过年之后，陕西和河南也会在几个月当中拿下。要是总兵大人一直不能往上升的话，实在是说不过去啊！”赵大牛长出一口气，开口说道。

