    第181章烤羊排

    进三月底，天气变得异常的严炎热起来，随驾的畅春园的宫妃们开始索要冰块了，内务府的总管们来了几次了。

    早膳后，钮祜禄贵妃前来渊鉴斋，与九儿协商着该如何来处理。

    “钮祜禄姐姐，咱们把庶务交给皇后娘娘。”九儿看向钮祜禄贵妃说道。

    “成吧。”钮祜禄贵妃正有此意。

    “咱们现在就去。”九儿了钮祜禄贵妃也赞同，赶紧起身了。

    最近，她的身子重了精神头越发的短了。

    “九儿啊，今日皇额娘会用烤羊排，你要去吗？”钮祜禄贵妃问道。

    呃呃呃！

    九儿尴尬的笑了笑，在太后的院内用了烤羊排，用的有些多了，晚上有些不好克化，宣了御医，明明有与御医说了，不要告知给康熙，谁想到，徐御医明面上答应的好好的，背地里告状。

    钮祜禄贵妃不过是个九儿找个借口吃羊肉，她了解九儿，这几日用青菜，估计心情越发的不好。

    “钮祜禄姐姐，我可是要谢谢你，阿诨这几日总是让我茹素，我若能茹素，就不会像现在这样了。”九儿嘀咕起来。

    钮祜禄贵妃哈哈的笑起来，九儿还是那么可爱的。

    “好了，我和万岁爷说。”钮祜禄贵妃乐呵呵的说道。

    二人有说有笑的到了御帐，曲嬷嬷正在门口候着，瞧着两宫贵妃来了，赶紧迎上去。

    “两位贵主儿，主子正在见内务府的总管们，请您二位在偏殿内略微等等。”秦嬷嬷说道。

    “不用了，今日是来与皇后娘娘说归还庶务的事情。”九儿直接说道。

    秦嬷嬷听到了这话，只好侧身放行了，二人进入了帐篷，瞧着皇后的脸上挂着诧异。

    在帐篷内跪着的，是找她们二人的内务府总管们。

    “几位总管，你们几人是来告状的？”九儿请安落座后，冷冷的看着几人说道。

    “回贵主儿，奴才不敢。”内务府的总管们纷纷摆手，“奴才是在汇报情况，万岁爷已经增加了三次银子，宗室就不够消耗的。”

    “两位妹妹这会子来，可是找我有事儿？”皇后眼中闪现着算计，内务府总管们的诉苦，让皇后心中乐呵。

    两位贵妃到底没这份底气，若是她遇到了类似的事情，估计会直接出手杖毙的。

    “回娘娘，佟佳妹妹与我是想着归还庶务的，您之前是有些不舒服，我与佟佳妹妹才分开管理这庶务的，现在，您的恢复健康了，我们便没有理由再管了。”钮祜禄贵妃直接说道。

    总管们愕然了，两位贵妃居然放弃了到手的权利，皇后娘娘居然显然接受了。

    “罢了，我不强求你们了。”皇后直接说道。

    秦嬷嬷从二人的奴婢处接过了账本，二人略微寒暄了几句，赶紧离开了御帐。

    二人准备离开时，李德全把二人给拦下来了。

    “佟佳贵主儿，万岁爷有请。”李德全看着九儿说道。

    钮祜禄贵妃捂嘴笑道：“妹妹快去吧，万岁爷是不放心你的。”

    “钮祜禄姐姐，咱们是说好了，去皇额娘哪里吃羊排，您可不能把我丢下的。”九儿看着钮祜禄贵妃说道。

    钮祜禄贵妃哈哈的笑起来：“妹妹，你真可爱！”

    李德全站在了旁边，听到九儿的话，心中暗暗无奈。

    “贵主儿，万岁爷一会回去太后娘娘的院子用膳的。”李德全暗戳戳的说道。

    “妹妹，你听见了？万岁爷回去，你还有什么可担忧的？”钮祜禄贵妃问道。

    九儿发现自己没有退路了，只好随着李德全一起走了。

    在前帐内，九儿瞧着康熙坐在了龙椅上，正在皱着眉头瞧着折子，这些都是前方的战况汇总。

    “回主子，贵主儿来了！”李德全赶紧说道。

    康熙抬首瞧着九儿：“不拦着你，早把我给忘了。”

    “阿诨....这些日子您是忙，再说了，皇后娘娘一直在澹宁居歇着，我还能打扰？”九儿酸唧唧的说道。

    康熙乐呵呵的看着她：“皇后不过是个摆设，既然已经恢复健康了，就赶紧把手头上的庶务交给她。”

    “已经交了，内务府的总管们看见我，就是抱怨甚至挤兑，在皇后娘娘的面前，很是乖巧呢！”九儿看着康熙说道。

    康熙伸手捏了捏她的鼻子：“今日给你吃羊排，你乖乖的坐在这里陪着我呆会。”

    皇后利用机会，每日都想来澹宁居，都被康熙拒绝了。

    二人只是相互配合，根本没什么特别的感情，噶布喇和索额图一再的逼迫，让康熙很是恼火了。

    “阿诨，您又发火了？”九儿瞧着康熙问道。

    康熙点点头：“我能不发火吗？这几个总管都是赫舍里氏安插的，肯定是找你麻烦的。”

    “阿诨知道，还让我帮忙？”九儿嘟囔。

    “那会子，若是让钮祜禄氏单独来处理，你的处境会尴尬，我那会时常要去前线的。”康熙转头瞧着九儿说道。

    九儿气鼓鼓瞪他：“我这几日都没有睡好，身体本来就乏，现在，我是没精神了。”

    “罢了，是我的错，今日让你多吃点东西可好？”康熙安抚道。

    “阿辉，我明日要吃火锅！”九儿看着康熙念叨起来的。

    火锅？！

    康熙想拒绝，瞧着她委屈的杏眸，最终选择了放弃。

    “好！”康熙答应下来。

    九儿开心的挥舞着双手：“阿诨最好了。”

    康熙乐呵呵的继续看着折子：“咱们一起去皇额娘哪里用午膳。”

    临近午时，康熙放下了手中的毛笔，感觉自己的右肩膀很沉，瞧着九儿正在睡着。

    “娇娇，咱们要去用午膳了。”康熙柔声的叫着。

    九儿扁了扁嘴巴，还是起身了。

    困倦的揉着眼睛，一脸委屈。

    “等用了午膳，在我这里睡午觉。”康熙看着九儿说道。

    (本章完)

