    一看他这个样子，这些经历过无数次检测的人立马感觉到了什么。

    青川拧眉：“夜莱怎么了？”

    宏怀话少，可他也在意那个看起来漂漂亮亮的同类小妹妹，“我看着她挺正常的，是出什么问题了吗？”

    “不能吧？”金央惊讶，“我看着她没有哪里不对劲啊。”

    “你们别管这个，做完检测该干嘛就去干嘛。”陆乘盯着青川：“你，你要提前回来更换电池，耗损太严重。”

    青川点点头，“我知道了。”

    见陆乘要走，白君迅速地起身靠近感应门，直接将感应信号的地方挡住了，而青川配合完美，拉住陆乘的胳膊就不放。

    “说！小夜莱为什么到现在还没出来？”青川盯着他。

    陆乘叹口气：“你们别为难我行不行？”

    “什么叫为难你啊？只有你知道里面怎么样，我们不问你能问谁？”金央凑过来，威胁似的揽住了他的肩膀。

    他们大有一副‘你不说明白就休想离开这里’的风范。

    坐在沙发上的宏怀慢悠悠地拿起自己手枪形状的打火机，放在掌心把玩着。

    陆乘顿时一抖，咽了咽口水。

    要知道宏怀这个AI，在各项外带功能检测中，射击能力是最拔尖的，甚至比夜莱还要更强悍一些。

    “夜莱的确出了点小问题，耗损比你们严重。”

    “啊。”青川狐疑，“可是不对啊，耗损严重就严重，那怎么还不出来？”

    “厉痕是准备把她的芯片拿出来吗？”门口的白君忽然开口。

    陆乘抿了抿唇，没有回答。

    金央惊呼：“真要拿出来？！”

    “你小点声！”青川吼他。

    金央无比震惊，一副要死了的样子，压低声音道：“陆博士你没阻止吗？拿芯片……”

    从AI体内拿出来芯片，就等同于把人类的心脏挖出来琢磨琢磨，然后再考虑要不要按回去一样的危险！

    在这个过程中，夜莱很有可能再也醒不过来，即便醒得过来，也可能不再是从前那个夜莱。

    所以一般不到特别严重的时候，是不会随意取出AI的芯片的。

    陆乘被他们逼急了，“夜莱被检测出有两次违抗指令的行为。”

    此话一出，休息室里突然安静了。

    违抗指令……

    对于AI来讲，他们生存的意义是什么呢？

    就是听人类的话，替他们做事的。

    这就相当于一只看家护院的狗，你要是都不看家了，要你还有什么用？

    同样的，夜莱出现了两次违抗指令的行为，那意思就是她已经有了不可控的可能性了。

    按老板的性格，他绝不会容忍这种事情发生。

    陆乘低下头，“一旦芯片单独拿出来去检测，确定了违抗指令的事实后，厉总很可能会重置夜莱的芯片。”

    这意味着什么？

    重置就意味着，从前的夜莱，不会再存在了。

    她会成为一个新的夜莱，顶着夜莱的名字，顶着夜莱的编号，顶着夜莱的皮囊，重新成为一位新的AI。

    白君目光渐深，“开始了吗？”

    “不知道。”

    这种事不归陆乘管，他是负责维修的。

    -

    水晶汇宫。

    同学们酒过三巡，开始跟大老板封延套近乎。

    更有人看热闹不嫌事大的，扬言道：“我记得封延跟程意暖那时候是不是……”

    其余人的眼神颇为暧昧，开始起哄。

    “坐一起呀！离那么远干什么？”

    “就是，咱们好不容易凑在一起，坐一起拍张照。”

    封延在认出来程意暖第一眼的时候就想离开了，但碍于赵雯的面子，他才没有走。

    他们都有些醉醺醺，但他很清醒，他时不时低头看手机，神情有些烦躁。

    “封延？”隔着三个座位的程意暖笑着叫了一声他。

    男人抬眸。

    记忆中的男人依旧锋利挺拔，对比起几年前，他多了几分稳重，那种运筹帷幄的气场，哪怕在这个场合也依旧难以掩饰。

    “我有点醉了，要不咱们先走？”程意暖看得出他不愿意留下了。

    封延收起手机，“嗯。”

    一旁的封菀立马紧跟着起身，他哥不好说出口的话她来说：“哥哥姐姐们，我们还有点事，今天就先走一步，如果有机会，特别欢迎你们到家里做客，热烈欢迎哈。”

    说着，她拉着封延就撤出了包房，无论那些人怎么讲她就是不回头。

    而后面的赵雯和程意暖也紧跟着出来了。

    程意暖嘴角一直带着浅笑，可目光总觉得有点深深的凉，许是从小到大都这样，熟悉的人并不觉得她高冷。

    “封延，你回家吗？好不容易遇到了，要不咱们吃个下午茶？”

    听到她的邀请，封延只是微微侧头，“还有事，改天吧。”

    封菀先一步去找司机开车过来。

    走出大门，程意暖来到他身边。

    寒风吹过，将她的脸吹得微微泛红，语气认真：“当年……伯父让我离开，其实我没想离开的，只是我家境平凡，不想拖累你。”

    封延站在台阶上，面前是飘下来的白雪，而后是他按燃的火机与香烟。

    身侧的男人如山似的冷峻，他光是那样站着，就能够吸引足够多的视线，眉宇间的几分野性透着浓浓的难驯。

    封延看过来，两人的视线交汇，有一种复杂在流转。

    “你为什么走，你应该比我清楚？”

    程意暖嘴角微僵，“在你眼里，我就是那么见钱眼开的人？事到如今，你也觉得是因为伯父给了我一笔钱，我舍不得那笔钱所以离开的？”

    “不重要。”

    封延抬腿走下了台阶，不愿意与她继续交谈那些没用的曾经。

    他的心绪不知道因为什么在烦躁，便有些走神，顺着斑马线朝着对面的一家高档品酒馆而去。

    程意暖几步跟上他，“封延，你等一下我，我……”

    “嗤——”

    一道刺耳惊人的声音响起时，程意暖几乎是凭借着下意识地向左扭头，而同时双手推向前方，将封延狠狠地推到了斑马线的尽头。

    可程意暖估量错了。

    那辆因为车速过快，道路又结冰失控的车，在一瞬间就横了过来。

    车身依次撞向程意暖与被冷不防推走的封延。

    当两人失衡坠地，封延随身携带的那串钥匙滑了出去。

    恰逢此时，对面车道一辆车子行驶过来，从那串钥匙之上碾压而过。

    当细小的追踪芯片因车轮碾压而崩裂的刹那——

    远在智能基地，正被检测人员推进检修仓的夜莱，一瞬间睁开了眼睛！

    那一刻，她的目光如刀山火海的狠鸷。

    检测人员惊恐地看向检修仓上方显示的红色紧急感应灯。

    “警告！芯片自主重新启动！”

    “警告！芯片自主重新启动！”

    “警告！芯片自主重新启动！”

    这道类似于警报的声音，顷刻间响彻整个智能基地的大楼。

    维修仓被里面的人强行撞碎打开，女人撕开身上白色的防护服，不顾被划破流血的双手跳下智能床。

    跑出维修仓的女人浑身透着滔天巨浪般的气场，吓得周围的人都没敢拦着她。

    接着，她如一阵风似的往外跑。

    而神智有些不清的夜莱狂奔在大楼中找出口，满脑子里都在响着芯片提醒给她的消息——

    【信号追踪芯片发生碾压性故障】

    芯片的材质特殊，不用特殊机器根本不可能将它碾压粉碎。

    所以，封延出事了。

    检测人员焦急大喊：“快去找厉总，就说071122跑了！”

    说完，检测人员又质问一旁的芯片研发人员：“她怎么控制芯片重新启动的？！”

