    赵导觉得这个剧本就废了，这可是他的心血啊。

    　　赵导从来没有那么孤注一掷过，但是他有种预感。这部剧播出以后，一定会大火的。

    　　“加戏，你想怎么加戏？”

    　　韩舜抬起眼眸，目光落在少女的身上。然后很快就收了回来，薄唇吐出淡淡的一句话：“加宗凌霄的戏。”

    　　宗凌霄就是踏歌行的男主，他就是三洲门派的一个宗门门主。传说中他像是一块冰一样，强大冷血，这个传说中的男人，却是有两个身份。

    　　而这段魔教戏份，男主并不在其中。

    　　赵导看了他一眼，冷冷道：“宗凌霄这会儿还在闭关，你让我怎么给他加戏，就算我想加，观众都觉得莫名其妙。”

    　　韩舜也没有生气，只是跟赵导说了一段话。

    　　赵导眼睛微亮了起来，他眼神也认真了起来。仔细的打量着面前的男人，他怎么没发现，韩舜这个人脑子也是聪明的。

    　　他当初在写这段戏的时候并没有多想，但韩舜给的建议，加进去的戏份。却是让男女主的感情得到了铺垫，然后为之后的剧情得到了升华。

    　　最重要的是，韩舜竟然想到了分身这个主意。

    　　就完美的解决了所有的问题。

    　　赵导毫不犹豫地立马同意加戏了，还不忘夸赞道：“你以后一定会大火的，就是只做演员，有点可惜了。”

    　　而这边的工作人员，则是战战兢兢的把那块黑布给打开了。

    　　只见笼子里有一只大鳄鱼。

    　　鳄鱼的嘴巴都给封着，身上也受了不少的伤。看起来没什么精神，还微微闭着眼睛。

    　　但在场的人，还是感到了一股恶寒的寒气。

    　　毕竟就算被封住嘴巴，那么大的鳄鱼，是个人看了都觉得害怕。

    　　而刘梦雪则是花容失色的往后退了一步，一双美眸瞪大了起来。

    　　这么大的鳄鱼！

    　　她一想到等下要一起拍戏，还近距离接触，就想要晕厥过去。

    　　也越发的对苏瓷咬牙切齿了起来。

    　　而苏瓷也看到那笼子里的大鳄鱼，她睁着大眼睛目不转睛地看了几眼。然后走到笼子面前蹲了下来，一旁的工作人员叫她小声一点。

    　　而大鳄鱼像是察觉到有人靠近自己，它睁开了那双冷血的瞳眸。

    　　带着一股嗜血的冰冷跟杀气。

    　　鳄鱼的眼睛是竖着的，它们的眼睛像是无机一样。看上去像是没有温度，要是普通人猛然被那么一双眼睛给看着。

    　　早就吓了一跳了。

    　　旁边的工作人员也不敢轻易的接近。

    　　苏瓷微微抿着嘴唇，跟大鳄鱼大眼瞪着小眼。

    　　大鳄鱼也跟着她对视着。

    　　这么一个诡异的画面，静止了几秒钟，

    　　苏瓷捧着小脸，问：“你受伤了吗？”

    　　大鳄鱼没有张嘴。

    　　钱罐子精有点喜欢它，她活了那么久，见过很多东西。但是这种东西她很少见过，不过也不是没有见过。

    　　但是那是很久以前的事情了。

    　　但是比眼前的大鳄鱼，要大好几倍。

    　　跟苏瓷见过的相比，这只鳄鱼算是很小很小了。

    　　原来它们进化了以后，会越变越小吗？

    　　阅读网址：n.

