    在栉田桔梗的说明下，方里与绫小路清隆都渐渐的知晓了C班的两个人的情报。

    伊吹澪，C班的学生之一，虽然是一名女生，却好像意外的非常强势，在C班里并没有与其关系要好的朋友，倒不如说，这个少女还与C班的其余人的关系都相当的不好，言行举止之间据说总是带着刺，用栉田桔梗的话来说，就是「有些缺乏冷静的堀北同学」一样的存在，即使学力不像堀北铃音那般出众，却与堀北铃音一样，即孤僻又得理不饶人，连栉田桔梗都没有跟她谈过几次话，是个麻烦的问题儿童。

    金田悟，C班的学生之一，与伊吹澪不同，乃是C班中学力最高的一位优秀的人才，其学力之高，甚至仅在堀北铃音、幸村辉彦、高圆寺六助那种等级之下，比平田洋介和栉田桔梗还好，期中考试与期末考试的时候都在C班中拿下了非常优越的成绩，与班上的诸多暴力分子不同，是一个与C班的恐怖统治格格不入的优等生。

    听完了栉田桔梗的说明，方里和绫小路清隆均都产生了一个想法。

    “与C班格格不入的两个学生吗？”

    “那就不难想象了。”

    两人的自言自语声，一下子引起了栉田桔梗的好奇。

    “伊吹同学和金田同学怎么了吗？”

    栉田桔梗便有些好奇似的问了这么一句。

    得到的回答，则是由绫小路清隆给出。

    “虽然不知道具体发生了什么事，但那两个人好像与C班的龙园产生了冲突，被赶出C班的营地了的样子。”

    这个想法，与方里刚刚的猜测不谋而合。

    石崎大地也说过了。

    “如果你们见到了那两个人，就告诉他们，想得到龙园的原谅的话，那就回去跟龙园磕头道歉，否则就一直在森林里吃野草和虫子吧。”

    这句话，足以透露出两个重要的讯息。

    一：名为伊吹澪和金田悟的学生得罪了龙园翔。

    二：伊吹澪和金田悟目前并不在C班的营地里，而是在森林中。

    因此，两人因为与龙园翔产生了冲突，从而被赶出营地的可能性很高。

    而绫小路清隆姑且不论，方里一开始的时候还觉得这件事有点蹊跷。

    毕竟，一之濑帆波早已说过，龙园翔在开学没多久就统治了C班。

    在这样的状况下，C班中居然还有与龙园翔产生冲突的人，难道不蹊跷吗？

    现在听来，这两个人与C班亦是相当的格格不入。

    既然如此，那这个可能性就很高了。

    得知了这个情报，栉田桔梗当场惊愕而起。

    “可是，将班上的同学赶出营地，那不是很奇怪吗？”

    没错。

    很奇怪。

    原因无它。

    “各个班级都需要在早上八点和下午八点的时候在营地里点名，缺席的话将会被扣除点数，就算是为了点数，那也不应该将同班同学赶出营地啊。”

    栉田桔梗的说法相当的正确。

    将同班同学赶出营地，那只有可能出事。

    点名缺席需要扣分不说，若是一直都没有食物和水，在森林里独自过活，什么时候倒下，从而退出这场特别考试，那都是很正常的事情。

    若是不想点数被扣除，那谁都不会做出将同班同学赶出营地这种蠢事。

    当然，那是建立在「不想点数被扣除」的前提下。

    方里却是知道。

    “那个家伙根本就不在意点数的多寡。”

    因为，龙园翔瞄准的不是班级点数，而是个人点数。

    通过花费个人点数的方式，龙园翔准备借此来往上升。

    所以，就算这次特别考试的点数被扣光，龙园翔都会无所谓的吧？

    反正都不在意班级点数的多寡了，即使在这场特别考试中的专用点数都耗尽了，连一分都没有加入班级点数，龙园翔都不会皱一下眉头。

    “难道…”

    方里的心中便产生了一个念头。

    那是在知晓龙园翔真正瞄准的是个人点数这件事情的状况下，才能想到的念头。

    亦即，C班目前的状况。

    不知道方里产生了这个念头，绫小路清隆这样子开口。

    “不管怎么样，谢谢你告诉我们情报，栉田。”

    闻言，栉田桔梗这次却没有笑。

    “能够帮到你们就好了。”

    栉田桔梗一边这么说，一边却是有些担忧了起来。

    “不过，如果伊吹同学和金田同学真的都被赶出了C班的营地的话，那他们现在不就被抛弃在森林里了吗？”

    栉田桔梗便摆出了一副极为担心的表情。

    而本人是不是真的在担心不是很熟的两个别班的学生，那就只有她自己才知晓了。

    “C班…”

    绫小路清隆若有所思的想了想，旋即看向了方里。

    “我说，我们要不要…”

    一句话，还没有来得及说完，有人从营地的方向走了过来了。

    只是，在看到栉田桔梗以后，对方就停下了脚步，不再靠近过来，而是准备转身离开。

    可惜，眼尖的栉田桔梗立即发现了对方，眼前一亮，开心的对着对方招手。

    “堀北同学！”

    来者，正是堀北铃音。

    “唉…”

    意识到自己错失了离开的机会，堀北铃音微微叹息了一声，再次抬起步伐，靠近了过来。

    方里稍微打量了一下堀北铃音。

    今天，堀北铃音的面色已经恢复如常，并不再像昨天那般，很冷似的一直搓着手臂了。

    见状，方里淡淡的一笑。

    “看来，草药的效果很好呢。”

    堀北铃音的感冒，在经过服药和一夜的充分休息以后，似乎已经好了大半了。

    但本人好像不想让自己昨天还在生病的事情被别人知晓。

    “你们三个人居然会聚集在一起谈话，肯定不是在谈什么好事情吧？”

    堀北铃音直言不讳的如此说着。

    “……总觉得这种说法好过分。”

    栉田桔梗便苦笑了起来。

    反倒是绫小路清隆，像是想到什么一样，对着堀北铃音出声。

    “我们刚刚在谈C班的事情。”

    绫小路清隆非常干脆的透露了情报。

    “事实上…”

    绫小路清隆将整件事情给说明了一遍。

    而得知了情报以后，堀北铃音皱起了眉头。

    “原来如此，传闻C班里有一个非常恣意妄为的人，看来这是真的了。”

    堀北铃音所说的人，应该就是龙园翔了。

    然后，堀北铃音便这么说了。

    “既然在意的话，那干脆去C班的营地看看好了。”

    干脆利落的意见，让栉田桔梗愣住了。

    可不得不说，这个提议，正中了方里和绫小路清隆的下怀。

    “是呢。”

    方里眯起眼睛，蓦然一笑。

    “就去看看吧。”