    “行与不行全要试过才知——将军，你最近可常莫名心悸，胸闷气短？”

    比起太师卑躬屈膝的讨好态度，婵夏显得冷静许多。

    只一句话，便稳住了暴怒中的鲁将军。

    “你是如何知道的？”

    “在下师承于瑾，于瑾乃大燕第一的查案高手，这些自然一看便知。”

    婵夏注意到鲁将军耳垂有一道褶皱，这就是督主所说的，冠心沟。

    出现这种症状的人，很有可能存在心脑血管方面的问题，但不是绝对的。

    婵夏还综合了他发紫的嘴唇，浮肿的脸颊等面相做出了判断。

    “这问题可严重？”游牧民族医疗水平有限。

    之前鲁将军也听闻大燕的医术十分了得，但亲眼见到还是头回。

    “说严重很严重，说不严重，也就是几幅药的问题，等我先查验死者后，再与你说此事。”

    婵夏成功地挑起了对方对她的兴趣。

    鲁将军不敢再轻慢她，做了个请的手势。

    婵夏这一路都在盘算，拉特乃番邦蛮夷之地，物产贫瘠。

    农作物在那无法生长，粮食吃完便要过来掠夺，挑起战事。

    这次只怕也是想多抢些粮食物资回去，活捉宗帝这个二百五，估计拉特首领也是想不到的。

    战事消耗的不止是大燕的国力，拉特同样损失惨重，继续打下去，只能是伤敌一千自损八百。

    若无使臣死亡事件干扰，拉特至多是多要些粮食物产，未必想挑起战事，只要她能给出一个合理解释，他们必不会屠城。

    但若她查出的结果不能安抚拉特将领，这些头脑简单四肢发达的，说不定真会冲动之下做出什么过激的行为。

    婵夏深吸一口气，跨步进了帐子。

    帐内弥漫着尸体独有的腐臭气味。

    除此之外，还有一股药草的味道。

    婵夏一闻便知道，督主提前做过防腐处理。

    此时气温正高，若不是这样，尸体的腐败速度会加速。

    他虽然不在身边，但他留下的痕迹，缓解了婵夏的压力。

    师父与她同在。

    师父保佑她关键时刻不掉链子。

    掀开白布，惨不忍睹。

    死者头骨正中凹陷变形，身上、手臂，全都是刀伤。

    鲁将军见到亡者悲拗一声：“弟弟啊，你死的好惨啊！”

    原来是亲兄弟，怪不得他看大燕使臣的眼里满是仇恨。

    “是你们！是你们害死了我的弟弟，今日若不能把凶手交出来，我必血洗城池，让你们全都给我弟弟殉葬！”

    “安静。”婵夏抬手，制止狂躁的鲁将军，“将军为弟探索真相的心意我能理解，但你咆哮灵堂除了干扰我查明真相，对你弟弟毫无益处。”

    “你们这些大燕走狗，只会偏袒你们自己人，还能替我可怜的弟弟说话不成？”鲁将军一见弟弟尸身惨烈，便控制不住情绪。

    刚在门口被婵夏用计稳住的情绪，又濒临失控。

    “我纠正你一句话，我是大燕子民不假，但我同时也是一名仵作，我师父常教我，仵作便是要替死者言，捍生者权，若死者都蒙冤，生者如何捍卫自己的尊严？”

    太师等大燕议和使臣见婵夏对待外族首领毫无敬意，噤若寒蝉，只怪于瑾收了个不懂规矩的乡下野丫头。

    这般莽撞，如果激怒了使臣如何是好？

    婵夏并非莽撞，她恰恰是看了鲁将军的面相分析了他说话的方式后，选择了最恰当的沟通方式。

    这种带兵的武将，最厌恶奴颜媚骨的人。

    双方立场注定了彼此不能愉快相处，与其做让对方鄙视的“狗”，不如做让对方仇恨的“人”。

    婵夏这一番铿锵有力的怼，让鲁将军的脸瞬间沉了下来。

    “你好大的胆子！你竟然跟我这般说话，你就不怕我举兵攻城？”

    此话一出，屋内的温度都降了好几度。

    太师等人差点没晕过去。

    婵夏却依然是挺直腰杆——虽然这个动作看起来让她气场十足，可只有她自己知道，她的伤口又裂开了。

    疼是留给自己的，展现在外人面前，只能是铮铮铁骨。

    只为她是督主的徒弟，无论到任何时候，都不能给督主丢脸。

    “你若要攻城，现在就去！你用上万无辜百姓的血埋葬你弟弟死亡的真相，除了我和我师父，这世上不会有第三个人能查出真相，你有种现在杀了我！”

    婵夏用比鲁将军还硬气的口吻说道。

    鲁将军身后一众拉特士兵闻言纷纷抽出刀，随时都准备上来把婵夏剁成肉泥。

    婵夏身后的彩凝也抽出剑，心里却是对婵夏钦佩无比的。

    这一刻的婵夏，彻底绽放出她的绝世芳华。

    “你好大的胆子。”鲁将军咬着牙说，俩牛一般的大眼，瞪得几乎要凸出来。

    寻常人只看一眼这样凶残面相的人，都会心悸难耐。

    但婵夏只是淡定自若地推开他。

    “人的脾气与能力是对应的，我有足够的实力支撑我的傲骨，鲁将军想要的是令弟死亡的真相，而不是逞一时口舌之快，大丈夫能忍天下之不能忍，故能为天下之不能为。”

    前面把人气得半死，后面一句又把局势挽救回来，鲁将军的怒火神奇一般的消退一半。

    再看眼前的女子，只觉得她不同他印象中大燕女子那般柔弱，甚至也不似大燕男子那般，她更像是草原儿女，身上自带一股豪气。

    “你且先验着，若你没有你吹嘘的这般神，你一样会死！”鲁将军话是如此，但言语之间已经不似刚刚那般狂妄，多少带了一点点钦佩。

    “人人都会死，早晚而已，我来到这世上，就没想过会活着离开——你也是一样，还有你们。”

    婵夏挨个扫过一圈，被她看过的人都有种不寒而栗的感觉。

    感觉被她看过的人，都已经死了一般。

    仵作验尸时的眼神，真不是寻常人能承受得住的。

    “彩凝，过来纪录，我说的每一个字，都要记下来。”

    婵夏打开于瑾的专用工具箱，把里面所有的东西一一看了一遍。

    于瑾的工具箱，比婵夏的精致了不知道多少倍，尤其是那套与众不同的手术刀。

    婵夏轻轻摸过，这早晚是她的。

    这是属于她的战场，这是属于她的战役，若她失败，她身后的这座城池便会血流成河。

    但她，是不会失败的。

