
秦阳被张政三人簇拥着才走进食堂，便看到不远处的光头周恒向着自己招手。

秦阳走了过去，笑道:“周哥。”

周恒大手重重的拍在秦阳肩膀上，笑道：“来这边，我叫了一桌菜，虽然吃饭时间有点紧，也没酒，但是至少可以吃一顿饱饭。”

秦阳愣了一下：“这里还能单独叫餐？”

周恒嘿嘿一笑：“当然可以，只不过价钱贵得多而已，在这里吃一顿，外面同样的饭菜随便吃个十顿都可以……”

秦阳微微有些惊讶，十倍的价钱？

想不到在这监狱里竟然还有这样公明正大的“小灶”，当真是有钱能使鬼推磨……

秦阳跟着周恒走了过去，在角落的地方已经坐了好几个人，中央桌子上摆着一桌颇为丰盛的菜肴。

酸菜鱼，红烧肉，回锅肉，干锅鸡等等，摆满了一桌子，这和那些抱着饭盆的人

“李兄弟，坐。”

周恒拉着秦阳在那桌子边坐了下来，笑道：“来，李兄弟，我给你介绍下……”

桌子上坐着七八个人，周恒挨着介绍了一圈，这些人都是周恒的手下，其中有三个大成境，其他基本都是小成巅.峰实力，基本都是各个监舍的老大。

秦阳一一打了一遍招呼，心中略微有着两分失望，他原本还希望看是否有机会在这群人里认识那个叫刘洋的男人，如果正好他在这里，那有了周恒的关系，秦阳和他做朋友便是顺利成章的事情了。

可惜他不在这其中。

当然，这里总共六七百个人，这里七八个人，算下来也就百分之一左右，没遇到也实属正常。

秦阳倒也不着急，他之所以要融入周恒这个势力，一方面是想给自己找个栖身之所，毕竟他的实力可没达到横扫监狱的程度，在这里实力比他强的至少也有几十个，这些人他可是一个都招惹不起，二来融入一个群体后，再想要找刘洋就简单得多了。

在秦阳刻意放低姿态之后，秦阳很快的就融入了这个群体，虽然这些人觉得秦阳实力还是略差了一点，但是他和王老搭上了线，而且打了雷明的人，打了雷明的脸，这群人很快的就接纳了他，一顿饭吃完，大家已经称兄道弟了。

因为没酒，大家吃饭都很快，几乎是用抢的，看得出来，哪怕是周恒等人，也没有天天这样大鱼大肉，因为根据一个囚犯所说，这桌饭在外面可能就几百，但是在这得五千块。

“吃过这顿饭，大家便是自家兄弟，有困难一起扛，如果谁欺负你，你找我，我帮你出气！”

周恒大大咧咧的拍着秦阳肩膀，豪气干云的说了一句，旋即又吐了一口唾沫在地上：“这顿饭真TM舒服，就是贼贵，这些人的心真黑！”

秦阳看了看桌面上被扫得干干净净的空盘子，微笑道：“承蒙周哥今天仗义出手，才让我没被那雷明欺负，明天晚上，我来摆一桌，在座的兄弟们有一个算一个，大家再整一顿。”

众人都是眼睛一亮，他们在这监牢里都呆了不知道多久，除非真是大富大贵，否则那钱哪里遭得住这样吃法？

“李兄弟豪气，果然是个爽利人啊。”

“哈哈，明天又能整一顿好的了，我可就不客气了，先谢谢李兄弟了。”

周恒笑骂道：“你们一群吃货，今天才吃过呢，明天又吃，也不怕噎着！”

“哈哈，这样的伙食，巴不得天天吃才好呢，怎么会噎着！”

“就是，那大锅菜太难吃了，跟猪食一样。”

众人七嘴八舌的说着，看着秦阳的眼光仿佛看着善财童子一般，充满了热切。

周恒拍了拍秦阳肩膀：“这里东西贼贵，偶尔打尖一顿就好了，你若真有心，隔段时间再请大家搓一顿就好。”

秦阳微笑道：“没关系的，我在进来的时候，也还算是小有身家，吃几顿饭还是吃不穷的，就明天定了，大家都来啊。”

周恒看秦阳如此一说，便不再多说，笑道：“行，既然李兄弟这么客气，那我们就蹭一顿。”

秦阳笑着点头，正要说话，忽然觉得经脉里又传来了刺痛的感觉。

妈蛋，又发作了！

秦阳脸色一变，眉头都皱紧了起来，不敢再在这里停留，转头道：“就这么定了啊，我还有点事，先走一步。”

秦阳快步的离开食堂，向着监舍跑去。

周恒等人看着秦阳的背影，眼光都略微有着两分奇怪。

“李阳看上去好像很痛的样子，刚才那一下，好像脸都扭曲了，他咋回事？”

“没注意，或许是拉肚子，急着回去蹲坑？”

众人嬉笑开着玩笑，周恒望着秦阳的背影，却没有说话，眼光中露出了几分思索。

这小子才二十出头，便已经接近大成境了，假以时日，恐怕是个牛逼人物，他犯的也是小事，一年后便能出去，和他结个善缘，外面有啥事帮忙的，说不得还能请他帮个忙……

说起来还得感谢雷明呢。

如果不是雷明威逼他，恐怕想要他加入自己的队伍还没那么容易呢。

周恒人看着长相凶悍粗豪，但是实际上心细如发，虽然他看似和大家打成一片，还主动回请大家吃饭，但是周恒却看得出来，他骨子里并不想和大家深交的，只不过是为情势所困而已。

周恒倒也不觉得有什么奇怪，毕竟秦阳的刑期只有一年，这要是有点关系，或者挣点表现，说不定很快就能出去了，在这种心态下，他不想和别人深交，也是很正常的。

周恒并不着急，一年时间虽然不长，但是其实也不短。

以后有的是机会。

……

另外一端，秦阳已经快步的冲回了宿舍里，再次的开始运转内气，冲击那已经再度封闭的五个穴位。

因为之前秦阳才全力运转真气，身体已经略微有着两分疲乏，如今再度冲击穴位，比之之前自然吃力了几分。

等到秦阳好不容易将封闭的穴位再度打通，秦阳整个人都差点累瘫了。

秦阳趴在床上喘着气，想着如果每隔半个小时便发作一次，秦阳的脸顿时又白了两分……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="18587545"  chaptername="第八百八十八章  各有所谋">加入书签</a>
</div>
