    

    翌日。

    东边微熹，唐三今天一大早便起床，看着东边天空那抹鱼肚白中升腾的少许紫气，习惯性地修炼起紫极魔瞳。即使已经毫无提升的感觉，唐三依旧没有放弃过修炼。前世唐门并没有介绍过神级以后紫极魔瞳的境界。唐三得自己摸索出一条全新修炼道路。

    不多时，唐三从天空缓缓下降，走到长老居住区。

    “咚咚咚！”

    唐三敲了敲一扇铁精大门。

    不多时，门内传来低沉的脚步声。

    “吱呀”一声。

    大门缓缓打开，门内是一个身高两米以上，胸口还有一道大疤痕的壮硕汉子。

    壮硕男子看到是唐三，立马躬身道：“宗主！有事吩咐老奴？”

    唐三抿嘴点点头，“泰坦长老！最近我们又要出去一趟，可能七天吧！也可能更久！”

    “宗主刚回来，又出去啊？”泰坦叹了口气，“行吧！我和各长老会管理好宗门的，宗主不必牵挂担心！”最近宗门的确有些忙，但唐三是宗主，他也不好多说什么。

    泰坦也知道宗主又要出去，肯定是有事，便没有多问。

    “我们是去陪马宗主完成火神神位传承。”唐三发现泰坦长老没有多问，便自行解释此去原因。

    “哈哈！好！好呀！那老奴在此祝马副宗主早日传承成功了，我唐门又要多一位神祇，为我唐门再铸辉煌。唐门也定会伴随着宗主们的名讳流芳万世。”泰坦听了唐三的解释，会心一笑，仰天高颂。

    想当年单属四宗族如蝼蚁一般被人欺压，如今重聚归入唐门，达到今天这样的成就，泰坦长老虽然一把年纪了，即将突破百岁。但却从未像现在如此神清气爽，也随着魂力的突破，整个人相比以前都年轻五十几岁不止。

    唐三嘱咐好事情后，便朝宗主府方向去了。

    ……

    “唐三！你用神念把你爸妈喊过来，让他们来把小雪和冰儿这两孩子给照顾一下！不然我抽不开身！”邹齐正好碰到迎面走来的唐三，便神情颇为焦急地说。

    唐三停下脚步，微微一怔，随后恍然，赶忙点头，向爸妈传去神念。他当然知道邹齐突然让他把爸妈唤来照顾两孩子原因，自己的妈妈就是植物魂兽化形的人类，对于所有魂兽都有很强的亲切感，让自己的妈妈来照顾魂兽孩子再合适不过。

    更何况如今自己妈妈经常在梦幻星空内修炼，魂力早已突破封号斗罗，如今魂力等级在94级中期，爸爸是99级绝世斗罗。有了两个这等强者保护，谁胆敢动这两个孩子？

    等待他的结果，必定是化为齑粉。

    不多时，一黑一蓝两道流光飞跃进唐门宗主府内。

    “哈哈！小三，叫我们来可是有事？”一个身材壮硕的男子抓着唐三的胳膊，笑着问。

    “爸！妈！确实有一件大事，有可能要耽误妈妈一段时间修炼了！”唐三摸着后脑勺笑着，有点难为情。

    这时一个身穿蓝色锦袍，绝美娇躯的女子走到唐三面前，摸着唐三的俊俏脸蛋，咧嘴一笑道：“小三！瞧你说的，有什么事尽管说，没什么耽误不耽误的。”

    “是啊！小三！有什么事尽管跟爸妈说。”唐昊拍着唐三的肩膀朗声道，颇为豪爽。他想着自己终于可以为儿子做件事了，说什么也不能有半点推辞。

    唐三深吸一口气，随后嘴角勾起一抹微笑，“爸妈，最近唐门来了两个魂兽孩子，这俩孩子天赋都不错，必须得到最为严密地保护，所以就叫您二老来了。”

    “魂兽孩子？”阿银先是略微感到惊讶。随后平缓神色，笑着说：“好，妈妈就帮你照顾一下这俩孩子。”

    此时唐昊也颇为好奇，赶忙问：“快带我们去见见这俩魂兽孩子吧！”他以前没有细心照顾过小唐三，现在一下来两个小孩，他想要弥补过去犯的错，这次说什么也得尽心尽力。

    “这是？”由于唐三的转身，唐昊和阿银这才注意到其身后的一个黑衣少年。

    “伯父，伯母！晚辈邹齐。”邹齐赶忙对着唐昊夫妇微笑着施礼。其实他年龄比唐昊大，实力也远在他们俩之上，但看起来就22岁左右。出于礼貌，因此自称一声晚辈。

    “爸！妈！这位是我的朋友。”唐三没有多说，因为他怕说太详细，把爸妈这两把‘老骨头’吓得心率不齐。

    唐昊夫妇微笑着对邹齐点点头。

    随后小舞也走过来，揽住唐三的手。对着后者温暖一笑：“哥！”后又赶忙偏头叫一声:“爸！妈！”活脱脱一个小女人。

    ……

    随即，五人来到邹齐住的房子。打开一间卧室的门，这个卧室里面有两张大床，床上睡着的两个小女孩此时正好已经睡醒，头发凌乱，眼睛浮肿。明艳动人的气质却是从内至外的毫无减弱。

    “爸爸！”

    “弟弟！”

    两道娇嫩的声音几乎同时响起。两个小美人精神一振，把被子一掀，从床上跳下来，伸开双臂屁颠屁颠地朝邹齐跑来。

    邹齐蹲下身迎上两个小姑娘，把她们抱入怀中，揉揉她们的小脑袋。两人的头发立即柔顺整齐如瀑般披洒在身后，脸庞的浮肿也消散的无影无踪，一晚上留在身上的污垢也被神力涤除，全身无异于铅华洗净，骨肉筋脉都得到了滋养。变化是明显的。嫩脸映桃红，明眸绣春水。

    此时唐昊夫妇也感觉摸不到头脑，还能这样，看来不需要洗脸了，水比她们俩的脸蛋要脏吧。

    “小雪，冰儿！最近我们要出去几天，这几天就让爷爷奶奶带你们吧！”邹齐让孩子看到唐昊夫妇。

    “爸爸，要几天才能回来？”雪帝嘟着嘴，委屈说道。

    “我会想你的！”冰帝抱紧邹齐，水灵灵的大眼睛看着对方。

    邹齐亲吻两孩子的头发，温柔慈爱的声音传出，“7天左右就回来，这几天你们听爷爷奶奶的话！”

    雪帝和冰帝把头埋入邹齐胸膛，面容流露出一抹苦涩，几乎同时冷冰冰地说：“不准骗我们！”

    “好！”邹齐笑着答应。

    唐昊看到这里欣慰地笑了，阿银则是母爱泛滥，被这俩小女孩可爱感染的，她快步走到两个女孩近前蹲下身。

    露出慈母般的微笑，让两个小女孩感到心中一暖，一股无比亲近的感觉涌上心头。

    阿银低声曼语:“这几天让奶奶跟爷爷来照顾你们，好不好？”

    雪帝和冰帝笑不作声，点点头。

    这时小舞突然撇着嘴，心中泛起一抹苦涩，嫉妒不可抑制地涌上心头。以前自己苦苦央求想要抱一抱这俩孩子，结果倒好，这俩毛孩一点点面子不给，现在竟然这么容易就答应母亲的请求。

    此时唐三心中涌起一抹羡慕之情，心中想着：“自己什么时候也能拥有个女儿呀？”唐三揉了揉小舞的脑袋，也在对方的眼中看到一丝渴望。

    要知道原历史上唐三可是个名副其实的守女奴，到了令人发指的程度。

    “那好了，你们可要听话！我走了？”邹齐又揉揉两小女孩的头，便松开抱着她们的手，起身了。

    “爸爸，再见！”

    “弟弟，再见！”

    两道哭声哭调的声音响起。

    邹齐手做出一个奇怪动作，便兀自出现两个巨大毛绒玩具，“小雪，冰儿！这两个毛绒熊你们拿去玩吧！”

    雪帝和冰帝开心地笑笑，兴奋地拿过毛绒玩具后，跳起来都亲吻邹齐一口。

    阿银被这俩孩子可爱到了，揉着这俩孩子的小脑袋。

    邹齐、唐三和小舞便不动声色地飘然离去。

    ……

    “只有5枚位面之戒，火神龙也要一个，该哪些人去五行大陆啊？”马红俊有点摸不着头脑。

    邹齐摇了摇头，随手向旁边一挥，只见空间突兀被撕裂出一个直径十米，周围泛着黑气的六边形，六边形周围黑气中还闪动着好多小六边形。

    众人往六边形中一看，是一片巨大的乱石平原，显然这个空间之门联通的地方应该就是五行大陆。

    随即他又用强大的精神力包裹住这个空间传送门，如此一来可以防止神界知晓自己拥有如此之强的实力，也省去很多麻烦。不然那些神王以为他没消失，全都跑过来跪拜，一天天“创世之父”的喊着。可想而知，绝对很不自由。

    “这戒指一点屁用没有，要去就一起去五行大陆吧！”邹齐耸耸肩。

    马红俊由于没见邹齐施展过这种强悍空间能力，此时不由地咽一口唾沫。拍着邹齐肩膀惊愕无比，“咔！”整个下巴都要快掉下来，“我的哥，我的哥呀！这也太离谱了！”

    邹齐对此也只能点点头，摊摊手。

    朱竹清看到这更大的传送门也不由再次暗叹：“没想到齐哥空间能力已经强到能在位面之间转移了，我多久才能达到这种境界啊？”

    唐三心中也不禁暗赞：“这或许就是我所追求的绝对实力。”

    其他几人虽然也见过邹齐施展这出神入化的空间能力，可如今在看到这更大的通道，再次感到震惊。

    “齐哥！等我们125级也能达到这样的境界吗？”宁荣荣若有所思地惊讶问着。其实她也是聪明人，125级根本不可能达到这样的境界。邹齐只会更可怕。

    邹齐了摇头，“不行，你们这宇宙的神体内没有“神力空间”。日后，我让你们体内拥有小宇宙般浩瀚的空间，境界达到一定程度的时候，你们就能像我这样随心所欲的掌握空间之力，拥有瞬灭万里的实力。”

    戴沐白咽了一口唾沫，面露狂喜，搭上邹齐的肩膀，精神振奋笑道：“那这得怎么做才行？”

    邹齐简明扼要地说：“吃下世界树的果实就行了，这以后我自然会带你们去的，现在不急。等唐三把邪月打败，立马就走。”

    邹齐在心里深深地叹息一声，“我必须让你们实力达到不可想象的高度，这样才能拯救这个宇宙啊！”

    邹齐由于改变历史，虽然让史莱克七怪及白沉香现在拥有好的结果。但随便改变历史，最终会被历史所惩罚。

    邹齐创造出了“时间悖论”，也就是那几个神王口中的“大轮回破灭”。

    原本这个宇宙本不该存在的，因此迟早走向毁灭。想要逆转毁灭，就必须制造出更加恐怖的神。

    远古时期，一位创世神太过孤单，便想自杀。自杀前她想赋予动植物依靠一种能量便可修炼的能力，并创造出一种跟她一模一样的生物，也就是人类。

    邹齐找到了她，在她自杀前，两人合伙用神之气息先创造出原宇宙不存在的希望、秩序和轮回三尊大神。自己和创世神制造出魂兽。并让洪荒凤凰成为了希望之神的坐骑。

    之所以这样做，是因为原历史上的凤凰被龙神所杀，余下的气息太过残缺，诞生二级神位－－凤凰之神神位，同时创造出深渊位面。而改变历史后，凤凰之神自然没有，深渊位面也不可能存在。这条时间线凤凰虽没被龙神所灭，却为阻止“大轮回破灭”，自愿付出生命，幸好传下绝代传承。由于是希望之神的坐骑，所以后来神界的邪恶、善良等神也得叫声大哥。

    如果哪天凤凰重现，想来凤凰之神神位也是能恢复的，那便是主神级别神位。

    如今看来，的确如此，凤头神鸡已经在天机之源进行传承凤凰神位，希望女神的坐骑终究还是以一种全新方式回归。一但传承成功，神界守护者之位想毕也会再次设立，至于马红俊能否传承，等时间回答吧！

    希望、秩序和轮回三尊大神以及凤凰还有邪恶、善良和毁灭等众神曾经阻挡过一次“大轮回破灭”。

    也就是这一次“大轮回破灭”，让希望和秩序融为一体变为“假双神”。

    这一次灾难导致毁灭之神陨落，余下的气息，诞生堕落天使神，他失去毁灭之神的一切记忆。善良、邪恶也神魂受损，导致实力下降，只有140级和139级。后来希望、秩序和轮回三尊大神全部隐匿，不再出现。前两位隐居在神界中枢之上，而轮回之神则在原历史上没有的幽冥界。

    幽冥界为邹齐所创。九天玄火诞生九天之上，却坠入九幽之下，乃地狱生命之火，以其气息创造一个幽冥界太简单，不过动动手指罢了。

    因此这条时间线仍是善良、邪恶掌管着神界的一切事物。

    如今，神界虽然还有生命女神，但可以认为是全新的生命女神，没有前世的一切记忆。毁灭之神也早已陨落，而且邹齐把生命女神的大部分生命属性赋予木之神，

    给木之神这么大的好处，邹齐便给第一代木之神的传承提出个要求，就是传承者必须是十万年魂兽化形的封号斗罗。到了星露这一代，传承的方法也一直是这样，所以最终必然会选小舞做传承者。

    邹齐给木之神赋予的生命属性上还做有手脚，让其神力拥有净化小舞身上修罗神力的可能，一切因果轮回都在邹齐控制中。

    重造岁月、无视因果。

    小舞不必再成为一个可怜的修罗剑鞘，小舞也能成神，最后也不会因为身体太差，生两个神级血脉的孩子对自身有所损伤，更不会受到神界位面的排斥。免去一场悲剧。

    邹齐为了保险，便还交待轮回之神找到一个名叫唐三的灵魂后，不要将其带入幽冥界轮回，自然他以后会成双神，担负起阻止下一次“大轮回破灭”的任务。进而发生后面的故事。

    一切一切都在邹齐控制中。

    要能控制的如此精准，需要极其强悍的精神能力，需要无数次的计算各种可能。他由于穿越过成千上万个宇宙，每去过一个宇宙，随着对新世界的了解，精神力都会大大增加。

    如今，邹齐的精神力能计算半个多银河系内每颗原子的运作。

    扔出一个球，人类可通过各种计算，知道他下一步运作方式，要么直滚，要么斜滚，有时还会弧滚……

    如果把每一个原子比作一个球，邹齐计算无数个原子下一步将怎样运动。便能知道怎样改变历史，也知道改变历史后结果是什么。

    所以邹齐才与唐三几人相见，帮助他们提升实力，找寻混沌之力和各种先天元素。以此打破“时间悖论”，扭转败局。

    最终将这个不该存在的宇宙硬生生变成一个就要该存在的稳固宇宙，甚至要将这条时间线变为整个“斗罗平行宇宙”的“永恒时间线”，使其万古长存。

    更让这个宇宙变成斗罗平行宇宙的中心。

    ……

    “世界树是什么？这么神奇。”小舞眼珠子滴溜溜打转，颇为好奇地问道。

    邹齐看了看小舞这求知若渴的模样，解释起来，“他是先天十大神木之一，具体以后我再给你们介绍。”

    “好吧！”小舞甜甜一笑，但任谁都能看出来她有点可惜的感觉。

    随后邹齐又将精神力笼罩除唐三、马红俊、戴沐白和奥斯卡之外的所有人，包括自己。

    之所以这样做，是为了防止神界知道七怪竟然全都前往五行大陆，引来一些不必要的麻烦。

    如此一来，九人虽可以互相听见对方说话，并且看见对方。但神界却没有任何人有实力发现被邹齐隐藏的存在。

    “那我们就出发吧！”唐三率先跨入空间传送之门，打破众人对于实力的沉思。

    众人长出口气，甩掉脑子里杂乱的思绪，自信满满地走进空间传送之门。        

