    “这是很久很久以前的事情……”

    “这个世界在被创造的那一刻……它就注定被毁灭了。”

    琳听到了一个挺有意思的传说。

    在永痛之王抓住之后，它似乎就忽然多出了很多记忆。

    也包括了对于‘琥珀球’的记忆。

    琥珀球……这颗世界本质上是一个‘镜像世界’。

    简单的说就是长得和痛苦巴士一模一样的地方，不过，它并不是痛苦巴士制造出来的，而是‘琥珀创造者’，也就是熔创者的先祖制造出来的东西。

    ‘琥珀创造者’曾经与痛苦巴士进行过战斗，双方都没有杀死对方。

    不过这场战斗并不是那种在虚空中的激烈战斗，而是一场‘寄生之战’，简单的说……就是创造者试图寄生在巴士身上。

    据说这个创造者很特别，它会专门挑选那些成熟的巴士，而不是选择幼仔。

    在寄生到对方身上时，它就制造出了‘恐怖寄生体’这些生物来帮助自己快速扩展。

    而痛苦巴士是在它寄生了一段时间后才对它有所反应，然后便试着杀死它。

    整个过程还算是很激烈的，虽然永痛之王没有记忆起细节。

    总之这就是‘寄生之战’，最后创造者逃离了出去……当然它也没办法继续寄生巴士了。

    而在那之后，‘琥珀创造者’就这颗沉浸在痛苦中的巴士生态产生了很大的兴趣。

    于是它自己也试图制造一个……生态。

    它最初的目的似乎不是为了攻击巴士毁灭巴士，而是为了制造个相似又相反的镜像。

    痛苦巴士的生物一直都处于痛苦的折磨中，而琥珀球的生物则处于完全平静，无欲无求的状态。

    痛苦巴士的世界环境看了会让很多种生物产生一种难受的感觉，琥珀球的环境则看了有一种平静祥和的感觉。

    这是它最初的……设计理念。

    它最初创造世界用的材料，主要就是大量能承载‘能量’的物质。

    而这些物质实际上是某个文明的废墟。

    这和它的寄生体有关系。

    它制造了许多的寄生体，并让它们寄生了不少文明。

    当它想创造世界的时候，就观察了一下这些文明，然后发现某个文明的建筑材料很适合。

    于是就让寄生体毁了这个文明，再把它们所有的建筑材料运送到这里，作为琥珀球的……‘基石’。

    然后慢慢地制造出了最初的琥珀球。

    当然这颗世界不是一开始就这么平静的，就像是琳之前知道的那般，最早诞生的生物有着很正常的情绪。

    然后平静能量扩散之后……这个世界就变得平静了。

    在那之后，‘琥珀创造者’记录了很长一段时间这个生物的生态，显然平静的世界……并不会有什么正常的生态。

    即使是没有神经结构，没有思维的生物也会充满了竞争，就像是植物也会试图不断遮挡着周围的竞争对手或是干脆绞杀对方。

    如果一群生物不会争夺这些，那就需要很多额外的帮助。

    准确的说是那些‘弱者’需要帮助，它们必须不被淘汰掉，才能让平静永恒持续下去。

    琥珀创造者开始往这个方向创造它的作品，世界最后变成了一群平静生物游荡的世界。

    但由于这些平静能量是用痛苦能量造成的，就在这个世界的地下深处还是埋藏着很多的……痛苦能量。

    有些生物接触到痛苦能量后，顿时就‘爱’上了这种能量。

    这当然就是琥珀生物。

    连续的战争和痛苦让生物渴求平静，而极端的平静又让生物渴求痛苦。

    这是很有意思的事情。

    当时琥珀创造者是这么认为的。

    因此它并没有阻止这群生物追求痛苦，只是在地下观察着。

    后来因为有一些事情，琥珀创造者离开了这里。

    但离开前，它制造了一些特别的东西。

    也就是琳现在见到的那些齿轮。

    这些齿轮被称之为‘世界修复装置的’，但它们主要作用不是修复世界，而是切割世界。

    由于这个世界是一个痛苦巴士镜像，那就不能只是地表生态相似。

    它的形状也必须要相似才行。

    这些齿轮的作用，就是定期修改这颗世界。

    因为痛苦巴士体型一直都在变小……琥珀球这边则是由齿轮进行变小的。

    它们会定期切开地表，并改变内部环境，使得琥珀球也在持续地变小中。

    但它变小的频率和巴士实际上有所不同……痛苦巴士一般是通过一场大地震来一次性地改造整体环境，而这些齿轮则是持续改造。

    它们会在长久的时间内一点点切开地表，所以不会造成影响地面整个生态的大地震什么的，这让地表的生物能在世界的缩小过程中还能安然生活。

    再加上这些齿轮没有那么多，它们也没办法一次性震颤整个世界。

     至于被它们切开的那些地表，则如失去引力一般向着虚空中飘去，最后变成了那些……在琥珀球周围围绕的飘浮岛屿。

    实际上长久以来的积累，飘浮岛屿的数量是相当多的，但是它们并没有一直留在这里。

    这些飘浮岛屿一般来说都会像‘卫星’那般围绕着琥珀球旋转。

    但有些时候，就会有飘浮岛屿脱离旋转轨道飞入虚空。

    因此琥珀球周围一直都没有积累巨量的岛屿，而是维持着差不多的数量。

    琳也发现，琥珀们有关于历史的记载上是有提到不少这种‘岛屿飘上去’的现象。

    但它们从未记录过齿轮，也没见过齿轮。

    而且它们也没有记载这颗世界变小……按道理来说应该不可能没意识到才对。

    琳觉得有关这点需要仔细地研究一下。

    而这颗世界能持续地和痛苦巴士保持同步，那是因为这里能接收到痛苦巴士的情况。

    因为这个地方就是痛苦之地的出口。

    最初创造者并不知道这里是痛苦之地，它只是发现这里好像有着很多的痛苦能量，于是就在这里开始创造世界了。

    不过最主要的还是，这颗琥珀球可以通过某种方法和痛苦巴士连接在一起。

    这就能造成琥珀球毁灭，痛苦巴士也毁灭的情况。

