    片刻之后，陆振之将绘制完毕的龙脉图递给了众人。

    接过图的瞬间，众人扫了两眼，不由的点了点头。

    平心而论，这陆振之为人虽然死板了一点。

    但也正是因为这份死板。

    使得这龙脉图描绘的颇为不错。

    不仅山河地脉轮廓清晰。

    便是地理要道也标注的十分的详实。

    这样的龙脉图看起来毫无障碍。

    就是阿吉和白露菡这等不通地脉之人，也能够一目了然。

    “可以啊陆大人…”

    看着眼前的龙脉图，阿吉开口道：“你这图谱画的相当的不错啊！”

    “哼，那是自然！”

    闻言，陆振之的脸上带着丝丝的得意：“食君之禄忠君之事…”

    “这也就是你们要的紧…”

    “我要是再把矿藏这些东西都画上，把你们扔到哪里你们都不怕迷路饿死！”

    “行了！”

    听到了陆振之的言语，一旁的神捕开口说道：“现在不是研究矿藏这些东西的时候…”

    “最为要紧的是找到天尊最有可能下手的地方。”

    “从而提前防备他们！”

    “这还不简单吗？”

    听到了神捕的言语，陆振之的眉头一挑。

    他看着众人，开口道：“你们也说了，那个什么劳什子天尊要找隐龙之脉…”

    “所谓卯龙庚向庚砂水，神威天授耀天下！”

    “你们要找的隐龙之脉，就在这里！”

    说着，陆振之一伸手，在图上一指。

    看到这一幕，众人的不由的一愣。

    陆振之所指的地方不是他处。

    正是位于巴蜀的凌云窟！

    看到这里，王野不由的一怔。

    之前异兽所在的位置在凌云窟。

    这隐龙之脉的地方还在凌云窟。

    这未免也太巧合了吧？

    就在王野疑惑之际，陆振之的声音继续传来：“天下龙脉莽莽，踪迹各异…”

    “除却中原腹地的大龙脉，能够称的上是隐龙的，就是这一条！”

    “陆大人，你确定吗？”

    听到了陆振之的言语，一旁的阿吉开口道：“你这一天造了九壶花雕…”

    “别是喝蒙了瞎指的吧？”

    “哼，你这小子，一张嘴就讨人厌！”

    看着眼前的阿吉，陆振之开口道：“想我走南闯北，各类地脉学说我都精研于心…”

    “莫说这大来大去绵延百里的龙脉…”

    “便是前朝的王侯将相的墓穴，我也能找到其所在！”

    话里话外，陆振之的脸上带着丝丝的自豪。

    “真的？！”

    听闻此言，一旁的王野登时来了精神：“陆大人，你还能看墓穴？”

    “哼，笑话！”

    看着眼前的王野，陆振之开口道：“葬经和风水等书我是烂熟于心…”

    “这个风水宝地岂不是手到擒来？”

    说道此处他眉头一挑，看着王野，开口道：“怎么？是不是想让我给你家先人找个风水宝穴，庇佑你早日发财？”

    “诶呦喂！”

    听到了这句话，王野脸上立刻露出了笑容：“你这不是寒碜我吗？”

    “再说了，您这本事用来帮人看墓穴，那真是屈了大才了！”

    “嗯，算你有点见识！”

    对于王野的言语，陆振之十分的受用。

    然而还不等他受用多久，王野的声音继续传来：“这样，我这里正好有条发财的门路…”

    “不仅能发挥您的本事，还能让你赚的盆钵皆满…”

    “发财的门路？”

    闻言，陆振之的心头一动：“什么门路？说来听听？”

    倒不是陆振之贪财。

    这天底下再清高的人他也得吃饭。

    似这般又能发挥专长，又能赚的盆钵皆满的门路。

    他为啥不能听听呢？

    “聪明！”

    听到了陆振之的言语，王野开口道：“其实我这门路也简单…”

    “您不是精研这葬经和风水，王公贵族的大墓一眼就能看穿吗？”

    “正巧我们几个有把子力气，也有武功…”

    “到时候您找墓穴我们出力，把这些王公贵族的宝贝拿出来一卖，那我们不就发了吗？”

    说着，王野还拍了一下大腿。

    ！！！

    此言一出，陆振之不由的一愣。

    他看着眼前的王野，开口道：“王掌柜…”

    “你这门路，我怎么听着这么像偷坟掘墓呢？”

    “啧！”

    闻言，王野的脸色一变。

    他看着眼前的陆振之，开口道：“陆大人，您怎么说话呢？”

    “你好歹也是朝廷命官，难道不知道偷坟掘墓是违反法令的吗？”

    “我王野一介良民，会让你偷坟掘墓吗？”

    话里话外，王野一脸的义正辞严。

    “那你方才说的…”

    看着一脸正义的王野，陆振之开口道：“我怎么听都像是偷坟掘墓啊？”

    “嗨呀，我那不叫偷坟掘墓！”

    此时，王野微微一笑，开口道：“我那就帮助前朝的王公贵族发挥余热…”

    “他们的宝贝埋在地里暗无天日，与泥土为伴…”

    “倒不如我们将其取出来，让宝物重见天光！”

    “而我们则赚取一些微薄的辛苦费”

    “不过您放心，这银钱咱们三七开，您有本事你拿大头，七成！”

    说着，王野竖起一个七的手势！

    ！！！

    此言一出，众人惊呆了。

    他们万万没有想到，王野这所谓发财的门路，居然是这个！

    “不是…”

    闻言，一旁的阿吉开口道：“老财迷，你这说了这么多…”

    “那不还是偷坟掘墓吗？”

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“什么叫偷坟掘墓？”

    “那前朝的王公贵族埋着也是埋着…”

    “他们埋着不要紧，那不能让宝物黯淡，美玉蒙尘不是？”

    “那价值连城的宝物埋在地下饱受虫噬鼠啃，那不是暴殄天物嘛！”

    言语间，王野一脸的理直气壮。

    此言一出，阿吉不由的一愣。

    他看着王野，开口道：“好家伙，老财迷，我是发现了…”

    “你这赚钱的门路多是多，他没一个是正经营生啊！”

    “上次忽悠神捕大人吃回扣，这次又撺掇着陆大人偷坟掘墓…”

    “这也就是开客栈束缚住了你的发展！”

    “要是给你放开了，你不是那巧立名目的赃官巨贪，就是那投机倒把的不法商贩！”

