    望远镜有个特殊功能，就是追踪踪迹。

    通过这个道具，不但可以看见很远的地方，还能显示不同的脚印和车轮，利于追踪。

    比如五位贵族小姐的移动轨迹，锁定之后出现肉眼看不到的蓝光，正是她们的移动路线。

    除此之外，还有附近动物、行人甚至魔物留下不同颜色的光。

    很快发现【费尔南德的脚印】，之前聊天从卡拉口中得到的情报，失踪农夫就叫费尔南德。

    五位贵族小姐果然完美错过他的脚印，虽然有可能回头查缺补漏，肯定要花很长时间。

    见她们越走越远，雷恩想了一下，吩咐1号看好马车，径直前往脚印位置。

    正在执行任务的夏洛特五人听到动静，回头看到雷恩跟过来，当然不高兴。

    莫妮卡得到命令，转身迎向雷恩，板着脸对他说道：“你又跟上来干什么？是不是一个人猎杀魔兽又害怕了？可以原路返回，说好不影响我们，现在是怎么回事？”

    “尊贵的莫妮卡小姐，我没想到打扰你们。”雷恩恭敬回答，“只是刚才在路边休息，偶然发现线索，出于好奇看上一眼。您看！这里有人类脚印。”

    莫妮卡抱着怀疑的态度蹲下来，通过雷恩指引果然看到几个很浅的脚印。

    “这脚印一看就是麻布鞋踩出来的，正好符合平民身份。”雷恩说道，“是费尔南德的可能性不低。”

    “这样都能看到，你的眼睛好毒啊！”莫妮卡感到吃惊。

    “我是一名优秀的弓箭手，”雷恩微笑回答，“追踪是拿手绝活！别看我穿成这样，不影响弓箭手的本能。”

    莫妮卡赶紧起身，冲远处队友打手势。

    收到信号的夏洛特四人，心说让你把人赶走，怎么他还在呢？还让我们过去？

    没办法，只能暂时退回，来到莫妮卡这边。

    “怎么回事？”夏洛特冷着脸问，目光扫向雷恩。

    莫妮卡在她耳边低声说明，指指脚印位置。

    夏洛特蹲下来仔细检查：“确实符合特征！”

    “原来在这里啊！刚才竟然错过了。”卡拉赶紧说道，“不过一个来回也能发现，不是我追踪能力不行！”

    “当然了！我也是偶然看到。”雷恩微笑说道，“相信即使不说，尊贵的卡拉小姐也能很快找到！”

    卡拉满意点头，她觉得雷恩很会说话：“那是当然！”

    夏洛特难得对雷恩点头，随后看向卡拉：“沿着这个脚印追踪，尽快找到费尔南德！”

    “好！”卡拉立刻观察脚印，带领队伍搜寻失踪农夫。

    雷恩理所当然地跟着，这次五位贵族小姐注意力都在脚印上面，没有多说什么。

    追踪一阵，卡拉找不到脚印，皱着眉头原地打转。

    雷恩在后面用望远镜锁定肉眼看不见的路线，走到卡拉身边对她说道：“这边土质干燥，到处碎石，不容易留下脚印。不过以卡拉小姐的高超追踪技能，一定和我一样看出路线，胸有成竹！我觉得是那边，您说呢？”说着指出方向。

    卡拉见队友们看向自己，不想被她们知道自己还没找出方向，赶紧点头：“那是当然，我刚想说呢！”

    于是沿着雷恩所指方向，走了一段果然发现新的脚印。

    这样走走停停，雷恩多数时间不说话，看着卡拉追踪，偶尔在她困惑的时候不着痕迹地指点一下，卡拉表面不说，心里感激得很。

    夏洛特四人其实也看出来，却没有点破。

    一路追踪，逐渐靠近哥布林巢穴，克里斯汀提醒大家：“我们正在靠近哥布林巢穴，接下来要提高警戒！”

    “失踪的费尔南德不会被哥布林抓进巢穴吧？”卡拉露出担忧表情，“脚印一直往前，万一真的被哥布林抓走，恐怕已经遇害……”

    “找到任务目标之前，不要随意下定论！”夏洛特握紧宝剑，“继续追踪，全体警戒！”

    “是！！”队员们纷纷进入战斗姿态，仔细查看周围，不放过任何动静。

    卡拉继续追踪脚印，带领队伍向前移动。

    前进一段，带路的卡拉突然停下，压低声音严肃说道：“就近隐藏，那边有哥布林！”

    队员们立刻蹲下，陆续躲到灌木丛后。

    雷恩也就近藏身，观察只有自己才能看见的虚拟地图。

    “左三只，右两只，怎么办？”卡拉观察之后小声问话。

    “克里斯汀，你先使用火球术攻击右边两只！卡拉攻击克里斯汀的目标，争取哥布林靠近之前干掉右边那两只。琳达和莫妮卡跟我埋伏，左边三只过来时展开突袭。克里斯汀和卡拉注意配合，干掉那边的，立刻协助我们解决剩下三只！”

    “好！！”队员们异口同声，对夏洛特的战术毫无意义。

    见她们准备行动，雷恩急忙劝阻，低声说道：“尊贵的克里斯汀小姐，请您稍等片刻！”

    “怎么？”克里斯汀正要念咒，突然被打断有些生气。

    其他队员也都看向雷恩。

    “尊贵的小姐们！”雷恩低声说道，“我觉得这里不止五只哥布林，虽然几位的战术堪称完美，还是谨慎为妙！”

    “你怎么知道？”夏洛特小声问他。

    “我的直觉很准，那边肯定不止五只！”其实雷恩是通过虚拟地图上的敌对红点进行判断，比目测精确多了。前方一共十只哥布林，另外五只被附近茂密树木和一块大石头挡住，一旦开战，肯定涌上前来。

    “直觉？”卡拉小声质疑，“直觉能算数吗？”

    “您不觉得那边的树丛和石块容易遮蔽视线？”雷恩低声提醒。

    夏洛特闻言思索，低声说道：“你的话有些道理！虽然我不相信直觉，谨慎一些总没错！”

    她这么说，队友们当然同意。

    “现在该怎么办？”克里斯汀问道，“我们从来没有一次面对这么多的哥布林！”

    “对啊！最多的时候一次对付六只，剩下的没办法！”莫妮卡担心说道。

    雷恩心说哥布林而已，不是很简单？随后想到这几位贵族小姐身体素质跟自己相差甚远，于是提议：“我可以上前吸引它们，配合作战。我的箭术还行，配合克里斯汀小姐和卡拉小姐先解决几只，再与它们近身作战，这身铁甲多少可以挡住伤害，直到将其彻底消灭！”

    “可这任务跟你没有关系，而且这么做很危险！”夏洛特皱眉。

    “没关系！能够帮到几位尊贵的小姐是我的荣幸！”

