

               那双裤袜被施恩路塞进了自己的口袋里后，贺武生原本还真以为他会在丢了。

    可离开后，他们一度经过了好几个垃圾桶，都未曾看到施恩路有丢了的想法。

    心里顿时觉得无语至极，好歹也身价几千万的人了。

    就他知道的，在他们当地他还保养了三个学生，怎么偏偏还在外面做出这么不要脸的事情。但也没有说话。

    两个人沉默者走入到了食堂里面。

    这时候的食堂里面有不少的人，当然了，大部分都是一些返校的毕业生。

    大家都在畅所预言着，享受着这个美好的校园清晨。

    点了一些东西，慢慢的吃着，聊着，施恩路口袋藏着丝袜的事情就这么别过了。

    就在半个多小时后，两人擦了擦嘴巴准备要离开。

    可食堂门口突然冲进来了一个人。

    之所以不用性别来形容他，是实在不知道男女。

    说是女孩吧，又有个喉结，该膨胀起来的地方也没有膨胀。

    说他是男吧，一头秀发，还画着眼影，穿着一条小裙子，走起路来一摇一摇的。

    而且那兰花指是一绝，绝对风情万种，迷倒万千男人的那种姿态。

    此人此刻脸上愤怒至极，在食堂里面非常恼火的寻找了一圈，在看到了这两人后。

    愤怒了，扭着屁股，火气冲天的冲到了施恩路两人的面前。

    阴着小眼睛，咬牙切齿的说：“好啊，可算把你们给找到了！”

    “我说你们要脸不要脸了，我早上起来准备洗丝袜的时候，结果一个不留神脱手了掉到了楼下。”

    “ 我就赶紧往下跑，结果一眨眼的功夫，我袜子不见了！”

    “早上一起来我就发现你们两个在楼下鬼鬼祟祟的，肯定是你们拿了，还我袜子！”

    “死变态，色魔，不要脸！”

    施恩路在听到这话后，胃里一阵翻涌，他望着这人：“首先，你给我说，你到底是男的还是女！”

    “我他妈纯爷们！”此人大吼了一声。

    声音很大，马上就引起了整个食堂里面人的注意，都投过来了不解的目光。

    施恩路脸通红，这下早上吃过的包子已经开始翻涌到喉处。

    同样也吼了一句过去：“你他妈有毛病啊，一个男的穿丝袜干嘛！”

    “画的跟个娘们一样，跑我面前说你是纯爷们，脑子是被门挤过吗！”

    穿裙子的哥们同样也丝毫不畏惧，双手叉腰：“别他妈给我转移话题，把丝袜给我叫出来！”

    “大家快来看哈，这个人偷了我丝袜！”

    “不要脸，不害臊！他妈四十多少岁的人了，居然投一个二十岁男生的袜子。”

    “我他妈几天没有洗了，就想着早上洗下，看白天能不能干，结果呢，居然被他给拿走了！”

    “我呸，你要脸的玩意儿，你还我袜子！”

    贺武生在旁边冷不丁的问了句：“你多少天没有洗了？”

    “一个星期，我一个星期没有洗！该死的，赶紧还给我，不然我让我宿舍里的人来教你怎么做人！”

    “昨天我还穿着去踢了足球！”

    “哇！”这下施恩路实在控制不住自己了，冲到了边上一个垃圾桶，疯狂的吐了起来。

    然后见鬼了一样的从口袋里掏出了那双袜子，狠狠的丢在了这哥们的脸上。

    ‘我操你妈，难怪我觉得有股怪味！’

    可就是这么一个动作，让在场所有人都张大嘴巴，不可思议的望着这家伙。

    贺武生的脸也挂不住了，赶紧往人群后面避了避，当做不认识施恩路。

    那哥们拿了丝袜后，也觉得一阵恶心：“你这人真不是一般的变态，居然放在自己的口袋里！”

    “我操，你带在身上吃了个早餐！”

    “死变态！”

    说完这哥们扭着屁股气冲冲的走了。

    施恩路吐的腿脚发软，好不容才平复下自己的恶心感，有气无力扶着墙站起来。

    一站起来，马上就感觉到了整个人群异样的目光。

    汗毛瞬间耸立，赶紧开口说：“各位校友，不是你们所想象的这样哈！”

    “我原本是准备丢掉的，觉得这些学生太没素质，高空抛物，结果一时半会就忘记了。”

    “这不，没想到把自己闹得这么狼狈！”

    众人轰然大笑，大家都是几十岁的人了，谁心里不知道点事情。

    很快，人群中马上有人认出了施恩路。

    “我去！施恩路，还真是你的啊，你小子没有被人给阉啊！”

    “怎么几十年过去了，还是这个色鬼德行！”

    在场有几个人也是他们同届的，一听到这个名字，这些人马上一副忆往昔的表情。

    于是，关于施恩路的话题在人群中议论了起来。

    而他施恩路本人当然也呆不下去了，老鼠一样的赶紧小跑离开了这里。

    一时间，一个中年男人偷了一个男生丝袜的事情，很快就引起了整个学校的讨论。

    同时，中海大学论坛上，马上就有人贴出了施恩路的照片。

    这一段时间，整个学校的女生倍受骚扰，早就忍不住了。

    突然被爆发出来了这么个猥琐男，所有女生的怒火都集中在了他身上。

    所以施恩路马上成为了中海大学的一个名人。

    甚至于还有P图大能，在他照片头上P了一双丝袜，旁边配上名次丝袜哥。

    白天，李婷并没有去学校，也在家里看着上着网。

    当他看到了这个丝袜哥后，那小脸刷的一下就愤怒了，涨的通红。

    气呼呼的出门，又跑到了苏启的办公室里。

    这时候苏启正在跟孟千聊天。

    逼哥孟千还是那副弱鸡模样，不过他身上衣服已经换位了一套西装。

    不过那西装套在他瘦弱的身上，空空荡荡的，总觉得很怪。

    苏启觉得这家伙非常适合做保镖，看着衣服弱鸡样子，但突然爆发起来就是一个战斗机。

    这样的人，天生就是做保镖工作的。

    所以他很看中这家伙，一整个上午亲自带着他在大正集团里面逛了很久很久。

    详细的介绍着自己产业。

    中途还是孟千实在忍不住的都说了一句：“启哥，我是你的私人保镖，我负责你与你家人的安全就可以了 。”

    “您产业的事情，我不需要知道啊。”