    修仙功法！

    养剑术！

    这明晃晃的7个字，让白易无论如何，都没有办法能够忽视得了。

    他甚至都有些难以置信，有点怀疑自己，是不是在做白日梦？

    他没想到陈千雪居然这么快就找到了修仙功法。

    哪怕是残缺版本，可也是修仙功法啊！

    这运气……

    至少比他这个非酋要厉害得多了。

    陈千雪在修仙模拟器里面，得到了这门修仙功法。

    意味着……

    接下来即使她莫名其妙突然暴毙。

    到后面结算模拟修仙人生奖励的时候，这门修仙功法会出现在奖励上的可能性特别大。

    基本可以说是铁板钉钉上的了。

    就是不知道陈千雪能否依靠《养剑术》，成功踏入修仙者的行列当中。

    白易可是记得，陈千雪在修仙模拟器里的根骨天赋……

    可以说是差得离谱！

    ……

    修仙模拟器内——

    陈千雪脸上的惊喜之色已然不能用言语来形容，她的小手抓着那块绽放着淡淡华光的纯白色玉简，就连心跳都加速了不知道多少分。

    看样子初生天赋并不是没有用，现在不就发挥它的作用了吗？

    她二话不说……

    立即用短剑的剑尖轻轻刺破了手指，几滴血液垂直滴落在玉简之上。

    顿时！

    玉简上萦绕的淡淡华光，瞬间涌入了她的体内。

    【你成功继承了《养剑术（残缺）》！】

    那一瞬——

    陈千雪知道自己机缘真的爆发了，因为当玉简里记录的一切信息被她得知后，她知道这一门修仙功法的来头并不小。

    《养剑术》是一名元婴期强者自创的，对方有一个名号——藏剑居士。

    这是一门非常特殊的功法。

    它不怎么注重根骨。

    注重的是剑道天赋。

    修仙根骨与剑道天赋之间的重要性，大概是在三七开左右。

    陈千雪自然很兴奋。

    第二次进入修仙模拟器，不仅报了第一次的仇。

    还得到如此功法！

    要知道……

    灵剑宗的掌教，也就是她的师尊，也是元婴期。

    意味着……

    《养剑术》的创始人藏剑居士的实力，极有可能并不弱于掌教，甚至有可能比掌教更加厉害！

    这样的强者前辈自创的功法，能差到哪里去？

    她已经急不可耐的准备回去开启修仙之旅了。

    毕竟……

    第一次模拟修仙的5年，加上现在的5年时间。

    她已经当了足足10年的普通人！

    即使她体内有内力这种东西，在普通人眼里很厉害。

    可在她自己的眼中……

    依旧太弱了！

    如果哪天碰上了修仙者的话，自己也不过是一只比较能够蹦哒的蚂蚱而已，顶多就是比普通人活得更久一点。

    陈千雪收拾了一下激动情绪，她把玉简给直接毁掉了。

    这种东西如果被发现了，肯定会引起他人的觊觎。

    在修仙世界中，防人之心不可无！

    “可惜，从养剑术纲要来看，它最少缺失了三分之二。”

    陈千雪略显有些惋惜暗叹。

    但也算挺满足了！

    随后……

    斑斓巨虎的尸体她也没有浪费，而是将一些重要值钱的部位，例如虎皮、虎胆、虎鞭等等身体零件，全部都解剖带走。

    修仙……

    钱财是必不可少的，因为需要用钱财换取修仙资源。

    陈千雪已经在为修仙之路……

    开始做着铺垫了！

    ……

    “元婴期修仙者，藏剑居士……”白易捕捉到两个重要的词汇，他都有点怀疑陈千雪是不是用寿命换来的运气了。

    随便从老虎肚子捡到的一门修仙功法，竟然是元婴强者自创的功法？

    而且刚刚好还是不怎么过于看重修习者自身根骨的那种功法。

    并且还刚刚好非常看重修习者的剑道天赋。

    这……

    确定不是给陈千雪量身打造的吗？

    现实中的时间一秒一秒的流逝，修仙模拟器里的时间，却跟吃了炫迈一样疯狂加速。

    除非白易特地关注陈千雪的进展。

    否则……

    他能够看到的只是一些关于陈千雪模拟修仙人生的大概简略。

    【陈千雪将斑斓巨虎身体零件带回家中，浑身浴血的她险些把父母吓坏。】

    【斑斓巨虎的身体零件珍贵无比，拿到县城卖出后获得巨额财富，贫苦的家境得到了有效的改善。】

    【家境＋2】

    【陈千雪尝试修炼《养剑术（残缺）》，但终究不是完全不看重根骨，再加上偏僻小地方灵气稀薄，进展十分缓慢。】

    【6岁，陈千雪努力修炼《养剑术（残缺）》，她炼出第一缕灵力啦！】

    【陈千雪花重金购买一颗聚灵丹，结果发现被奸商坑了。】

    【努力修炼中，第二缕灵力炼化成功！】

    【努力修炼中……】

    【家境－1】

    【体质＋2】

    【7岁，察觉到这样下去不是办法，陈千雪带着些许行囊搬到深山中，此处的天地灵气比村里略微浓郁，她修炼出了第三缕灵力！】

    【努力修炼中……】

    【努力修炼中……】

    【陈千雪觉得自身经脉之内灵力足够了，想要开始冲击炼气一层！】

    【冲击失败！好在，并没有遭到反噬。】

    【……】

    “好像有点艰难的样子……”白易看着陈千雪在修仙模拟器里，几乎每日每夜都沉迷修炼，结果修为的增长速度属实是慢的可以。

    足足2年的时间就连炼气一层都没有。

    拥有一门不错的修仙功法，却因为天地灵气太稀薄，加上根骨不太行，也没有修炼资源。

    这就导致了修为进展极为缓慢

    就就好像是明明有着价值千万的豪华跑车外壳……结果里面却是一台鬼火摩托的发动机一样。

    他可以感受到，陈千雪现在的心情，是十分的沉闷的。

    没有变得郁郁寡欢，已经是她的心境非常好了。

    在现实里面，给陈千雪2年的时间……

    估计早就已经练气五六层了。

    可惜……

    现实里的修仙天赋，她并没有办法能够带进模拟器里。

    只能每日缓慢炼化天地灵气。

    逐渐积攒体内的灵力。

    以冲击炼气境界。

    【冲击炼气一层失败的陈千雪并没有就此气馁，她继续努力修炼试图积攒在经脉中更多的灵力。】

    【努力修炼中……】

    【似乎是幸运女神再一次垂青，陈千雪找到了一颗灵果，服用后灵力明显增加了！】

    【努力修炼中……】

    【体质＋6】

    【8岁，陈千雪遇到了两名炼气修仙者，她决定最好远离他们，免得惨遭毒手。】

    【努力修炼中……】

    【陈千雪觉得突破契机已到，再一次冲击炼气一层！】

    【冲击成功！】

    【陈千雪已经成为炼气一层的修仙者，成功踏上了修仙之路！】

    【……】

    ……

    ……

