    想来用了这些开销之后估计也剩不了什么了，但现在对他们说来，这一切似乎都是那样的寻常罢了。

    “你要是喜欢，我可以送给你。”

    “我不要你的，我对这些都没兴趣，只不过就这么一说有个住的地方就很不错了，我不会对这些有多少的要求，而且我理想中的物资并不是在这些城市里边，而是在郊区。”

    初七忽然就提出了这么一个理想，但是在她的心目之中，这些似乎都没有什么。

    席泽听着就觉得有点奇怪，她好像还从来不曾听到初七说起过这一些，“你的理想之中到底是怎么样的？”

    初七也不隐瞒，“大概就是那一个一房一厅的小房子，然后就在郊区自己生活。”

    说完的时候初七就察觉到席泽的情绪明显就变了，随后初七的时候就被席泽用力抓住。

    席泽的声音也变得有些沙哑，“你就没有想过和我长久下去吗？”

    初七一愣，她好像和席泽在一起之后就没有想过这方面的问题，“那是我之前的设想我总不能够没有半点目标，就在那努力工作吧，如果只是为了活下去的话，那我大可以去找一份寻常普通的工作，而不是作为演员出现在大众的视野里边。”

    但即使是她这样解释之后，席泽看着她的目光之中，依旧带着些难以察觉的情绪，初七不知道那是什么，只明白现在学者心情有点不好，甚至有些消沉。

    “你是在担心以后的事情吗？”初七看着席泽她想要安抚一下，但又不知道该如何是好。

    席泽就这么看着她，心情也变得有些复杂，她知道自己对初七很执着，就像是突然得到了自己很喜欢很期待的玩具之后，就会联想到了很多，想要一直都拥有。

    “你是不是觉得我们走不到结婚那一步？”

    结婚？这下子初七完全就愣住了，她丝毫的没有设想过这方面的事情，主要就是因为就算是有过这方面的一些联想，但从来都不觉得自己会拥有这么一些东西，比如说婚姻这类她完全就不相信，并且觉得她也不需要。

    “你想结婚？”初七的神情就变得比较古怪，她像是想说点什么，但就不知道如何表达，就这么愣愣看着席泽。

    要不是因为了解初七席泽现在早就因为两人之间不对等的观念与想法而有些生气。她知道初七的境遇不一样，并且初七从来都不曾体会过家庭的温暖，而且自己也都不曾以其她人有过深入的关系。

    大概是对这种绑定终身的会有些抗拒吧。

    “前几天我就在想，如果你可以继续和我在一起，再过两三年的话我们可以结婚看看。”

    初七的脸色一下子就变了，她别开了脸，似乎是被这一句话给震撼到了。

    “现在还早着，你怎么就想起这些了。”初七的语气也变得有些冷，她仿佛是由内到外正在抗拒着这个世界，也抗拒着接受席泽的这些观点。

    真要说起的话，他们似乎也就在交往没多久，但是每一天的相处都是那样的自然偶尔也会有人说他们是老夫老妻的相处模式，初七也都会一笑而过，从来都不会放在心上，只因为知道的事，她和席泽估计就只会相伴着走这么一程以后过几年或者是到他们没有对彼此的感情之后就会分开，又或者是出于一些压力，比如说是谁家的一些人反对。

    席泽自嘲笑笑，“早吗？自从你答应和我在一起之后，我就想到了我们之后的几十年。”

    听到她这样的一个回答，更是让出气有点无所适从，她从未想过会有这么一个发展，并且也从不觉得自己会和任何人结婚，就算是在有席泽的时候，她也都抱着这么一个想法。

    对于他们这些演员来说，婚姻都是意味着对演艺生涯的巨大影响，很多艺人都会选择隐婚之类的。

    而且初七是觉得席泽这样的存在，应该不想结婚吧，毕竟像这样的生活比起婚姻来说要好很多，自由，并且还可以享受自由恋爱的感觉。

    真会有人想结婚吗？初七有些茫然的想婚姻，对一个人的束缚实在是太大了，并且限制也不少。

    察觉到初七除了抗拒之外，又陷入了迷茫与不安之中，席泽意识到自己又一次操之过急了，“抱歉，我说的这些就只是我自己个人的想法而已，你不用放在心上，我以后不会再说了。”

    之后两个人之间再也没有提起过这件事，席泽试图恢复平时的相处，她想让初七忘记掉这些，而不是一直记着。

    但是这一天晚上初七还是比较沉默，甚至很少会和席泽对视。

    两个人隔着一堵墙各怀心思，席泽是在担心初七，又在担心着她和初七之间的感情，初，七则是回想着前世的一切，还有现在这一次发生的事情，她做了一些对比，然后也还是未能够确定自己真的就可以这样下去，现在她得来的这些快乐，仿佛就是用前世的不幸换来的。

    这一天两个人都没有睡得着，初七在天刚亮的时候就起来了，她觉得自己不能够继续在这些地方待下去，不然的话还真就不知道会发生点什么。

    席泽听到声响的时候，也从房间出来见到初七，已经做好离开的准备时候，还是有些惊讶。

    “这么早就要去剧组了吗？”

    初七本来还想着自己偷偷溜初七，但没想到还是被席子发现了，这个场景之下还真就是让人有些尴尬。

    “算是吧，今天想早点过去，昨天和他们讨论了一些问题，今天需要解决，而且我也想拍一点东西。”

    初七认真解释者，但又有点忐忑，她知道自己这样的一个说法好像有点不太好。

    明明就是来这边麻烦了席泽，但自己却又想着偷溜初七，这样好像就挺没有礼貌的，但席泽并没有在意这些，而是很快就做好了送初七出门的准备，这些举动都让初七更为愧疚。

    席泽对她很好，初七其实可以感觉得到。这种好，有时候又会让她觉得有点压力。因为总是会去多想一些，本来并不需要去想的，有时候也会去想起。

    “好了，你不用送我下去了，我自己下去吧。”你没有看她。我有点心不在焉的。

    这些事情对于初七看来其实并不会有多大的改变。只是由于现在接触的多了，而且。初七和席泽的关系也变得更好。但是随之而来的也会伴随着不少的问题。比如说是要和席泽的亲戚打招呼，或者是面对某些场景场合的时候，都需要做出正确的反应，这些对于初七来说其实都有点不太适应。

    初家那些人根本就不需要初七去联系，但是又会和他们有着千丝万缕的关联。这样的都会要初七感觉到一丝的矛盾。

    “你好像是在担心着什么。可以和我说一下吗？”席泽不但是跟着初七下楼，而且还问了这么一个问题，初七怔然看着他其实都不知道怎么就看出来了。

    “也没有什么的吧，我现在也没想过，会有什么改变。”初七的眼神有些飘火，她总是会去想自己所做的事情会不会对席泽造成影响。最近总是会有点患得患失，仿佛就是因为明白了自己对于席泽的意义。

    两个在一起的情侣如果都不能交心的话。那其实很难进一步发展下去，席泽最近也意识到了自己和初七之间的沟通交流太少，以至于他想要改变这个状况，但现在发现的是这个时候已经有些晚了。

