    程闻和程意，都是生性淳朴。

    即便贵为武道高手了，他们依旧恪守本分，日子过得单调又平静，并不参与蛮荒阙中的争斗，与世无争。

    用他们的话来说。

    他们的武道修为，还是因为一百多年前，救得那个前辈所得。

    他们并不知搏斗技巧，即便闯入蛮荒阙的波澜大世中，也掀不起多大的浪花，还不如安静过完这一生。

    蛮荒山地的山脚下，还有数百户人家，同样是农户，并无武道修为，以祖辈传下的打猎技巧，和耕田来果腹。

    虽然日子过得清贫，但还算不错。

    程闻和程意，以自身的修为进行庇护，消除天灾人祸，逐渐成为了这些农户眼中的守护神。

    已经一百多年过去了。

    两兄妹也难抵岁月侵袭，至于和他们一起长大的伙伴，接连成为了一抔黄土。

    “阿牛。”

    “我从后山打来一只灵兔，这是以前你最爱吃的野味，可以滋养身体，你快尝两口。”

    山脚下，一间石屋中，程意端着一个瓷碗，递到床前。

    床上，正躺着一个风烛残年的老人，像是程意的长辈。

    他头发稀疏，骨瘦嶙峋，一口牙齿都掉光了，老得不成样子，气若游丝，明显只剩下最后一口气了。

    此刻，他像是回光返照一般，抬起颤抖的手，接过了瓷碗，大口的吃了起来。

    因为没有牙齿，瓷碗中的肉，他都是囫囵吞了下去，咽得连连咳嗽，看得程意一阵酸楚。

    这是现在山脚下，唯一一个，和她同辈的农户了啊。

    一百年前。

    阿牛还壮得像是蛮牛，力气大得惊人，英武威风，曾引得多少女子，芳心暗许，连她都是一样。

    可才一眨眼，怎么就老成这样了呢？

    “小意……我曾喜欢过你……”

    苍老的阿牛，一边吃肉，一边含糊不清道，似乎是被咽得，浑浊的眼中有泪珠滚落。

    “喜欢……过我？”

    程意懵了。

    脑海中忽而浮现，小时候阿牛对自己的照顾，以及对方终生未娶，一下子明白了过来。

    “可是，还没有等我表白心迹，你就已经是武道六重天的高手了，是我们这里的守护神。”

    “我憋着一口气，也想修炼武道，想着有一天，能有底气迎娶你，可我最终，还是没有熬过岁月啊……”

    阿牛已经放下了瓷碗，伸出颤抖的双手，可还没有触碰到程意的面庞，就垂了下去。

    “阿牛，你终身未娶，我亦终身未嫁……”

    望着床上已经逝去的老人，程意咧了咧嘴，泪珠在无声滑落。

    她深藏心底的情种，还未生根发芽，就已经凋零了。

    阿牛走了。

    在山脚下的农户中，算是长寿的了。

    他就葬在了后山中。

    程意坐在那座新坟前，抱着双膝，一动不动。

    “唉！”

    鬓角发白的壮汉程闻走了过来，望着自己的妹妹，叹息了一声。

    亲眼看着身边的人，一个个凋零，这种感觉，的确很不好受，这么多年下来，他也看开了。

    “意儿，即使你和阿牛，真的走到了一起，也会有这么一天的。”

    “而且，也许再过一两百年，我们也会躺在这里。”

    “所以意儿，你看淡一些。”程闻安慰道。

    武道六重天的修为，只能延缓衰老，还不足以让他们岁月不侵。

    “我不难受。”

    程意抬头，轻声道，“哥，我想修炼武道了。”

    “修炼？”

    程闻愣住了。

    说实话。

    他们兄妹俩，并没有太出色的武道资质。

    一旦决定修炼武道，就要告别眼下的平静生活了。

    “我不想杀人，我只想有足够的能力，守护身边的人，不想让他们，被岁月带走。”程意继续道。

    “守护……”

    程闻心中默念这两个字。

    回想这些年。

    他们所行之事，不正是守护吗？

    程意初心未改，只是心境发生了变化。

    “既然你修炼武道，那我这个做兄长的，自然要陪你！”程闻忽而大笑了起来。

    山脚下，同辈的人都已经凋零，再无挂念了。

    虽然眼前，是一条充满荆棘的路，但他无惧。

    程意点了点头，起身和自己的兄长，回去收拾东西，准备离开这片故土。

    兄妹俩在这蛮荒山地中，名气极大，被农户视为守护神，但他们并没有享受特殊待遇，住的普通的石屋。

    当兄妹俩推门进入，却发现屋内，正有一位黑衣黑发的青年，正负手而立。

    “前……前辈？”

    兄妹俩顿时瞪大双眼。

    在蛮荒阙中，飞升者不再少数，但他们从未见过，还有生灵能飞升以后，还折身回来的。

    “前辈，请教我修炼武道！”

    程意深吸一口气，上前认真的参拜。

    程闻回过神来，连忙也跟着拜了下去。

    他们兄妹俩，决定修行武道，而眼前这神秘的强者，不正是明师吗？

    “武道太弱，我只教你们修炼神灵大道。”

    “自明日起，来后山随我一同静修。”

    萧叶看了兄妹俩一眼，面露一丝微笑。

    这些年。

    他一直在观察，这对兄妹。

    若是，这对兄妹，仗着突然得到的武道修为，胡作非为，来填满心中的贪婪，那他自会失望。

    但程意和程闻并没有。

    这对兄妹一如往常，怀有一颗赤子之心，成为了山地中的守护神。

    守护，也是他追求武道，踏足神阶巅峰最原始的动力。

    兄妹俩武道资质虽然奇差，可从这方面来说，让他很满意。

    他却没有，干扰山脚下农夫的命运，这并非是残忍和冷漠。

    而是因为，这是这对兄妹，必须要经历的。

    唯有心境发生改变，才能拥有大无畏，才能走得更远。

    不然何以能有资格，被他选中，成为打造完美生灵计划的人选？

    话音落下。

    萧叶如同一团青烟，消失而去。

    “如今我陷入主宰大界中，在文师兄他们苏醒前，恐怕是走不出去了。”

    “也不知混沌世界，如今如何了。”

    蛮荒山地中，萧叶盘坐而下。

    “不过也好，正好可以静心修行，看能否突破到无无级巅峰，以此为跳板，蜕变为先天神灵！”

    萧叶心中暗道。

    （第一更到！）

