    陈旭明白接下来一件事情，恐怕会面对的很大问题。那就是陈旭的身份。

    算是解决了，见到两个人同时出现，一个掌出降龙，一个刀出天魔。

    两者南辕北辙，谁能想到会是同一个人。

    青龙会之中，韩潇得到消息的时候，很惊讶。

    “没想到，这小子，竟然真的与这一门刀法有缘，竟然得到如意天魔连环八式全套绝学。”

    “不过，这样一来，他却是不能返回邪极宗了。”

    这倒是真话，陈旭不可能返回了。

    若是返回，恐怕就要被人逼迫交出功法来。

    若是如此，不如说是及早撤退。

    这小子，机缘不错，将来如果不死，不然可以成为我们邪极宗一个大人物。

    甚至有望窥探帮主之位。

    不过，韩潇目前他并不在乎，他已经将这些人弄到了第三阶段，只看看谁能生出魔种。

    一旦生出魔种，他韩潇，就要出手了，到时候，一旦修成道心种魔大法。

    对于他韩潇来说，就是最大的事情。

    将来邪极宗，到底谁说了算，还不知道呢。

    陈旭此时返回仁和帮，见到孟超凡。

    孟超凡开口说道：“魔刀之中隐藏着如意天魔连环八式？”

    “没错，应该是全套，所以被人盯上了，怪我大意了，我没重视，这一下子错失一门绝学。”

    “不能怪你，你没有学过如意天魔连环八式，根本无法触发里面的绝学。”孟超凡微微摇头说道：“不过，据说是这一门刀法乃是穷极变化之道一门刀法与剑皇的斩天剑诀并称于世。”

    “斩天剑诀？”陈旭眼神一动看向孟超凡说道。

    “没错，剑皇的斩天剑诀传自上古，但是他却是硬生生靠着一本秘籍，领悟出来无上剑诀，一剑斩天。”孟超凡沉声说道：“只有帮主才能跟剑皇比肩啊。”

    陈旭不在多说什么，而是淡淡地说道：“帮主，我先回去了。”

    陈旭倒是没有想到，斩天剑诀竟然还有传人。

    那这一位一定继承了华山仙门的气运，难道开业走到当世巅峰。

    要知道走到当世巅峰的人不多，但是这一位绝对算是一个。

    陈旭都觉得很佩服对方。

    对方只是靠着一本上古功法。

    陈旭返回闭关室，又是闭关了一个月之后，他才走出来。

    因为他得到了一个消息。

    一柄神剑即将出世。

    这一柄剑，乃是出自拜剑山庄。

    据说是是拜剑山庄辛苦祭炼而成，所以拜剑山庄邀请年轻一代的人物来此，为了就是争夺这一柄剑归属。

    这也是拜剑山庄的存在的价值。

    拜剑山庄，属于是江湖上专门炼剑的存在。

    他们炼剑，也是并不是打算独自私藏，而是送给当代年轻人。

    当然，这一柄剑也不是白拿的。

    你既然拿剑了，总要给拜剑山庄做一件事情，不然，拜剑山庄岂不是亏了吗？

    所以，拜剑山庄对于这件事情，都是非常重视的。

    拜剑山庄存在，就是因为如此。

    而且这些出色的年轻人成长到一定程度，都会庇护拜剑山庄。

    所以，拜剑山庄虽然在江湖上，不算是大名鼎鼎，但是，每一次等到他神兵出世的时候，就是别人争夺的时候。

    陈旭当然也去了，他斩天剑诀和斩道问我都是刚刚成就了，为何不可以去。

    等到陈旭来到这里，他的到来，立即引起了轰动。

    因为陈旭竟然到来。

    本来这一次到来年轻一代的最强的人是李白衣。

    李白衣上一次的剑已经被林无极给碎了。

    这一次，李白衣到来，就是为了自己寻找一柄剑。

    李白衣见到陈旭到来，当即出现在陈旭面前，沉声说道：“这一次夺剑，是靠剑法，不是靠其他。”

    “这是自然。”陈旭从容笑道：“在无极天得到一本剑道秘籍，所以才过来。”

    “好，我到要看看，你也有多少本事。”

    李白衣缓缓拔剑，说道：“请吧。”

    李白衣又是换了一柄剑，但是这一柄剑与李白衣来说，不是太配合。

    陈旭也是拿着一柄剑，他也是开始缓缓拔剑。

    李白衣第一个出手，他身影一动，下一刻，出现在陈旭面前，一剑刺出。

    这一剑快若闪电，如同一道电光闪过，剑出必定夺命。

    陈旭反击也是很凌厉，他只是信手一挥。

    没有人可以形容这一剑的锋芒。

    一剑斩天地。

    在剑意之下，连天地，都被切割开来，黯然失色。

    刷的一声，剑气斩在李白衣身上。

    而李白衣则是脸上露出难以置信的神色。

    因为这一道剑气，李白衣十分熟悉。

    “斩天剑诀？”他将剑气挡下来，后退几步，然后看着陈旭说道。

    “原来这一门剑诀叫做斩天剑诀，我还以为这是一门上古剑诀。”陈旭淡淡地说道。

    闻言的众人，当即倒吸一口冷气。

    斩天剑诀，谁不知道，这是剑皇的绝招，但是剑皇的绝招，竟然被人给学走了。

    学走之人，竟然是陈旭。

    而且还在他的弟子施展出来。

    当然，陈旭的机缘也是逆天啊，在无极天竟然得到了华山仙门不传之秘，斩天剑诀。

    一想想也是如此，斩天剑诀出自无极天没毛病。

    那里本来就是华山仙门最后落幕之地。

    有着传承秘籍很正常。

    陈旭持剑而立，说道；“如何，还打下去吗？”

    “当然，我倒要看你能发挥出这一门剑诀几分本领。”李白衣冷冷地说道。

    他很惊讶没有想到陈旭竟然学会了斩天剑诀。

    其实，他也有机会学，只是他放弃了。

    陈旭笑了笑，一剑挥出，剑气浩荡而出，让天地失色。

    李白衣却是夺命神剑出鞘。

    与陈旭缠斗在一起。

    陈旭的斩天剑诀走的是大道至简的路子，而夺命十三剑也是同样如此。

    两者不断斩击。

    李白衣渐渐感觉到自己竟然被压制了。

    他知道是怎么回事，夺命十三剑虽然强大，但终究不如斩天剑诀，当初哪一位乃是剑道鬼才，所以才会能跟剑皇一分胜负。

    “但我未必不如你。”李白衣剑尖一点，向着陈旭杀了过来。

    陈旭见此，倒是丝毫不惧，而是一剑剑斩出。

