    就在我揣测尘谣究竟是什么实力的时候，尘谣忽然对着我笑了笑说：“我刚才是不是吓到你了。”

    我愣了一下，然后摇了摇头说：“还好。”

    嘴上这么说，我心里却是一直突突个不停。

    我生怕自己身上的秘密被她给发现了。

    尘谣又对我说：“我带你过去看看吧！”

    说着尘谣拉住我的手腕，我们“呼”的一下便向战船飞了过去。

    等尘谣带着我过去的时候，银狼已经冲进了战船里面，我和尘谣站在战船的外面，已经感觉到了战船里面的能量波动极其厉害。

    “轰轰轰……”

    各种爆炸的声音，已经在战船内部响个不停。

    尘谣对我说：“游荡者的战船上一般都会有很多他们掠夺来的物资，要是我们把那些物资全部抢过来，说不定你的修为会提升更快呢。”

    我则是下一次问了一句：“你认识我，对吗？”

    尘谣愣了一下，然后“哈哈”一笑说：“我当然认识你啊，你是李初一！”

    我没有再问下去，再问下去，我真怕自己暴露了。

    我刚才没头没脑地问的那句话，已经很冒险了。

    尘谣看出了我有什么顾虑，然后对着我继续温柔笑道：“不用担心，我知道，你身上有很多的秘密，从你第一次见我的时候，我就能感觉到了，你放心，我不会问，因为我知道，能得到小银认可的人，肯定是一个，一个，一个好人！”

    我知道尘谣要说的，绝对不是“好人”这两个字，而是其他的词汇。

    我自然也不会追问。

    此时尘谣已经拉着我进了战船。

    这战船的内部十分的巨大，和尘谣的战船完全不同。

    尘谣的战船就是一艘船的结构，而这艘战船的内部，竟然是一个城市的样子。

    在战船的内部，有天空，还有一个体量很小，很小的恒星挂在空中。

    地面上有森林、草地、湖泊，还有很多的阁楼。

    这座城市大小的战船，果然豪华。

    再看那些楼阁之间，银狼已经化为了一道银色的闪电，它所过之处鲜血横飞，黑暗力量爆炸的也是厉害，而那些两百多星的人，在银狼的面前，竟然毫无反抗之力。

    我连忙去探查银狼的实力，发现，竟然还是两百星。

    不对，不对，我的意识探查似乎出了问题。

    我看了看一旁拽着我正在飞行的尘谣，她也是看了看我说：“我和你说过，小银很强的，这些两百星的家伙，在它的面前基本没有反抗之力。”

    我则是顺势问了一句：“小银的真实实力有多少星，你隐藏了自己的实力，同样也用手段封住了小银的实力，让外人看着它只有两百星，是这样吗？”

    尘谣歪着头做出沉思的样子，然后忽然对着我微微一笑说：“你果然还是那么聪明，没错，我俩都隐藏了实力，不过我们没有歹意，你不用太过介意。”

    我愣了一下问你：“你刚才说，我还是那么聪明，我们在以前就认识，我说的很久，很久之前。”

    尘谣没有回答我，而是指了指前面一座巨大的阁楼说：“我能感觉到，那些游荡者把抢来的东西全部放进了那阁楼里，我先帮你把东西抢过来，然后送给你修行。”

    我点了点头。

    我也没有再问下去。

    很快银狼已经来到了阁楼前，它在撕碎了一个游荡者后，也是停了下来，然后对着阁楼“嗷呜”地叫了一声。

    而阁楼里面，也是缓缓走出一个人来。

    他带着鬼脸面具，正是末底村我见过的那副模样。

    他并没有第一时间认出我，而是看了看银狼，又把目光对准了尘谣，隔着面具，我都能感觉到他脸上的恐惧。

    他的手下，几乎全被银狼给击杀了。

    过了一会儿，面具男才看着尘谣问了一句：“你是谁，你为什么袭击我们？”

    尘谣没有说话，而是看向我。

    面具男也是顺势向我看来。

    他还是没认出我，而是问道：“我看你有些面熟，我们见过吗？”

    我道：“你还真是健忘啊，末底村！”

    我的声音很重，想着郃柒的死，想着末底村那些人的死，我心里便是一腔怒火。

    尘谣似乎感觉到了我的怒火，就指了指面具男说：“跪下！”

    面具男自然不肯跪，而是“哼”了一声说：“你杀了我的手下又如何，我可不是他们，不仅仅你们会隐藏实力，我也会！”

    说着面具男身上的气势陡然提升，变成了四片星域，而且四片星域全满。

    这家伙竟然是一个四百星的强者。

    我被面具男身上的气势压的喘不过气。

    尘谣一抬手，一股黑暗元心的力量将我护住，我瞬间感觉舒服了很多。

    同时尘谣也是“咦”了一声说：“你是神星城的逃犯，我想想看，你叫什么来着，榛子诀，对，你叫榛子诀，你的实力一般，却耍了一肚子的坏心思，你借着你师父对你的信任，趁着他闭关暗杀了他，还偷了他的很多修炼功法、术法，然后逃出了神星城，没想到你竟然隐藏身份做起了游荡者。”

    被称为榛子诀的面具男缓缓摘下了自己的面具，竟然是一个面容白皙，长的有几分秀气的书生模样。

    他看着尘谣说了一句：“你又是谁，神星城来的？神星城的强者我都认识，可没记得有一个养着银狼猛兽的。”

    我忽然意识到尘谣并没有对我说实话，她可能根本不是来自神星城的。

    尘谣没有看我，而是看着榛子诀说了一句：“我不想和你废话了。”

    说着她手一挥，两百星的银狼，竟然对着四百星的榛子诀冲了上去。

    在我看来，这无疑以卵击石。

    可震撼的一幕还是发生了。

    榛子诀一拳打出，蕴含着四百星强悍威力的攻击，打在银狼的身躯上，银狼竟然丝毫未动，再看银狼的体表，被一层银灰色的力量包裹了起来。

    银狼身上的毛，也是随着暗风飘动了起来。

    银狼的模样也是看着越发的帅气。

    我能感觉到，银狼必胜。

    而我也是意识到一个很严重的问题，尘谣和银狼，强的我无法想像。

    榛子诀一拳打完后，也是觉察到了和银狼的差距，就想着逃跑。

    可他还没有转身，银狼的爪子已经犹如闪电一样打去……

