    “八岐大蛇的鳞片？真的假的？”

    “世上真的存在八岐大蛇这种神话中的神兽？”

    “但在这鳞片上，我确实感觉到了十分浓郁的灵气和信仰之力……”

    “不会是那位宗师杜撰的吧？或许是从某个凶兽身上掉落的？”

    此物一出，台下众多A级古武者都皱起了眉头，低声议论起来。

    他们也没想到，最后一件压轴物品居然是这个，八岐大蛇这种传说中的东西，实在是太让人匪夷所思了。

    “诶，卧槽？”楚明突然惊呼一声。

    “怎么了？你知道这玩意是真的假的？”范小君疑惑的看向他。

    楚明没有回答，他有些诧异的看着眼前，只有他自己能看见的系统屏幕。

    刚才那鳞片出现的一刹那，系统背包里的那颗真龙蛋就不受控制的颤动起来，散发着贪婪的气息。

    这龙蛋里面的那条真龙，似乎对鳞片很感兴趣，不对……应该是很有食欲。

    一旁的韩晓雪看着台上的那块鳞片，若有所思，片刻后点头说道:“这鳞片应该是真的。”

    “这世界上真的存在八岐大蛇这种东西吗？”范小君有点不可置信道。

    “有的，只不过普通人甚至普通隐世武道世家的人都不知道而已。”韩晓雪点点头解释道:“我们韩家对这些存在于传说中的物种就有过记载，据说在几百几千年前，蓝星天地灵气充裕，这种强大的生物层出不穷，但后来灵气衰落了，这些物种要么都死了，要么就凭借着特殊的方法存活了下来。”

    “比如这个八岐大蛇，后来成为了倭国的神兽，就是凭借着收集倭国人的信仰之力，才存活下来的。”

    “信仰之力？这是什么？”范小君继续问道。

    “信仰之力是一种精神力量，来自于无数信徒的精神崇拜产生的精神力，有些物种甚至人类，有着特殊的法门来收集这些精神力，化为自身的力量。”

    “我国曾经也有人和其他物种用收集信仰之力的方法修炼过，在几千年前因此成仙成神的不在少数，就比如传说中的佛陀，神龙之类的。”

    韩晓雪将自己知道的都全盘托出，这些事情本来是属于韩家的辛密记载，不能外传，但现在的她已经暴露自己偷偷修炼的事情，韩家都要杀她了，她也就不在乎了。

    范小君等人听了都惊奇不已，他们根本就没想象过，那些神话中的东西居然真的都存在过。

    楚明也点了点头，韩晓雪在解释的同时，系统也在给他解释，和对方说的相差无几。

    “那既然八岐大蛇能通过倭国人的信仰之力存活下来，华国又有没有通过同样的办法存活下来的物种或者人类呢？”楚明看向韩晓雪问道。

    “华国……估计没有吧。”韩晓雪思索了一阵，摇头道:“毕竟华国现在信教的人太少了。”

    其实韩晓雪还有话没有说，那就是虽然可能华国没有通过信仰之力存活下来的古代大能，但通过其他方法存活的倒也不少。

    如今天地灵气复苏，那些苟延残喘到现代的大能们，或许不久后就会出世了。

    不过这些话传出去容易造成恐慌，韩晓雪也不愿意多说。

    “也对。”楚明颔首，然后抬头看向那块鳞片，目光中已经露出了感兴趣的神色。

    刚刚系统还给他说，如果让真龙幼龙吃下这块鳞片，战斗力能直接提升一百点。

    要知道，这真龙刚刚孵化出来是500点战斗力，提升一百点就是600战斗力，达到了SS级的顶峰。

    “这块鳞片，我要了。”楚明嘴角上扬，同时心中在思考着，这真龙幼龙光是吃了八岐大蛇的一块鳞片，就能提升一百战斗力。

    那要是直接吃八岐大蛇的肉呢？

    那岂不是起飞了？

    看来以后有机会，得去倭国一趟，把倭国这神兽给它们宰了啊！

    楚明心中一片炽热。

    “这块八岐大蛇的鳞片，起拍价两亿，每次加价不低于一千万！”

    台上的旗袍女子，已经报出了拍卖价格。

    台下顿时一片默然，这玩意他们都不知道是真的假的，如果光凭鳞片里蕴含的灵气和信仰之力，显然是不值这个价的。

    价格起拍就是两亿，显然没有人愿意出手。

    “两亿一千万。”

    后方的洪子平举起了牌子，眼神火热，他来这次拍卖会，就是为了这个东西。

    众人见到是他，议论一阵后也都不打算抢了，反正也不知道这玩意是真的假的，让给洪子平，还能承他个人情。

    韩晓雪心中也顿时恍然大悟。

    她终于知道洪子平为什么会屈尊来谷家的武者聚会了，原来就是为了这个八岐大蛇的鳞片。

    像洪家韩家这种顶级武道世家，都有炼制法器的秘法，这八岐大蛇的鳞片，显然就是一块十分完美的炼器原材料。

    这时，楚明也举起了牌子，淡然道:“三个亿。”

    “你干什么？”韩晓雪见状直接懵了，她根本没想到楚明也会叫价，这鳞片对普通古武者根本就没有多大用处。

    而且洪子平一看就是专程为这鳞片而来的，你这样一抢，不就彻底得罪对方了吗？

    楚明却懒得搭理她，这女人怎么老是一惊一乍的？

    在场的其他A级古武者也蒙了，他们对楚明这种不要命的行为都有些麻了，完全不明白这家伙真傻还是装傻。

    你说你抢天材地宝还能理解，起码对你有用，这块鳞片你抢什么？对你有什么用？

    这分明就是看不起洪子平的行为啊！

    “这个杂碎!莫非是专门针对我不成？”洪子平也是眉头猛皱，怒火上涌。

    他和韩晓雪的想法一样，这块鳞片对于不会炼器的古武者来说，完全就没有多大用处。

    而这个楚明，一介散修，显然是不可能会炼器的，甚至对方连这鳞片是真是假都不就知道，但却偏偏要和他叫价，而且直接将价格叫到了三亿!

    这不是故意找他茬是什么？

    “行！那我就让给你！我看你能拿在手上多久!”洪子平咬牙切齿，缓缓的放下了牌子，目光阴冷，杀意沸腾。

    对于这块八岐大蛇的鳞片，洪子平是志在必得的，因为这鳞片一旦炼制成法器，能让A级的他，攻击力直接堪比宗师。

    这种无比稀有的东西他怎么可能放过。

    而这个楚明，洪子平已经在心中为对方判了死刑。

    三番两次的抢他的东西，和他叫板，真当他洪子平在古武界没地位不成？

    你有本事拍下东西，但你有本事留得住吗？

    “匹夫无罪怀璧其罪，这个道理都不懂，真是愣头青。”洪子平怒火腾升，他感觉自己已经很久没这么生气了。

    往常自己出入外界，遇到古武者，哪一个不是对他毕恭毕敬的？

    而现在，居然被一个不知名的散修这般看不起，这他能忍？

