    李天赐狞笑：“是吗？我倒要看看那废物到底能弄出什么好东西！”

    从床上跳起来，他大步就往外走去。

    李娇娇满意的跟了上去，大哥有头脑，又是行动派，李窈窕想去天食学院？做梦！

    李天赐到了芙蓉阁后直奔小膳房，进去就闻到了一股说不出的咸香味儿，味道来自蒸鱼油。

    “你有什么资格进入天食学院？贱、人！”

    他抓起瓶子想摔，又看见地上有两个坛子，走过去撕开封纸，里面剁椒特有的香味窜出。

    他眼中的疯狂更胜：“新调料？爷让你这次永世不得翻身。”

    他从怀里拿出一个竹筒，将竹筒里的透明液体分别倒在两个坛子和蒸鱼油里。

    冷冷一笑，查看四下无人，他离开了芙蓉阁。

    李窈窕正在修炼魂力，已经进入了忘我的境界，根本不知道李天赐来过。

    她认真的做完八锦养生第一段动作，魂力源源不断涌入身体进入丹田。

    丹田里面承载的魂力在逐渐增加，等魂力完全灌满丹田的时候，她居然还能吸收，而且还停不下来！

    魂力一点点的将丹田撑开，她有种吃的太饱想吐的感觉。

    她努力压下，承受丹田被撑开的胀痛。

    就在她觉得自己要爆炸了时，丹田里的魂力化作无数细流钻入了四肢百骸。

    魂力所过之处如同火焰灼烧，这种痛不比糖糖帮她梳理身体时的痛要小，她闷哼一声，咬紧牙关继续重复动作。

    那些细流从经脉绕了一圈又回到丹田，但是少了很多。

    李窈窕再次吸收魂力。

    等丹田胀满后，魂力又化作细流涌入经脉，神奇的是这次没有疼痛，温暖遍及全身，很是舒服。

    直到八次动作之后，李窈窕感觉到浑身一震，整个人都变得神清气爽。

    睁开眼，外面已经蒙蒙亮。

    她丹田里的魂力非常充盈，身上仿佛有使不完的力气。

    “小姐，奴婢可以进来吗？”

    “进来吧。”

    圆子举着一个巨大的澡桶，比她还要高，里面装满了热水，她招呼道：“小姐沐浴吗？”

    李窈窕点头，脱下衣服后，发现身上黏糊糊的，里衣沾满了黑色物质——

    一定是她身体里排出来的杂质！

    神奇的是那贱字刺青也消失了，大腿上光滑白皙一片。

    圆子伺候着李窈窕洗漱干净，拿出一整套衣裙，料子柔软顺滑，水蓝色如同雨后的晴空。

    李窈窕挑眉，“这是你买的？”

    圆子摇头：“昨夜奴婢给大小姐赶制出来的，时间紧就没有绣花。”

    李窈窕用力抱了抱圆子，轻叹了一声。

    圆子脸色绯红，喜不自禁的笑了，小姐抱她了，小姐不嫌弃她低贱的身份，真好！

    换好衣服，李窈窕照了照铜镜，脸色垮下去：“看不清楚。”

    圆子微微一笑：“铜镜都这样，水晶镜子会很清晰，但是非常贵。小姐现在脸色比昨夜好多了，恭喜小姐达到了厨兵级别。”

    李窈窕好奇的问：“圆子，你是什么级别？”

    圆子不好意思的挠挠头：“奴婢资质不好，还停留在厨将级别。”

    “考核之后我教你一套动作，到时候你肯定能修炼的快。”

    八斤养生法第一套动作有不少人看见，所以没什么好隐瞒的，至于后面的她肯定要关门自己修炼。

    圆子去倒洗澡水倒掉。

    李窈窕见桌上有一个首饰盒，里面放着精美的纯金饰品，只是厚重了些，适合年长之人。

    里面还有一条珍珠项链，珠子有花生大，中央处是一粒粉红色的珍珠，价值不菲，很讨女孩子喜欢。

    李窈窕别开头，偏偏她就不喜欢累赘，不想往脖子上挂东西。

    许久，圆子拿回来一个食盒。

    “小姐，这是大厨房送来的。”

    李窈窕眼神一冷，“扔了。”

    圆子点点头，手上的食盒消失后又出现一只提笼：“这是奴婢早上出去买的包子，小姐吃点吧。”

    李窈窕眼神一厉，她审视圆子，语气冷得可怕，“你在试探我？”

