    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝眼睛一亮，“能给我看看吗？”

    　　“宿主要观阅书籍，只能花积分购买。”

    　　“买！”满宝觉得这种书还是很有用处的，别的不说，她家里人经常生病，等她把这些书都看会了，那以后遇上急症就不用着急等大夫，她也能看了。

    　　“先买一本最基础的看着？”不然积分花了也浪费呀，反正百科馆内的书籍又不会涨价。

    　　满宝点头。

    　　科科就看着给她买了。

    　　周大郎见她点着小脑袋，一脸的认真，就忍着痛问，“你看出什么来了？”

    　　满宝一脸严肃的道：“大哥，你可能被踢出内出血来了，不过应该不是很严重，你就躺在这儿不要动。”

    　　周大郎：“……幺妹这么厉害了，都会看病了？”

    　　满宝倒是很诚实：“现在还不会，不过快了，快了。”

    　　周大郎：……

    　　小钱氏是主厨，虽然担心周大郎，但也只来得及给他端一碗热水，问过他没事后就回厨房去了。

    　　但另一边，确定所有受伤的村民都没有致命伤后，村长便给老周头使了一个眼色，大家悄悄的走出老周家，在外面找个空闲的地方说话。

    　　没办法，老周家现在太热闹了，做饭的，洗菜的，照顾伤员的，还有闲着的刚才没派上用场的村民们见老周家的屋顶被祸害得不轻，所以帮着进屋将掉下来的瓦片捡出去。

    　　屋顶上的他们暂时没办法，毕竟现在天已经黑了，万一一个踩空摔下来，那才得不偿失呢。

    　　不过还是有不少人和周二郎表示，明天一早他们会来帮忙的，同时提醒周二郎，赶紧去买了瓦片回来，到时候他们帮忙放好，不然屋顶露这么一大片，下雨才要糟。

    　　老周头将这些声音远远的甩在了身后，村长背着手走到河边，见四下无人，这才问道：“你预计怎么办？”

    　　老周头头疼的蹲在地上，捂着脑袋道：“我不知道。”

    　　“金叔，这件事你想也得想，不想也得想啊，我问你，他们是不是为了小银叔来的？”

    　　虽然周银都没他大儿子大，但辈分摆在那儿，村长还是得叫他叔。

    　　老周头沉默了一下后道：“这么多人，我们也没机会问呀，而且，我们问了他们也不一定会回答，你说咋办？”

    　　“刚才几位老人跟我说了，如果真是找小银叔的，我们就只能咬死了不知道，不然我们这一个村的人……”

    　　老周头立即道：“你放心，真瞒不下去了，我们不会连累村里的。不过我觉着他们不是好人。”

    　　老周头道：“庄先生那么有见识，他都说了，他们是假的，而且我觉得他们藏头露尾的，的确不像好人。”

    　　村长当然知道，他当时之所以默许大家出手，也正因为看出了这一点。

    　　知道是知道，但心中总有疑虑，害怕要是有个万一呢？

    　　老周头知道村长害怕，其实他也害怕，但他得安慰对方，也是安慰自己。

    　　他压低了声音道：“六年前他们都查不出什么东西来，都过去六年了，你觉得他们能查出什么来？”

    　　是啊，当时人是他们抬回来的，也是他们埋的，当时都查不出来，现在想要查出就更难了。

    　　村长松了一口气，低声道：“行，我晚一些会把各户的户主叫到一边开会，我们把这事瞒死了。”

    　　“那白家那边……”

    　　村长顿了一下后道：“你放心，白老爷那儿我去说，当年他肯替我们遮掩，现在应该也没问题。”

    　　老周头这才彻底松了一口气。

    　　老周家热火朝天，大夫很快被周六郎几个用板车推来了，他进门一看就知道这是打群架留下的，皱眉问道：“你们跟哪个村打的？”

    　　一般乡下的群架多半是村子对村子，老大夫想了想，不明白，“最近的水够多的呀，都能把人给淹了，你们还争水呀？”

    　　基本上，打架不是争水就是争地，可最近没听说过哪个村和哪个村有土地纠纷啊。

    　　村长轻咳一声，道：“不是跟本地人打的，不知道是哪儿来的三个鳖孙，要骗我们村里人，孩子都差点被拎走了，大家一激动就打起来了，您看他们没事吧？”

    　　老大夫“哎呀”一声，“你们碰见拍花子了？把人打死了？”

    　　村长吓了一跳，连忙摇手道：“没有，没有，您可别吓唬我，我们是那种人吗？就是抓起来了，现在白家押着呢。”

    　　老大夫也松了一口气，一边熟练的给人上药包扎，一边道：“不死人就好，打就打吧，那些拍花子是该千刀万剐，可别把人命往身上揽，嗯，你这骨头不是断了，是脱臼，我给你按按，正了位就好了。”

    　　老大夫看过他们用的药，有些心疼，“这可是好药啊，你就出这么点血用什么药啊，看，口子这么小，不用药血也停了呀。”

    　　伤员：……

    　　看到了周大郎，他又摸脉，又按肚子，看了半天后道：“没事，没事，有些出血，好在你吃了药，我再给你开三天的药，一会儿就熬了喝下去，止血化瘀的。”

    　　又叮嘱坐在一旁的钱氏，“晚上得注意看，肚子要是发胀，立即去叫我。”

    　　钱氏应下。

    　　伤得最重的就是周大郎了，其他人多是外伤，或需要止血，或需要消肿祛瘀，这些大夫还都挺擅长的，很快就把人都看完了。

    　　小钱氏也带着人把饭菜弄出来了，于是从各家搬来的桌子椅子在两个院子里摆开，老大夫和庄先生被奉在上座，大家这才吃了这顿迟来的晚食。

    　　而在河的另一边，白家已经用完了晚食。

    　　刘氏放下筷子，接过水涑口，擦了擦嘴角后与儿媳妇道：“今天善宝跟着胡闹，恐怕吓着了，让厨房给他熬一碗宁神汤，晚上你去陪他睡。”

    　　郑氏应下。

    　　刘氏就起身扶住了嬷嬷的手，道：“那行，我也下去休息了，你带好善宝。”

    　　郑氏自然是听婆婆的。

    　　刘氏扶着嬷嬷的手出了饭厅，却没有回屋，而是转道去了后院的最后面。

