    只不过，子弹拿在手中，足足好几分钟过去了，郑圣却是半点的思绪都没有。

    遥控子弹？定时子弹？

    各种稀奇古怪的想法冒了出来，但郑圣总是抓不住头绪，不知道该如何着手改造。

    主要是时间太短了，能够给郑圣改造的时间并不多。

    新神族的强大和诡异，是郑圣穿越以来，遭遇的最严重的的危机。

    也不知道血晶空间之外，新神族是否会通过诡异的手段，发现血晶纹章的存在。

    没发现当然是最好的，那样，他就有充足的时间，来改造子弹。

    但新神族的诡异，经过这几次的遭遇，也算是有了点些微的了解。

    郑圣并不想把希望，放在他们的漫不经心上面。

    脑子里面杂项纷呈，一时间搅闹的郑圣不能集中注意力。

    郑圣明白，这样下去不行。

    随手把熔炼炉和制造台放了出来，调制好后，就开始制造九毫米子弹。

    做完这一切，郑圣盘膝坐在地上，开始冥想。

    说冥想也不太对，应该说他现在在放空大脑。

    随着时间一分一秒的前行，脑海中的滨海纷呈总算是平静了下来。

    紧接着，一样一样的东西，在郑圣的脑海中呈现出来。

    首先出现的就是九毫米的子弹，该如何的改装，才能达到他的预计。

    但想了无数种的办法后，又被他一一的推翻了。

    郑圣直接放弃了在短时间内，就能完成改装的想法。

    放弃九毫米子弹后，郑圣的脑海中又出现了小石斧。

    但小石斧刚刚出现，也在瞬间，就被郑圣放弃了。

    小石斧是近身武器，而近身武器想要伤害到那只黑猩猩，简直是痴人妄想。

    就算是能够伤害到黑猩猩，但那层黑色的屏障，还是一个存在的硬伤。

    不过，唯一的优势，就是在黑猩猩在自己周围三十米范围内，可以伤害到他。

    想了想，小石斧作为一个备用计划，实在没办法发的话，小石斧就必须上场了。

    接下来，各种金属刀剑等武器，但也被郑圣一一的排除掉，同样作为备用计划。

    和小石斧同理，这些东西就算是能够伤害到黑猩猩，但黑色的屏障，还是一道天堑。

    一样样的东西出现在脑海后，又被郑圣一一的放弃掉。

    最后，一个个升级的武器出现在郑圣的脑海中。

    最终，定格在了小阿七的能量炮上面。

    无论是能量炮还是黑色屏障，应该都是能量的存在。

    两者之间，应该会发生点什么东西。

    郑圣叹息了一声，那些金属块他一直都没有时间，来仔细的研究一下。

    现在，更不可能在这种赶时间的时候，来摆弄它们了。

    蓦的，郑圣突然灵光一闪，想到了血鬼和他的血色屏障。

    之前，他也是因为血色屏障的存在，采用了偷袭的套路，重创了血鬼。

    但最终，血晶基地却是给了他一个意想不到的结果。

    血鬼，好像是被他奴役了。

    这种想法不是空穴来风的，而是那只黑猩猩和那个白大褂，惊讶之下，叫出来的。

    奴役纹章！

    郑圣蓦的睁开双眼，那时候，黑猩猩和白大褂，齐声叫出了这个词。

    而郑圣，也是看到了血鬼眉间一闪即逝的血晶四合院的纹章。

    且血鬼，也确确实实的在能量潮汐之后，直接守护在自己的面前。

    但唯一让郑圣想不通的是，既然这血鬼被自己奴役了，为什么他还会对自己出手？

    他可是记得分明，在那个白大褂开口讽刺了血鬼之后。

    守护在自己面前的血鬼，掌心突然冒出血刺，想要杀死自己来的。

    虽说好像有一种特殊的伟力，让血鬼伤害不到自己。

    但血鬼却还是有着自己的思想的。

    也就是说，血鬼有自己的想法，却伤害不到他。

    郑圣突然浑身一震，他好像有办法解决黑猩猩了。

    若是出其不意的把黑猩猩拉进血晶空间中，那是不是就说明。

    他能够奴役黑猩猩，算是处在了不败之地。

    一想到可以奴役那么强大的黑猩猩，郑圣也是有点心情澎湃。

    但转头，郑圣的眉头就皱了起来。

    血鬼都没有彻底的臣服自己，更别说黑猩猩了。

    除非，血晶基地有什么加强奴役方面的属性。

    现在血晶基地有奴役的功能，却是没有这方面的属性。

    心念一动，一颗血晶出现在掌心。

    随着这颗血晶的突然出现，整个血晶空间，都开始闪耀起光芒来。

    就像是极光一般，非常的美丽漂亮。

    四合院和外面一圈的水晶地面，更是如同呼吸一般，闪耀着流光。

    “融合！”

    郑圣轻轻的吐出两个字。

    话音一落，掌心的血晶瞬间消失，化为晶莹的红芒，和整个血晶空间融合到了一起。

    下一秒，血晶基地的属性出现在自己的面前。

    “血晶基地：防御一百点、牢固一百点、反击一百点。”

    “血晶基地：基地空间一百点、生命印记一百点、思想钢印一百点。”

    看到新出的属性，思想钢印，郑圣的眼眸顿时大亮。

    这个属性，郑圣稍有了解。

    这种属性就是给一个人一个信念，然后这个人将会以这种信念为生、为狂、为其舍弃生命。

    最简单的例子来说，若是一个想要自杀的人，在他的脑海中种下活下去的信念。

    在思想钢印的作用下，这个人将为了生存，做出非常多匪夷所思的事情。

    甚至不惜杀死别人，来成全自己的生存。

    这就是思想钢印的恐怖。

    若是现在，黑猩猩被奴役后，再打上忠诚于郑圣的信念。

    那么，郑圣有绝对的信心，这家伙将会成为自己的死忠。

    百分百死忠的那种，不会存在任何反叛心思的那种。

    现在，血晶基地空间，有莫名的奴役功能。

    再加上思想钢印这个属性的加成，也就是说。

    只要有人被郑圣抓进血晶基地，他就能得到一个无比忠心的属下。

    像血鬼那种，还想对自己出手的情况，再也不会存在。

    吃吃喝喝、修修整整，郑圣把腰带中，一些用不上的东西，全部放到了血晶空间的一条腰带中。

    看着已经占据了一面墙壁一半面积的数十条腰带，郑圣也不尽有点咋舌。

