    管家站在少女的身后，为她披上衣服道：“小姐，您的心脏虽然已经换了，但还需要一段恢复期，不能着急。”

    少女听闻，回眸眼神已不再似水柔情，而是变得冰冷凶狠：“我已经好了！年前的时候我要去，爸爸说我要换心，换了之后我身体就会变好，我答应了。现在你竟然敢告诉我还不行！”

    管家身子抖了一下，急忙俯身：“小姐，我只是在担心你的身体。”

    “若是不能去见我的王子，我的身体才会变差！”她站起身来，有点坐立不安的走着：“我不能再这么等下去了，我一定要去见我的王子才行。若是不再不早点去，他不知道会不会哪个狐狸精勾引玷污。我不能再坐视不管了。”

    少女说话有点神经质，管家看着，心里叹气。

    自家小姐是个从小被宠到大的，要风得风要雨得雨的公主。

    几年前她迷上了一个音乐家，开始追每一场对方的音乐会，她总是穿的端庄美丽，坐在前排拿着望远镜，痴迷的看着那个台上的音乐王子，她的王子。

    就这样看了两年，她觉得她有资格更进一步。

    为什么只能是一个粉丝呢。

    她有高贵的家室，美丽的面庞，还有最懂得欣赏他的音乐品格。

    她不甘心只屈就于一个粉丝的身份，于是她想变成他的妻子，能陪伴他一生的人。

    她认为王子也是爱她的，王子必定是爱她的，毕竟她那么深情，又一直看着他。

    他每次都在台上对自己笑，那么好看。还为自己创作了不少音乐。她能听出来那些曲子里的共鸣。

    一年前，就当她利用父亲的关系，终于拿到了与他一起吃饭的机会时，她却忽然病了。

    她的心脏功能变弱，整个身体都变差，生生就错过了那次见面。

    父亲请了全世界的医生，然后开始寻找匹配的心脏，折腾近一年，终于给她换了一个完美的健康的心脏。

    现在她熬过了排斥期，已经完全好了。

    而从手术开始到现在的几个月，她没有关于他的半点消息。

    父亲说怕她激动会影响手术后康复，所以不准她看关于王子的任何一星半点的消息。

    她是靠这些珍藏的唱片才活到现在的。

    然而这样的日子也该到头了！她必须去找自己的王子了！

    那错过的迟来的约会，现在该到来了！

    不知为何少女心中越发不安，越发变得神经质起来。

    管家看着少女这般模样，也有些熬不住了。

    只能暂时安抚：“小姐，要不然等老爷回来，我们再问问看吧，这件事也不是我能做主的。”

    少女一听，冷着脸哼了一句：“也对，找你又有什么用，我明天就去找父亲，父亲有说过什么时候回来吗？”

    “并没有小姐。”

    少女不耐了，皱眉道：“给他打电话，告诉他我明天要见他，要他明天一早就回来，必须回来。”

    她穿着漂亮的蕾丝裙，肌肤如雪，面容娇小，颐指气使的时候也透着高傲，专横跋扈也不叫人觉得讨厌。

    甩着一头卷发，少女上楼去了。

    管家叹了口气，在晚上的时候偷偷给自家老爷打了个电话。

    “老爷，小姐嚷着要去找陆余生，我实在拦不住。”

    那边的男人听到这话，脸色沉下来，有些恼火道：“找什么找，人都死了，我去哪儿给她变出来一个。”

    管家苦楚：“可是小姐不知道这件事啊，还叫您明天必须回来，说要和您商讨这事。”

    男人无法，只得叹气答应：“我今晚就回去。”

    挂断电话，男人头疼的揉揉自己的额头。

    男人名叫周倾，女儿十八岁，叫周瑶。

    他年轻时遭暗杀，老婆为救他而死，他悲痛欲绝，从此再没有娶过，对这个女儿更是宠爱的不行。

    他靠钻石和红酒起家，家里现在大片的红酒庄园，钻石生意也做到全世界，有权有钱，女儿几年前迷上一个音乐家，他觉得音乐家也不是什么小鲜肉什么的，格调高就撒手没管，却没想到女儿越陷越深。

    好在他家里到底是有钱，让对方和自己女儿吃个饭什么的，还是容易。

    结果那时候女儿就生病了，这一年好不容易换了心脏，命保住了，谁能想到那个音乐家一个约前出事死掉了。

    这可把周毅给愁死了。

    自己女儿现在不能受刺激的啊，要是知道了自己喜欢的人死掉了，说不定根本撑不过排斥期。

    周毅就这么一个女儿，怎么可能眼睁睁的看着她出事。

    于是周毅以疗养的名义把自己的女儿关到了度假别墅，在那里风景优美，空气清醒，但阻绝了与外界的一切联系。

    她不能独自开车离开，也没办法看到任何远在A市的新闻。

    就这样一瞒一个月，也是到头了。

    周毅知道，自己再瞒下去，周瑶怎么也会看出端倪来了。

    他不得已打电话给周瑶的医生，问他现在周瑶的身体是否能够承受这个刺激。

    医生也不敢给什么肯定的答复，只能道：“周先生，我们可以随时待命，若是周小姐有什么事，我们在现场能保证她生命安全。她的心脏手术很成功，匹配度很高，应该不至于再发生什么大的毛病，但受刺激之后，会怎么样，我们也不敢保证。”

    周毅叹了口气，无可奈何道：“那便这样吧，也没有办法，早晚都是要承受这一击的，你们准备一下，先去度假别墅那边，明天一早我就和周瑶谈谈。”

    “好的，周先生。”

    周毅挂断电话，深吸一口气，叫了秘书进来把陆余生死亡的详细资料要了一份。

    周毅有钱，也有些手段，这件事因为影响很大，死亡原因没有对外详尽的叙述。

    但周毅到底还是拿到了内情。

    这份内情周毅自己每次看都觉得十分的不可思议。

    他也曾经犹豫过是否要告诉周瑶，陆余生是出了意外死的，但他又怕女儿会因此伤心，陆余生真正的死因，虽然惨烈且残忍，但对女儿来说，或许是一件好事。

    “瑶瑶，不是爸爸想伤害你，爸爸只是想让你清醒过来。你和他真的不是一个世界的人，而他为了别人而死，他并不爱你啊。”

