    第618章 祖师爷来了

    凤朝阳说完，手一挥，也一样原地消失了。

    “着实有点可怜，但也是罪有应得，谁让她放走了玉蒹葭和江寻安呢！”玉万里说着，摇着头，提步离开了。

    尹洵不由得咬牙切齿，这处罚，分明轻得很，甚至是故意包庇，苏言初哪里可怜了？

    不行，他必须得想个办法，让苏言初得到应有的惩罚！

    尹洵想着，离开了刑堂之后，直接去了祖师爷所在的地方。

    -

    因为有传送阵，苏言初是直接被传送到思过峰之上。

    这思过峰，是天门宗群山中最高的山峰。

    上面都是白雪皑皑的。

    虽然常人在这里，会感觉很冷，很难受，但是苏言初倒是没有这样的感觉。

    相反的，这里似乎可以给她一种舒适感。

    她盘腿在山洞之中坐下之后，感觉自己体内玄武冰玉的封印竟然渐渐修复和加强。

    封印能自己修复和加强，苏言初觉得还不错。

    于是，在思过峰上，苏言初就沉迷于修炼，同时借助寒意修复和加强了体内的封印。

    她这一修炼就是三天。

    第四天早上，凤朝阳忽然出现在思过峰之上。

    苏言初对于凤朝阳的到来，表示惊讶。

    “你怎么来了？”

    凤朝阳来的时候，苏言初正盘腿坐在山洞中的石块上。

    听了苏言初的问话，凤朝阳没有说话，而是上前两步，伸手抓住了苏言初的手腕，将她拉起来。

    随后，又拉着她往外走。

    苏言初站起来之后，一动不动，开口问：“你这是要干什么？要带我去哪里？”

    “总之，你跟我走就对了，若是不跟我走，你就要有生命危险了！”凤朝阳开口说。

    苏言初嘴角勾了勾，淡定地站在原地，将凤朝阳的手拉开，才开口说：“你说清楚的话，我就走，你若是不说清楚，我哪里都不会去的！”

    凤朝阳听了，稍稍抿嘴，随后还是开口说：“之前阵法被破坏的时候，祖师爷不是在吗？其实就是尹洵将你这件事告到了祖师爷那里去了。你应该知道，按照你这个事情，三个月的思过，其实是掌门偏袒的结果。祖师爷现在已经朝着这边来了，你要是不走，可就完蛋了。”

    苏言初听了凤朝阳的话，不但没有往外走，反而坐回原来的位置上。

    凤朝阳：……

    “你在干什么呢？”

    苏言初慢条斯理地开口说：“祖师爷？是水天歌？”

    凤朝阳听了，皱起眉头：“你怎么能直呼祖师爷的名讳？你礼貌吗？”

    苏言初笑了笑：“这名字起来，不就是给人叫的吗？要是不能叫，那起名字干什么？改名祖师爷就好了！”

    凤朝阳想了想，觉得好像确实是这个道理。

    可是，现在根本不是有没有道理的问题。而是，祖师爷来了，要收拾苏言初的问题。

    “名讳的问题，我们可以先放一放，你先跟我走！”凤朝阳开口说。

    苏言初摇摇头，闭上眼睛，继续修炼：“既然祖师爷来找我，我更加不能走了。我现在在这里思过，要是走了，岂不是罪加一等，到时候跳进河里也洗不清了。”

    凤朝阳：……

    她为什么又觉得，苏言初说的是对的？

    “你想清楚了？祖师爷可不会像掌门那样偏袒了你，到时候，让你受个什么销魂钉、天罚咒，都是有可能的。”

    苏言初睁开眼睛，笑眯眯地说：“虽然他是水天歌，但也不能不讲道理，对吧？我已经在受罚了，这可是掌门和长老一起定的处罚，他还有什么不满意的？”

    凤朝阳：……

    话虽如此，可是大家都知道，苏言初这处罚，是相当有水分。

    苏言初知道凤朝阳担心的是什么，闭上眼睛，温和地说：“放心吧，我今天不会有事的！”

    说完，她再次开始运气修炼。

    凤朝阳看着苏言初，见她这样胸有成竹的样子，忽然觉得她的话十分可信。

    所以，凤朝阳也干脆在隔壁的石块上坐下，拿出了一小坛酒来，慢悠悠地喝了起来。

    虽然修炼了苏言初给的完整功法，其实已经不用用喝酒来镇压疼痛了，但是她还是习惯地一有空就喝酒。

    没过多久，山洞外就走进来一行人。

    走在最前面，最中间的是一个一头白发，一身蓝白道袍，仙风道骨的老者。

    他身边跟着的，是欧阳寒和尹洵。

    两人都落后了老者半步。

    凤朝阳看到人，将酒坛收了起来，站直身子，恭敬地行礼：“见过祖师爷！”

    水天歌稍稍颔首，随后目光落在了苏言初身上。

    苏言初还在闭眼修炼，似乎没有察觉他们的到来。

    水天歌只是静静地看着眼前的少女，看不出喜怒。

    凤朝阳见苏言初一动不动地坐着，嘴角抽了抽。

    苏言初这泰山崩于前而色不变的气质，她真的不知道应该夸她，还是应该打她一顿。

    欧阳寒看着苏言初，也觉得，有些无语。

    他看向凤朝阳，心中满是疑惑。

    不是让凤朝阳来带苏言初离开吗？这什么情况？为什么还没有离开？

    凤朝阳心里苦，人家小姑奶奶不愿意走，我有什么办法？

    欧阳寒觉得，自己现在应该说些什么，为自己和苏言初狡辩一二。

    但是他还没想好要说什么，尹洵已经指着苏言初，朝着祖师爷开口说：“祖师爷，这个就是苏言初，就是她把身为魔族的玉蒹葭放走，同时也放走了，玉蒹葭的同伴江寻安。可是，掌门师兄却以为不为人知的原因，包庇苏言初，竟然只罚她在思过峰上，思过三个月。简直是太过分了！”

    水天歌听了，扫了一眼一旁的欧阳寒，开口问：“是这样子吗？”

    欧阳寒点点头，随后开口说：“玉蒹葭和江寻安都是苏言初的好朋友，也是苏言初的队友，前面岳麓宗挑衅我们，也是苏言初和她的队友们战胜了岳麓宗，保卫了天门宗的尊严。苏言初根本不知道他们魔族的身份，会因为友情帮他们，也是应该的。更能说明她重情重义。所以我才觉得，可以从轻发落的！”

    (本章完)

