    黑木瞳眯起眼睛，盯着羽弦稚生，神色恨恨，只是这恨意在一瞬间就消失了，即便是羽弦稚生没在福利院吃过什么好东西，但这张脸蛋还是长得过于清澈干净，黑木瞳只是个小女孩，还不懂什么叫做喜欢，但看着他的脸，黑木瞳想起了小时候在天空里放飞的风筝，开满野花的小溪流，奶奶去世前为她织造的毛衣所散发的香味。

    真是清水般甘冽的一个人，呼吸出来的好像不是空气，而是被雨水洗过的街道气息，漆黑眼眸里泛着雨水落在水洼里的色彩。

    黑木瞳扯了扯嘴角，把游戏机往羽弦稚生面前递了递：“你要玩么？”

    “我不玩，我要去办入学手续。”羽弦稚生想了想，说道：“第三关的乌龟速度会加快两倍，花坛里会冒出新的食人花来，那是陷阱，不要上当。”

    “你玩过？”黑木瞳打量了他的破旧小书包，并不觉得他会有一台GAMEBOY。

    “以前玩过。”羽弦稚生说道，“如果你实在过不去，上上下下左左右右BABA，试一下，会有惊喜的。”

    黑木瞳一瞬间就意识到羽弦稚生说出来的是什么，‘MIIVERSE'东京游戏论坛上最近在疯传游戏设计师在把红白机上的《超级马里奥》移植到GAMEBOY上时设置了一个后门，谁都不知道那个秘籍是什么，但现在黑木瞳确信自己听到的不会是假的。

    “我今天会有报告演出。”黑木瞳说，“学校指明让我跟一个辱骂我的小孩子对抗，我今天会好好教训他，你要过来看么？”

    “我也要去宣誓。”羽弦稚生笑着说道，“所以我一定会去的，你要狠狠地打败那个没有礼貌的家伙，我会为你用力鼓掌。”

    黑木瞳愿意把她的快乐分享给他，这让他多少生出一些好感，她的眼神其实是有些可怕的，并不像是一个孩子，反倒是从血堆里面杀出来的一个小怪兽，这样的女孩在学校里应该很少会有朋友，无论哪个人类都不喜欢与小怪兽做朋友的。

    黑木瞳打量着他干净的笑容，挥了挥手：“那么我先去准备了。”

    宫本雪子拿着文件包和相片，去给羽弦稚生做最后的转学手续，羽弦稚生则是被一位迎接老师带入了学校用来进行校歌宣誓的体育馆里。

    天空昏沉起来，没过多久下起了小雨。

    羽弦稚生被单独安排在了一个最偏僻的座位里，周围没有椅子，也没有任何人跟他坐在一起，偶然会有学生望向这边，接着就是一阵嗤笑。

    笑的最开心的是接连走进来的男孩们，手里拿着波子汽水和零食，看他们身上穿着的应该是艺术单向教育区的校服，坐的位置也是偏靠着体育馆的中央区，背着大大小小的乐器包裹。

    体育馆靠后的两侧围栏边上，则是早已坐满了普通教育区的小孩子，这个社会森严的等级制度在眼前画面里得到淋漓尽致的体现，它就像是一条无法逾越的河流，把人的理想溺死在起跑线。

    艺术单向教育则会在六年级后经过审核检验后直升东京成田校区本部，而普通教育区则一如既往地升入普通初中，想考艺术？门都没有！参加艺术审核的途径都给你关了，要怪你怪你家不是什么名门之后，往前数也没有王侯将相，砸钱就更不用说了，砸锅卖铁你都玩不起。

    跟普通教育区的孩子们相比，艺术单向区的少年少女们世面见的多了，明显更早熟稳重一点。

    只是这群少年们一向心高气傲，又觉得自己天下无敌，早就跟家里学了一副成熟大人的模样，表面上对同伴客客气气，实际上心里谁都不服。

    一般情况下就是：“啊，XX君，你的钢琴弹的真棒。”夸完之后转身就在小群体里发：“就XX那样的钢琴也好意思上去弹啊，我八级我都不敢献丑。”小群体里人听了就会：“你牛逼，你低调，你清高。”这样的赞美，然后转身又跟小群体里的小群体说：“刚刚那哥们儿考个业余八级也敢叫嚣，我去年考的英皇学院专业一级真是无话可说。”

    总之就是这回事。

    当然东大艺术附小本身也觉得，学生们就应该这样勾心斗角，什么快乐童年快乐学习，死劲儿给我往上爬就是了，社会需要的是站在所有人头顶上俯视众生的那几个顶流艺术家，不是一大帮专业水平相差不多的普通艺术家，要的就是你们互相拼杀暗斗，跟养蛊似的。

    只是今日艺术单向区的学生难得空前团结一致，走进来的目光皆一一落在坐在角落里的羽弦稚生，惊奇地互相谈论着。

    那少年太好看了，好看到让他们所有人都感到嫉妒，看的心里直发慌。

    周围的女生们议论纷纷，羽弦稚生对她们而言是一副生面孔，但他的脸蛋只看一眼，就不想忘记了，而且总想着能多看几眼。

    那是学校的罪人椅，一般只有犯大错的学生才会被罚坐在那里，那个孩子应该是犯了什么大错，所以被罚在那里坐着，等等他的家长一定会丢脸到滚回家痛哭流涕的。

    “是晴明大人呀！”脸庞圆圆的小女生满眼小星星。

    土御门晴明，日本平安时代顶流的阴阳师，皎洁美好的面容曾经震惊了整个平安京，被世人称作‘白狐公子’。

    晴明是古历史顶级的美男子，这个小姑娘明显人已经看呆滞了，想都不想就脱口而出，奇怪的时候旁边一众眼界贼高的女孩们，居然意外地没有反对，像是集体默认了。

    这只能怪宫本雪子了。

    宫本雪子自己长得本就艳美，即便是在天天看着自己脸蛋的情况下，还能觉得羽弦稚生长得俊俏，便能够轻松想象羽弦稚生对这帮肉俗凡胎们的杀伤力。

    “你们谁认识他？”第一时间就有人起了拉羽弦稚生入团的心思。

    旁边一众人都摇头，我们要是见过他还轮得到你这里问，早就天天跟他勾肩搭背在学院里逛着炫耀了。

    “他坐在那里做什么？”有人忍不住问道。“那里是给犯大错的人坐的。”

    “羽弦稚生，宫本家的养子。”坐在第一排的桐马柊一正在舒展着自己的手指，“奥畑副校长说让我们给他涨一下世面，我听说他似乎很看不起我们。”

    学生们一阵哗然，从第一排一直传到后面。

    “发生什么事了？”

    “那个小子叫嚣着要挑战S班的桐马！”隔着老远有人用手指了过去。

    真是服了，长得好看就能脾气那么大么？长得好看脾气也不应该那么大。

    这一瞬间，不少学生刚生出来的好感全无，人家桐马柊一温良谦恭，行事尚且如此低调，你一个无名之辈也敢在这里指手画脚要挑战？真是沽名钓誉的井底之蛙！

    S班的班长大槐义勇站起身来，叫了叫桐马柊一，这人敲了敲胸口前的银杏校徽，面无表情地说道：“把他击碎，让他滚回乡下老家去。”

    “桐马君，这次不要手下留情。”

