    “公子，这就是您说的那个世外桃源么？”彩儿瞪大了美眸，目中波光流转，看着如同神迹一般的景象，十分激动。

    蕊珠的眼睛里满是小星星，“公子，这么多院子，我们都可以住么？”

    “当然啦，这处天地处在一座仙器之中，本公子炼化之后，就能跟你们随时随地的相处了！”苏破满微笑着说道。

    “仙器？”

    两女顿时瞪大了眼睛，脸上满是不可置信的神色。

    其他的那一座座的院子，苏破满打算留作备用，万一有人想跟随他一起闯荡，便让他在这些院子中住下来。

    苏破满站在高处，扫视了一眼这方天地，发现这里的空间比一些大型的秘境都要宽阔，足以容纳数百个国度在其内，物产丰富，只不过却没有飞鸟鱼虫等生物，他意念一动道：“天老，这处天地虽然生机勃勃，但缺少了些生气，不如您弄进些无害的生灵动物进来……”

    “好！”

    天地间光芒闪动，一道道五彩缤纷的流光浮现。

    乾元界内，不少修星上凭空消失了许多普通的生灵，不过并没有被人发现。

    一时间，塔内天地之中，天空之中忽然多了各种各样的鸟类。

    水泽湖泊之内也多了鱼虾鳖蟹，草原上多了牦牛、野马，山林间出现了麋鹿、猿猴，草叶上也出现了各种昆虫。

    “嗯，这样才有了几分生趣！”

    “彩儿、蕊珠，你们先挑一个院子住下吧！我要去外面办一些事，有时间再来看你们！”

    “好的，公子！”

    ……

    苏破满的身影逐渐模糊，出现在了烈阳宗的崖顶小院中。

    将一些物什略作收拾之后，他离开了院子，朝着广赤峰走去。

    “不知道聂荣川那家伙现在混得怎么样了！”

    神识一扫，他惊讶的发现聂荣川竟然没在原来的石屋区，搬到了上道院去了。

    “呵呵，实力提升的倒是不慢！”

    一处上道院弟子居住的屋舍之中，一个眼睛豆大肚皮圆滚滚的胖子正努力参悟着手中的玉简，表情十分苦闷，似乎被眼前的秘法难住了。

    正在这时，一道火光从外面飞射而入。

    “聂小胖，我来看你了！”

    声音从传音符中传了出来，原本一筹莫展的聂荣川一听到这个声音，直接从修炼石床上弹了起来。

    “苏兄回来了！”

    他那双小眼睛中绽放出了毫光，神色十分欢喜。起身快步走出门外，一抬眼便见到了那个身材欣长正笑眯眯看向自己的身影。

    “苏兄，许久未见，这段时日你都去哪儿了？最近‘万族试炼’开启，宗门之中正在收购我们手中的积分呢，据说能换不少好东西呢！”

    聂荣川依旧是一身绿袍，腰间挂着内门弟子的令牌，眼睛眯成了一条缝，就像个舞狮的少年一样。

    苏破满走过来，笑着锤了下聂荣川的胸膛，道：“最近我去其他国度探险了，呵呵，聂小胖，你这是最近又长肉了啊？”

    “唉，我现在是喝凉水都会长肉！”聂荣川面露无奈，随后眼睛上下扫视了几下，笑嘻嘻的盯着苏破满道：“苏兄，自从你被欧阳大人收为亲传弟子后，我就觉得你不太一般，现在竟然都去其他国度探险了，真是令人羡慕啊，我才炼气期，恐怕离开东圣洲都会有危险！”

    “小胖，我这次回来，就是想来带你去个好地方，不知道你愿不愿意，那里会有十分安全的修炼环境，并且还可能会有人指导你修炼……对了，你在南越国还有什么家人或者后顾之忧么？”苏破满正色说道。

    聂荣川闻言，小眼睛瞬间瞪得溜圆，面露惊喜的道：“真的么？苏兄，你要带我去闯荡么？不过我修为才炼气后期，会不会给你拖后腿啊！我这边倒是没有什么后顾之忧了，本来就是散修，在南越国也没什么好牵挂的！”

    “不用担心，我会想办法先提升你的修为的！以后跟着大哥带你吃香喝辣的，哈哈哈……”苏破满畅然大笑，随后忽然间想到了另外的几人，随口问道：“对了，陆满与全尫他们最近怎么样？”

    “他们啊……”

    聂荣川脸上露出了些许踌躇之色，显然有些犹豫。

    “有什么难言之隐么？”苏破满见状追问道。

    聂荣川叹了一口气，“最近他们有些麻烦！”

    “什么麻烦？”苏破满皱起了眉头。

    聂荣川缓缓说道：“你知道路玉么，就是原来执法堂的队长，前段时间不知道得了什么机缘，竟然筑基成功了，最近看上了陆满的妹妹陆馨儿，想要凭借自己长老的身份，逼迫陆馨儿当他的侍妾，本想跟你说这件事情来着，现在除了你，恐怕宗门里没人能够救得了他们了！”

    “路玉？”

    苏破满面上浮现出了冷笑，“我不仅认识这家伙，还扇过他耳光！走，小胖，带我去找他！”

    “苏兄，你先别冲动，这路玉背后也有人，虽然实力不如欧阳大人，但如今也是假丹境界的高手，不能硬碰硬啊！”聂荣川拉着苏破满的手臂急声劝道。

    苏破满冷哼一声，“不用怕，就算他师尊来了，也没用！”

    化神期对于二等修国来说，就是无敌的存在，以前苏破满还要考虑欧阳鸿和彩儿等人寄居在此，没有闹得太过，但现在，却完全不用忌惮什么了。

    强大的神识瞬间笼罩了整个宗门，包括一些禁地和阵法笼罩的区域都没有放过。

    ……

    石屋区域。

    “陆满，你想清楚，路长老的耐心可是有限的，现在只是不允许你们接取宗门任务，没有灵石收入，你们两个怎么修炼，那个死胖子已经被路长老警告过了，他不敢再来接济你们了！我劝你还是乖乖的将你妹妹洗干净，送到我们路长老的房间里吧！”一个尖嘴猴腮的三角眼修士带着咄咄逼人的气势嘶吼般说道，在他身旁，还站着四五个凶神恶煞的执法堂修士。

    陆满右眼乌青，衣裳破烂，他将陆馨儿护在身后，冷冷的注视着眼前的几人，“滚！快给我滚！”

    “呦，你当你是谁啊？还敢这么大脾气！哥几个，一起上，再给他松松骨头！”

    “冥顽不灵，非要吃苦头，能攀上筑基期高手是多么好的一条路啊，真是个傻逼！”

    三角眼修士嘴里嘟囔着一挥手，后面几人顿时一拥而上，将那两人围了起来。

    “呜呜呜，你别打我哥了！求求你们……”

    陆馨儿哭的梨花带雨，楚楚可怜的道。

    “别去求这群人渣！只要我不动用灵力，他们就不敢打死我……”陆满咬紧牙关，双拳紧紧的握着，因为用力过度，皮肤表面显出了些青白之色。

    “来啊，有什么都冲着我来，你们若敢动我妹妹一根寒毛，我就与你们拼命！”

    陆满踉跄的冲了几步，低垂着头颅，眼神如同一头陷入绝境的凶兽一般，带着渗人的寒光。

    这股气势，将那个三角眼的瘦猴吓得往后退了半步，随后面皮一热，感觉自己丢了人，大喝一声道：“就知道虚张声势！艹，哥几个，给我干他！”

    陆满举起双臂，挡在自己的头上，齿缝间因为太过用力渗出了腥甜的血丝。

    等了许久，预料中雨点般的拳头并没有落下，他抬起手臂一看，顿时见到一胖一瘦两个身影挡在了他的面前。

    陆满一打眼，便认出了那个圆滚滚的身影，心中忍不住淌过一股暖流，强撑着喊道：“聂胖子，你才刚晋升入上道院，别来掺和我的事了！”

    此时，聂荣川还没回过神来，只感觉眼前一花便来到了这里。

    【这不像是筑基期的手段啊！】

    他满脸疑惑的看了看身旁的苏破满，然后扭过头笑了笑道：“陆兄弟，你看看我把谁请回来了？”

    “苏师兄！”

    “快救救我哥吧，这群人天天来欺负我们！”

    陆馨儿惊呼出声，虽然隔了许久未见，但她从侧面一眼就认出了来人。

    苏破满回头冲两人笑了笑，随后冷冷的看着眼前的五人。

    “苏破满？”三角眼修士神色一怔，随后色厉内荏的道：“就算你来了又怎样，别以为你有欧阳大人做靠山就可以为所欲为！路长老也不是好惹的，我劝你不要多管闲事！”

    “呵呵，在我们执法堂弟子面前，你不能动用灵力，只要敢多管闲事，我们照揍不误！”

    “听说他还是上次六派会武的魁首呢！不知道能抗我们几拳，哈哈哈……”

    ……

    苏破满冷冷一笑，他目中缓缓亮起了六芒星，审判之瞳一一扫过了这几人。

    那名三角眼修士的头顶凝聚出了血云，不堪的过往浮现在血云之中。

    任德彪，黑龙会成员，依仗修仙者的身份玷污数百凡人少女，还曾在秘境探险中坑杀数位同门，罪无可恕。

    马旺，黑龙会成员，曾在一村落中残杀一家九口，只是为了试验火球术的威力，随后引起山火，造成整个村落被火焰吞噬，罪无可恕。

    其他三人虽不算什么好人，但却并未做过罪大恶极之事，因此头顶仅有几根血丝。

    “你们两个……会死！”

    苏破满伸出手臂，在任德彪和马旺的身上停留了一下，手指轻轻一弹，顿时有一道无形的风刃从指尖激射而出。

    两人刚欲讥笑，但下一瞬——

    风刃回旋着切割而过！

    嗤嗤！

    “啊啊啊……”

    任德彪与马旺的小腿被齐膝斩断，两个人瞬间痛苦的满地打滚，鲜血染红了大地。

    另外一名修士见状大怒，大声斥责道：“竟敢在宗门之内使用灵力，你这是在挑衅门规……”

    话未说完，他整个人如同遭受了重击，口鼻之中鲜血喷出，整个人直接晕死了过去。

    “让你说话了么？”

    苏破满语气森寒的说道。

    聂荣川也惊住了，连忙凑上前拉了拉苏破满的衣袖，“大哥，我们不能这么玩，这样就不占理了！”

    “只要我的拳头够大，我就是理！”

    苏破满旁若无人的自语道，目中自信满满。

    “你们在一旁看着就行，我已经忍他们很久了，今天谁来都不好使，现在都欺负到我苏破满朋友的头上来了，那我就让这群人尝一尝后悔的滋味！”

    一挥手，聂荣川三人被他轻轻送到了石屋旁。

    “聂兄，苏道友现在到底是什么实力啊？我怎么感觉有点……”陆满欲言又止的问道。

    聂荣川回想起刚才突然瞬移的那一幕，心中突然生出了一个大胆的想法，随后又猛的摇了摇头。

    “怎么可能，这才两三年的功夫，不可能！绝对不可能！”

    ……

    场中，剩下的两人神色大惊，互相看了一眼，只感觉事情有些大条了。

    这等手段，他们见所未见，甚至连法术都未看到，就已经倒了三个。

    “咳咳，这位师兄，我知道错了，还请您放过我吧！”其中一人表情畏惧的说道。

    另一个黑瘦青年也连忙求饶道：“对对，我们知道错了，还请师兄原谅！”

    豆大的汗珠从他的脸上流了下来，看着已经痛苦的几乎要混过去的任德彪与马旺，他的内心感受到了前所未有的惊惧。

    烈阳宗怎会有这样的煞星！

    “呵呵，死罪可免，活罪难逃！你们两个既然作恶，就应该做好心理准备……”

    谈笑间，苏破满手指隔空点出。

    噗！噗！噗！

    三道沉闷的响声传来，那三人的腹部都出现了一个手指粗细的血洞！

    “你竟然把我们废了？”壮硕青年咬着牙，冷汗一层层的从脸上渗了出来，他脸上满是不敢置信和浓浓的恨意。

    “我的修为啊！”

    黑瘦青年痛呼一声，似乎受不了这个巨大的打击，直接晕死了过去。

    “你对他人拳脚相加的时候，就应该有这种觉悟！”苏破满冷冷说道，“俗话说，善有善报恶有恶报，不是不报，时候未到！”

    “那你这也太过了吧！废掉修为，如同杀人父母！”

    壮硕青年咬着牙，一字字挤出牙缝道。

    “呵，我不觉得……你敢伤我朋友，我就断了你的爪牙，让你再没有机会凭借实力欺负他人！过了么？或许吧，但我乐意，你咬我啊？”苏破满嘴角带着讥笑，“滚吧，快喊你的主子来，说不定……他还能为你报仇呢！”

    后面这句话，瞬间将那壮硕青年点醒，他凶狠的看了苏破满一眼，深吸了一口气，踉踉跄跄的沿着山路离去了。

    这边的动静，此时已经引起了很多下道院的弟子远远的围观，指指点点的谈论着什么。

    任德彪与马旺此时已经取出了‘小回春符’控制住了伤势，瘫坐在一旁以充满恨意的目光盯着苏破满。

    嗤嗤！

    又是一道指风射出。

    “啊啊啊……”

    两人的双臂齐根而断，场中再次响起了此起彼伏的痛呼声。

