    第959章 是终点，亦是起点！   

    “起兵！”

    

    帅营内，秦峰淡淡的说道。

    

    他到达这边境已经有四天了，除了养精蓄锐之外，秦峰做得最多的就是搜集敌军的情报。

    

    知己知彼，百战不殆！   

    根据这几天的观察，安息和罗马联军的人数约有百万之众，而汉军加上贵霜国残部，不过七十万。

    

    当然，对外号称是百万大军。

    

    安息国和罗马帝国可谓是举国之力了，但秦峰仍然不放在眼里。

    

    开什么玩笑，他率领的军队可尽是精锐，就算是人数有点差距又能怎么样！   

    就像是现在一般，在绝对的实力上已经完全碾压了，秦峰也不打算在使什么计谋了，堂堂正正的战就是了！   

    是日，在一处大平原之中，安息罗马联军与大汉军队两方对峙。

    

    安息罗马联军这边，服饰不一，就连军队都站不正，武器大多奇形怪状。

    

    反观汉军，军纪森严，令行禁止，各军各部服饰、武器统一。

    

    更重要的是，汉军身上透露出来的噬杀之气，完全碾压了安息罗马联军！   

    “就这样的土鸡瓦狗，也敢挑衅我大汉？”

    

    阵前，李嗣业不屑的说道，见惯了天下强军的他，根本看不上这样的军队。

    

    “给他们个教训，让他们知道有些人，是不能惹的！”

    

    白起露出嗜血的眼神，兴奋的说道。

    

    “也不用阵前对话了，直接大军压上！”

    

    秦峰下令，他同样的也是看不上对面。

    

    刀盾兵、长枪兵接到命令，缓缓压了上去。

    

    安息罗马联军见汉军一句话也不说，直接就是开打，也知道对面是完全看不起他们。

    

    “可恶，看不起谁呢！定要你们好看！”

    

    月氏咬牙切齿的说道。

    

    克拉苏点点头：“我们也压上去，看看他们有什么底气，居然敢这样跟我们换人！”

    

    要知道，安息罗马联军的兵力可是比汉军多了几十万！   

    “放箭放箭！”

    

    进入到了弓箭手的攻击范围后，克拉苏果断下达了放箭的命令。

    

    “举盾！”

    

    虽然箭矢满天，但在汉军盾兵的层层保护夏，根本就没有任何的用处，就算有少数箭矢透过了盾兵空隙，但汉军身上精良的铠甲也不是吃素。

    

    “来而不往非礼也，我们也放箭！”

    

    秦峰嘴角露出一丝冷笑，同样下达了放箭的命令。

    

    同样是箭矢，但汉军用的可是加强版的弩箭，甚至还有...投石车。

    

    “这，不讲武德啊！”

    

    月氏目瞪口呆的看着这一幕，本来单是箭矢都不一定挡得住，现在居然还用投石车，太过分了吧！   

    而且还一砸一个准！   

    联军顿时倒下去了一大片。

    

    不过现在好了，两军就要进入白刃战了。

    

    在月氏和克拉苏的设想里，就算是落于下风，至少也不会太惨，而且他们有人数优势，完全可以顶住！   

    只见汉军前方盾兵阻挡，阵型变幻只见，无数的长枪从盾兵缝隙之中刺出，然后再一阵变幻，再刺出。

    

    就像是一个巨大的刺猬一般，联军根本无从下手。

    

    而联军想要打破这个刺猬的壳，往往需要巨大的人员伤亡，而且倒了一个，还会有其他的补充进来。

    

    一时之间，局面居然是一边倒的现象！   

    “怎么会这样！”

    

    月氏又惊又怒！   

    “不能再这样下去了，派亲卫出战吧！”

    

    克拉苏同样的眉头微皱，果断下达命令。

    

    而另一边，秦峰无聊的看着这一幕。

    

    “罢了罢了，直接把这场战争的烈度提到最高吧，直接给我结束就是！”

    

    “传令赵云、白起，出击！”

    

    赵云和白起率领的都是骑兵，接到命令后，分别从左翼右翼出兵。

    

    其实后面的事情根本就没有任何的悬念，以大汉如今的实力，就是整个世界都未必能打赢。

    

    更何况是安息罗马联军了。

    

    在两翼骑兵的冲锋之下，外加秦峰也是一时技痒，提着武器骑着马，同样领军冲杀了。

    

    而前线的将士看到皇帝都奋战在最前线，一个个的都打了鸡血一般，对着面前的敌人就是一顿乱砍。

    

    虽然安息国和罗马帝国联军奋力抵抗，他们两国的亲卫也算是精锐部队。

    

    奈何，汉军实在是太强了，强到这些所谓的精锐，在汉军的面前，仿佛就是杂牌军一般的不堪一击。

    

    这一战打了四个时辰，最终以汉军全胜告终。

    

    而安息罗马联军这边，月氏自杀，克拉苏逃跑。

    

    一战，打尽安息和罗马帝国大半的战斗力！   

    “陛下，我军大获全胜，缴获物资无数，我们下一步该怎么办！”

    

    帅帐内，刘基正在向秦峰汇报战况。

    

    说实话，他也没有想到居然这么轻松。

    

    “下一步嘛...”   

    秦峰摸着下巴思索。

    

    “那自然是要让安息国和罗马帝国付出一点点的代价啦，伯温，你觉得我们大汉的疆域是不是该扩张一下了？”

    

    刘基听到秦峰的话，顿时惊了，居然打算吞并这两个帝国吗？

    

    这也叫小小的代价？

    

    “陛下，此二国疆域广阔，怕是一时半会...”   

    刘基虽然没有明说，但秦峰自然懂他的意思。

    

    “无妨，慢慢来，朕不急！”

    

    “朕的海军训练得怎么样的啊？”

    

    秦峰话题一转，又问道。

    

    “陛下，海军的训练已经初有成效了！”

    

    虽然不知道秦峰问这个做什么，但是刘基还是老老实实的回答了。

    

    “不错不错，以后我攻城掠地可就靠他们了！伯温啊，你来看看这个，”   

    秦峰展开一副他就准备好的地图，指着地图上说：“你看，大汉就只占这么一点点，朕的目标就是在朕有生之年，将这个地图上面的区域，全部打下来！”

    

    刘伯温看向地图，一脸的震惊，陛下居然有这样大的野心！   

    “而这第一步，就从安息和罗马开始，成为我称霸世界的跳板！”

    

    秦峰终于露出了他的狰狞，好不容易来到这个时间点，怎么可能随随便便的结束这一生呢！   

    “臣，愿追随主公，完成大业！”

    

    刘伯温闻言，身体微微颤抖，这是何等大的功绩啊！   

    秦峰没有回答，目光看向安息与罗马帝国的方向，久久不语。

    （完）   

    

