    本来，韩棋是颇有素质的在等红灯——即使这里是人少车少的偏僻地带，也不会有电子眼之类的罚款。

    但韩棋，依然选择等红灯。

    而在等红灯的时候，韩棋听到了一阵悦耳的声音。

    顺着声音一望。

    韩棋看到了王超凡这个胖子！

    的黑人孪生兄弟。

    好吧，其实是一个长得和王超凡很像的黑人，戴着一顶墨西哥大帽子，斜躺在一具脏兮兮的破沙发上。

    自得其乐的弹着一把破木吉他。

    墨西哥帽黑人胖子，虽然看似笨重，一幅百无聊赖懒洋洋的样子。

    但斜躺在沙发上弹吉他的他，手指却异常的灵活。

    粗壮的手指，在吉他琴弦之中，演奏出华丽的舞步。

    这胖子，绝对是一个高手！

    灵活的胖子（手指限定）。

    头上是一幅冒着短路光线的巨型广告牌，屁股下是脏兮兮的破沙发。

    旁边是一个市政垃圾桶。

    脚下还趴着一只流浪猫。

    尽管墨西哥帽胖子其貌不扬，但韩棋也必须承认，这人艺术家气质拉满！

    街头艺术家嘛！就要这种范儿！

    当然，除了出众的外形气质之外，真正能吸引韩棋的，还是这名街头艺术家的的技巧。

    在赛博星有一句话，叫做“摇滚已死”。

    但至少，韩棋感觉面前的这位流落街头的黑胖黑胖艺术家，他所演奏的摇滚很不错。

    有一种丐版《加州旅馆》——《朱雀城招待所》的感觉。

    驻足停步的韩棋，耐心的听完了一曲。

    然后很有欣赏水平的，鼓了鼓掌。

    “不错，谁说摇滚已死？”

    说罢，韩棋还取出一张钞票，放在了黑胖子脚下的吉他盒里。

    很讽刺的是，在科技极端发达，支付超级方便的赛博星——纸币的应用甚至比地球还要广。

    韩棋赏的钱，是千元大钞——即使是物价高昂的赛博星，这依然是一笔大额打赏。

    看到这一幕，本来还懒洋洋躺着弹吉他的黑胖子，登的一下坐了起来。

    “老板大气！”

    韩棋也顺带着，和街头艺术家胖子聊了聊。

    得知这人混的确实很惨，全部家当就是沙发+吉他。

    韩棋感慨道：“你这艺术天赋，混口饭吃不难。”

    对方也是自嘲道：“哎，按理说是不难，结果跟我签合同的场子，被帮派给砸了。”

    “我也变成这B样了。”

    “哎，先避避风头，过段时间再找个场子上班吧。”

    好吧，看来果然另有隐情——也是，以墨西哥帽胖子的吉他水准，也不至于混到流落街头嘛。

    告辞回去之后，韩棋第一时间就更新了幽灵游戏的主页。

    幽灵的官网主页，在之前虽然已经建立了，但基本上没有什么内容。

    这一次官宣《帝国时代》完整版的消息，已经算是最后分量的新闻了。

    在官网之上，韩棋用显眼醒目的黄底黑字，写上了：我们的承诺！完整的《帝国时代》，更加多样的势力选择，更加先进精美的游戏画面，更加完善的联机对战功能，等等！都将会推出！

    醒目的黄底黑字官方公告，就像是一阵强心剂，给了所有的粉丝们信心。

    当然，得等待。

    目前的韩棋，主要精力都放在将要完工的《马克思佩恩》之上。

    很快的，韩棋分给员工们的前期工作，基本上都是完成了。

    接下来的主要工作，就轮到韩棋来完成了。

    在员工们，他们完成仅仅是一小部分工作，仅仅是一款游戏的前期准备。

    但实际上，但这些员工们完成了前期工作之后。

    《马克思佩恩》就已经进入最后冲刺阶段了。

    韩棋甚至宣布：“为了庆祝游戏即将完工，我宣布幽灵工作室放假3天。”

    “刚好，第一个发薪日也到了，你们都出去玩吧。”

    “我这个老板，负责留守。”

    “顺便的，把游戏做一做。”

    狗尾草有些惊讶的问道：“我们才连续工作20多天，就要放假3天？还不影响周末？”

    “韩大哥，虽然我知道流浪者都是好人，但这是不是太慈善了？”

    韩棋骄傲的点头：“我就是善良的资本家啊呸！我就是人民的老板。”

    “反正现在游戏也快做完了，让你们休息一下，以最好的状态迎接下一个阶段的工作。”

    “岂不美哉？”

    罗衫则对其他的员工们说道：“兄弟们，接下来的工作交给老大就完事了。”

    “等一个老大的华丽表演。”

    韩棋也不否认的说道：“嗯，在你们休假的期间，我就会基本把游戏做好。”

    并不是每个幽灵的员工，都清楚韩棋拥有无以伦比的快速开发游戏的能力。

    但既然老板主动放假，员工也不可能不接受不是？

    “老板我们走了。”

    “再见。”

    “拜拜。”

    “韩大哥加油。”

    “其实我……还能再干的。”

    在目送员工们离开之后，韩棋关上车库的大门，将摇滚乐播放起来。

    震耳欲聋的震撼音效之中，韩棋的情绪被快速的调动起来。

    从自动售货机里，取出了一瓶冰镇可乐。

    畅饮一口，在音乐伴奏之下，韩棋抖着腿哼着小曲儿，把一大把足有上百根数据线。

    连接到了一个密密麻麻如同海胆一样的扩展坞上。

    然后韩棋，从脑后扯出一个数据线，将自己和扩展坞连接起来。

    也就是，同整个幽灵的工作平台连接了起来。

    现在，韩棋全面接管各台终端。

    火种系统。

    全力启动！

    在外人看来，听着震撼摇滚乐，自得其乐挺嗨的韩棋，双手在键盘上飞速舞动，就像是一名听歌工作的程序猿。

    而其实。

    韩棋是一名听歌工作的程序猿。

    利用火种系统，韩棋正在传输、分析、处理、重制的数据，达到了一个惊人的程度。

    数据处理速度飞快。

    游戏完成进度飞快。

    电力消耗量也是飞快！

    如果韩棋使用的是老式的电表的话，八成会看到指针狂飞，电表倒转的奇迹！

    一百万。

    一千万。

    两千万……

    赛博星朱雀城过剩的电力供应，源源不断的往韩棋这边砸来。

    很快，朱雀城怪兽电力公司的人，就注意到了幽灵工作室的电力异常消耗。

    值班人员揉了揉自己的眼睛，他看到幽灵消耗的电力数字，在发疯一般的狂涨。

    这让值班人员再次揉了揉眼睛，简直不敢相信：这幽灵工作室不就是一个普通的车库？

    这电力消耗情况是在干嘛？

    制造人工黑洞吗？

    值班人员第一次见到这种情况，有些茫然失措的找到带班领导，“头儿，有个地方用电发疯了。”

    “这才一会就消耗了快3000万的电力了，再不管管直接破亿！”

    “我们的电，肯定被偷了！这案子不小！”

    正在看超梦电影的带班领导，被急匆匆的找来，一问，原来是一个叫幽灵游戏工作室的地方。

    他厌烦的摆了摆手：“我当是啥情况呢，原来是幽灵工作室。”

    “大惊小怪，很正常。”

    “虽然我也不知道幽灵游戏工作室，到底在干嘛。”

    “但他们之前一次性充电费一亿，就已经传遍了整个公司，你不知道？”

    “有些知道内情的人，还说这不是幽灵第一次充值巨额电费了。”

    “只是之前的时候，充值电费金额没有这么多。”

    值班人员只是最基层的员工，他们这些基层员工的确是没有被告知此消息。

    带班领导说道：“不知道幽灵是干嘛的，但管那么多干嘛？他一口气冲了一亿电费，给他装电上户的同事，吃提成都吃疯了！”

    “只要他舍得充电费，电随便他怎么花。”

    “我之前还说幽灵不可能消耗一亿的电，但现在看来完全可能嘛。”

    “好事，我们只要尽力保证电力供应就行了。”

    “要是这个大客户飞了，你也就可以一起飞了。”

    值班人员顿时再一哆嗦！

    连忙拍着胸脯表示：“保证完成任务！”

    韩棋这边已经完全的进入了状态。

    时间一小时一小时的流逝，韩棋却彷如刚刚开始工作一般。

    一点都不会累。

    韩棋还要再做三天三夜！

    唱是这样唱的。

    当然，实际上韩棋中途还是划水了一段时间。

    该休息，也是休息了的。

    韩棋无论怎样休息，无论怎样划水，在火种系统的加持之下，工作效率都是无敌的。

    几天的时间，韩棋就可以把人家公司几个月的工作，给又快又好的完成。

    进度飞速！

    韩棋却突然被迫中止了工作。

    因为，车库停电了！

    韩棋的一亿电费，都被用光了！

    韩棋本来在之前，就发现了预充的一亿电费，快要用光了。

    韩棋本来也打算充值电费的，结果一不小心发生了点别的事，把韩棋的注意力给吸引了。

    等后续再工作的时候，韩棋就把充电费的事给忘记了。

    其实怪兽电力那边，已经是给欠费的韩棋予以一定的超支额度了。

    但分分钟的时间，电费就被韩棋给用超了一千万之多！

    这下子，电力公司那边的带班领导，也有些坐不住了。

    他想要为幽灵，提供优质的服务，因为他知道游戏工作室这样的IT公司，断电一旦丢失数据，后果很严重。

    要是把人家大客户惹火了，导致人家另找公司，那可就出大事了。

