    夜灵市一中，是整个夜灵市最好的一所高中。

    这所高中建造于废土纪元23年，到现在，已经有七十多年的历史。

    在那个荒唐和无序，白骨荒于野的年代，夜灵市一中一直秉持着教育先行，以人为本的理念，为浮空城这些年的发展和建设，提供了大量的人才。

    这里没有大学，只要从高中毕业，就可以参与工作，或者进入各种事务所、研究所深造。

    周一。

    新学期开始。

    高三一班。

    许夜背着书包，施施然走进了教室，离集训还有一个月，他的时间还比较多，反正闲着无聊，就来学校参观一下，顺便感受下异世界的学习生活。

    当然，他本来是不想过来的。

    只是就在不久前，心脏突然开始了今天第一次模拟，许夜这才知道，学校里有人被污染了，转化成了畸变种，大肆杀戮。

    教室里熙熙攘攘，全都是熟悉的面孔。

    “许夜，你又迟到！”

    班长是一个青春靓丽，扎着马尾辫子，戴着眼镜的小女生，名叫秦盈盈，正怒气冲冲地看向许夜，一手拿着小册子和圆珠笔。

    “啊？这不还没上课吗？”许夜指了指四周。

    秦盈盈咬牙切齿：“现在是午休！你逃了一整个上午的课！”

    许夜恍然大悟，拍了拍脑袋。

    “你上次迟到，说是家里煤气泄漏，你看见安全手册，遇到危险要冷静，你深呼吸了一口，所以就煤气中毒了。”

    “上上次，你说考试没考好，心情差，在超市捏方便面，结果一不小心，捏断了一个骨质酥松老奶奶的骨头，你只能送老人家去医院。”

    “上上上次，你说你起了个大早赶作业，但手机生气了，你哄了它两个小时，结果迟到了。”

    “因为你，我们班被扣了多少分，你知道吗？”

    秦盈盈眼神斜睨，“说吧，这次是什么原因？”

    许夜谦虚道：“这次我做好事去了，我帮助巡查队，抓住了上千个犯罪分子。”

    “啊？”秦盈盈脸色一变，有些着急，“这么大的事情，你得小心点，你这人怎么……”

    许夜嘿嘿一笑：“你放心，我没受伤，我就是举报了监狱里的一帮犯罪分子，他们一看就是穷凶极恶之徒，我很纳闷，为什么巡查队的人没想到监狱。”

    啪！

    秦盈盈狠狠给了自己一巴掌。

    她就不该听许夜在这废话。

    巡查队的人，怎么没一枪把你给毙了！就你特么的聪明！

    哼！

    秦盈盈推了推眼镜，恶狠狠地瞪了许夜一眼，而后在小本本上，记下了迟到的许夜名字。

    应付完秦大班长，许夜潇洒地回到了自己的座位上。

    桌上已经堆满了这学期的教材。

    许夜随便翻了翻。

    《五年模拟，三年工作》、《上下一百年》、《核污染研究——从入门到入土》、《贵族经济政治学》……

    “果然，黎明之刃的工作做的很彻底，这些书里，一句没有提污染事件和百年前的事情。”

    此时，爱丽丝从脑海里钻出来，在课桌上走猫步，看了一圈：“许夜，我好像嗅到了什么气味，就在这栋教学楼里，有点污染的味道。”

    “快多闻闻，最好锁定畸变种。”

    爱丽丝：“我又不是狗，要闻你自己闻，靠！是你的脚臭，你昨天没洗澡！”

    “啪！”

    就在这时，一个身材高壮的男生，一巴掌将一个瘦弱的男生扇到了地上。

    原本热闹的教室，瞬间安静了下来。

    “王勇，老子让你给我写的暑假作业呢，竟然没写，你他妈有没有听老子的话，草！”高壮男生用脚踩在对方的胸膛上。

    那个瘦弱的男生抓着对方的裤脚，想要喘口气：“张旭亮，我暑假要打工赚学费，我真没时间帮你写作业……”

    “滚！”

    张旭亮用力一脚，毫无防备的踹到了王勇的肚子上，后者整个人倒退着踉跄了几步，跌在了许夜面前。

    “没事吧。”许夜眼睛一眯，单手将王勇扶了起来。

    许夜这具身体原主人，因为学习成绩很好，所以经常逃课去当家教赚钱，所以和班里的同学都不太熟悉。

    “谢谢。”

    王勇揉了揉肚子，有些意外地看了许夜一眼，轻声道谢，声音嘶哑，目光躲闪。

    说完后，他垂着脑袋，走到了教室后方垃圾桶附近，坐在了自己的座位上。

    许夜瞥了他一眼。

    疲倦、恐惧、麻木、胆小……这是王勇给他的所有印象。

    “草，装什么装。”

    张旭亮撸起袖子，踢了踢王勇的桌子，不屑地看着他，叫嚣道，“你一个流民能来这里上学，谁不知道都是你妈用身体赚钱，供的你学费。”

    “还自己打工？有这点时间，不如找你亲爹要钱，对了，忘了你连自己亲爹是谁都不知道。”

    “嘿嘿，说不定你爹是我呢，那女人虽然四十岁了，但滋味还是不错的。”

    说着，张旭亮舔了舔嘴唇，表情淫邪。

    “张旭亮，求求你别说了……”蜷缩座位上的王勇，浑身颤抖着，他紧紧咬着嘴唇，像是花了很大的力气，终于说出一句话。

    “让做不让说？你和你妈是牌坊成精了吗？”

    张旭亮咧嘴笑着，“小贱种，老子就要说，老子不仅要说，还要做，等老子给你再生个弟弟，哈哈哈。”

    旁边，一群跟班附和着大声嘲笑。

    “你别说了……你别说了……你别说了……”

    王勇捂住了耳朵，死死闭着眼睛，企图将这一切都忘记。

    “我偏要说，你这种贱民，要不是学校每年都要做慈善，给你们这些流民一些名额，你有什么资格坐在这里？”

    张旭亮声音刺耳，在教室回荡着。

    “你和你妈，都是贱命一条，你知道你妈那个贱人，是怎么服务的……”

    “啊！！！”

    “你别说了！”

    王勇死死拽着拳头，指关节发白，指甲陷进了掌心。

    但他只是低着头，如受伤的野兽，嘶哑地咆哮着，却不敢看张旭亮一眼。

    后者像摸宠物一般，扒拉了一下他的头发，往对方身上吐了口痰，在一帮人的簇拥下，潇洒离去。

    教室寂静无声，所有人都沉默的看着这一幕。

    至于许夜，对这个世界，又有了新的认知。

    除了被隐藏在黑暗里的污染事件外，这个世界，还有一个真实且丑陋的面孔。

    道德？法律？约束？

    和上一世和平年代相比，在这里显得无比薄弱。

    他突然想起队长的那句话——这身皮，让鬼变成了人。

