
整个种植园小世界静悄悄的，也没有其他埋伏，一些兔人农民照常在梯田上劳作。

陈玄松了一口气，看来兔守是不想大张旗鼓，又对自身的实力太过自信，所以只身前来暗杀自己。

想想也是，一个御空境巅峰修为的强者袭杀低两个大层次的纳元巅峰弱者，那还不是手到擒来，哪需要什么帮手。

他肯定想不到，这个纳元境巅峰的竟然有这么多的杀手锏。

在陈玄无尽的法术和连斩大招之下，轻敌的兔人之王栽在了这里。

陈玄回味起此战，若不是自己有着体外经脉，拥有着同层次武者几十倍的元力储量，也不可能释放出这么强悍的连斩效果。

那么自己就只能依靠暴击系统，以念力技能和刚学的几个小法术慢慢磨死兔守，断然不会赢的这么轻松。

体外经脉加连斩CP，简直是绝妙的搭配。

一边总结战斗经验，一边赶路，不多时他就回到三青领。

议事厅中，陈玄听取兔丰和兔霸的汇报。

如今领地发展的相当顺利，人口简直爆棚，三青领和丰收领的领民数量加起来足足有五六万人。特别是丰收领，土地肥沃又有耕作基础，收成很是不错，单单是这一季的灵药收获，就能为陈玄带来上百枚元石的收益。

三千新军也已经磨练成熟，肩负起了保护领民的职责，周边异族莫敢侵犯。

兔丰更是重点汇报了傲天战团荣获百族大战第一，帮兔人异族拿到了元老团的一票后，陈玄在兔人领的威望瞬间突破天际，兔人一族狂欢三天，各大领主和民众都自发的前来拜谒陈玄，可惜陈玄不在，几位领主留下了不少元石作为贺礼。

现在的情况是，三青领俨然成了兔人领的核心。

“我们兔人一族站起来了！”

说到这，兔丰热泪盈眶，被欺压上百年的弱族一跃成为十二强族之一，还获得了食金兽大人的欣赏，现在的兔人一族威势如日中天，连西部的牛妖、熊妖这两只强族都专程派人过来恭贺。

“不但周边异族将以前侵占我们的领土纷纷归还，还都送来了不少元石作为贺礼。边境的一些兔人领主对你尤其感激，他们也都前来拜谒过。”

“最近我们灵地的收成和收到的贺礼足足有上千枚元石。”

兔守将一箱元石呈上。

陈玄淡淡一笑，将元石装入储存空间。

上千枚元石，这可是一笔巨大的财富，但这也只是云琅域给陈玄的一个小小的惊喜。

果然，地位高了，赚钱就快，难怪那么多人都想做领主做妖王，也难怪兔守为了坐稳大王之位不惜独自前往种植园袭杀自己。

正在此刻，有手下前来报信，军师前来拜谒。

陈玄眼神一凝，军师兔亮一直辅佐兔人之王，自身也是一个领主，他八面玲珑，在兔人领左右逢源人脉颇广，权势地位算是大王之下第一人。

而自己刚宰掉兔守，他就来了，这或许不是巧合。

想了想，陈玄道：“请他进来。”

兔亮径直进入议事厅，待看到正一脸笑意迎接他的陈玄，兔亮猛地一怔，眼神中透露出一丝微不可察喜色，更多的是深深的忌惮之色。

陈玄请他入座，兔亮躬身一拜，正色道：“傲天领主为我兔人取得元老团席位，以一己之力改变了兔人弱族被欺压的惨状，是我兔人一族的大英雄，作为兔族军师，亮感激不尽，请受亮一拜。”

陈玄连忙客气，却听到兔亮又说到：“以傲天领主的功绩，当为我兔人一族的大王。”

在座的几人都震惊了，兔丰和兔霸都满脸阴沉的看向兔亮。

“你这老军师，竟然怂恿我们领主造反？”

陈玄淡淡一笑，眼神如利箭一般，问道：“军师，你知道大王挂了？”

兔亮倒也坦然，道：“我跟随大王几十年，早就摸透了他的所思所想，如今傲天领主威望如天，他多次跟我抱怨，眼神中暗含杀机，随后他消失了好几天，我岂能不知道他的去向？而如今傲天领主安然归来，他的下场可想而知。”

说这话时，他虽然强装镇定，但微微颤动的嘴唇出卖了他。

兔傲天这人实在太过神秘，他能做到别人做不到的事，以一己之力将一族带入巅峰，如今又干掉了御空境巅峰的兔守，自身实力肯定深不可测。

如今话已说开，万一他一个不爽，兔亮的脑袋就得搬家。

陈玄看了他几眼，笑了笑道：“不用紧张，兔亮军师觉得我能做大王？”

兔亮这才松了一口气，才发现冷汗湿了后背。

他坚定道：“眼下，只有傲天领主才配的上王位。”

陈玄玩味笑道：“军师既然前来，应该是有打算了？”

兔亮款款而谈：“我会即刻召开领主大会，宣布兔守死讯，而后提名傲天领主为新任大王。如今傲天领主威望如日中天，唯有您才能代领我们兔人一族走向强大，称王应是众望所归。”

陈玄想了想道：“倒也算是水到渠成，兔亮军师费心了。待我称王，兔亮军师劳苦功高，可有什么想要的？”

兔亮垂首道：“兔亮只求为大王鞍前马后。”

陈玄笑道：“你去做吧，军师之位仍由你做。”

兔亮立刻离开，去召集领主大会了。

杀了兔王，陈玄自然没有什么好怕的，但他也怕麻烦，希望能妥善处置这事。却没料到兔亮主动来投，还怂恿他做大王。

“兔亮是个聪明人啊，他不是没有称王的心，只是他无论是威望还是实力都远不如我，索性直接投靠了我，继续做他的二号人物，岂不美哉。”

其实兔亮怂恿陈玄做大王，一开始陈玄是拒绝的，因为不能说兔亮让他做大王他就做大王，他总要考虑一下，不过当他想到刚刚兔丰呈上的上千枚元石，也就接受了。

只是一个领主就能有这么高的收益，那么做一族之王，那还不得天天数元石啊。

没什么好考虑的了，当即陈玄就答应了。

此时，一直在旁听的兔丰和兔霸已经惊呆了，他们的领主大人竟然要称王了。

陈玄称王，他们一文一武两大心腹的身份地位自然水涨船高，在兔人领中的也算得上是一号人物了。

果然，跟着傲天领主混，早晚吃香的喝辣的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68728485"  chaptername="第二百四十七章  称王">加入书签</a>
</div>
