    因为众多明星的宣传以及企鹅影视加大了宣传投入之后。

    《舌尖上的美食》好似又加了那么一把火，再度把它推到了流量的风口。

    很多人翘首以盼的等着第二集的开播。

    而随着时间的临近，到了周六晚上《舌尖上的美食》第二集如约而至。

    但是这一次的情况好像并没有如第一集预料的那样红火。

    从一开始就不对味了。

    就像是一堆火熄灭前蹦跶出来的那一点火星一样。

    小小的爆完了，就没了。

    事情的发酵出乎所有人的预料。

    企鹅影视总监正在公司楼下抽烟。

    因为今天是《舌尖上的美食》第二集开播的日子。

    因为前几天第一集后续点击量的持续递减，让他整个人再度高度紧绷。

    连续在公司加班，各种宣传，各种渠道流量的展开。

    所以他周六加班，守到了第二集开播他也没回去。

    想着等着播完之后，再下班。

    “总监，你别担心了，我们投入了这么多的宣传，这一次肯定会超过《航拍华国》的。”

    助理也在一旁抽着烟说道。

    企鹅影视的总监愁眉苦脸的摇了摇头。

    “不知道为什么，我今天眼皮跳的快，总感觉有大事要发生一样。”

    “大事发生就对了，大喜事的预兆啊！这是。”

    一旁的助理喜笑颜开的说道。

    总监看了助理一眼，没有说什么。

    “哎，不对啊，现在已经开播半个小时了，怎么楼上的人还没有把反馈发过来？”

    就在这时助理掏出来手机看了一眼之后说道。

    而企鹅影视的总监眼皮跳的越来越快。

    将手中的烟头扔到地上踩灭之后对助理说道。

    “走，去楼上看看。”

    回到楼上技术部。

    刚一走进门就发现了，整个办公间里面的人一片慌张。

    尤其是看见了企鹅影视的总监到来，这种慌张就更加明显了。

    “怎么了？怎么反馈还没有出来。”

    技术部的人脸色尴尬，冷汗直流。

    助理觉得不对劲，追问道。

    “到底怎么了，你们倒是说话啊？”

    技术部的人你看我我看你，最后把一个实习生推了出来。

    实习生是个男孩子，带着眼睛，有些羞涩。

    被众人推了出来之后，推了推眼睛，慢慢的说道。

    “那个....点击量还是不错的....网上虽然有一些评价相对负面，但是目前来说...总体来说....还是平稳的。”

    实习生纠结了半天，说出了一对不着头脑的话。

    企鹅影视的总监眼皮跳的飞快，根本听不下去这些。

    直接来到电脑面前。

    一旁技术部的人都来不及劝阻。

    企鹅影视的总监盯着电脑屏幕。

    此时的电脑屏幕一片干净，只有《舌尖上的美食》画面在流转。

    总监移动手指把鼠标点开了被关掉的弹幕。

    随着总监这一声“啪嗒”声响起。

    满屏的弹幕铺天盖地像雪崩一样出现在屏幕里面。

    “什么东西啊！第一集我就忍了，怎么第二集还有这么多的广告啊！”

    “额....真的有点看不下去了。”

    “哎，可惜了，灵性全无。”

    “我以为第一集是铺垫，没想到那真的是坑。”

    “拍的还是不错的，给6分。”

    ......

    满屏的弹幕80％全部都是吐槽声，想要在里面找几条好的评价。

    都会被上面吐槽的弹幕掩盖掉。

    企鹅影视的总监满脸呆滞。

    整张脸写着不可思议。

    技术部办公室更是死一片的寂静。

    一旁的助理看了一眼之后急吼吼的说道。

    “肯定是有人找人刷的水军！故意给《舌尖上的美食》刷差评！我们在斗瓣上面的评分可是有9分多呢！怎么可能这么多恶评！”

    “那个....那个....我们在斗瓣上面的评分降了一点点。”

    一旁的实习生有些尴尬的说道。

    总监转过身说道。

    “降了一点点？那是多少？”

    “额....现在是8.4分，哦，不对，是8.1分。”

    实习生想了想说道。

    一旁的助理一愣。

    “这是降了一点点吗！是整整1分啊！”

    说完之后，助理还对总监说道。

    “但是总监，我们跟《航拍华国》的差距只在0.3分以内，我们可以后面追上去的。”

    “额......《航拍华国》涨了一点点。”

    实习生尴尬的说道。

    助理追问道。

    “多少？”

    “《航拍华国》现在是.....8.9分。”

    实习生都有些不好意思的说道。

    嘶！！

    助理倒吸了一口凉气，差点被背过气去。

    “整整0.5分！你跟我说一点点！现在我们跟《航拍华国》的差距可是有0.8分！”

    “怎么会这样呢！怎么会这样呢！我们的《舌尖上的美食》第一集效果挺好的啊！”

    “为什么第二集就变成这样了呢。”

    助理无能怒吼。

    一旁的企鹅影视的总监脸色阴沉如锅底。

    “不好了！我们上热搜了！”

    技术部的人不知何时上了掏出了手机，看着手机大喊一声。

    别人上热搜都是喜气洋洋的。

    但什么时候上热搜和“不好了”三个字联动的时候。

    基本上就是不好的新闻。

    一旁的企鹅影视总监急忙掏出了手机，点开了围脖热搜。

    热搜第二：《舌尖上的美食》越来越难看了！

    点开下面的评论。

    “这拍的什么东西啊。”

    “不知道为什么，越来越看不下去了。”

    “其实拍的还行，主要是剪辑的时候把没用的流水账和思想教育都剪辑上去了”

    “反智主义。”

    “谁人能知我端着碗准备下饭结果看了半集创业故事会的心情啊”

    ........

    而除了热搜第二之外还有一条热搜也是映入了企鹅影视总监的视野。

    热搜第八：著名影评人梁凤痛批《舌尖上的美食》。

    点开一看，是一个中年男子。

    留着光头，带着眼睛，脸色十分严肃。

    从镜头来看明显是自拍。

    同样是跟娱乐圈搭边的人，企鹅影视的总监自然是认识这位名嘴的。

    早年间还是制作人，在企鹅影视总监还是学生的时候，这位梁凤就开始做电影电视了。

    有过几部经典的作品，后来几部作品连续滑铁卢之后便开始在家养老了。

    但是可能是在家待得闲了，便开始有事没事的在网上发表意见评论吐槽一下现在正当红的电视电影之类的。

    因为其放荡不羁的风格以及什么都敢说，谁也不怕得罪的性格居然在网络上就这么红了。

    很多人都喜欢看他吐槽。

    在《舌尖上的华国》正当红的时候，他就曾评价过。

    当时在视频里面对《舌尖》是毫不吝啬夸赞之词。

    各种什么“华国第一”“《舌尖》一出，再无美食纪录片”之类的词语全部都用到了《舌尖上的华国》上面。

    可能是爱之深就恨之切。

    这一次的《舌尖上的美食》效果不尽如他意，在深夜看完第二集就忍不住开喷了。

    如果鲍宇这档纪录片不打着《舌尖》的名义，梁凤或许还不会这么激动。

    毕竟梁凤也不是闲的见谁都喷一下，主要是打着《舌尖》的名义，就进入到梁凤的注意力当中去了。

    深吸了一口气，企鹅影视的总监点来了这个视频。

    前面三秒钟，梁凤都没有说话。

    一直是神色颜色的紧盯着镜头。

    下一秒梁凤突然指着镜头语气严厉的说道。

    “我很失望！《舌尖上的美食》完全就是败坏《舌尖上的华国》的名声！就是在败坏我们大家对于这一档节目的好感！”

    “完全就是毁了《舌尖》这两个字的金字招牌！这么爱植入广告，你咋不去直接拍广告！我们到底是看美食纪录片还是看你广告？”

    “我真的是气到不行了！华国纪录片难得出这么一档能够火到国外去的纪录片，央妈都专门买版权到海外频道去播了，结果一个衍生纪录片就给我整难受了！”

    “恶心！呸！”

    ......

    企鹅影视的总监点开的是外放。

    所以整个办公室的人都听到了。

    此刻的办公室只剩下了梁凤声嘶力竭的漫骂声。

    而随着梁凤的痛骂，弹幕里面清一色是较好声。

    视频的最后，梁凤举着手机调出一个页面展示在镜头前。

    “你们看看！《舌尖上的美食》斗瓣分数从9.1分都跌倒7.9了！你们清醒一点！”

    这句话让助理一愣。

    不是8.1分吗？

    急忙打开手机一看。

    顿时一惊。

    “我去！7.8分了！又跌了！”

    整个办公室死一样的寂静，就跟冰窖一样。

    从9.1到8.4再到7.9到现在的7.8。

    这评分跌的跟楼梯一样。

    更可怕的是这好像还不是终点。

    企鹅影视的总监叹了口气。

    一旁的助理脸色有些难看的看着企鹅影视的总监。

    “总监，我们现在怎么办？还要加大宣传吗？”

    “不用了，《舌尖上的美食》是注定了要糊了，高开低走已经是定局了，哎，原以为抢到了《舌尖》，没想到是个噩梦啊。”

    企鹅影视的总监声音带着无限的落寞。

    前前后后跟别的平台抢夺徐文的纪录片，这个历程就跟取经一样。

    这眼看好不容易娶到真经了，结果一看是个小雷音寺。

    就在这时总监的手机响了。

    拿起来一看，是大老板打过来。

    企鹅影视的总监顿时头皮发麻，深吸了一口气。

    “老板，我错了....”

    “你没错。”

    电话里面的老板一反常态。

    总监顿时一愣。

    电话那头的老板继续说道。

    “我们都是被《舌尖》这个IP给骗了，话说b里b里的眼光还是很好，深度绑定徐文，现在买片子不能看IP了，还是要看人。”

    “那老板你的意思是？”

    总监开口说道。

    电话那头沉稳的说道。

    “很简单！先看看明天《航拍华国》的收视反应，以及网上的口碑，如果能够一直保持，那我们要做的就很简单了。”

    “什么？”

    总监脱口而出。

    “抢人！”

    ......

    《舌尖上的美食》一夜从花团锦簇到人人痛批，好像就是一瞬间的事情。

    就像是泡沫，“啪”的一声就没了。

    电视台的收视率还不知道，但是在企鹅影视的点击量已经可以看出来了。

    简直是断崖式的下跌。

    营销号们也是神通广大，第一时间弄到了收视率并且在网上爆料了出来。

    【《天天爆料》：震惊！《舌尖上的美食》第二集开播一小时点击量200万！但是看完一半的人只有堪堪80万！】

    【《听我来爆料》：《舌尖上的美食》跌落神坛！第二集80万点击量！】

    ......

    与此同时两条恶评的热搜也是在围脖挂了许久。

    尤其是梁凤痛批的哪一条视频更是深入人心。

    很多人带着《舌尖上的华国》这个滤镜来看《舌尖上的美食》。

    第一集出现的一些瑕疵，他们都会理所当然的认为是导演组故意留下的伏笔。

    结果等到第二集一看，挖的坑没有填上，反而留下更大的坑。

    一来二去的，观众顿时把先前积攒的不满全部都发泄出来。

    有的说是《舌尖上的美食》为了广告，毁了内容，一口气借了这么多个广告，正片内容没看几分钟，广告时间加起来都要比正片强。

    也有的说是《舌尖上的美食》失去了《舌尖上的华国》那股灵性。

    但是各种的猜测都随着之前被压下去的帖子再度被爆出来而集体失声了。

    之前《舌尖上的美食》没播之前，一些说《舌尖上的美食》从上到下换了团队这个帖子被爆出来的时候，企鹅影视神通广大的花钱压下去了。

    现在没有人压了，这个帖子就跟野火烧不尽一样，伴随着春风吹又生了。

    而且一夜之间，讨论都达到了百万之多。

    帖子里面把《舌尖上的华国》的制作人员和《舌尖上的美食》制作人员全部贴出来了。

    网友们看到从导演到分镜导演全部换了，这一下子就炸开了锅。

    “跪求江浙卫视让徐导回来拍《舌尖2》！”

    “江浙卫视你们做个人吧！徐导快回来！”

    “徐导！你快回来吧！”

    “还是希望看到徐导拍的《舌尖》。”

    “真的想念看着《舌尖》吃饭的日子！徐导你快回来！”

    .......

    而这样的讨论度直接让这个话题空降热搜第三。

    热搜第三：跪求徐导拍《舌尖2》！

    徐文的电话一夜之间都被打爆了。

    围脖一夜涨粉了80万！正式突破了500万的粉丝。

    私信，邮箱，甚至是电视台的意见栏都被网友们占据了。

    而这个时候b里b里开始发力。

    发了一条耐人寻味的围脖。

    b里b里：徐文导演拍的《舌尖2》目前还没有，但是徐文导演拍的《航拍华国》正在热播哦！

    这样一条围脖，顿时吸引了将近5万的点赞，1万多的评论。

    同时也吸引了之前痛批《舌尖上的美食》的那个名嘴，梁凤的注意力。

    于是他在深夜又发了一条视频。

    视频里面的梁凤已经没有了之前那种激动的状态。

    反倒是显得很平静。

    “刚刚很多的网友艾特我，说是《舌尖上的美食》这么烂的原因，是因为《舌尖上的华国》原班人马拍的新纪录片是《航拍华国》。”

    “亏我上一周还在纳闷，这部纪录片为什么一开播就能够取得这样的成绩，原来是《舌尖》原班人马拍出来的，对于这部《航拍华国》我现在倒是感兴趣起来了。”

    “我刚才特地去看了第一集，说实话，很不错！但是因为吃了《舌尖上的美食》的教训，我现在已经不会这么轻易上当了，明天刚好是《航拍华国》第二集的时间。”

    “所以这一次我不会轻易地发表评论了，我要等着明天看完《航拍华国》第二集之后才会发表评价的！”

    梁凤这一番话表达的意思很明显了。

    那就是他明天将会看《航拍华国》第二集。

    同时梁凤的一番话也是给很多人提了个醒。

    那就是《舌尖上的美食》都能够在第二集翻车。

    江浙卫视重磅的两部纪录片已经翻车一部了。

    那么原班人马拍出来的《航拍华国》到底是会翻车呢？还是一如既往的保持高质量呢？

    这还是个问号。

    《舌尖上的美食》还是号称拍续集拍出名堂的鲍宇来拍的呢。

    结果还是翻车了。

    原班人马也不一定说拍出来的就会好的。

    所以很多人都开始在围脖上立flag了。

    “希望《航拍华国》不翻车，我还希望徐导重新回来拍《舌尖2》。”

    “楼上的，你应该希望《航拍华国》翻车，这样徐导才能够回来拍《舌尖2》。”

    “如果徐导亲口承认回来拍《舌尖2》，那我祝他这部纪录片不翻车。”

    “立个flag吧！《航拍华国》估计会翻车。”

    ......

    这样的言论让很多人开始期待《航拍华国》的第二集了。

    而这个时候就不得不说江浙卫视对于两档节目的安排了。

    周六周日，一前一后。

    可以最大幅度的缩减观众们对于《航拍华国》的期待了。

    也是在这样万众瞩目的期待下，周日的日子也是如约而至。

    因为没有了企鹅影视的阻挠，所以b里b里这一次卯足了劲宣传《航拍华国》。

    到了晚上8点，《航拍华国》第二集也是正式开播！

    梁凤也是第一时间端着一杯红酒，拿着一叠花生坐到了电视机面前。

