    少年从夏诺依的口中得知，战宠小七，是夏诺依的母亲临终前留给她的。

    她们自幼一起长大，感情本就极深；

    再加上有母亲的一份寄托在，夏诺依无论如何都不想让小七受到半点伤害，可如今却……

    事实上，逃婚逃到了血龙城的夏诺依，之所以会选择经营一家斗兽场，就是因为这里能“近水楼台先得月”的、多收集一些纯阳属性的玄兽精血。

    以此，来调和战宠小七身中的阴寒之毒。

    只可惜，血龙城毕竟只是边塞寒疆，人类修者能够捕获的高阶玄兽，都极为稀少。

    这等品级的兽血，根本无法清除小七体内的寒毒；

    只能算是勉强吊着一口气，让它多活些时日。

    原本，夏诺依并没有打算在这种地方落脚，怎奈逃婚逃到这里的时候，小七的伤实在是太重了，再也经不起半点颠簸……

    再后来，夏诺依的行踪，终究还是被人发现、禀报了家族。

    本就在风雨飘摇之际的万国商盟，迫于那个强大的“准亲家”的压力，只能假装不知道她身在何方，任其在外自生自灭。

    “她就是小七。”

    很快，步无尘跟着夏诺依、见到了她的那只战宠：一只精神萎靡的鹤。

    它的个头，要比寻常丹顶鹤高大很多，也俊逸很多。

    翅膀末端和尾巴上的羽毛，都闪动着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫等不同的色泽，甚为奇异。

    它本是王阶上品玄兽——彩翼仙鹤。

    等它成年时，甚至有希望突破“地王境”的极限，成为能够制霸一方的“人皇境”兽皇！

    但是因为身中绝森寒毒的关系，小七的一身修为早已不复存在；

    就连生命气息都到了微不可查的地步……

    此时，夏诺依坐在床角，颤 抖着手、轻轻抚 摸着小七长颈上的羽毛，眼中不知不觉已闪出泪花。

    “小七体内的绝森寒毒，只有大量的纯阳玄兽之血，才能逼除一尽。”

    “而且，阳力兽血的品级、要比小七自身的玄修境界高出一个阶别才行。”

    “嘶，高出小七一个大阶别？！”

    听到这，步无尘不禁倒吸一口凉气。

    只因他此前已经从夏诺依口中得知，小七未中毒前，可是堂堂上品兽王！

    比它高出一个阶别，岂不是得用上品兽皇之血？

    “可惜我收集的那几罐‘深渊万毒蟒’和‘熔岩鬼眼鳄’的血，并不含纯阳之力，否则倒能拿来一试。”

    想到这，步无尘抬眼再看时，眼前的美人儿已有些泪眼婆娑了。

    “若在以往，本姑奶奶便是上天入地、也一定得给小七搞来‘纯阳兽血’不可！”

    “可惜那次逃婚后，本吊炸天的玄修境界也大为跌落，根本没办法……”

    夏诺依突然一顿：“咦？你居然在笑？你还有没有点同情心！”

    “咳咳，没、没有，我是觉着你自称‘本吊炸天’有点搞怪。”

    步无尘忍俊不禁的摆了摆手，示意对方继续。

    “总之……现在只有你能救小七了。”

    “事成之后，让我怎么报答你都行！”

    一个天仙一般的人儿说出“怎么都行”的这种话来，对异性的杀伤力那得有多大？

    反正步无尘是很不争气的垂下了一行口水！

    “喂，你……”

    察觉出对方那啥的眼神，步无尘胡乱擦了一把哈喇子，“咳咳，那啥。”

    “我、我还是先试试胸 前这玩意究竟是不是你所说的‘血龙胎记’罢！”

    说罢，少年直接跳上 床来盘膝坐定；

    再按照之前夏诺依所说的方法，咬破左手大拇指，按向胎记。

    夏诺依却是心头一跳，脸儿一烧：“这人真是的，怎么能、怎么能随便坐到人家的闺床上去呢？”

    当时，一颗心都扑在救治小七这事上的夏诺依，见到步无尘的玄修境界早已突破到了“驭气境”，便火急火燎的带对方来看自己的战宠。

    少女根本没意识到，奄奄一息的小七，是睡在自己闺房的床榻之上的。

    等步无尘迈步进来后，夏诺依才猛地反应过来；

    但那时，她总不好再把对方给轰出去吧？索性 事从权宜了。

    却不曾想，自己YY着都能淌下口水的步无尘被对方撞破窘态后，只想着赶快掩饰尴尬，便直接跳到彩翼仙鹤的一旁盘膝坐定。

    浑然没意识到，那可是人夏诺依的闺床……

    不过话说回来——

    此时的步无尘，早已被神魂识海中、忽然出现的一条巨大龙影惊骇欲绝；

    哪还顾得上 床边少女的羞臊？

    突然，那盘旋着身体的巨龙，猛地张开双眼：“后辈，本星尊已经在这里等了你太久太久了！”

    “等我？”

    震撼之余，步无尘更多的是一脸的懵状：“你该不会是认错人了吧？”

    “无知后辈！”

    那通体赤红的老龙、很是人性化的翻了个大大的白眼，道：“以血印照胎记后，你的神魂识海、能潜入本星尊的世界，你自然便是本星尊的后辈。”

    “换做旁人，便是修为再高、手段再强，也绝难见到这种状态下的老夫！”

    听对方这么说，步无尘已然信了大半。

    但还是略感迷惑的问道：“呃，你明明看着是条龙来着？”

    “难不成我也是龙人？藏得挺深的……天龙人？”

    “什么鬼东西！”

    那头巨龙没好气道：“你所看到的龙形物，是老祖我当年斩杀那条‘混沌天龙’后，用其精血、重新凝铸而成的肉身；”

    “如此，才可让本星尊的那一缕残魂留存更长的时间，不至于早早溃散。”

    说罢，这浑身赤红的老龙眯着眼，打量了步无尘片刻后，缓缓言道：“行了，收起神魂感知，回到你自己的世界去吧。”

    “毕竟，只有驭气境八重的你，实在是太弱太弱了，什么也做不了，什么也得不到……”

    “啊？诶请等一下！”

    步无尘急忙将正事脱口而出：“晚辈现在急需拥有纯阳之力的龙血救命。”

    “不知道可不可以……”

    “哦？你想要多少？”

    少年一听有戏啊，顿时眼睛一亮：“越多越好！”

