    这一运动，唐亿就累得睡到下午三点。

    睁开眼发现房间里多了一排衣架的衣服。

    这些衣服都是明铖让人送来的，每一件都是明铖亲自挑选，明铖太知道唐亿适合穿什么样的衣服了。

    这下好了，她不用再纠结衣服了。

    唐亿化了个妆，看着时间差不多了，准备出发去找巩大师。

    到了酒店门口，一辆车开到她面前，车窗落下，露出司机热情的笑脸，用英文跟她说道。

    “嗨，今天我是你的专属司机。”

    这个司机正是那天负责接机的本地人。

    既然是明铖安排的，唐亿就放心大胆的上了车。

    某栋大厦高楼，宽敞的会议室里一场重要的会谈正在进行中。

    明铖运筹帷幄，静静地听对方讲话，待对方说完后，他才不紧不慢的开口。

    “这是我能给的最高价格，我想你目前接触的其他公司都没有我出的高，我只给你今天一天的时间，明天我将会降价。”

    明铖话落，起身抱起糖包准备走人。

    对方忙叫住他：“请等一等。”

    明铖停下脚步，他单手抱着糖包，居高临下般看着对方，气场完全碾压对方。

    “不用一天时间，我依然坚持要再高百分之十。”

    事实上，明氏集团给的收购价格是最高的，他没有理由不卖，但是他想要更多。

    明铖唇角微微上扬，冷冽的轻笑了一声，直接走人。

    出去后姜思蜜担忧的开口。

    “我们这次来主要目的就是收购，现在对方明显要狮子大开口贪得无厌，我们还有必要收购吗？”

    明铖：“收。”

    姜思蜜皱眉：“可现在这样，还怎么收？”

    明铖没再说话。

    对于收购谈判姜思蜜并不擅长，她更擅长谈订单，明明是明氏集团更有意要收购，姜思蜜以为这次谈判明铖会落下风，却不想刚刚明铖完全掌控全局气场。

    走的时候她还偷偷看到那人变了的脸色。

    姜思蜜对明铖更加崇拜了。

    可是这样一个优秀的男人却不属于她！

    姜思蜜迷恋的看着明铖的背，他的身高，他的外貌，他的家室，都跟她最合适，最般配。

    可偏偏这样优秀的男人却被一个平平无奇的唐亿拿下了。

    姜思蜜心里浓浓的不甘和嫉妒怎么也化不去。

    “阿姨，你好丑啊。”稚嫩的声音打断了姜思蜜的思绪。

    糖包趴在明铖肩膀上，一副天真单纯的样子，童言无忌道：“阿姨你刚刚的表情好丑啊，好像要杀人一样，阿姨你是杀人犯吗？”

    姜思蜜快气炸了。

    这个臭小孩！

    “没有，阿姨怎么可能是杀人犯，阿姨是你明叔叔的工作伙伴。”

    糖包歪着脑袋一脸童真。

    “可是阿姨刚刚真的好丑呢。”

    姜思蜜想捏死这个死小孩。

    在她爱的人面前这么不给她面子。

    糖包转过头去，对明铖说道：“明叔叔，接下来我们去哪里？”

    “去玩。”

    姜思蜜：“明总，你等下还要……”

    明铖冷冷的撇过去，浑身散发着冷意，冷冽的吐出两个字：“取消。”

    “可是……”

    看着明铖大长腿走得飞快，很快就远去的背影，姜思蜜气得在原地跺脚。

    她还想着接下来要去见的那个人那么重量级，明铖应该不会把那死小孩带上，这样她就有机会跟明铖独处了。

    可他说取消就取消了。

    姜思蜜气得鼻子都快歪了。

    明铖带着糖包回了酒店。

    糖包满脑袋问号：“不是说去玩吗？”

    明铖：“回酒店玩。”

    这叫玩？

    糖包愤愤不满。

    明铖则已经拿出了笔记本处理起工作来，糖包一个人无聊极了，捧着明铖的手机玩了会手游，最后不知不觉睡着了。

    明铖抬起头看了一眼，然后放下笔记本，起身走过去把糖包抱了起来，把他放在了床上，盖好被子。

    随后他拿着笔记本走出了房间。

    -

    唐亿直接去了聚会的地点，在门口等了会巩大师才到。

    巩大师还是那一副傲娇的模样，对唐亿没什么好脸色，他曲起手臂，唐亿伸手挽住，跟巩大师一同走进酒店。

    这些摄影师都是提前从各国赶过来的，感情好的其实早就见过面，一起喝过酒了。

    巩大师是这个圈子里的大佬级人物，巩大师一出现，大家的兴致明显高涨起来。

    在看到唐亿时，众人纷纷感到疑惑。

    这小姑娘是谁？

    跟巩大师很熟的其中一位端着酒杯走上来。

    “嗨，巩，你终于来了，我们等你很久了。”随即招手让侍者送上来两杯酒。

    巩大师端过其中一杯，豪爽的一饮而尽。

    “我比较后悔没有让你们等更久。”

    巩大师难得幽默了一把，那人笑了笑，转而看向唐亿。

    “这位是？”

    “唐亿，也是一名摄影师，我曾经指导过她。”巩大师懒得多介绍。

    但是他这言简意赅的介绍意义也深着呢，周围听到的都听出来了。

    巩大师把人都带到聚会上来了，那岂止是简单的指导过那么简单。

    分明是这人他罩着了。

    巩大师嫌弃的对唐亿说道：“你自己去玩吧，我要跟老朋友聊天喝酒。”

    唐亿乖乖的松开巩大师。

    另一个人友好的告诉唐亿：“那边有甜品，我觉得你应该喜欢吃。”

    唐亿：“谢谢，看起来很好吃。”

    唐亿不敢打扰巩大师跟老友相聚，默默的一个人去找吃的。

    现场虽然没有记者，但是会有专门的人负责拍一些照片用来做公关宣传。

    同时还有一些喜欢拍美食的，正在摆拍各种美食照片。

    唐亿看到大家都是三三两两凑一起或聊天或喝酒或拍照，唯独自己，格格不入。

    心里虽然不太好受，但也明白毕竟自己于他们而言还是一个陌生人。

    唐亿吃了一块蛋糕，正巧一个正在拍美食照片的女摄影师走了过来，唐亿在对方看过来的时候友好的笑了笑，打了一声招呼。

    “嗨。”

    这位女摄影师也挺友好的，两人互相打了声招呼后就聊了起来，但唐亿的英文有点蹩脚。

    整个聚会进行了两个多小时，唐亿跟着巩大师来，却被巩大师给抛弃了，巩大师提前走了没告诉她！

