
　　现在祁家医师正在帮他想办法解决，没想到今天在这拍卖会上还能遇到陆泽！

　　陆泽脑袋斜靠在自己的右手上，面色平静毫无波澜，淡淡的看了眼祁少阳。

　　宛如看着一只蝼蚁。

　　强者的世界，这种人永远不会理解。

　　祁少阳被他如此轻蔑的看了一眼，一时间面色更是阴冷了几分。

　　不少人都发现了这其中的端倪，小声说了起来。

　　“那不是陆泽吗？之前祁少阳的耳朵就是被他给撕了……结果祁家还不敢报复。”

　　“顾顺金团的人居然还来这拍卖会？他们的产品不是还没发售吗？应该没多少钱才对。”

　　“谁知道啊，反正祁少阳跟陆泽两个人眼神对上了，今天晚上这拍卖会，被他们看上的东西，咱们绝对拿不走。”

　　祁少阳被陆泽这么看着，也不能一句话不说，沉默良久后淡漠道：“原来陆先生也对这种古董感兴趣，我以为顾顺金团已经没钱来这种场合了。”

　　“没钱？你的思维可能有些狭隘。”陆泽不咸不淡的说。

　　他越是这么不把祁少阳放在眼里，拍卖会的气氛就越是凝固，而祁少阳的脸色也越来越难看。

　　片刻之后，祁少阳突然笑着说：“陆泽，你知道你上次在发布会上对我做了那样的事后，带来的后果是什么吗？”

　　陆泽挑了挑眉，轻飘飘的说了三个字。

　　“没兴趣。”

　　哗！

　　“这个陆泽……当着我们这么多人的面都不给面子的吗？胆子太肥了吧！”

　　“他还真不怕引火烧身啊。”

　　“你们脑子都转不过来弯么？之前发布会上陆泽敢当着那么多媒体面做，还让媒体全部发出去，他会怕了祁家么？而且这个陆泽，我看也不是傻子，多半是有恃无恐。”

　　这让不少人心中沉思了起来，陆泽到底是有什么后招，能让他面对祁家还有恃无恐？

　　祁少阳额头上的青筋都全部跳出来了。

　　祁少阳是连连点头：“好好好，但我还是好心提醒你一下你，免得过两天顾顺金团没了你都不知道怎么回事！”

　　“现在所有一流家族都给了我祁家资助，专门用来对付你，你要是早点发布产品的话，说不定还能赚那么一点，拿着钱滚出华南去别的地方当乞丐。”

　　“可你要是上晚了，华南就再无顾顺金团的名字，懂了吗？”

　　旁边的何鹤轩脸色也沉了沉，所有一流家族居然都帮祁家了，这可不是一件小事。

　　其他人也一脸惊愕，因为祁少阳这句话，翻译过来就完完全全是要跟顾顺金团开战。

　　这都已经说白了，要跟顾顺金团不死不休了！

　　“他们给你钱，而你拿着钱来买这些没用的古董，就这还想让顾顺金团消失。”

　　“可笑。”

　　可笑这两个字，陆泽几乎是将轻蔑的语气发挥到了极致。

　　祁少阳闻言也一点都不生气了，这些话说出来他心里就舒畅无比，想到之后要做的事，更是高兴不行。

　　甚至直接开口说：“你陆泽今天来这拍卖会，不也是买一堆没用的玩物么？我再跟你说明白一点吧。”

　　“今天晚上你想买的东西，一件都拿不走！”23sK.com

　　陆泽挑了挑眉，满脸的不在乎，甚至懒得再跟祁少阳多说。

　　何鹤轩听完祁少阳的话之后，还在继续加价，要知道，能进来这里的人，每一个都被审查了资产。

　　绝对不可能出现报虚价的情况。

　　但伴随着价格抬到五十亿之后，何鹤轩也不由的沉默了下来。

　　他买这东西可不是拿来收藏的。

　　等他修炼妥当后，再将这块天然的翡翠卖出去，价格绝对不止是五十亿这么点，毕竟五十亿这个数目，对于国内的不少富豪而言都不算特别多，对全世界的富豪来说，更不值一提了。

　　而祁少阳喊出这个价钱的时候，脸上甚至一点波动都没有，显然还有不少余钱。

　　一念至此，他没有再继续跟价。

　　祁少阳瞥了眼何鹤轩，然后将目光放在陆泽身上，仿佛是在挑衅一般。

　　台上的首席拍卖师还是一脸平静，上百亿的宝物她都卖过，这五十亿还不至于让她有多么强烈的波动。

　　陆泽仍然是一脸慵懒的模样，将脸斜靠在自己的右手上，心中盘算的差不多后。

　　在首席拍卖师即将喊出这棺材归祁少阳的时候，道：“六十亿。”

　　这话一出，祁少阳脸色猛然一变，直接站了起来。

　　“六十亿？陆泽，你还真是敢说的出来，顾顺金团现在的总资产连五十亿都没有，把整个顾顺金团卖了都凑不出这些钱，你哪来的底气说出这个价？”

　　这番话也让不少人疑惑了起来。

　　要说陆泽的产品已经开始卖了，就凭那出色的效果，必定在短时间内赚到这么多钱。

　　但关键是现在产品还没有上市啊！

　　陆泽的钱不应该都用来研发产品了吗？他怎么拿出来的这么多钱？

　　“你不如问问拍卖会的人，我有没有报虚价？”

　　陆泽满脸淡漠，当首席拍卖师跟后台的人确认过后，也一脸艰难的跟祁少阳说：“他有竞价权。”

　　他有竞价权？

　　这特么什么意思！他到底是有钱还是没钱？

　　“妈的……”

　　祁少阳低骂一声，然后嚣张的看着陆泽：“行，我就当你真有钱跟我比，也让你看看我雄厚的财力！”

　　“你实力是很强，我打不过你，但今天比的是钱，你该不会还要用武力这种懦夫的行为吧？”

　　陆泽听到他这嘲讽的话，嗤笑了一声。

　　“我怕待会想动手的人是你。”

　　喊价可不是因为祁少阳嘲讽，而是他心里认为，六十亿买这个棺材，他转手卖出去能更高。

　　而且钱这东西他早就看淡了，六十亿若是能买下来，值得就行。

　　然而，祁少阳在听完陆泽的话后，便直接喊出了七十亿。

　　这个时候，整个拍卖会之内都沉默了下来，这两个人喊出来的数字让他们汗颜。

　　明明底价是一千万，可是这两个人喊，却是每次都加十亿。

　　仅仅一分钟不到，价格就已经快到百亿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第250章 他有竞价权免费阅读。https://xs.23sk.com 