    “铿！”

　　剑刃出鞘的清脆响声中，行云策马立于大军前方，高高扬起长剑，大声道：“进攻！”

　　马蹄声响起，真正的决战终于来了.

　　12W铁豹骑呼啸而去，速度飞快，并且这些铁豹骑的破防力确实比白马铁骑要强悍许多，这一点毋庸置疑。

　　空中，箭矢飞梭，清一色的抛射震荡箭和撼岳箭。

　　“噗噗噗……”

　　箭雨洒落在骑兵群中，成片的铁豹骑纷纷倒地，行云策马奔走在最前方，猛然撞击进了对方的枪林之中，利刃舞动，划出半弧形的攻击，神将技呼啸而出，横扫一片，为身后的骑兵冲击提供了极大的掩护。

　　“杀！”

　　一群铁豹骑红了眼睛，纷纷催动坐骑提速，不理会身边不断陨落的队友，继续发动冲锋。

　　清风昕雨拔出利刃，站在了锋线上，低喝着指挥：“无差别诱捕之网，锁定他们的脚步，不要让他们接近！”

　　“啪啪啪”的诱捕之网派出，无数铁豹骑被捆缚在原地，后方的铁豹骑不断撞击、践踏前方的玩家，战况惨烈不堪，却并未停止，因为每个人都知道，这场战争不分出一个胜负是不会罢休的。

　　……

　　付出了惨痛的代价之后，双方短兵相接，剑刃乱舞的劈砍在一起，清风昕雨异常沉着的指挥战斗，依靠着纵深战术，利用弓箭手、法师的进攻不断杀戮着铁豹骑，双方的阵亡率完全不成对比。

　　暗云忧伤眼睛血红，大怒道：“行云，这样下去，我的兄弟们一个小时内就会全部挂光了！”

　　“再等等，耐心点。”行云淡淡道。

　　忽地，空中一声声的鸟鸣，黑压压的一群骑兵在空中飞了过来，不是别的，正是行云流水的秘密武器，赫然是一群夜枭骑兵，足足有2W的数量，黑压压的遮天蔽日而来，让所有的兽王骑、神象骑都忍不住抬头去看。

　　我紧握着拳头，站在那里一动不动。

　　“行云这是要？！”林逸欣张大了小嘴：“这是空投战术吗？”

　　我点头：“肯定没错了，行云太大胆了，在密集的人群中空投来打乱对方的远程系玩家的阵容，啧啧，这战术大胆又高明！”

　　一旁，吻痕MM轻笑，一双美目中满是深意：“如果可以选择，行云一定不会选择让天空骑兵步战，这是无奈之举……”

　　我笑笑：“是啊！”

　　……

　　空中，一个个夜枭骑士猛然飞掠到对方远程阵营的上空，惊人之举来了，一个个纵身跃下了鸟背，解除坐骑状态，悍不畏死的提剑杀入了弓箭手、法师的人群中，顿时一道道的壁垒击破光泽飞起，一群重甲职业的玩家虎入羊群般的展开了杀戮，完全无视法师的魔法和弓箭手箭射。

　　白刀子进红刀子出，白热化的拼杀在湖岸上展开，人群成片的倒下，双方各有损伤。

　　兽王骑、神象骑本来就剩下不多了，经过一番番的肆虐之后，所剩无几，青兽、镇国的防线渐渐松动，已经无法承受巨象城联盟疯狂的进攻了，特别是行云的空投战术，直接打乱了清风昕雨的计划，让一队队的铁豹骑穿过锋线，杀入远程系玩家的人群中，如此恶性循环，眼看就要抵挡不住了。

　　“老大，怎么办？！”清风昕雨回头看向远处的战神王。

　　战神王拔剑跃马，低喝道：“给我再挡住十分钟，我把城内的5W血吼骑兵调遣过来驰援，行云流水和暗云的人也不多了，挡住这一波，霜风城就是我们的了！”

　　清风昕雨点头：“嗯！”

　　……

　　不久之后，霜风城方向，一片血色杀来，赫然是一群骑乘着血色战马的铁骑，我飞快的翻阅了一下论坛资料，血吼骑兵，一共就只有5W，是青兽公会最近打造的兵种，血吼战马，180级地阶坐骑，不是BOSS级坐骑，属性逊色于兽王骑15%左右，不过已经非常强悍了。

　　“血吼骑兵来了！”

　　醒世录的盟主夏末纪年目光一寒，道：“行云，血吼骑兵来了，我们拿什么挡，我们的骑兵已经不剩下多少了！”

　　“唔……”

　　行云双眸之中满是无奈，手里头的可用底牌几乎都用尽了，白马铁骑、铁豹骑在破防的攻击冲阵阵亡惨烈，总数都未必能有2W了，还拿什么跟人家精锐的5W血吼骑兵抗衡呢？

　　剑刃一横，行云咬着银牙道：“不管什么血吼骑兵，全部兵力都给我压上来，能不能战胜青土城的强兵，就看我们这一战了，为了巨象城的尊严，为了我们这些被视作弱者的人的尊严！”

　　夏末纪年重重点头：“嗯，那好吧，一起战死！”

　　……

　　双方已然进入最后的血拼了。

　　林逸欣眨了眨眼睛，笑问：“我们现在过去驰援？”

　　“NO……”

　　我摇摇头：“现在过去也于事无补，人家防御线上至少还有10W的精锐玩家，我们这点人马不够塞牙缝的，必须奇袭，否则赢不了这场战争了。”

　　“可是这里三面环水，怎么偷袭？我们雪银杉的夔龙铁骑不在，否则就能渡水过去从侧面发动进攻来偷袭了……”

　　林逸欣的话让我眼前一亮，急忙道：“大家散开，在月亮湖的附近寻找有没有浅水滩，我们就渡水而战！”

　　“嗯！”

　　……

　　夕阳西下，入夜了。

　　“啪啪……”

　　上古神龙贴水而飞，四爪拍打着水面，我晃动着手里的紫郢剑发出剑气扫荡湖水，试探水面深浅。

　　忽然间，行会频道里传来战痕的吼声：“盟主，来坐标（22738，192877）这里，是浅水滩，浅水滩！”

　　“战痕，确定是浅水滩？”

　　“嗯，进入水面十米远，就能看到这里的小地图，名字就叫‘流鱼浅水区’，大约只有1.5米的水深，战马在这种深度里的水域里是不会被泡得自动解除骑乘状态的，我现在就站在湖水中心呢！”

　　“好，命令所有的骑兵立刻过去集中，我们十分钟后发动突袭，所有的远程系玩家，去掩护行云流水的攻杀吧，时间宝贵，不要有任何的犹豫了！”

　　“是！”

　　十分钟后，5W斩神的铁骑齐集于湖岸边缘，面对着潺潺流动的浅水区，一群人齐齐的拔出了利刃。

　　我高举紫郢剑，笑道：“现在开始，所有人关掉装备的光泽效果，战马移动速度全部低于50%，不要发出任何的声响，我们进入湖心水岸上，从岸边迂回过去，直接攻击对方防线的屁股，一举爆掉青兽和镇国！”

　　众人齐齐笑道：“好！”

　　“出发！”

　　上古神龙飞掠在前方，林逸欣、北冥雪两个MM紧紧的跟着我，一群人涉水而过，在泊泊的流水中沾湿了衣甲，同时，这也意味着青兽、镇国的危机来临了，我们这一击，出其不意攻其不备，必然非常致命！

　　……

　　近20分钟后，一群人纷纷上岸，5W铁骑并不停息，沿着湖岸的无人区域，踏着实地，在蒲苇、柳树的掩护下渐渐接近了对方的防线后方，打开大地图，凭借暗黑瞳的超级视野，我已经能看到密密麻麻的红色小点了。

　　“沙沙……”

　　冒头，看着远方，魔法光芒暴泻，湖岸的入口处杀得惊天动地，行云流水、醒世录等公会的攻势越来越弱，行云拎着利剑拼杀到满身的疲倦，她已经渐渐地快要失去信心了，青兽、镇国的联盟实在是太强了，强到让巨象城的玩家无法直视！

　　我计算了一下，距离对方大约5000码左右，现在就发动冲锋，最多五分钟就能抵达，嘶风铁骑的速度太快，全速至少100码时速，也就是每小时100公里，每分钟1.5公里，受到地形的限制，嗯，5分钟内必然抵达！

　　“铿！”

　　猛然拔出紫郢剑，我低喝道：“全部出列，随我一起全速冲杀过去，务求瞬间粉碎他们的防线，砍杀掉后方的法师、弓箭手，不用留情，让这些骄傲自大的青土城玩家见识一下铁颅荒原流Lang军团的厉害！”

　　一群人高高扬起剑刃：“进攻！”

　　铁蹄震撼大地，整个湖心岛都快要产生一道道涟漪了，1.5W嘶风铁骑进入狂化状态，纷纷发动突袭，跟随着我全速冲刺。

　　……

　　远远的，一群青土城的玩家纷纷转身，一脸愕然：“呃，那是什么？霜风城的方向，怎么会有红名字的玩家杀过来？！”

　　战马嘶鸣，闪电战瞬间发动！

　　“啪嚓！”

　　剑刃一掠而过，在一个弓箭手的脖颈间留下了惨然剑痕。

　　嘶风铁骑纷纷舞动剑刃，收麦子一样的砍杀过去，鲜血迸溅，瞬间粉碎了对方的远程攻击阵容，也让远处的行云流水玩家压力大减。

　　神将技闪烁，上古符印毫不吝惜的“刷刷刷”拍出去，林逸欣的神泣也一一发出，配合我一起横扫对方的防线。

　　一看到两大神将技的光芒，清风昕雨的心都凉了：“天杀的，又是陆尘这个家伙！”

　　战神王舞动利刃：“血吼骑兵，跟我一起肃清铁颅荒原的流Lang者，杀！”

　　……

　　大约1W上下的血吼骑兵杀来。

　　我笑了：“上，教育一下这群高傲的血吼骑兵！”