
　　林母道：“正义，你去正宗屋里睡，让晓红跟三丫去你屋里，先挤挤。外面天这么冷，总不能把人给赶出去在外面过夜。”

　　杜晓红再次向林母道谢：“谢谢大娘，您真是个大好人，好大娘。”

　　林母最后还是问了杜晓红年纪。

　　“我今年二十二。”

　　林母暗暗惋惜，小了些。

　　尽管心里觉得杜晓红跟她二儿子不可能，但就是忍不住想往那方面想。

　　谁叫他二儿子现在是个光棍呢，老母亲发愁的哟。

　　杜晓红是个自来熟，很快就能跟他们说到一块去了。

　　不大会儿，金蛋儿也醒了。

　　他揉揉眼睛，从炕上坐起来，问：“我娘呢？我怎么没看到我娘？”

　　林母道：“你娘要把你卖了，已经被人抓走了，你别再想她了，她要是再回来一次，还得卖你。”

　　小孩子最怕的就是被打和被卖，金蛋儿立马就不想娘了。

　　大年三十要守岁，大人们在一起说话，小孩子也精神的很，嘈嘈嚷嚷的，林母也不觉得他们烦，反而很高兴。

　　安栩栩到快一十点的时候，就困的睁不开眼了。

　　她在现代每次过年都要守在电视机前看春晚，没电视机看就觉得很无聊。

　　实在坚持不住了，就带着同样发困的三娃回家了。

　　过了十二点后，那几个人才各自回去睡觉，到了早上在再来给林父林母磕头拜年。

　　林正业带着大娃二娃回了自己家。

　　林正义去林正宗屋里，三丫和杜晓红去夏春燕房里睡。

　　每个人身体里都会有八卦因子，因为杜晓红是林正宗带过来的，林正宗正缺媳妇，姑娘又长得不错，她就忍不住多问了两句。

　　“你觉得我二哥咋样？”

　　“挺好的一个人。”

　　杜晓红回答的没有一点犹豫，神态自然。

　　夏春燕能看得出这是一个很直白的姑娘，没什么心机。

　　大队里，范金花和刘婶子都被带到了那里，这几天机关单位都不办公，不能送到公社或者公安局去，只能先把他们关在这里。

　　民兵队长留下两个民兵看管他们。

　　可是大过年的，谁不想回家老婆孩子热炕头，没人愿意在这里冷冰冰的地方看人。

　　大队里没有能睡觉的地方，但刘婶子是个老人，他们便把刘婶子的被褥拿过来，给她用。

　　范金花没有被褥，只能被干冻着。

　　夜深以后，两个民兵也被冻得手脚发冷。

　　他们觉得范金花和刘婶子一个是病秧子，一个是老太婆，根本不容易逃跑，于是两人商量轮班看守她们。

　　商量好以后，其中一个回家睡觉了。

　　另一个即使不用看人，被冻得睡不着。

　　幸好把带着火柴，在大队院子找了柴火，很不舍的拿出一根，划着，点燃了柴火堆，以此来取暖。

　　大队办公室里，刘婶子和范金花都被关在里面。

　　刘婶子有被子褥子，往地上铺好了，钻里面，很快就睡着了。

　　范金花本来身子骨就不好，现在挨着冻，冷空气止不住的往肺里灌，使她咳得更加厉害了。

　　刘婶子被她吵醒后，生气地抱怨了两声：“你就不能咳，咳得人家睡不着觉。”

　　“老太婆，你以为我愿意，我还不是身体难受。”

　　刘婶子用被子把头蒙起来，不去听她的。

　　范金花一个人缩在角落里，身子止不住的颤抖。

　　她很快就要被送到公安局里去了，这时候的人公安局有着十足的恐惧感，以为一旦被抓到里面，一辈子就完了。

　　范金花也是这么想的。

　　她不想去公安局。

　　“咳咳~”

　　口中一阵腥甜，即使她不看，也知道自己又咳血了。

　　自己这具破败的身体，就算不进公安局，估计也时日无多了。

　　她才二十七岁，正是人生中大好的年纪。

　　她不甘心，不甘心自己就这么完了。

　　人越在落魄时，越是容易回想从前。

　　如果从前不怎么怎么样，现在也就不会这样。

　　她这辈子最信赖的娘都不管她了，她思来想去，她之所以会变成这样，都是太听她娘的话了。23sk.net

　　她娘从小告诉她闺女是赔钱货，儿子才是家里的正根，闺女生来就没有儿子金贵，小时候要给家里干活，长大后要给兄弟换彩礼，到了婆家还要尽量贴补家里。

　　她从小对娘的话深信不疑，也完完全全按照她娘说的去做。

　　小时候她就没哥哥们吃得好，干活的时候却要比他们还出力气。

　　出嫁后，她娘就让她尽可能的从林家捞东西。

　　她以前看不惯安母对安栩栩太好，安栩栩太不懂事，还需要娘家倒贴，是她很不齿的存在。

　　可现在安栩栩过的比他们谁都好，跟娘家人关系也很好。

　　夏春燕丁香兰都规规矩矩，没有林母的批准，他们都不敢拿东西贴补娘家，她以前还笑他们太傻，不知道帮衬着自己的娘家和兄弟。

　　丁香兰没有儿子，夏春燕不会下蛋，她们没有一个能比得上她的。

　　可现在她们过的都比她好。

　　她这才幡然醒悟，其实不是别人错了，而是自己错了。

　　而这一切，都是从她小时候被她娘耳濡目染的教育开始的，如果她娘从小不那么教她，她现在应该比丁香兰和夏春燕过的都好。

　　她娘把她利用完了，就狠心把她赶出了家门，根本没有一点亲情可言。

　　范金花越想越伤心，越想越生气，她恨死了她娘，她的一生都被她娘给毁了。

　　既然她这辈子完了，把她害成这样的人凭什么好过？

　　她起身过去敲了敲门：“同志，我想上茅房解大手。”

　　民兵听到她的话，也不想让她把大队办公室告脏了，于是就给她开了门。

　　却不想，在开门的那一刻，一块砖头朝他脑门上砸了下来，顿时两眼冒金星，晕了过去。

　　范金花在他身上搜了搜，找了一包火柴和五毛钱，真好，然后趁机逃了出去。

　　那些对她不好的人，她一个也不会让他们好过。

　　她想回范家村，但会路过张家村。

　　自从她嫁到张家，就被他们一直欺负，她要报仇。

　　于是到了张家外面，现在夜深人静，街上一个人都没有。

　　农村街道边到处堆的都是干掉的玉米杆子，随随便便就能弄到好多柴火。

　　她在张家房子外面围了一全的玉米杆子，点着火后，马上离开。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第135章 报复免费阅读。https://www.23sk.net 