    “是啊，每个时间段的光线都是不同的，早上的光照亮堂、中午的光线强烈、晚上柔和，不同时间段的光线都会带来不同的美感~拍摄出不同感觉的画面；照相馆里用人工光虽然也能做到各种变化，可终究不如自然光丰富。”照相师傅附和道，摄影又被称为用光的艺术，他当然明白自然光和人工光的区别。

    当然，人工光不如自然光丰富这话就有点绝对了，人工光能做的事情可多着呢，不过那都需要多种专门的设备，他这家小照相馆肯定是没有的。

    两个姑娘咬了咬耳朵，然后那位头发短点的姑娘伸出了右手，“认识下吧，我叫黄贝贝，这是我一个院儿的朋友薛雪，我俩在瑞金路住，你住那儿啊？”

    “我叫韩春明。”沈隆伸手和她们握了握，瑞金路是外交部大院儿所在地，这俩姑娘看起来应该是外事干部的孩子，怪不得能穿成这样，她俩这么说话其实是在盘道，想看看沈隆是那个大院儿的孩子，在她们看来，除非是干部子弟，一般人那懂得这些。

    她们甚至已经在猜测沈隆是什么家庭出身了，或许他家里是在媒体单位上班？又或者是电影厂？要不然怎么懂得这些？

    沈隆以前可是和钟跃民他们混过，当然明白这些，不过他并没有装逼，把第二灯泡厂说成二炮什么的，而是老老实实说自己在正阳门下住着。

    这两个姑娘有点失望，因为这块儿住的都是普通老百姓，并不是什么大院儿，但对美的向往还是让她俩暂时忘了身份的区别，黄贝贝继续问道，“你明个儿有事儿没？要是不忙的话，我去借台相机，然后咱们找个公园，你帮我俩拍照吧？”

    “嗨，我倒是想忙，也得有人给我机会啊，现在工作还没着落呢，你俩放心的来。”沈隆毫不犹豫的答应下来，双方约好了见面的时间和地点就散了。

    他可不是想泡妞，这俩姑娘长得虽然还可以，却不至于让沈隆心动，之所以愿意帮忙则是因为想起了另一位富豪的发家史，当年在资本市场上翻雨覆雨的德隆系掌门人唐万新就是靠照相起家的，他或许可以模仿下。

    八十年代初，唐万新花了四百块在乌鲁木齐租下了“朋友”彩扩社，把接来的彩色胶卷集中托运飞往广州朋友拿到后冲印再寄回乌鲁木齐，因为乌鲁木齐没有第二家同类业务的店面，所以他很快就赚到了钱。

    来找他扩印照片的人越来越多，于是唐万新就想着购买彩扩设备，这样就不用再给广州那边分钱了，但他的资本又不够，遇到一般人估计会放弃，可他却想出了绝招，打出了招聘启事，等人来了他提出要求，想上班先交押金。

    那时候找工作挺难的，于是这些新员工都想办法凑了钱，唐万新上演了一处借鸡生蛋的好戏，用这笔钱买了彩扩设备，一口气赚了六十万，攒到了第一桶金，细想起来，这手段绝对不比马博士差。

    从黄贝贝和薛雪身上可以看出，人们对美的追求是无法抑制的，自己既然懂摄影那就可以靠这个赚钱，现在开照相馆肯定是不现实的，但我帮别人拍照片，收点手艺费这不过分吧？那怕是那十年，还有人找画家买画呢，咱们艺术家的事儿，怎么能算做生意呢？

    没钱买相机不要紧啊，唐万新的办法完全可以拿来借用么，咱不招工这个违法，但是可以问黄贝贝借啊，我帮你拍照片，你借我相机，这不挺合适的么？至于客户也不担心，这些大院孩子的德行沈隆再清楚不过了，她俩拍了好照片那绝对会拿出去显摆啊，到时候一传二二传三，还用得着愁没生意么？

    先这么干吧，拍个一两年照片赚点钱，然后等能开始做生意了就大展手脚，这法子和沈隆进入这个世界之前制定的方案有点不太一样，不过挺有意思的，沈隆也不介意稍微修改下自己的计划，于是吹着口哨就回了家。

    第二天一早，黄贝贝和薛雪果然准时到了约好的地方，黄贝贝脖子上挂着一台红旗20相机，更坐实了她俩出身非同一般的猜想。

    这台相机是上海照相机厂根据徕卡相机模仿的一款高级专业相机，一共只生产了271台，一般人有钱都买不到。

    “走，咱们去北海公园，哦，对了，你看看我俩带的东西够不够？”黄贝贝打开了包，里面装着纱巾、化妆品等拍照要用的东西。

    “拍照这行当，你要真准备起来，用开车拉都不够，不过一般的个人摄影，再加上也就够了！”沈隆扬了扬手里的反光板，“喏，昨晚上特意给你俩做的。”

    这玩意儿其实也不难做，在薄木板上贴上锡箔纸就行了，当然这是山寨的做法，专业的做法就不能这样了。

    “这还让你破费了！该多少钱一会儿你说个数。”沈隆还没提钱呢，黄贝贝就主动说了，大院儿子弟也有自己的傲气，不肯占别人的便宜，要是沈隆也是大院儿的孩子，她肯定不会提出给钱，而是请去老莫、新侨搓一顿。

    不过这也正好合了沈隆的意，“不着急，等照片洗出来，你觉得好随便给点儿就行，我现在在家呆着，总不好一直让我妈养我不是？”

    现在人说起钱总是有些别扭，像沈隆这么大大方方的倒是少见，黄贝贝和薛雪再次感到诧异，“那行，等照片洗出来我再来找你，哦，对了，洗照片是不是也得你自己来？别人洗的和你洗的应该也不一样吧？”

    “嗯，是有点不一样，主要是曝光。”这门手艺沈隆也跟黄宗沾学过。

    “那行，回头我想办法找个地方。”说着三个人一起上了公交车，来到北海公园，黄贝贝把相机递给沈隆，“春明，那咱们就开始吧？我现在要怎么做？”

    别叫春明，叫我韩老师！这样听起来才像是拍照的么。

