    “什么，陛下想要让本宫收吕布为义子？”

    西宫，但吕雉接到雨化田传来刘贺的口谕时，整个人惊呆了。

    四王和黄巾军的战斗，她已经得到了消息，对于吕布一人在万军中斩了张梁一事也有所耳闻。

    若是真的能收吕布为义子，那对她来说可谓是一大助力啊。

    有个武尊级别的义子，在朝堂之上，谁还敢违背她的意思？

    到那时，整个大汉王朝的官员说不定都要听她的。

    但，这么简单的事，作为皇帝的刘贺又怎么办可能不知道？

    就算刘贺是个昏君，这段日子也沉迷于炼丹之术，可也不至于将吕布这样的人推到她身边吧？

    “此事，千真万确？”吕雉强压心中的喜悦，转头盯着雨化田问道。

    雨化田一脸正色道：“陛下说了，他这段时间一直都在炼丹，黄巾军一事都是太后在处理。”

    “若是没有太后，黄巾军说不定已经打到了京都，此次让太后收吕布为义子，也是为了感谢太后这段时间的付出。”

    “另外，陛下还为太后准备了一份给吕布的见面礼——十万两黄金！”

    “只要太后答应此事，这十万两黄金会立即送到吕布将军手中。”

    “同时，陛下也会将吕布将军封为飞将王！”

    不但给礼物，还要给吕布封王。

    这么大的诱惑，吕雉想不答应都不行啊。

    “好好好，你回去告诉陛下，此事本宫答应了！”吕雉激动的满脸颤抖，脸上的皱纹都在抖动。

    这么好的事，谁能拒绝啊。

    不管皇帝在想什么，最少在目前来看，这件事利大于弊。

    收了吕布，她吕雉在朝堂上将会一言九鼎！

    别看她麾下有张良，韩信，周亚夫这些厉害人物，可这些人都是先皇留下来的，她并不是很信任。

    可若是从下面将吕布提拔上来，那吕布对她必定会感恩戴德，对她唯命是从。

    “太后，此事会不会有诈啊？”

    一旁的赵高在雨化田离开之后忽然开口。

    虽说赵高也想让大汉王朝乱起来，可若是让吕雉的势力太过强大也不好，那会造成吕雉一人集权，这对大秦王朝来说不是好事。

    何况这件事是皇帝主动提出来的，他总感觉这其中似乎有什么问题。

    “有诈？”

    吕雉冷笑一声，那张充满皱褶的眼睛露出一抹精光：“此事就算有诈，本宫也要收吕布为义子！”

    “一旦吕布封王，本宫麾下将会多出一股势力。”

    “不管陛下安的什么心，本宫只要得到了吕布和其麾下兵马的支持，本宫就是赚的！”

    “行了，赵总管你立即下去传旨吧！”

    “对了，本宫也要给吕布一份大礼，让周亚夫将他手中的三万郡兵交给吕布统领。”

    “是！”赵高看不透皇帝安排这件事的目的在哪，只能先按照太后的命令行事。

    而这件事，也很快在京都传遍了。

    立政殿内，武则天听完狄仁杰对此事的汇报，眼中不禁闪过一抹诧异之色。

    “奇怪，陛下不是沉迷炼丹术吗，为何忽然要让太后收吕布为义子？”

    “狄卿，你对此事有何看法？”

    还是青年的狄仁杰眉头一皱，苦笑一声：“皇后，此事蹊跷，微臣一时半会也洞察不了陛下的用意。”

    “不过此次太后若是真的收吕布为义子，那太后的势力将会一举压过皇后。”

    “若是从这点出发，或许陛下是想在其炼丹期间，将朝堂交给太后打理。”

    聪明如狄仁杰，此刻也无法这点刘贺这么做的真正目的。

    武则天闻言不禁摇摇头：“不可能只是如此，我们这位皇帝陛下虽说不问朝政，可那只是假象。”

    “他手中掌管的那些兵马，最近据说又多了一万骑兵，他这是想韬光养晦啊。”

    “在本宫看来，多半是皇帝想捧杀太后，让太后在得意之际，给太后致命一击。”

    “如今本宫的天魔大法正在关键处，此事本宫就不插手了，服从陛下的决定即可。”

    “狄卿，你替本宫备一份厚礼给吕布送去。”

    “是！”

    武则天猜测皇帝这是想对太后动手，否则不会无缘无故给吕布封王，她要坐山观虎斗。

    而在司徒府上，接到消息的霍光则是一脸震惊。

    “这……这这这……东方大人，你对此事有何看法？”

    东方朔摇摇头，目光看向皇宫方向带着几分迷茫：“此事，下官也是看不透啊。”

    就算东方朔再怎么聪明，也不可能想到这是刘贺故意为之。

    这皇帝，他是越来越看不透了。

    说皇帝是昏君吧，有时候做出来的事就和此次的事一样看不透，甚至还愿意主动拿出黄金作为粮饷。

    可说皇帝不是昏君吧，你看看皇帝做的那些事，不管是不问朝政，还是沉迷后宫和炼丹术，哪件不是昏君该做的？

    “这……唉……那老夫现在该怎么办，陛下这段时间可是许久没有召见老夫了啊。”

    霍光有些慌了，他觉得自己似乎失宠了。

    东方朔摇摇头，长叹一声：“此事不是司徒大人能左右的，还是备上一份大礼给吕布送去吧。”

    “先静观其变，看看事态的发展再说！”

    “至于司徒大人没有被陛下召见一事，需知树大招风，陛下也不想因为过于宠爱司徒大人和德妃娘娘而让你们招收他人非议。”

    “唉，也只能如此了。”霍光虽然无奈，但也知道自己改变不了什么。

    如今的朝堂，不再是他霍光一人说了算！

    而同样的一幕，也在司空府上发生。

    书房内，司马懿眯着自己那双狼顾鹰视的眼睛，嘴角露出一抹冷笑。

    “父亲大人，陛下为何忽然做出这等决定？”司马师百思不得其解，脸上写满了求知欲。

    却见司马懿呵呵一笑，拍了拍司马师的肩膀笑道：“子元啊，这就是陛下的聪明之处啊！”

    “让太后收吕布为义子，必定会挑起董卓和太后之间的不合，让太后多个敌人。”

    “同时，吕布封王，必定不会继续在董卓军中，这对四王围剿张角也有所影响，说不定张角还能趁机打退四王呢。”

    “若真是如此，那张角就能一直消耗和牵制四王的兵力。”

    “陛下这一招，实在是高，就连为父我也是佩服的紧呐。”

    “看着吧，前线一定会出事的！”

