    在看到这些脚印的时候，那些人脸上的神情那叫一个精彩绝伦。

    心中同时流露出了无数种感慨和震惊！

    皆是被这一幕给吓到了。

    原来这就是天才之间的对决！

    他们这种人才是真正意义上的天才！

    要知道面前对拼的两人可都是没有二十岁。

    但却能让这些天才屈服于此，这就是两人实力所带来的的震撼吧！

    风老头也是有一种感慨，这种感慨不由自主的让他想起了他曾经的二十岁。

    和吕尘千禾一比，他简直就像是一个垃圾！

    可能连给两人提鞋都没有吧？

    这样的人当真称得上是绝世！

    如此一来，天才战也算是名副其实了吧！

    这一战的影像势必会成为这几天最为响亮的话题。

    当然作为这个地方的主人，风老头自然不舍得让这两人死在这里。

    先不说这两人的背景，但是这两人的实力就已经注定不能让他们死在这里了。

    所以到了最后一刻，风老头便不由自主的插手了进去。

    “够了！”

    一声沉闷而又激动的声音在场中响了起来。

    刚刚还想要起势的两人，身体同时一震。

    但两人谁都没有理睬风老头的制止，两人同时朝着对方冲了过去。

    和之前一样的方式举动，丝毫没有半点收力的感觉。

    然而在两人即将再次对拼的刹那，风老头出现在了两人的中间。

    左右手各捏了一把剑。

    直接将两人的剑悬停在了半空中。

    这种制止的方式瞬间就让两人感受到了极大的阻力。

    握剑的手瞬间就扛不住如此强力的力道。

    “咔嚓！”

    一个手腕断裂的声音响了起来，一个闷哼的声音也是跟着响了起来。

    风老头对着两人冷笑了一声，随后便是将两人的剑扔在了地上。

    吕尘闷哼之后便是深吸了一口气，呸的一声便是将口中的血沫给吐了出来，身上的杀气不由自主的浮现了出来。

    千禾的表情依然狰狞，但也可能是痛的狰狞。

    他的右手因为承受不住风老头握剑的力道断了。

    但吕尘没有断，这一来一回便是有了差距，说句不好听的，从某种方式来说他输了！

    这让千禾的表情越发的不好看了起来。

    吕尘二话不说便是收起了天火丛剑，之后便是嘲讽了一句，“如果不是他的介入，你可能已经死了！但即便如此，你依然还是会死！”

    杀意瞬间朝着千禾席卷而去。

    没有半点准备的千禾，心灵瞬间就感受到了一种超强的冲击力。

    他刹那间便是恍惚了起来。

    而就在这一刻，吕尘的杀心瞬间暴涨了起来，丝毫没有顾忌风老头的存在。

    剑光瞬间闪烁了起来，吕尘的身影便是在原地闪烁了起来，整个人瞬间消失！

    风老头的表情直接皱眉凝重，一声冷哼之后便是猛然伸出了手。

    “够了！”

    这一声怒喝直接就让吕尘在此闷哼了出来。

    “啊！”

    一声惨叫也是跟着响了起来，吕尘踉跄落地，嘴角的鲜血又多了少许。

    一条手臂从空中落到了地上。

    千禾的惨叫声紧接着便是响彻四周。

    他的右手被吕尘给砍掉了！

    看到这一幕的风老头那叫一个气愤，他可是一个剑仙。

    结果一个剑王竟然就能在他面前行凶，差一点，当真就是差一点！

    要不是他出手干扰了吕尘一下，那么刚刚飞起来的可能就是千禾的脑袋了！

    风老头喘息的声音都是重了起来，“吕尘！我刚刚已经说了，你为何还要出手？”

    吕尘再一次擦去嘴角的鲜血，“因为我们在动手之前就已经说好了，不希望你参与进来，所以你不应该干扰我们！”

    不卑不亢，丝毫没有半点惧意。

    而这番话可是让所有人都倒吸了一口凉气。

    吕尘竟然敢和剑仙叫板！

    竟然敢违背剑仙的命令，这简直就是在寻死呀！

    所有人都是摇了摇头，都觉得吕尘在找死！

    这一次吕尘可能真的会死！

    千禾的惨叫声依然还在持续，手断了，即便能用大力气恢复过来，但这一次天才战他也就算是止步了。

    实力绝对不可能马上恢复过来！

    风老头的表情那叫一个不爽，真的是很想一拳砸死吕尘。

    但这个念头也就是想想而已，他再一次冷哼，随即便是不理睬吕尘了。

    直接走向了千禾，顺带着将那条手臂捡了起来，递给了千禾，“接上吧，还能用，总比重新长一条来的简单！”

    千禾满头大汗，整个人都在剧烈的颤抖，那叫一个暴躁。

    猛然接过手臂，直接就是冷哼了一声，那表情恨不得直接杀了吕尘！

    而这一眼便又是刺激到了吕尘。

    吕尘手中的天火丛剑又一次动了一下。

    这可把风老头给吓坏了，手指直接指向了吕尘，“够了！可以了！不准再动手了！”

    那眼神都已经快要把吕尘给瞪死了。

    吕尘的手这才放了下来，一声不屑的冷哼之后便是收起了天火丛剑，“看在风老的面子上，我就绕过你这一次，不过下一次我可不会再这么和你过家家了，和你说实话吧，和你打，我虽然用了全力，但现在的我还能再打一个你，这就是你我之间的差距！你没有想的那么强，而我则比你想的还要强！你能活，纯粹就是你命好！”

    这话一说完，吕尘便是直接转身离开，没再理会千禾能瞪死人的目光。

    远处观战的所有人这一次终于是被吕尘给完全折服了。

    所有人看向吕尘表情都不一样了。

    之前和吕尘邀战的那些人可都是有点小心思了，一个个都极为惊惧而又谨慎的看着吕尘，都在思索着什么。

    不过这些人中有一个人仍然很淡定，甚至可以用兴奋来形容。

    墨无痕直接从人群中走了过来，兴致勃勃的说道：“你真的很厉害！但我依然还想和你打！我并不觉得我会输！我觉得我能赢你！”

    这股炙热的目光全都透露出了战意。

    吕尘没有任何的轻蔑，异常认真的点头，“好！我等你！我也是这么认为的！你要比这里任何人都强！”

    这句认可的话语也是让众人说不出一句话。

    因为墨无痕也只是一个九品剑王而已！

    剑王难道都是怪物吗？

