    你说诅咒没用吧！

    硬生生让百里家族折腾了一千年。

    你说诅咒有用吧！

    人家斯莫怎么就不相信呢？

    所以说百里家族除了殷王那一脉之后，脑子都不怎么灵光。

    不但被利用了一千年，最后本应该属于百里家族的宝藏也拱手送人了。

    百里关还好意思和程老爷子当好朋友呢！

    丢不丢人啊！

    此时百里关看着奄奄一息的老头儿说道：“你看，我劝过你的，你就是太自信了。”

    程老爷子幽幽地说：“锦黛那个妖女啊！”

    百里关点点头。

    维系两人之间那一点点友谊的，就是锦黛这个共同的仇人了。

    程老爷子万念俱灰地说：“看来我只能走到这里了。”

    百里关劝道：“不必悲观，你会没事的。”

    他喷了那么多回，现在身体不是还不错？

    他有一种感觉，缝纫机没踩完，你都没资格死。

    一大把年纪的男人，还得去学女人那样踩缝纫机，真是落魄的一把辛酸泪啊！

    程老爷子摇头说道：“不，我有预感。”

    百里关劝道：“你还是务实一些，早点休息吧！明天还得早起。”

    那么多工作等着你呢！

    想死都死不掉。

    预感有什么用？

    别说列祖列宗了，连殷王他都梦到了，他不是还在人世间踩缝纫机？

    程老爷子不相信，闭上眼睛迎接自己的死亡，他叨咕道：“我都吐血了。”

    百里关接了一句，“吐着吐着就习惯了。”

    咖啡厅里，斯莫大致讲述了他的家族。

    最开始在国内，诅咒还奏效，后来到了国外，家族的人就越来越不相信诅咒，但是他们仍旧关注着锦绣。

    这也造成了哪怕没有诅咒的威胁，家族的人也对锦绣保持着高度的关注。

    当然这关注是热爱锦绣。

    当年程家那一脉虽然让斯莫这一脉带走了一部分财富，但是并没告诉他们宝藏的事情，显然目的是当备胎用的。

    谁想到这么多年发展下来，斯莫这边的资产不知道翻了多少倍，而程家却一直没什么长进。

    这就说明了程家没把心思放在赚钱上面，光算计那些宝藏了。

    要是千年以来认真赚钱，现在身家不比那些宝藏要大得多啊！

    最后鸡飞蛋打了。

    斯莫冷哼一声说道：“你放心吧！我不像百里家族那么蠢，相信什么诅咒，不会对你做出坏事的。”

    锦黛非常清醒地问他：“那最开始你还不是和我对着干？”

    大小姐记仇这一点上，锦贡从来都不担心。

    不但爱记仇，还喜欢翻旧账，你要是想和她示个好，那她得把小账翻出来跟你算算。

    斯莫的表情有点尴尬，说道：“我那不是想着压下锦绣的价值，买进了再抬高，说到底是商业行为，你看如果那时候我发现你这么好的话，就不会那么做了。”

    锦黛板着脸说：“反正伤害已经造成了，现在不是都流行别动不动就劝人大度嘛！我也不想大度，要不自己心里憋得难受。”

    这话堵的斯莫，刚想夸她大度，又默默地把话给咽了回去。

    结果下一句更难堪。

    就听她说：“哦对了，你还进我家当贼来着。”

    那段黑历史能不能不提？

    一想起那事儿，他就觉得自己以前愚蠢至极。

    他掩饰道：“我那是被百里关蒙骗了。”

    把锅先甩出去再说。

    锦黛问道：“百里关不太聪明的亚子，你居然还能被他骗了？”

    这下显得他更蠢了。

    锦贡看到这一幕相当解气。

    大小姐给力。

    锦黛站起身说道：“好了，我还有事先走了。”

    斯莫终于忍不住叫道：“锦黛你现在听完就要跑是吧！”

    不是刚才好奇的时候了？

    锦黛看向他说：“我有事难道不正常吗？我现在很忙的，安澜要结婚了你不知道吗？以前还要把人家当好闺蜜的，那时候你叫什么？哦对，曾伦是吧！你的感情太塑料了！”

    锦贡还说呢！大小姐怎么没提起这一段，原来在这儿等着斯莫。

    这下把斯莫想说当好朋友的话也给堵死了。

    这么塑料的感情，谁敢和你当好朋友啊！

    这一顿咖啡喝的，八卦都听全了，你想达到的目的都拒绝了，还让你无话可说。

    斯莫看着锦黛坐上车，车子开远，坐在椅子上气得拿起咖啡一饮而尽。

    服务生惊讶得瞪大了眼睛。

    还以为这位先生真的嫌弃他家咖啡呢！

    原来是装的，等女士走了再喝，一点都不浪费啊！

    斯莫皱起眉。

    果然很难喝！

    他想找点水漱口，一眼看到了锦黛那杯果汁，想都没想拿过来猛喝了两口。

    服务生的眼珠子都快瞪出来了。

    天啊！

    连女士那杯都不放过，这是他见过的最装逼的男人了。

    斯莫喝掉半杯才想起来，这杯果汁似乎锦黛喝过一口。

    他的表情，有点变化了。

    开始享受起来，就这么一口口地把果汁喝光，为了一滴都不想剩，甚至仰起头，将杯中最后一滴滴进口中。

    这是他喝过最好喝的果汁了。

    喝完果汁，他站起身。

    感受到了一道灼热的目光，他看过去，与服务生震惊的目光相碰。

    看样子这个服务生没有见过什么世面，第一次见到他这种高贵的人。

    他冷淡地看着服务生说道：“咖啡实在太差劲，果汁味道不错，可以考虑改成果汁店。”

    说罢，斯莫不顾服务生惊愕到极点的目光，走了出去。

    能得到他的指点，这个服务生简直就是祖坟冒青烟。

    服务生不知道该说什么。

    活了这么久，第一次见到这样的人。

    咖啡好歹还是手磨的，果汁完全是勾兑的，居然还好意思来指点他？

    现在已经很明显了，这个男人什么都不懂。

    刚才的女人还带着助理，那么漂亮，衣服那么精致，又是先走的，肯定特有钱。

    然后这个男人想凭借自己的俊脸，当凤凰男。

    真不要脸！

    外地来的服务生，还不知道锦黛是谁，已经脑补出一场大戏。

    此时知道了程家另一脉的锦黛，心情颇为不错，亲自到程奶奶家说了这件事。

    萧华英听到老头子的报应，心情大好，让锦黛留下吃她亲手种的菜，还拿出了一份协议。

