
果然，到达兔毛川，3万西夏军无边无际的涌了出来。这时是另一个人的表演舞台：王吉！他就是一个多月前，那个穿西夏装、说党项话，大摇大摆混出重围的不怕死的麟州士兵，此时他在战争中完成了一由士兵到将军的传奇…

张岊已重伤，无法再战。重任落在了王凯的六千麟州军身上！可兔毛川一片旷野，无遮无拦，6千对3万，这仗要怎样打？那位护粮的监军太监宋永诚当场就吓哭了，拿出了一条绢带就要自杀…

却见王吉转身对宋太监吼了一句“你怕死不了吗？等我出战，我输了，你再死不迟”王吉出战，他有个只此一例，再无分号的战法：速度决胜！他冲出去，只发一箭，然后立即扔掉弓弩，杀入战团中！这时敌军主将己被射死了，他甩掉铠甲，赤膊上阵，往来冲突，毫不停顿。像团疾风刮过战场，看着是冒险，甚至是找死，但他前后数十战，无不成功！

这一战，西夏军再次大溃。被斩首186级，更多的是撤退时互相踩踏，被自己人踩死的接近一万人…

面对得到给养的府州、麟州，李元昊除加紧围困外，基本无计可施。可他仍不赶快结束这种无聊，就这么耗着，打得如此无赖。归根结底一句话：他仗着人多，麟、府两州缺粮缺水，不死心，总要等着极限的出现…

极限真的出现了，却不在战场上，而在开封城里。物资终于运过去了，战士们也那么英勇，可各位大领导们站得高看得远，他们想到的是一大方针——不是每次都需这样玩命地送东西吧？长此以往，得不偿失。我们放弃河东三城，退守保德军，以那里为最后防线吧？

唉！这样就要做出割让土地江山的决定？这也暴露出了宋朝执政们的成色。高居庙堂之上的，上至皇帝下至宰相百官，在战争方面，都是群废物！这也就造成了一事实：宋朝靠己有的这些官员，己不能摆平眼前困难。需新人出场！废物们站远点，给能办事的人让开条路！

一此前名不见经传的书生站了出来：张亢！宋史中他的列传开头几千字全都是各项奏折节选，因他的本职如此，是一系列的判官、推官、大理寺丞的民政部门…直到宋夏战争打响，他才被派去当了镇戎军的通判。从这时开始，他接触到了军事，然后奏章突然增多，如雪片般飞向了开封，谈的都是对战争的建议，从战役大方向，到统帅、士兵素质，方方面面，无所不到。于是他就变得很招人烦：一书生，又是刚上战场的人，凭什么这样信口开河，没完没了？难道不知赵括纸上谈兵，百无一用吗？哪凉快哪歇着去！碰巧这时他母亲去世了，朝廷抓到了大好机会，让他去守孝服丧，终于清静了。但战事吃紧，一大堆名臣在西北死去活来，这时张亢的好处就显了出来。至少他是个有工作热情的人？

于是皇帝下令夺情，让张亢带孝上岗，给的职务一个比一个凶险，如追踪当时战斗转移方向的话，就可清晰跟踪到张亢的官职转移方向。他从忠州转到了鄜州，再从鄜州转到了延州，职务也180度大转弯，从知州、通判等文官，转成了都钤辖这样的武职。

这时，他接替康德舆，被任命为并代都钤辖，管勾麟府军马事。成了河东三城、这片已被开封大佬基本抛弃的敌占区的军事主官。

有个问题：难道宋朝是突然灵光闪现，有谁提前预知了张亢会带来奇迹，才为国家而选择了他？但从历史进程来看，他立了大功，把李元昊打跑后，国家仍对他不屑一顾，官职不升反降。哪来的半点重视与感谢？

所以，张亢的作用就是一姿态：亲爱的前线指战员们、亲爱的边境居民们，朝廷没忘记你们，陛下与你们同在。现送来大批物资及张亢一个，希望你们能喜欢…

亮相惨了点，但要看谁演。张亢出镜的第一幕就激动人心。当时府州城被切断了外界联系，凭借着天险及折家军的勇悍自保。大家都不知前途会是什么…

这时突然有一人，单人独骑来到关前，呼叫开城。城门当然不开，却见这人拿出了道敕书“我乃新军马也，开城”单人独骑，越过西夏大军纵横的敌占区，如此上任，古今很难有第二个人。张亢下令：居民们出城，东建东胜堡、北建安定堡、下建金城堡，折家军不再固守，随时外出保护物资居民。

这样，东山有石炭、下城有蔬菜、城北有水泉，都源源不断的运入府州城，人心安定，再不慌乱。接下来张亢的能力，在我看来，是大宋第一人！他竟能让大宋的禁军老爷兵们焕发活力，重新找回军人的尊严！

他先是在当地招兵，像高继宣那样组成了自己的边民部队。组成后不留在城里，你们熟悉方圆百里的每一处地形，那么出去打劫吧…我要的是西夏人的脑袋，拿着他们的脑袋来领赏！

结果府州城周边落单的党项人就要当心了。不定走到什么地方，他们的脑袋就要和自己的身体说再见了，被府州城的边民们提着，成了他们请功的凭证。张亢说到做到，当场发赏，且把自己身上锦袍脱下来，作为给勇士的额外荣耀。这时要强调一下张亢打赏的力度：战争过后，他被朝廷里的“忠贞良臣”们弹劾，罪名就是他私自动用了官库，造成帐目不清，很多钱不知去向…

大宋禁军们看着眼红哪！他们超级重视赏赐，眼睁睁看着大笔现金被一群土包子抢跑了，比杀了他们都难受“我顾不若彼乎”我们还不如他们吗？

更愤怒的在后面，张亢给了钱还不算，又让边民们纵酒赌博，怎么快活怎么来。禁军们在旁边看着，都快气疯了。这时张亢才说：禁军也想打仗吗？想快活吗？容易！只要屠了琉璃堡！

琉璃堡，前些时候李元昊为长期围困河东而建起的西夏的军用物资集中地。那里物资丰厚，当然，守备也极严。李元昊的七寸就在那儿！

某天夜里，张亢悄悄派出一个探子，悄悄接近了琉璃堡的寨墙。那个探子不愧是府州城里的，真是大胆，他近到了能清晰听到并看到西夏人正在做什么。

他们在烤火，嘻嘻哈哈地聊天，其中一个老羌兵的举动很奇特。如换作我是那位探子，定会肃然起敬，因那是最古老的占卜法。

老羌兵把一块羊髀骨扔进火里，由火焰自然燃烧烤裂，再拿出来观看裂纹的走向。这和殷商时代的甲骨占卜异曲同工。只要懂，就能判断出吉凶祸福。该老兵看了又看，突然间大惊失色，叫了起来“明天早上汉人会突然袭击，我们得躲开”

旁边的西夏兵都笑了“汉儿方藏头膝间，何敢至此”汉人们脑袋都不敢露出来，还突然袭击？笑话！

那个探子都听到看到了，悄悄的又退了出来，连夜赶回府州送信。张亢连夜起兵，夜屠琉璃堡！之后，史书在步驼沟附近新筑了一宣威砦。这里是西夏兵的必经之路，就在这里拦着他们！

接下来，张亢要去救麟州城。史载：麟州城已到了“黄金一两换水一杯”的程度！

张亢亲自护送物资上路，去打通麟、府两州之间的生死通道。一路上不停地战斗，满身血腥往前走，走到柏子砦时像已到了尽头。

和三川口、好水川一样，李元昊以逸待劳，静等着人困马乏的宋军送上门来。何况这一次宋军想跑都不行，因那些关于生死胜败的物资！不是敢不敢死的事，是根本死不起的事！

张亢唯一能做的就是鼓舞全军斗志，形势己一目了然“我等己陷死地，前斗则生，不然，为贼所屠无余也”怎样都是死，那还等什么！宋军杀了过去。这时历史变得有些神奇。宋史记载：突然间狂风大作，飞沙走石。风沙完全吹向了党项人，宋军是顺风作战。

风，在历史中不止一次主导了战争胜败，最有名的当然是传说中的“诸葛亮借东风”风在李元昊的生命中也扮演过不同的角色，不久之后，风就将帮助他渡过此生最大的危机。但此时的风…

张亢的宋军顺风厮杀，斩首近600级，光战马就夺得1000余匹。要知道自从灵州丢失后，宋朝本土就再也出产不了合格的战马。所以这一仗，张亢不仅赢得痛快，且超级实惠。

但局面更凶险了，前方到麟州还要很远，自己却己精疲力尽，西夏人注定还会来，该怎么办？

张亢没后退，也没继续前进，他停了下来，就在柏子砦不远处开始休整。这是个信号，代表着宋军己接近崩溃，连移动的力气都没了。接下来更妙，以张亢为基点，周边宋军都在迅速向他靠拢。这意味着大批宋军走出了城市，来到野外，在西夏骑兵控制的茫茫旷野里找死。

这一直是历代所有游牧民族对汉人最大的要求：请你们走出城墙来吧，爬墙杀人，实在太难了。这时李元昊面对机遇，表现得小心翼翼，他用了恰到好处的手法，来促成宋军的聚合速度，又不把他们吓回城里去。用少量骑兵一直骚扰，让柏子砦附近宋军感到压力和威胁，却不赶尽杀绝…

两军再次相遇在兔毛川，还是当初张岊、王吉血战送物资的地方。没办法，这是府州到麟州的必经之地。老地方、老熟人了，西夏兵一看见宋军旗帜就立即进入了兴奋状态：我喜欢！这仗注定了打得轻松愉快…因对面树起两面大旗，一面“万胜军”一面“虎翼军”相比之下万胜这两字更响亮些？但金玉其外败絮其中，西夏人都知道，这是从开封城里调过来的禁军公子哥，一群软蛋货色！而虎翼军就要小心，那是群光脚的，都是当地边民，从来心黑手狠杀人不眨眼…很好，目标认准，西夏兵争先恐后杀向了万胜军，柿子要挑软的捏嘛！

战斗开始，兔毛川再一次血肉横飞，但西夏大兵们满怀喜悦和期待的心情抽刀子砍了过去，却突然发现软柿子硬得崩牙，万胜军怎么也啃不动！这就体现了张亢本人的智慧：万胜军其实就是虎翼军，两军标识对调了！就是要让西夏兵从开始就去啃硬骨头，让战场陷入僵持，双方都对耗掉战力和耐心。直到战场上敌我双方都精疲力尽时，突然间西夏兵就会收到礼物…

一排排利箭从旁边山坳里射了出来，措不及防的西夏兵成群倒了下去，有伏兵！刚意识到这一点，埋伏的宋军就冲了过来，要说这时的突击力度有多大，只看是谁在率领：张岊！西北战场上最强的将军从开始就一直在埋伏，眼睁睁看着友军敌众我寡，苦苦缠斗，为他赢得这决胜良机！

张岊冲了出去。当天的兔毛川变得名副其实，突然间变出了无数只兔子，西夏人跑得那叫个快——扔下了满地死尸，过后清点超过了2000具…

决胜所用时间很短，西夏兵的本质再次暴露，一旦丧失了人数上的绝对优势后，立即就都是逃兵。从始至终，他们都没出现过刘平、任福那样临危不惧、宁死不退的将军！

终于，那位西夏历史上最伟大、最强大、最聪明狡诈的皇帝…撤退了。原因在于再次被骗。

麟州城真的缺水，一般情况下3天就是极限。这情况李元昊在家族史里能了解到一些，他爷爷就利用过这点。这时宋朝内奸们强调再强调，只要围住了，麟州就注定了是块死地。于是李元昊就围着，无论连续多少大败都挺着。老天爷也非常帮忙，这段时间里河东路一滴雨都没下过…

时间一天天过去，整整一个多月了。这一天李元昊习惯性地再次向城头眺望，突然间目瞪口呆：他看见宋朝人非常忙碌，一大群人往城头上挑东西，修筑工事，这是李元昊第一反应。接下来他就没法相信自己眼睛，只见宋朝人把一桶一桶东西倒在了城头上，开始乱抹…该死的，那居然是湿泥！这是麟州知州苗继宣取来的污泥沟中的泥…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647421"  chaptername="书生张亢篇">加入书签</a>
</div>
