    喀山汗国，一处水草丰美的草原上到处尸横遍野，鲜血在大地上流淌，受伤的战马发出阵阵悲鸣声。

    “呼~呼~”

    阿尔根部的老族长那哈提穿着粗气，手都在微微颤抖，身上的铠甲染满了鲜血，眼睛血红的看着正前方不远处的敌人。

    再看看自己的身后，老人冲在了最前面，一个个都和自己差不多，气喘吁吁，身体颤抖不止，部族之中剩下的年轻青壮位于中间，一个个脸上带着坚毅，真是勇敢的好儿郎。

    在后面则是仅仅只有十几岁的孩子们，一个个都还没有完全长大，但是此时此刻却不得不拿起弯刀，像一个男子汉一样战斗。

    处在最后方的则是大量的妇女、孩童，她们是整个部族的希望和未来，此时，全部紧张害怕的看着眼前的战斗，等待着未知的命运。

    那哈提很轻松，如果他们这些男人倒下了，迎接这些妇女孩童的命运将会非常的悲惨，就如同群狼抢食下的羊羔，转眼间就被瓜分的干干净净，一点渣都不会剩下。

    “勇敢的哈萨克人~”

    “拿起手中弯刀，我们纵然是死，那也要死的像个男人一样！”

    那哈提再次握紧了手中的弯刀，对着身后大声的怒吼起来。

    “杀！”

    顿时，在他的身后，所有人都跟着发出震耳欲聋的嘶吼声。

    不过正当他们要再次发动攻击的时候，正前方的敌军之中，有一道身影骑着马缓缓的走了出来。

    看到这人，那哈提手轻轻一摆，身后立即安静下来，他也骑着自己的马往前，双方来到中间的区域。

    “我是喀山汗国的大汗默罕默德~阿明！”

    阿明首先表明了自己的身份，他非常的年轻，原本是莫斯科公国扶持起来的傀儡，但是在前几年的时候，通过自己的努力，摆脱了莫斯科人的控制，彻底掌控了整个喀山汗国。

    “尊敬的大汗~”

    “我是哈萨克汗国阿尔根部的族长那哈提！”

    那哈提其实已经猜到对方的身份了，因为在他的刚刚所处的位置这里，他看到了象征大汗身份的黑色苏鲁锭。

    “那哈提，一直以来我们喀山汗国和你们哈萨克汗国都是井水不犯河水，彼此之间没有任何的矛盾和恩怨。”

    “为何你们现在大规模的入侵我们喀山汗国？”

    阿明微微点头，接着也是责问起来。

    这段时间以来，从哈萨克汗国的方向，有大量哈萨克人进入喀山汗国的境内，数量多大二三十万，虽然大多数都是老弱妇孺，但其中有也几万青壮，是一股极其强大的力量，对整个喀山汗国产生了巨大的动荡。

    “尊重的大汗~”

    “我们并非有意要进入贵境，而是我们实在是没有办法，可恶的大明帝国入侵了我们哈萨克汗国，他们见人就杀，见牛羊就抢，犹如蝗虫一般可怕。”

    “我们伟大的穆伦德克汗率领十万草原健儿同大明人血战，却是全部牺牲，没有办法，我们不得不往西迁徙，这样才可以避免被大明人给屠杀殆尽。”

    “我们并不是想要和你们为敌，我们只是想要寻找一处栖身之所，想要活下去。”

    那哈提说话的时候，显得极其的卑微。

    他清楚的知道，尽管自己手中还有两万青壮骑兵，眼前的喀山汗国大军也未必就真的可以打赢自己，但是，一旦在喀山汗国这里将手中的青壮都拼光了，那就等于是任人宰割的羔羊了。

    所以草原上的人也要学会审时度势，学会低头。

    “大明帝国进攻你们哈萨克汗国？”

    阿明一听，顿时就深深的皱起了眉头，尽管已经收到了消息，现在经过确认，他也是忧愁起来。

    大明帝国的强大，他早已经听了不知道多少相关的消息了，但是因为隔着遥远，一直都没有什么真实的感受。

    可是今天，他算是真正的感受到了大明帝国的强大。

    在自己眼中，哈萨克汗国是强大无比的，拥有广袤富饶的哈萨克草原，人口超过百万，拥有强大的草原骑兵。

    一直以来都是中亚周围一带的霸主，不断和周围强大的邻居们争夺中亚地区的霸权和土地。

    可就是如此强大的哈萨克汗国，现在竟然被大明帝国给灭亡了，以至于哈萨克人都不得不往西逃窜。

    眼前的这些哈萨克人不过是被大明人打的四处逃窜的老弱妇孺，并不是哈萨克人的精锐，但对于喀山汗国来说，已经一块啃不动的硬骨头了。

    这就是差距，大明帝国辐射出巨大的阴影，一下子就笼罩在阿明的头上。

    “是的，伟大的可汗~”

    “我们已经无处可去，也已经没有任何的退路。”

    “希望尊贵而睿智的大汗能够赐给我们一条生路，赐给我们一片活下去的土地。”

    那哈提郑重的点点头，但是话中的意思也是已经表达的足够清楚。

    一是表明自己没有退路，不要将自己给逼急了，兔子急了还咬人呢，更何况他们哈萨克人这一次逃亡到喀山汗国的人数有二三十万，其中还有两万多青壮，依然是一股强大的力量。

    其次就是告诉阿明，你要睿智一点，不要傻乎乎的和我们死磕到底，我们所求不过是活下去，给一块土地如此简单。

    阿明冷冷的看了看那哈提一眼，他听出那哈提话中的意思。

    他沉思许久，想了想说道：“只要你们愿意向我效忠，我喀山汗国愿意接受你们，毕竟一直以来我们之间的关系也是很不错的。”

    阿明也是有着自己的考虑，此时此刻的喀山汗国内忧外患。

    外有莫斯科公国的觊觎，他自己也是前几年才摆脱了莫斯科公国的控制，真正成为这喀山汗国的主人，但莫斯科公国一直以来都没有放弃要重新控制、吞并喀山汗国。

    同时克里米亚汗国也没有放弃吞并喀山汗国的任何机会，格莱王朝一直以来都想要重新统一金帐汗国的分裂出来的几大汗国，再现金帐汗国的辉煌和伟大。

    内部，自己的兄弟伊尔哈姆在外部势力的干预下，总是想要再次取代自己，成为汗国的主宰，同时内部的那些部族首领、贵族等等也是野心勃勃，想要取代自己。

    这些都让阿明顾虑重重，一方面不敢和眼前的哈萨克人死磕，另外一个方面又想要收服眼前的这些哈萨克人为己所用。

    哈萨克人是草原上的部族，马背上的民族，骁勇善战，是极其优秀的战士，如果能够收服眼前的这些哈萨克人为自己所用的话，不管是对外，还是对内都可以更加游刃有余。

    只是，想一想从东方过来的大明人，阿明又深深的皱起了眉头。

    “尊重而伟大的大汗~”

    “感谢您的仁慈和博爱，我们愿意向您效忠，世代都是您最忠心的仆人！”

    听到阿明的话，那哈提大喜过望，顿时立即翻身下马，跪拜在阿明的脚下，向阿明表达忠心。

    接着他马不停蹄的来到自己部族众人的面前，向众人说清楚了情况。

    接着也是带着族人齐刷刷的跪倒在阿明的面前，非常恭敬无比的向阿明表示了自己的忠诚，愿意向阿明效忠以此来换取生存下去的土地。

    “哈哈，起来吧，起来吧~”

    看着眼前黑压压一片跪拜在自己脚下的哈萨克人，阿明顿时就高兴大笑起来，连忙笑着让他们起来。

    “那哈提，我将你们哈萨克人安排在我们喀山汗国的最西边，哪里要面对克里米亚鞑靼人和莫斯科斯拉夫的进攻、骚扰，并不是什么好地方。”

    “但是现在我们也已经没有什么地方可以用来安置你们了，希望你们不要介意。”

    草原上，原本剑拔弩张、硝烟弥漫的场景一下子就消失的干干净净，双方都在打扫战场，将自己族人的尸体收拾好。

    草原上这种事情实在是太常见了，大家也早已经习惯了。

    前面打打杀杀，死的死，伤的伤，但只要谈好了，立即也就跟没事一样，牺牲在战场上并不丢人，也没什么好说的。

    阿明骑着马在哈萨克人的营地巡视，一边看也是一边说道。

    “尊敬的大汗，您愿意接纳我们，已经是天大的恩赐了，我们不敢有其它的奢望，有一块能够生存下去的土地就已经很感激了。”

    那哈提一听，也是连忙回道。

    这个时候了，已经不是自己挑挑拣拣的时候了，关键是要活下去，要站稳脚跟来。

    西边也挺好的，至少远离大明人，相比起可怕的大明人，鞑靼人和斯拉夫人又算什么，他们哈萨克人才不怕，至少来说没有大明人可怕。

    更何况，谁能够保证大明人占领了哈萨克汗国之后就会停下脚步？

    说不定很快，他们就会再次进攻喀山汗国，继续往西扩张，到时候，他们在喀山汗国的最西边，逃跑都可以逃的更快一些。

    所以西边好啊，其实这片土地是钦察草原地区，算是水草丰美的地区。

