    “什么？你们说你们的车队遇到了兽人的伏击，结果最后兽人又被一群亡灵给袭击了，你们才趁机逃了出来？”

    达纳斯·托尔贝恩摸着自己那头发都快要掉光的脑袋，听见残存士兵的汇报一阵头大。

    他当然相信自己的士兵，他们已经在这里自强驻守了二十年了，几乎每个人都对对方知根知底，这些头发和自己一样几近花白的老兵不可能在这种事情上说谎。

    前来汇报的士兵情绪有些低沉，尽管经历了无数次战友的死亡，但他依然为死去的朋友而感到哀伤。

    这二十年来，已经有不知道多少英勇的将士客死他乡了，他们中的大部分，甚至连尸身都已经找不到了，只有一小部分人，能埋葬在荣耀堡的墓地中。

    达纳斯叹了口气，让他先回军营宿舍去休息，自己则背着手独自在荣耀堡要塞的房间里踱步。

    空荡的房间里只有达纳斯一人，远征军的人数已经越来越少了，二十年的苦苦支撑，让达纳斯的很多老朋友都已经牺牲在了这片土地上。

    “最近地狱火半岛变得越来越不太平了。”

    这位饱经风霜的联盟远征军指挥官望着要塞指挥室里斑驳的墙壁，心中不由得一阵无奈。

    地狱火半岛本就是个不毛之地，再加上远征军的物资库被敌人捣毁，大爆炸之后更是把那里炸成了几块，现在物资库的一部分还漂在陆地和扭曲虚空之间。

    与物资库和物资一同灰飞烟灭的，还有物资库里的远征军士兵，他们的灵魂甚至还被囚禁在那个受诅咒的地方，不能安息。

    达纳斯现在实在是分身乏术，他很不想让远征军的勇士就那么曝尸荒野，可荣耀堡现在也仅仅只是能勉强维持防守罢了。

    屋漏偏逢连夜雨，物资的匮乏让达纳斯还不得不派出人手去搜寻一切可以用到的资源，大部分时候也只是杯水车薪，他纯粹是想着能找一点是一点。

    就连远征军的食物，也要从很远的地方由他们现在的盟友负责运送过来。

    这段路不仅遥远，而且十分威胁，稍有不慎，就会给后勤队伍带来极为严重的损失。

    在地狱火半岛上，荣耀堡更是被敌人四面包围，这片土地上没有朋友，只有敌人。

    恶魔和兽人扫荡着地狱火半岛的平原和山丘，还时不时地对荣耀堡发起进攻，荣耀堡就像是一座孤岛，只剩下一群固执的人在这里据守。

    达纳斯甚至想要放弃这座已经被战火蹂躏的不堪入目的堡垒，转入泰罗卡森林和卡德加他们会合。

    可一想到失去了这座“桥头堡”，他们将失去兽人和恶魔在地狱火半岛上的绝大部分动态，最重要的是，他们没法第一时间察觉到黑暗之门的情况。

    而且，如果联盟能再次打开黑暗之门的话……他们能为联盟提供一个坚实的阵地。

    可是现在看来，这更像是一群孤立无援的人，在绝望之中的臆想。

    每天都有狮鹫骑士在哨站和荣耀堡之间往返，为的就是实时监控黑暗之门的情况，以免——

    “达纳斯！”

    又怎么了？

    达纳斯的神经莫名一紧，这声音他再熟悉不过了，那是黑暗之门前哨站的狮鹫骑士托兰的声音。

    他是被库德兰·蛮锤留在荣耀堡的蛮锤狮鹫骑士成员之一，负责传递前线的消息，如果没有发生什么事情，他是不会直接来找达纳斯的。

    托兰的声音有些焦急，他迈着双腿用最快的速度跑进指挥室，还没喘口气，就连忙说道，“黑……黑暗之门，打开了，就在今早！”

    “什么？”

    达纳斯双目圆睁，一脚踹开了挡在自己路上的木椅，三步并作两步冲到托兰的面前，“打开了？是谁干的？兽人还是恶魔，他们已经再次进入艾泽拉斯了吗？”

    “不，不是兽人也不是恶魔，是艾泽拉斯那边打开了传送门，然后一群娜迦涌进了地狱火半岛，他们屠杀了黑暗之门附近的恶魔爪牙，然后扬长而去！”

    “娜迦？！”达纳斯感觉自己的大脑一片混乱，他想不明白为什么娜迦能打开黑暗之门，也不知道他们为什么要穿过黑暗之门，但他有个更加紧要的问题，“黑暗之门现在还开着吗？”

    “传送门只打开了很短的一段时间就消散了，应该是只有这些娜迦进入了外域。”托兰摇摇头。

    消散了？

    达纳斯松了一口气，但随即又有些沮丧，听到是艾泽拉斯方面开启了传送门，他还以为是自联盟的行动，以为远征军的士兵们有了回家的机会。

    “别那么沮丧，达纳斯，你可千万不能丧气了，大伙儿还指望着你呢。”托兰扶了扶自己有些缺损的头盔，憨笑了两声，“既然娜迦能打开传送门，那我们还是有回家的机会的。”

    “我知道……我知道，我只是，”达纳斯的五指没入自己的胡子，狠狠地揪了一把，“呼……谢谢你，托兰，继续你的任务吧，记得万事小心，不要惹上那些恶魔。”

    “明白，长官，如果有新的动静，我们会第一时间传递回来的。”托兰朝达纳斯敬了个礼，然后离开了指挥室。

    达纳斯用食指和中指抵住额头，拇指摁住脸颊，深吸了一口气，二十年了，他的情绪没有像今天这样起伏过，黑暗之门再次开启的消息，像是一颗炸弹，坠入了他古井无波的心底，瞬间就泛起了波涛。

    只是有时候，希望来的快，去的也快，这也不是远征军回家的机会，达纳斯拽来一把椅子，有些消沉地坐在桌旁。

    二十年的守望，达纳斯本以为自己已经见惯了生离死别和大风大浪，可没想到，当黑暗之门有再次开启的迹象时，他依然没法控制自己的情绪。

    “得把这个消息告诉卡德加——他比我了解娜迦这种生物，他们会无缘无故地穿过黑暗之门就是件非常诡异的事情。”

    最终，达纳斯缓了缓神，提笔在纸上写下托兰传来的消息，准备将这封信寄给远在沙塔斯城的卡德加。

    同时他也抱着一丝希望，也许卡德加能搞清楚黑暗之门是怎么打开的，也许他们真的有能够回家的机会了。

    就是不知道，这封信又要送多久。

    ……

    “尊敬的陛下，我们已经成功地在地狱火半岛建立了营地，不得不说，这里对我们来说，是个‘风水宝地’。”

    影像之中，克尔苏加德谦卑地向阿尔萨斯介绍着他们的现在的情况，“这里埋葬了不知道多少兽人和‘德莱尼’，不知道有多少灵魂在痛苦中哀嚎——可惜的是，大爆炸将很多灵魂彻底泯灭了，有相当一部分尸骨只能变成最低级的骷髅。”

    阿尔萨斯听着克尔苏加德的汇报，手指有节奏地在铁质座椅上一起一落，“德莱尼的亡者，你小心筛选，别太过火就行，至于那些兽人，只要奥格瑞姆和格罗玛什不跟你翻脸，随便你怎么办。”

    “谨遵您的教诲。”

    克尔苏加德恭敬地朝阿尔萨斯鞠了一躬，就像是终年服侍在国王身边的老臣一样。

    跨星界的对话会消耗很多珍贵材料，就算是克尔苏加德和阿尔萨斯两者也不会做不必要的浪费，天灾军团在外域的计划他很早就制定好了，只要按照计划行事，就不会出什么大问题。

    阿尔萨斯闭上眼，仔细思考了一下外域值得挖掘的东西。

    奥金顿，德莱尼曾经的墓场，现在却是泰罗卡森林中的可怕的受诅之地，无数的怨魂和亡者在墓穴之中游荡，他们被生前的执念和奥金顿的能量永远地禁锢在了那里，没有外力的帮助，他们不可能逃离这个诅咒。

    刀锋山的戈隆和黑龙，耐萨里奥和屠龙者格鲁尔的一场大战，让无数黑龙殒命与刀锋上的峭壁之上，戈隆和食人魔不懂得怎么利用那些龙尸龙骨，只当做是食物或展览品，但天灾军团可懂得怎么将其“发扬光大”。

    而且，阿尔萨斯对格鲁尔这个家伙也很感兴趣，一个能和死亡之翼过两招的家伙，足够引起阿尔萨斯的注意了。

    只要稍加“引导”和“改造”，戈隆就是天生的战争兵器，就算是巨龙和恶魔也不敢触这种生物的眉头。

    而且刀塔要塞里的食人魔，同样是个很不错的“添头”。

    除此之外，刀锋山还有一种神奇的资源，它的名字叫做“埃匹希斯”，它的历史极其古老，而且这种矿石还蕴藏着不少的谜团。

    至于什么虚空龙、邪兽人、海量的恶魔和最为神秘的纳鲁和其“遗骸”，都只是外域遗产微不足道的一部分。

    就算是破碎之后，德拉诺也依旧是一块潜藏了无数秘密的土地，阿尔萨斯可不会忘记，这颗星球也曾经被泰坦“光顾”过。

    相比于艾泽拉斯上遗留下来，大部分是为了维持艾泽拉斯稳定的泰坦遗迹，德拉诺的泰坦遗迹就十分的简单粗暴，那都是出自阿格拉玛一人的杰作。

    虽然现在的外域很可能已经找不到泰坦留存的痕迹，但阿尔萨斯依然想看看能不能从外域里挖掘出点什么。

    他有预感，外域，或者说是德拉诺的一些东西，能让他看清一些还在迷雾中隐藏着的问题的终极答案，那极有可能是窥破整个宇宙运行真理的关键所在。

    只是现在想这些还有些太远了，天灾军团还在地狱火半岛暗中发育，自己也还因为拉格纳罗斯的事情而拖不开身，不过也要不了太久了。

    联盟的士兵已经将黑铁矮人逼入了绝境，暗炉城的大门就要被攻破，拉格纳罗斯的元素军团也开始逐渐加入了战斗。

    只不过也许是拉格纳罗斯太过于看不起凡人的争斗，就算联盟快要突入暗炉城的内部，他也只是派出了一部分元素军团，由萨弗隆先驱者带领着火妖、熔火猎犬和其它元素生物对联盟发动反攻。

    联盟对此早有准备，在元素们参战之后，他们的攻势立刻变得保守起来。

    普通的武器对元素生物的杀伤能力有限，虽然物理打击也能让火元素的形体受到损伤，从而破坏他们的稳定状态，将他们赶回元素位面。

    只是这样的话，对于军队的损耗实在是太大了，占据了黑铁矮人部分矿产来源和军械库的联盟开始用远程火力对元素军团进行攻击。

    效果并不显著，但也让元素军团不敢妄动，萨弗隆先驱者这只强大的火妖为此十分愤怒，亲自带兵对联盟的阵线发动过多次的进攻，却被前线的法师部队给联手挡住。

    单个的法师也许不是这名火妖的对手，可由法师们组成的集团却是完全不怕火妖和他的手下，再加上联盟的掩护和协助，要是萨弗隆先驱者再激进一些，说不定就要被永远地留在前线了。

    意识到联盟不好对付的萨弗隆先驱者终于选择暂时按下攻势，看他的态势，应当是等待着拉格纳罗斯派来更多的援军。

    拖延时间本来对联盟十分不利，但是在解决了黑龙和黑石兽人的隐患之后，拖下去的代价也就相对不那么严重了，比较起来反而是被联盟和元素夹在中间的黑铁矮人们更难受。

    在战局僵持了相当一段时间之后，黑铁矮人和元素生物们终于坐不住了，他们召唤了拉格纳罗斯的另一位副官，准备一举毁灭联盟的部队。

    迦顿男爵的身影从无边的烈焰之中显现，他比一般的火元素更加庞大和炽热的身躯降临到了暗炉城的前线之中。

    他一出现就引起了极端的烈焰风暴，除了元素之外，就连黑铁矮人也不能待在他的领域之中太久，地狱般的烈焰会吞噬尽一切血肉生物。

    联盟这边也是第一次感受到了压力，仅仅是迦顿男爵现身时掀起的烈焰风暴就差点将法师们的壁垒烧穿，在魔法壁垒之后的士兵们都似乎能感觉得到那令人窒息的热浪和压力。

    从这里开始，战争的天平似乎出现了倾斜，远超凡人力量的生物第一次进入了正面战场。

