    赵琪定定的看着陈进，从陈进的话语里，她感受到了对方要杀自己的决心，这一点，其实也不出赵琪所料，对方既然如此想要抓住自己，定然是不会放过自己的。

    “你杀了我，我父皇肯定不会放过你，以你们秀风国的实力，根本不足以抵挡我们炎风国的兵锋。”赵琪说道：“还有天机国！我是他们二皇子的联姻对象，你敢对我动手，天机国也不会放过你。”

    “哈哈哈。”听了赵琪的话，陈进哈哈大笑，说道：“公主殿下放心，我不会亲手杀你的，杀你的人，不会是我们秀风国的人。”

    赵琪心中一跳，皱眉道：“你什么意思？”

    “看在公主殿下即将离开这个世界的份上，我就好像给你解惑吧。”陈进斯条慢理地说道：“你，我肯定是不会放过的，否则，我们必定会遭殃，但我也不会亲手杀你，否则的话，我们也一样会遭到炎风国和天机国的报复，所以，杀你的人，不能是我们秀风国的人。”

    赵琪看着陈进，保持着沉默，她大概能够猜到陈进的计划了，心中暗道陈进无耻。

    “看公主殿下这个眼神，似乎已经猜到了我要做什么。”陈进看着赵琪笑道：“公主殿下果然聪慧，不愧是炎风国皇帝最为疼爱的公主，果然不一般。”

    “这里是你们秀风国的领土、城池，你想要栽赃别人，恐怕很难解释得通吧。”赵琪没有理会陈进的赞美，声音颇为冷漠地反问道。

    “其实这并不难，因为，现在在这座城内，有很多其他国家的人。”陈进看着赵琪笑了笑说道：“这其中就有水月国的人，他们在不久之前进了关，我估计，他们也是想要在这里，或者天机国的某个城池中伏杀你，只不过，他们并未能够来得及动手，也没有能够出关，我已经将城池关闭，谁都无法离开，他们此时，就在城内！”

    赵琪眉头一跳，看来，水月国人很有可能抄近路，赶到他们前面来了，这也是很有可能的，毕竟，他们三人之前都有伤在身，赶路的速度并不算太快，会被反超也有可能。

    “你为什么不直接将我们藏身的地方告诉他们，直接让他们动手？”赵琪疑惑道。

    “因为他们是废物！”陈进冷笑道：“他们之前几次计划伏杀你们，结果，却一次又一次的失败，一次又一次的让你们逃走，若是这次直接让他们动手，万一你们再跑了怎么办？我可是好不容易才找到你们的，怎么能让你们再跑了？”

    “这次，我准备将你们关起来，然后，透露出风声，我准备将你们送去天机国，以证明我们秀风国在之前事情里的清白，这是将功补过的举动，炎风国和天机国总不能再怪我们吧？”陈进说道：“而躲在城内的那些水月国的人，一定会因此而着急，他们一定会动手的，而且，我相信，他们一定会成功的，哈哈哈。”

    赵琪死死地看着陈进，良久，缓缓道：“你，太险恶了。”

    很显然，陈进此举若是成功了，便可以一举两得，既撇清他们在这件事里的关系，同时，还借助水月国人的手，将自己杀死在半路之上，不用想也知道，陈进肯定会故意给水月国人的放水，只要水月国人来了，他就会让对方行动成功。

    “谢谢公主殿下的夸奖。”陈进对于自己的计划颇为自得，对于赵琪的鄙视，他毫不在意，甚至还会认为是对他的嘉奖：“为了证明我们秀风国的诚意，我现在就送公主殿下上路，公主殿下，请吧。”

    说着，陈进做了一个请的手势，而在他的身后，不知道什么时候，居然多了一辆马车。

    陈进，做戏做得很足。

    赵琪再次深深看了一眼陈进，什么话都没有再说，而是扶着小青上了马车，她很清楚，这个时候，说得再多，也是徒劳，根本就改变不了什么，陈进是绝对不会放过她的。

    “启程！”

    陈进一声大喝，马车缓缓启动，跟着马车而去的，还有几十个士兵，这些士兵，便是陈进安排保护赵琪的全部力量了，当然，即便是这些人，也只是参与演戏而已，并不会真的和水月国的人打。

    “来人，立即将消息散播出去。”陈进重新坐上马匹，原地看着赵琪的马车越行越远，冷声对自己旁边的侍卫下达了命令。

    虽然这里发生的事情，很快应该就会被水月国人知道，但陈进不想冒险，他想要让这个消息传播得更快一些，以保证水月国的人，能够在天机国的人赶来接应之前，将赵琪给杀了。

    当然，陈进也做了另一手的准备。

    若是水月国的人没有动手，或者说是来不及动手，那保护在赵琪周围的那些人，便会亲自动手，只是，事后他还是会嫁祸给水月国，这当然没有水月国人自己动手来得好，但陈进决不允许赵琪活着抵达天机国。

    “是！”

    陈进旁边的护卫应了一声之后，便立即按照陈进的命令行事，而陈进自己，则是朝着住处而去。

    伴随着赵琪马车的启动，整座城池再次恢复正常，城内到处搜寻的士兵们消失了，所有的城门都被重新打开，这座之前戒严的城市，恢复了正常，心惊胆战的百姓们，也终于重新出现在街头。

    回到住处不久的陈进，便接到了一个让他开心的消息：

    有伙人朝着赵琪的马车追了上去，这些人正是水月国的那些人！

    陈进在这里统治多年，早就已经对这里了如指掌，水月国的人进来的虽然很隐蔽，但一样被他给发现了，他们不同于赵琪三人，那些水月国人几乎没有怎么掩饰身份，或者说，他们不屑于掩饰身份，而且，他们人数很多，所以，陈进想要发现他们并不难。

    得知水月国的人已经追了上去，陈进满意地自语道：“公主殿下，再见了。”

