    【求票票。】

    “我不同意。”一长相妖异的男子在这个时候缓缓的朝着古道和魂秀这里走了过来。

    男子二十多岁的模样，身穿一身黑衫，看上去气质非凡，朝这里走来的时候看向了魂秀的目光之中充斥着一定的挑衅了。

    说白了。

    就是没有把魂秀放在眼里。

    古道：“古妖，你这么来了？”

    “古道长老。”

    古妖来到近前，收回了对魂秀不屑的目光，对着古道异常恭敬。

    他虽然看不起魂秀这个外来者，但是对于古道却是异常恭敬。

    古道在古族的身份地方非常，有着太上长老之称，被古族奉为古族三仙之一，面对古道，古妖可不敢不敬。

    哪怕他古妖自认为天赋近妖，在黑湮军之中也是一位统领，但是在古道的面前依旧是不够看的。

    古妖对着古道微微一礼之后，便就将矛头指向了魂秀，道：“古道长老，我刚才听说你要把这些黑湮军指挥权交给一个外来者？”

    “对。”

    古道背负双手，傲气道：“怎么？你古妖对这个决定不满意？”

    古妖鞠着腰，道：“不敢。”

    “只是，恐怖他没有这个实力吧？”古妖虽然不敢对古道不敬，但是他敢对魂秀不敬。

    他看着魂秀，眼神之中充斥着不屑之意。

    古道没有说话。

    古妖又继续的道：“长老，这些黑湮军可都是斗尊强者，就这般的把他们的指挥权交给一个毛头小子，并不好吧！”

    “我黑湮军信奉的可是强者，他不配啊！”

    “哈哈哈……”

    古道闻言，不免哈哈大笑，看向魂秀道：“秀儿，有人质疑你的强大，这事，你怎么看？”

    “那就把他打趴下，用实力来证明。”魂秀嘴角上扬。

    古妖一脸笑意，摇摇头：“就你不配。”

    魂秀站了出来的，笑道：“我本以为，这事就这样子过去了，没想都到了这种时候都还有人来挑战我。”

    其实。

    在来古族之前，魂秀便就做好了被挑战的准备。

    毕竟。

    他的身份就在这里，古族的姑爷，魂族的少主，就算别人不知道他的实力，但是肯定知道他的身份。

    他来古族之中，定然会少不了一群自认为是古族天才的挑战，可他来到了古族都三天了。

    这三天他都做好被挑战的准备了。

    可惜了。

    没有任何一个人来挑战他。

    本以为事情就这样子的过去了，没想到，在临走之前。

    来了。

    挑战者来了。

    古妖：“呵呵。”

    “我们去演武场吧！”

    说着古妖便就率先的转身朝着演武场而去，在转身的那一刻，嘴角勾起一抹弧度。

    显然这是一抹奸计得逞的模样。

    等一下上了擂台，他说什么也是要把魂秀打趴下，不好好的在魂族之中待着，跑到他们古族来。

    如今。

    更是还要带着一群黑湮军外出，这是欺负他们古族无人物不成？

    不把他打趴下，他古妖便就不叫古妖。

    古道这个时候拍了拍魂秀的肩膀，求情的道：“等一下，下手轻点。他还只是一个孩子，难免有些心高气傲的。”

    黑湮军：“？？？”

    魂秀点头：“没问题，我会留手的，说到底都是一家人。”

    “嗯。”

    ……

    黑湮军训练场的演武台之上。

    古妖背负双手早就等待在擂台之上了，擂台四周在此时早就围满了不少的人。

    这些黑湮军的人听说古妖妖和人切磋，便就放下手中的训练，特意跑来这里看戏了。

    古妖在整个黑湮军之中也是小有名气，如今听说要和人切磋，一群喜欢看热闹的家伙自然便就都来了。

    古青阳赫然也是在其中。

    古青阳询问身边之人道：“古华，古妖这是和谁切磋啊？”

    名叫古华的男子，二十多岁模样，一身白衣，道：“听说是一个外来者，从魂族而来的，叫什么……魂秀。对。就是叫魂秀。听说这个魂秀还是魂族的少主来着。”

    古青阳闻言，如同是晴天霹雳一般，就这般的呆立在原地。

    过了许久之后，他方才彻底的醒悟了过来。

    “魂……魂秀？”

    “你说的是魂族少主魂秀？古妖要和魂秀切磋？”

    古华点头：“是啊！青阳大哥。”

    古华见古青阳有着些许的不对劲，连忙的道：“青阳大哥，有什么不对劲的吗？”

    “没……没事。”古青阳摇摇头，心湖之中翻起了惊涛骇浪，汹涌澎湃。

    这何止是不对劲？

    这简直就是太不对劲了。

    魂秀是谁？

    别人或许只知道他是魂族是少主，但是他古青阳可是清楚魂秀的强大。

    一年之前。

    魂秀在雷界之中的表现，他可是在人群之中看得一清二楚。他的强大，连雷族族长雷赢都留不住他。

    这样子的人物，这样子的恐怖存在，古妖既然要挑战人家？他是不是吃错药了？

    古青阳自然也是听说过魂秀来了古族做客，但一直都没有机会去拜访人家。

    当然。

    他并不会要求切磋的，他知道自己的斤两。

    他根本就不是魂秀的对手，切磋什么完全就不存在，更好的解释那就是他在找虐。

    “快看，魂族的那个家伙来了。”

    人群之中不知道是谁喊了一句。

    众人的目光都是落在了擂台之上。

    擂台上一个白衣之人，精致的五官，帅气如斯，让得再次的众人都是忍不住的倒吸一口凉气。

    “嘶……”

    “好帅啊！”

    人群中在此时不知道是谁来了一句惊叹，出人意料的是，这惊叹想起。

    根本就没有反驳什么。

    因为。

    这是实话。

    擂台之上的那人好帅，他的颜值，气质堪称完美。

    哪怕他们这些家伙自称青年才俊，对自己的颜值也是颇有信心，但是和擂台之上的魂秀那么一比较，估计就有些黯淡无光了。

    古青阳看着擂台之上的魂秀，袖袍之下的拳头紧握，身体微微颤抖，脸色有些激动。

    心湖中泛起涟漪：“是他，是他！果然是他。”

    众人逐渐的从魂秀的颜值之中回过神来，开始窃窃私语了起来，讨论的内容都是魂秀的颜值。

    古青阳身边的古华也是醒悟了过来，嘴里嘟囔，带着些许嫉妒的语气道：“好帅的人啊！估计只有看正版的书友霸霸能够把他比下去了。”

    偏头。

    古华发现了激动的古青阳，好奇的道：“青阳大哥，你这是？”

    古华承认魂秀很帅，但是古青阳大哥也不至于这般的激动吧？要知道魂秀再帅，那也是一个男人，是他们得不到的男人。

    古青阳大哥这般的激动是为了啥？

    古青阳逐渐的压下了心湖的惊涛骇浪，道：“我没事，古妖要输了。”

    “输？”

    古华道：“青阳大哥，古妖和魂秀都还没有开始，怎么就输了呢？”

    古青阳淡淡道：“相信我，古妖一定输，魂秀很强的。”

    “是吗？”

    古华闻言，抱着怀疑的态度，不置可否。

    古青阳：“接下来往下看，你就知道了。”

    古华：“哦！”

    古青阳心中忍不住的为古妖担心的喃喃：“魂秀那家伙该不会把古妖给打死吧？”

    “应该不会，在这么说他也是我魂族的姑爷，自相残杀，他应该不可能做的。”

    ……

    擂台上。

    古妖见魂秀上了擂台，邪魅一笑的道：“我以为你不会来了。没想到你来了，你有种。”

    说着。

    古妖对着魂秀竖起了大拇指，一副夸赞的模样。

    当然。

    任谁都能听出这言语之中讥讽之意。

    “我为何不敢来？”魂秀表示疑惑。

    古妖讥笑道：“因为，我接下来会把你打趴下，让你出丑的。”

    话落。

    古妖没有给魂秀回神的机会，手掌结出印法：“帝印决。”

    “五印叠加。”

    古妖接连打出五印，五印叠加在一切，堪比天阶斗技，威力恐怖。

    古妖明白。

    魂秀能够成为魂族的少主，自然也是有着不错的实力，所以，他根本就不敢托大。

    哪怕他嘴里说着不屑，但是一出手便就是全力，根本就不给魂秀反应的机会。

    凌厉的掌风扑面而来，巨大的掌印朝着他压了过来，蕴含着恐怖的力量他都能清楚的感应道。

    下方看客。

    “帝印决。古妖一出手便就是帝印决，不愧是古妖，从来就不搞什么花里胡哨的。”

    “接下来那魂秀要惨了，就站在那里一动不动，是没有反应过来，还是吓傻了？”

    “哈哈哈……”

    ……

    古华：“帝印决都快落在他身上了，他这么还不反抗？这魂秀若是死在古族，那古族该如何和魂族交代呢？”

    言语之中充满着担心，对于魂秀的担心。

    古青阳道：“不用担心，区区帝印决，还是古妖打出来的帝印决罢了。根本就奈何不了魂秀的。”

    古华：“区区帝印决？青阳大哥你这是在说什么？昨天喝了多少酒？现在都没有没有睡醒，早知道昨天就应该劝你多吃菜，少喝酒的。看看现在，都还在说胡话。”

    古青阳笑着道：“古华，不用担心，接着往下面看。接下来魂秀要出手了。”

    古华：“出手？”

    “帝印决的掌印都快落在他身上了，他哪里还有什么机会出手？他就等着吧！”

    ……

    就在巨大掌印要落在魂秀身上的时候，魂秀手掌一招，轩辕剑就这般的落在了其手上。

    轩辕剑之上散发着强大的金色光芒，那巨大的掌印在金色光芒的穿透之下化作无形。

    轩辕剑出鞘，直指古妖。

    古妖看着将帝印决“抵挡”的魂秀，心中微微一惊，但看着持剑朝自己而来的魂秀，古妖没有迟疑。

    伸手，一杆漆黑的长枪就这般的出现在了手上，手持长枪，古妖意气风发，浑身战意升腾。

    道：“来吧。”

    “吃我一枪。”

    ……

    “这……”

    古华看擂台之上打得火热的古妖和魂秀，震撼无比。

    “在那种情况下，魂秀怎么可能化解帝印决？”

    古华震撼，若是把自己放在和魂秀方才一样的处境中，如此短的时间里，他根本就做不到化解帝印决的霸道的恐怖力量。

    古青阳拍着古华的肩膀道：“魂秀很强的，古妖根本就不是他的对手。”

    古华：“不可能吧！青阳大哥，你看他们在擂台之上可是打得旗鼓相当，那魂秀在古妖的手里根本就讨不到半点的好处。”

    “谁胜谁负，这还真的不好说吧？”

    古青阳微微一笑：“古华，你还太年轻了。”

    古华：“？？？”

    ……

    古道在一旁看着魂秀和古妖打得“旗鼓相当”，不由微微点头，对于魂秀很是满意。

    心中喃喃：“很好，族长选择魂秀作为熏儿的男人，是一个不错的选择。”

    “实力，身份，背景，为人都是上上之选。”

    ……

    古妖越打越吃惊，表面上他和魂秀旗鼓相当，但是唯有古妖自己知道，无论自己使出多大的力道，始终都是无法奈何得到了魂秀。

    他打得很吃力，但是他能够感应到魂秀打得很轻松。

    他的消耗比自己的小，这是直觉，他虽然没有证据，但是他的直觉很准的。

    “万兽枪法，兽王啸。”

    “一剑万古。”

    轰！

    ……

    古妖手中的长枪就这般的落在了一旁，而魂秀的轩辕剑长剑已然是抵达了古妖的脖颈处。

    魂秀道：“你输了。”

    古妖：“……”

    古妖脸色难看，半天都没有说出一句话了，手中的拳头紧了紧，又松开了。

    看来一旁被扯断的长枪，古妖无奈的叹气道：“我……输了。”

    “你赢了。”

    魂秀得到答案。

    收回轩辕剑，道：“现在，由我作为那支黑湮军的掌控者，你有什么问题吗？”

    古妖摇摇头：“没有。”

    “输了，就是输了。”

    “你魂秀自然有机会成为那支黑湮军的掌控。”

    “但……我不会认输的。”

    “你的实力和我相仿，你能胜我，不过就是因为你手中的那并黄金之剑。”

    “没有那柄剑，我告诉你，你根本就不会是我的对手，下一次我会胜你的。”

    话落。

    古妖便就消散的转身离开，就算输了，那么自己也是要输的洒脱。再说了，他对自己的实力有信心。

    他之所以输。

    那是因为对方的剑不是普通的剑，让他输的是剑，不是魂秀的实力。

    魂秀看着古妖潇洒离开的背影，嘴角上扬，露出苦笑之色，心中喃喃：“胜我？想屁吃吧？没有剑，我想要胜你，依旧是轻而易举。不要说下一次胜我了，这辈子都没有机会胜我的。”

