    轰隆隆！

时空暴动，法规都承受不住这股威能，秩序之链纷纷破碎，无穷时空掀起了洪流，最终，永恒神炉跳跃而出，高悬九天，喷吐出股股毁灭之气，遮蔽了苍穹。

这一刻，玄黄大世界的亿万生灵心头都升起了大恐惧，好似大难临头，随时都会死亡。

哪怕风白羽等万古巨头，心中都万分沉重。

太一门之所以独占鳌头，万年强盛，无人取代，就因为有这样一件仙器。

永恒神炉鼎口一转，对准了万道宫，喷出了一道混沌洪流，将整个大玄帝国都笼罩了下去。

“太混天，你敢！”

玄黄城中，大玄帝皇看到这一幕，睚眦欲裂，他想腾空而起，可在无限的压力下根本做不到，只能发出撕心裂肺一般的怒吼。

“太一门啊，你们强势霸道，犹如太上皇一般，高高在上，颐指气使，每年都要从我大玄帝国掠夺五万亿丹药，现在竟然要毁灭我的帝国，千亿子民！”

“你们丧心病狂，丧心病狂啊！”

“就不怕天怒人怨，仙界降下雷罚吗？”

“你们坚持的道德，宣扬的功德呢？”

“道貌岸然，一群伪君子，不，你们就是小人，一群连妖魔都不如的小人啊！”

“我若不死，此生必摧毁太一门！”

大玄帝皇彻底的疯了。

永恒神炉降下，哪怕将力量掌控细微，也会将皇城摧毁，将周遭百万里大地毁灭，大玄帝国也将不存，他也会死亡，会断子绝孙。

兔子急了也会咬人，何况大玄帝皇？

不但是他，就连天下强者，也纷纷变色。

“太混天，你们真敢冒天下之大不韪，也毁灭大玄帝国？我群星门的真传弟子，还有我儿，如今都在玄黄城呢？若我儿被杀，我群星门与太一门永为仇敌！”

群星门主显出千丈法身，吸引群星之光，俯视太一门的方向，怒吼连连。

“太混天，我日月剑宗上千弟子，九成真传，都在万道宫中，赶快给我住手！”

日月剑宗的掌教也坐不住了。

“太混天，你太一门真视我等如无物吗？”

丹鼎剑派的掌门也发出了怒声。

“嘿嘿，传言太一门有整合[笔趣阁 www.biquger.vip]十大仙门，然后灭杀魔道七脉，妖道五宗，如今看来，我们还是小看了他们，竟然要催动仙器永恒神炉，将我等仙魔妖各宗的真传弟子一网打尽！他们这是要灭亡我等教统，独霸天下啊！”

先天魔帝冷笑连连。

“太一门，当真霸道，唯我独尊，世间无敌！”

玲珑仙尊从星空深处赶了回来，看到这一幕，讥讽连连。

太混天没有回答。

永恒神炉继续催动。

显然，到了这个时候，他们已经不在乎了！

若是得到万道宫，什么仙魔妖道，都将被一一镇压，创造太一门的辉煌，独霸玄黄大世界，开创前所未有的盛世。

至于失败？

有永恒神炉，又怎么会失败？

这就是他们的信念。

轰隆隆！

苍穹暴动，混沌破碎，永恒神炉所过之处，万法崩溃，秩序不存，整个高空，支离破碎，没有完好的地方。大地之上，被无量的气息镇压，万灵俯首，好似灾难来临，末日到来，纪元终结，混沌破灭。

“太一门，好大的胆子，本仙尊的主意你们也敢打？”

“嘿嘿！”

“好好，不就是一件仙器吗！”

“本仙尊让你们这些卑微的蝼蚁，井底的蛆虫见识见识什么叫做无法无天？什么叫做神通无敌？什么叫做逆而斩仙？”

声音狂傲，桀骜不驯。

有着凌天的轻蔑，傲视天下的豪情！

嗡嗡嗡！

万道宫上方，出现了一个法身，整整万丈之高。仙光笼罩，鸿蒙道音流淌，万法绕身，诸道臣服。

整个天地，都好似被踩在了脚下。

无量的气息，竟然超越了永恒神炉，宛若天降圣人，天地本源都在颤鸣。

出现之人，正是楚阳，然而他被仙光笼罩，无人得见真颜。

他翻手遮天，大手一抓，就是大吞噬术，将永恒神炉喷吐的无量仙灵之气、信仰之力尽数吞噬而来，进入体内，经过重重转化，成为一枚枚五行道纹。

啪……！

巨大的手掌，最终抓住了永恒神炉，双手环抱，将这件仙器死死的抓住，让这件仙器剧烈的颤动，就是无法震开这一双遮天大手。

“不可能！”

太混天、太皇天、太颜天、太龙天等等太一门的老祖宗全都骇然失色，惊叫出声。

不但是他们，就连风白羽、先天魔帝、玲珑仙尊等等无上巨头，眼睛一突，骇然万分。

那可是仙器啊，镇压的玄黄大世界几万年的无上存在，别说正面相抗，就是看上一眼的胆子都没有。

今天，还是威能全开，燃烧了不知多少万年积攒而来的信仰之力，让仙器的威能几乎发挥到了巅峰。

可、可、可就是如此，竟然被一双手给抓住了。

这一幕形成的震撼，万古未有。

“不可能，绝对不可能！”

“肯定是我们在做梦，对，一定是做梦！”

“即使不是做梦，也一定幻境，如若不然，凡人之躯，怎能抗衡仙器？”

太混天等人自我催眠。

哈哈哈！

突然，一声狂笑，传遍天下，让天混天、风白羽等人一个机灵，放眼望去，却是玄黄城中，大玄帝皇的狂笑。

“太一门，你们也有今天？”

“狂傲不可一世，霸道不知敬畏，打着功德的幌子，到处欺压弱小，我大玄帝国对你们恭恭敬敬，年年供奉！”

“千亿子民啊，为你们太一门提供奉养，提供弟子，还有无尽的信仰之力！”

“看看太一门中，几乎九成的门人都来自我大玄帝国，可你们倒好，反而要将我大玄帝国给灭了！”

“这是何等的丧心病狂，何等的泯灭人性！”

“你们对得起自己的良心吗？”

“你们对得起自己的祖宗吗？”

“你们对得起自己的门人弟子吗？”

“你们对得起自己的后辈子孙吗？”

“灭绝人性的东西啊！”

“不，你们就不是东西，是畜生，是畜生啊！”

“今天踢到铁板上了吧？”

“哈哈哈，痛快，痛快啊！”

“万道仙尊，我以大玄帝国之主的名义，臣服您坐下，可愿意接受卑微蝼蚁的供奉？”

大玄帝皇凌空跪下。

“我等愿意臣服仙尊坐下，从此与太一门不死不休！”

大玄群臣也纷纷拜下。

这一刻，他们彻底的与太一门划清了界限！

“好，大玄帝国，就为本仙尊第一个庇护的皇朝！”

楚阳高喝一声，化作了规则，成了秩序，融入了天地之中。

“是，仙尊！”

大玄帝皇狂喜。

高空之上，太混天等太一门的强者都面无人色。

围观的各方大能，都松了口气，看向太一门的方向，无不带着讥讽。