
　　两边分开前，沈秀还将今年追光传媒会推出一部大女主电影，目前女主角还没有选定的消息，透露给了刘晓丽。

　　不是刻意的提醒，而是在“不经意”间说出了公司今年的一些计划。

　　而且，点到即止，没有过多的谈论,看着刘晓丽欲言又止的神情，沈秀知道，他抛出的这个鱼饵，还是起到了效果的。

　　时间差不多了，两边起身准备离开，沈秀面带笑意的说道：“那阿姨，您回去之后，好好考虑吧,有结果了,记得告诉我，我很期待我们的深入合作。”

　　刘晓丽点点头，也挤出微笑道：“好的，我和茜茜回去后，会好好考虑的。”

　　“时间也不早了，我还有点事，就先走了，阿姨，艺霏，再见。”

　　沈秀依旧挂着笑容，跟两人道别后，果断的转身出了房间，和助理一起先一步离开了会所。

　　刘晓丽跟刘艺霏对视了一眼后，也没有在这里过多的停留,也跟着离开了这里。

　　走出会所的时候，正巧就看到沈秀坐上了专车从她们身边经过。

　　刘晓丽看着车内的沈秀面朝着她们,露出了莫名的笑容，随后汽车一个转弯,消失在她们的视线中。

　　刘晓丽的目光看向汽车消失的方向，微微的有些失神，不知道在想些什么。

　　“妈，我们也回去吧。”

　　刘艺霏看刘晓丽呆在那里，不由出言提醒了一句。

　　被女儿的话语打断了思绪后，刘晓丽一下子回过神，望了眼刘艺霏后，微微的点点，两人便上了她们的专车，启程回别墅。

　　晚上的时候，吃过晚饭，此时的刘晓丽，从会所回来到现在，又联系了两个熟人，不过，依旧是没有什么其他结果。

　　她不由的朝着自家的女儿望去，后者,似乎一点都没有在意自己目前的形式，正拿着手机靠在窗边,玩自拍。

　　看着女儿“没心没肺”的样子,刘晓丽忍不住叹了口气，要说她生气吧，现在这个情况十有八九都是她一手造成的。

　　“茜茜，你过来。”刘晓丽对着刘艺霏找找手，示意她坐过来。

　　面对刘晓丽的呼唤，刘艺霏放下了手机，一脸茫然的走来，坐在了她的身边。

　　“什么事，妈。”

　　刘艺霏坐下后，一手挽住了刘晓丽的胳膊，举止亲密。

　　“我问你，你是不是喜欢他。”

　　刘晓丽突然语不惊人死不休的说出了这句话，让刘艺霏有些措手不及。

　　她的表情突然的有些慌乱，随后才控制住情绪，稳住声调装作意外的说道：“妈，你在说什么呢？！”

　　“茜茜，有些事，妈也是过来人，你骗不了我的，只是之前我不想说罢了。”刘晓丽没好气的说道，都这样了，刘艺霏好像还想瞒着她。

　　其实原本一开始的时候，她确实没有发现，但是，时间长了，难免会有怀疑，虽然沈秀在公开场合，每次见面的时候，眼神的情感波动都掩盖的非常好，但是，刘艺霏却不行。

　　刘晓丽专门的看过两人上次一起接受采访时的视频，画面中，自家女儿每次在沈秀说话的时候，视线都一直目不斜视的盯着他，眼神里一些细微的情感流露，被她敏锐的察觉捕捉到了。

　　没有人比她更了解自己的女儿，刘艺霏对沈秀表现出来的这番模样，可不单单只是对待朋友那么简单。

　　“……”

　　刘艺霏微微低下头，沉默不语，不敢直视刘晓丽带着审视意味的目光。

　　“都这样了，还不想说吗？唉，算了，我先不问了……”

　　刘晓丽本来还想逼迫的继续问，但是这会却是有点心累，想了想，也就自己结束了这个话题。

　　刘艺霏见她不在追问，暗自的松了口气，她是真的一点准备都没有。

　　然而，还没等她彻底的放松心情，刘晓丽又开口问道：“那我问你，你想去他的公司吗？”

　　刘晓丽的话，让她再一次的紧绷神经，仔细的想了想应对的话后，才故作淡定的说道：“妈，我都可以啊，去那边有去那边的好处，我，我都听你的。”

　　刘艺霏自以为她的意图隐藏的很好，但是，刘晓丽一下子就从她的话里听出了她的真实想法。

　　“真的都听我的？那我可跟你说，他那边，我准备回绝了。”

　　刘晓丽故意的板着脸，说出了这番话。

　　“啊？？！！”

　　刘艺霏微微的张口，眼神里闪过不甘和失望的神色，她想说些什么，但是，却一时间无话可说。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着刘艺霏这一刻如此不加掩饰的反应，刘晓丽算是彻底明白了，这丫头，心里的倾向已经很明显了。

　　“好了，妈跟你开玩笑的，我还在考虑呢，他那边的条件，我确实很心动，只是……”

　　刘晓丽也不再逗她，反而是将自己心里的想法告诉了刘艺霏，这也算是变相的跟她商量。

　　要是搁在以前，她是绝对不会跟刘艺霏这么说的，完全是由她自己决定，刘艺霏只负责听话执行。

　　但是，这一次的事情之后，她也猛然发现，自己的很多决定，并不是都完全是正确的选择。

　　“妈，你是在顾虑什么吗？”刘艺霏问道，她能感受到这件事只差临门一脚。

　　“还能是什么，你想啊，如果你真的签进了他的公司，以后，妈就不是你的经纪人了，有些事情，我做不了主了。”

　　“我现在已经是成年人了，我能自己处理好。”

　　“希望是这样吧，看来，我们家茜茜，早就已经做好了准备了啊，都不需要我来给你操心了。”

　　“不是啦，我只是觉得，你一直这样太累了，我想替你分担，妈，你也该好好休息了。”

　　“是吗，看来你是真的长大了啊。”

　　“……”

　　母女两人坐在沙发上，一阵谈心，场面非常的和谐，两人似乎很久没有彼此的这般交流了，一直聊到深夜才结束，最后睡在了一起。

　　别墅里发生的事情，沈秀自然是不可能知道的，不过，两天后的一个上午，他的手机突然的一阵震动。

　　打开这条未读短信瞧了一眼，沈秀的嘴角不自觉的微微上扬。

　　浏览完这个消息后，他快速的编辑了回信，点击了发送，随后，将手机放在了一旁，起身走到窗边，眼睛望向窗外。

　　刚才的短信是刘艺霏发来的，意思简洁明了，自然是告诉他，签约的事，妥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第257章 妥了免费阅读。https://xs.23sk.com 