    第485章 控制器

    “哎！”

    看着逐渐关闭的空间通道潘震无奈的叹息了一声，转身准备离开。

    “哎，潘震将军你等等！”

    原本即将关闭的空间之门再次扩张开来，帝乾坤的身型也再次倒了回来。

    “殿下是有什么吩咐吗！”

    潘震看到帝乾坤去而复返连忙转身询问道。

    “那个，烈阳有那个什么神圣语言之类的东西吗？就是神圣凯莎编辑出来的那种！”

    帝乾坤觉得自己既然获得了能安装虚空控制器的资格，那么肯定是要利用起来的。

    而想要安装虚空控制器简单，但是使用虚空控制器的条件就是类似于神圣语言的宇宙真解。

    只有对宇宙中的万事万物了解到了一定程度才能成功使用虚空控制器。

    以帝乾坤的理解，天使有着神圣语言，卡尔既然能使用虚空引擎，那么应该也有类似的存在。

    那烈阳这种大势力应该也有类似的存在吧？

    他现在是烈阳的王储，使用烈阳的神圣技术不需要像使用天使的那样欠些什么。

    而且也不怕烈阳的语言不适用自己！

    “神圣语言？”

    潘震听到帝乾坤的询问有些摸不着头脑。

    虽然烈阳与天使有着不小的接触，可是神圣语言那可是天使一族的机密，烈阳不清楚也是可以理解的。

    “就是对宇宙中万事万物的理解！”

    帝乾坤见潘震还是没有理解又解释了一下。

    “哦，我明白了！”潘震好似明白了什么似的一拍大手。

    “殿下你说的是法则大全吧？”

    潘震说着伸手也挥，一本类似于书籍的东西出现在他手中。

    将手中的书籍递给帝乾坤，潘震向他解释道：“殿下，这应该就是你说的东西吧！”

    “法则大全这只是我们烈阳的称呼，其中记录的就是我们烈阳对宇宙中无数法则的理解，同样，也是我们烈阳的文明基本！”

    “这东西基本每个文明都会有，而我们也会在每次技术得到突破后为其更新，或者说是它每天都会更新，只要我们烈阳多了解这个世界的本质一分，它里面的内容也就会更新一次！”

    听到潘震的话帝乾坤也是基本上了解了一下，但也随之弄清楚了烈阳与天使的差距。

    天使现在已经有了一套完整的神圣语言技术，而烈阳到现在都还在更新这法则大全就可以明白了，天使在技术上还是强过烈阳不少的。

    当然，这也不排除天道塔不出工出力的嫌疑。

    “那现在的这法则大全还差多少才算完整？”

    帝乾坤所说的的完整其实就是指时间，空间之外的普通规则了解，像时空什么的，现在的超神宇宙的了解还差了点。

    “额！”

    “殿下，你是不清楚，我们烈阳其实那个……”

    潘震在梳理了一下脑中的想法后道：“大概就是这法则大全中所记录的法则虽然都有涉猎，但是除了恒星法则外，其他的我们了解的都不太深刻！”

    潘震打着哈哈道！

    没去管潘震说什么，帝乾坤双眼冒着金光不断的扫描着书中所记录的所有数据。

    不出帝乾坤所料，这法则大全其实就是他想要的东西，只是……

    “缺失的数据实在是太多了，靠着这些稀缺的数据根本就驱动不了虚空控制器！”

    “而且想要弄出基础的虚空控制器需要的宇宙数据也不少，这里面的数据根本就不够，额！关于恒星的数据倒是真的不少，可这又管什么用？”

    “哎，烈阳只注重恒星，恶魔只注重空间，卡尔我又不放心，那天使？”

    帝乾坤眼睛不断转着脑子里不断的闪过几个在他看了能拿得出宇宙数据的势力。

    最后，再将所有数据收录到自己的神国里面后帝乾坤将书递了回去。

    “潘震将军多谢了，这些数据对我挺重要的，我蓝星还有事就先走了！”

    “那，殿下慢走！”

    潘震也没管帝乾坤要那些数据干嘛，在接过书籍后低头弯腰恭送起帝乾坤的离开。

    “嗯！那再见！”

    帝乾坤再次开启空间之门转身进入，这次是真的离开了。

    蓝星！

    帝乾坤回到自己的小屋里面。

    看着空空如也的小屋帝乾坤有些微微愣神，自己那么大一个守护天使呢？

    神念一扫帝乾坤就在蓝星一个叫北之星的军事基地里面发现了灵溪的身影。

    微微一笑，帝乾坤再给灵溪设下一个隐形的防御矩阵后选择了继续闭关。

    完全版本的虚空控制器帝乾坤现在弄不出来，可是他可以弄一个起源版本的。

    就像华烨的黑洞引擎一样，先是只注重一门技术，然后在不断的融入其他数据。

    虽然得到的控制器不会如葛小伦的雄心那么全面，但是要知道帝乾坤可是有着斗罗世界的数据的。

    只要弄出一个基础源，那么帝乾坤就可以将那些数据输入让其快速成长起来，而且斗罗世界的数据十分的全面，几乎什么都包裹其中。

    虽然这些数据并不是太完整，但是，能用就行，虽然达不到高深之处，可是也算是全知全能不是吗？

    右手举起，一点金色的光点出现在他手中。

    双眼化作灿金色，帝乾坤开始调动起大量数据开始编辑最基础的次生物控制器。

    次生物是1，反虚空是2，然后就是1为是，2为否，然后用二进制算法将烈阳完整的恒星算法注入那金色的光点之中。

    想了想，帝乾坤又调动起太阳神的数据，烈阳的数据虽然全，但是控制力略有不住，他可不想只当一个放炮仗的。

    所以帝乾坤又张开了左手，同样的一枚金色光点也出现其中。

    再次调动起反虚空算法，加上虚空算法，帝乾坤又开始制作起虚空控制器起来。

    大量的数据被帝乾坤调动，而他双手中的金色光点也快速的闪烁起来。

    巨大的能量波动在他的手中汇聚，最后两枚如同小型恒星一般的控制器出现在他手中。

    其他的不说光是这卖相帝乾坤就得先给自己打个满分。

    “我有着体内有着虚空微粒，这样的话就先安装虚空控制器！”

    帝乾坤说着将左手的虚空控制器吞如腹中！

    轰！

    璀璨的光芒瞬间就从帝乾坤的体内涌出，同样剧烈的疼痛也瞬间覆盖了他的全身，让他不受控制痉挛起来，最后直接倒在了地上。

    (本章完)

