    山东这地方有些邪性，这是解缙说的。

    他说山东这地方靠海，可旱灾却隔三差五的出现，简直就和陕西那边差不多了。

    济南今年的第一场春雨姗姗来迟。

    布政使司衙门里，常宇和钱晖站在堂前看着天色，面带忧色。

    “这春雨来迟了！”

    常宇忧心忡忡的道：“再来一场旱灾，今年山东一地的赋税怕是没法看了啊！”

    钱晖知道他的心结，是在担心没政绩，到时候升官没戏。

    可他也在等啊！

    若是常宇飞升去了京城，他有很大的把握能接过常宇的位置，成为山东文官之首。

    “大人，那家人最近很是低调，今年若是旱灾的话，要当心土地兼并啊！”

    钱晖的声音低沉，带着些许劝诫。

    常宇负手转身，叹道：“金幼孜在这里，闫大建也在这里，那方醒也不知道何时回来，今年的山东怕是要不安生了，只希望……”

    他的嘴唇蠕动着，却没说出自己的希望。

    钱晖点头道：“应当不会，那家人近几年很低调，去年陛下还降旨夸赞。”

    常宇无奈的道：“陛下那是在安抚士绅，可士绅那么多，哪里一一能顾到，这不就拿了他家来当牌坊。”

    钱晖笑道：“牌坊也好，根深蒂固也罢，陛下应当不会轻易动他家。当然，若是他家不知趣，非得要掺和地方上的事务，吃相太难看……那陛下的性子可就说不准了。”

    常宇摇摇头，失笑道：“本官担心的却是那方醒。想想那年……那围墙轰然倒塌的事。”

    钱晖讶然，然后笑了起来。

    两人都想到了那近乎于恶作剧的手法，事后那家人跺脚叫骂也无济于事，朱棣那里什么反应都没有。

    这就说明了皇家对那家人的态度，真的和牌坊差不多。

    牌坊要立起来，但是要警惕牌坊有野心。

    所以朱棣没啥反应之后，那家人就非常警觉的开始蛰伏了。

    这是多年传下来的东西，趋利避害最是管用，别人家都学不来。

    “大人，金大人他们回来了。”

    金幼孜戴着斗笠进来了，见常宇和钱晖在堂前，就说道：“本官去下面看了看，今年弄不好有些干旱，各地要注意了，沟渠要整理一下，还有就是打井。”

    这有些喧宾夺主了，不过常宇二人并未介怀。

    “是有些干旱的意思，本官昨日去乡下找了老农询问，说是有，但应当不厉害。”

    三人进了大堂里坐下，随后闫大建也来了。

    “情况不大好，百姓有些担忧今年的收成，下官问过几家粮店，他们也在观望。”

    金幼孜冷冷的道：“观望什么？不说山东的粮仓，就京城周围囤积的粮食，养山东一地的百姓绰绰有余。不过……”

    金幼孜的眼中多了厉色，说道：“各地的粮仓该去查看一番了吧。”

    常宇心中一凛，说道：“本官这里马上安排。”

    ……

    青州府城，春雨漫漫。

    细雨落在田间，只是润湿了薄薄的一层，却不足以保障耕种。

    田间站着不少农户，有人挖开些泥土，失望的道：“不够！”

    所有人都在望天，希望那春雨从丝丝缕缕变成倾盆大雨。

    “贼老天！就算是来个水灾也好过旱灾啊！”

    “算了，好歹也能耕种，都盯紧了。”

    有老汉在劝说着，“哪家的家中没有存粮？都消停些，回头官府肯定会来人查看。”

    “查看个屁！前几日德州那边旱了，一千余人吃老本吃的心慌，也没见官府有动静，反而是士绅给了些粮食。”

    “嗯，这事我也知道，那些士绅以往修桥铺路也不落人后，只是现在田地都被收回去了，他们的日子也不好过啊！”

    “可咱们的日子呢？”

    老汉听到那些年轻人都对士绅的遭遇表示不满，就骂道：“今年陛下还减免了一成的粮税，怎么就不见你们夸赞了？”

    那些年轻人听了也觉得不好意思，有人说道：“可那是粮食多的吃不完了才免的粮税。”

    这道理没法说了，老汉把脚下的麻鞋弄下来，拎着就冲向了说话的那个年轻人。

    年轻人是他的晚辈，见他凶恶，转身就跑。

    两人一个跑一个追，边上的人都在笑，直至一群骑士缓缓而来。

    方醒看到了打闹，他下马走进田里，伸手摸了摸泥土，起身说道：“今年的雨水偏少，青州府怎么不出来组织百姓自救？”

    没人回答这个问题，那些百姓见方醒一行人在琢磨泥土，有人就低声道：“会不会是陛下派人下来看了？”

    虽然他们对士绅表示了同情，可那是因为利益。

    而减掉了今年一成粮税的皇帝他们同样也拥护。

    是的，就如同是信仰一般，华夏的百姓总是很博爱。

    方醒拍拍手走过来，那些农户马上就开始聚拢。

    这是戒备。

    方醒笑眯眯的问道：“在下看这场春雨怕是够不着田地解渴吧，大家都没引水打井？”

    没人和他说话，方醒也不尴尬，自言自语的道：“在下才从济南那边来，当地官府都在组织百姓修水渠，还出资出人帮百姓打井呢！”

    那个老汉终于忍不住问道：“敢问贵人，济南那边的官府真的管了？”

    方醒点头道：“管了，还出钱出粮。”

    方醒不但心百姓闹事，因为现在大多人家都有些余粮，远远没到闹饥荒的程度。

    他更想看看本地官府的表现。

    老汉一听就有些不满意的道：“没呢！本地的官府就派了几个小吏下来看看，说是回头想办法，想到现在都没人来。”

    方醒点点头，然后走出了田地。

    “呸！这是来消遣爷爷们的吧！”

    一个年轻人见方醒从容不迫，但看着就像是个普通的行商，就觉得刚才自己被他震住了有些不值。

    声音不大，方醒没听到。

    他上马后，回身看着这些农户，说道：“不必担心，但凡有官府的地方，今后就不会饿死人。”

    一群农户看着方醒等人远去，有人就骂道：“装什么装？什么狗屁官府！哪次出了事能看到他们？”

    “狗东西！若非是在大道边上，刚才咱们就能把他们弄死。”

    一个个老实的农户的眼中渐渐多了狰狞之色。

    世道一乱，什么狗屁的规矩，什么狗屁的律法，弄死再说。

    一路上方醒看到的都是淡淡的麻木。

    这次干旱情况不算严重，加上粮价不算高，所以不必担心饿死。

    可皇帝才将免除了今年一年的粮税，大家都在期待着好日子。

    旱灾的出现，就像是泼在这个期待上的冷水。

    ……

    青州府里有两个大粮仓，上次大旱时检查少了许多，然后人头纷纷落地。

    那次之后，山东也算得上是老天赏脸，虽然时不时的有些小灾小难，可粮食却从未出现过缺口。

    所以白清很懒，太阳照在身上暖洋洋的，他就坐在门房里打瞌睡。

    他隐隐约约的听到了马蹄声，却懒得睁开眼睛。

    大明现在不差粮食，倭寇也消声灭迹了，弥勒教的教众也因为能吃饱饭都回家了……

    所以守卫粮仓的军士们都在营房里偷懒。

    嘭！

    大门方向突然传来了一声巨响，白清迷迷糊糊的抬起头来，就见到大门已经飞了进来。

    一队骑兵冲了进来。

    “你们……你们是谁？”