    就这样，又过了几天。

    林放这边有条不紊的传道，授液，解裤……咳咳！！一切都显得是那么的顺利。

    而外面……

    一小群阐教的不知道多少代愣头青弟子，找他们快找疯了。

    茂密的小树林中。

    几个俊男美女凑在一起，小声的讨论着。

    “大师兄，咱们干什么非要追杀那俩个妖精啊，我觉得他们没做错什么事情啊？还帮我们铲除了不少的罗刹。”

    一个圆脸小姑娘瞪着那双水汪汪的大眼睛，看着队伍中最稳重的那个男人。

    男人笑道：“师妹有所不知啊。这妖怪天生野性难寻，越是成了气候的妖怪，对我们的危害越大。”

    “所以我们见到修为高深的妖怪，一定要消灭掉。”

    “这叫非我族类必须死。”

    圆脸小姑娘则眨了眨眼睛。

    这好像和别人告诉她的，有那么一点点的出入啊。

    “师兄难道不是因为这俩妖怪作恶多端，而追杀他们的吗？”

    “我们难道不是正义之士吗？”

    师兄点了点头，道：“我们当然是正义之士了，但那是在人族看来的，在妖族看来，我们可是十恶不赦的大魔王。”

    “因为不管对方做没做恶，遇到我们都要死。”

    小姑娘眼神疑惑的看着他。

    他拍了拍小姑娘的脑袋，笑道：“你还小，这种复杂的问题，你暂时还想不明白，就不要在想了，先吃东西吧。”

    这小孩子才讲对错，成年人只讲利益和立场。

    所以小姑娘现在不懂没关系，等她长大以后就明白了。

    他将手里的烤肉递给小姑娘。

    小姑娘有吃的，就不再想这些个问题了。

    一旁二师兄看向这边，问道：“大师兄，那黑熊精可说他是截教的护法，咱们是不是应该……”

    还不等他说完。

    大师兄就板起了脸，道：“一群山精野怪也想入我道门，和我等平起平坐，简直是痴心妄想。”

    “他说任他说，我等不必理会。”

    “等找到他们后，直接杀了就是，反正他们身上也没有证明身份的东西。”

    “到时候，我等只需说不知是同门即可。”

    二师兄还有些担忧。

    “大师兄，这么做是不是有点冒险了，若是让师傅知道了的话，我怕到时候师傅会大发雷霆的。”

    大师兄却忽然笑了起来。

    “老二……咳咳！师弟啊，这就是你看的浅了。”

    “你说，我调集这么多人铺开了找两个妖怪，难道就瞒得过师傅吗？”

    “师傅，他老人家说话了吗？”

    二师兄这就不懂了。

    大师兄解释道：“咱们师傅那是睁一只眼闭一只眼，他们是截教进入东胜神州传教的第一步，咱们必须打击掉他们。”

    “就算他们啥也没做，但既然进来了，那就是该死。”

    “而且必须在截教的名声打响之前，把他们全都清理干净才行啊。”

    大师兄意味深长的拍了拍老二的肩膀。

    老二也不说话了。

    他虽然懂立场和利益，可还是有些太天真了，完全没想到上头的人居然会这么的疯狂。

    这件事要是闹开了，说不定都能惊动圣人。

    但他人微言轻，说不上话。

    就在三人说着话的时候，远处忽然几个弟子骑着鹤飞过来。

    离老远就听到他们的呼喊。

    “找着了。”

    “我们把妖找着了。”

    三人闻言，那立刻是放下了手里的烤肉。

    大师兄满脸的雀跃，道：“总算是找着了，不枉我们这么多天的苦工，这次我一定将他们全都给灭了。”

    随后他开始召集人手，打算打一波总攻。

    ……

    而此时山沟沟里面。

    林放他们此时也正讨论着下一步的计划。

    林放扫了眼在场的几个骨干，问道：“如今我们有群众基础了，接下来就是要打响名气，你们说一下自己的想法。”

    他的话音刚落，林霸天就举起了手。

    “爸爸，这个我懂。”

    林放看向了他这边，问道：“那你就说一下吧。”

    林霸天组织了一下语言，然后道：“爸爸，我觉得这要想打响名气，我们就需要派出大量的妖怪扎根基层，为每一个凡人传教，向他们传播我们的教义。”

    “只有这样，一点点改变人族对我们的固有印象。”

    “截教才能真正的扎下来根。”

    林放点了点头，但不置可否，沉吟片刻后，问道：“还有吗？”

    蝎子精这个时候，也自告奋勇道：“我也有个法子。”

    “那你说一下。”

    蝎子精略微沉吟，道：“我觉得想要迅速扩大名气，就需要蹭热度，最好蹭的就是元始天尊和太上老君的热度。”

    “可惜我们无法在他们身上搞事情。”

    “所以我觉得想要扩大名气，就需要我们在十二金仙身上下文章，搞事情，人为制造出来热点，以此来蹭热点。”

    “进而扩大我们的名气。”

    而林放听完之后，也是不置可否。

    他看向了黑熊精这边，问道：“你有什么建议吗？”

    黑熊精摇头。

    “我没有。”

    林放又想了一下，然后道：“你们两位说的都很好，但是也都不够好。”

    “我觉得咱们既要深入基层，也不能忘记蹭热点。”

    “这两手都要抓，两手都要硬。”

    “毕竟小孩子才做选择，大人当然是全都要。”

    而大家闻言后，都是一脸无语的看着林放。

    “嘘~~”

    刚才见他一副沉吟的样子，还以为他是有什么好的想法，可到了最后，居然就是两个方案全都同意。

    “行了，别嘘了，想一下怎么制造热点。”

    林放脸色一红。

    大家也随之恢复了正形。

    可就在这个时候，忽然有个妖怪从外面慌张的跑了进来。

    一边跑，一边嘴里还喊道：“不好了，校长不好了，外面来了不少的人族修士，来势汹汹，来者不善啊。”

    林放立刻严肃起来。

    “热点来了？”

    蝎子精：“送菜呢？”

    林霸天活动了下胳膊，道：“看我艹翻他们。”

    就他们这个屋里的妖怪，哪一个是好惹的。

    只要不是十二金仙亲临，那不管是谁来，都是有来无回的。

