    正因为如此，所以暗玉成了地下最出名的杀手组织，上至达官显贵，下至平民百姓，只要你能出得起钱，就没有暗玉不敢接的任务，并且保证完成任务。

    秘书当然知道刘飞军为何会让自己去找暗玉的杀手，因为一旦林云被杀死，杀手便会将自己的信息告诉给林云的家属，而幕后黑手刘飞军则是一点责任都没有。

    当刘飞军已经狗急跳墙到买凶杀人的时候，林云还没有意识到危机已经来临，仍然在星辰科技的研发部里忙碌着。

    “林总，刘家发布的杀毒软件已经被网友刷到了一星差评，现在估计刘家正忙着公关盗窃用户资料的事情呢。”罗春梅此时一脸轻松的说道。

    “恩，既然刘家失败了，那咱们的机会就来了，过两天我给你们一份代码，你们把程序编译出来后，借着刘家的热度将程序发布出去。”林云站起来伸了一个懒腰，然后便离开了星辰科技。

    “毁灭任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主500经验值，1000积分，未来智能大礼包一份。”

    系统的提示音在林云的脑海中响起，商城背包里顿时多了一个银光闪闪的大礼包。

    “系统，打开未来智能大礼包。”林云对着系统命令道。

    “礼包打开完成，恭喜宿主获得战斗型拟态机器人。”

    随着系统的提示音出现，林云面前也多出了一道人影。

    “宿主您好，我是来自于2222年的战斗型拟态机器人，我叫小白。”那机器人微笑着向林云自我介绍道。

    通过机器人自我介绍，林云这才明白过来，原来面前这个长的比自己还要帅的人，就是系统刚刚奖励给自己的战斗型拟态机器人。

    “你……你好，你难道有独立的意识和思想？”林云上前捏了捏小白那带有温度的皮肤，惊讶的问道。

    若不是他亲口说出来，林云打死都不敢相信这是一个机器人。

    “是的，我除了比你们人类多了一个智能内核以外，身体结构和你们人类一模一样，每天的能量来源也是从食物中获取。”小白解释道。

    “系统，你这不相当于大变活人吗？你说你变人就变人吧，干嘛变个男的，怎么不变个美少女战士什么的。

    “还变个这么帅的，要是整天跟在自己身边，那得引起多大的风浪啊，”林云纠结的自言自语道。

    “宿主不必纠结，我作为一名有独立思想的机器人，并不会打扰宿主正常的生活，只有宿主遇到危险的时候，我才会出现，其余的时间我将会在你们的世界中当做一个正常人去生活。”小白耐心的解释道，解释完后便向林云告别。

    “系统，是不是你设置的忠诚度太低了？”林云看着小白消失在路口的背影，向系统问道。

    原本林云还以为自己多了一个贴身保镖，谁能料到这才一会儿功夫，小白竟然自己跑了，一个机器人自己跑了！跑了！你特么莫不是在逗我？

    “宿主，战斗型机器人并不是您所认知的钢铁机器，而是通过对正常人类的改造而所制造出来的机器人，与其说他们是机器人，倒不如说是你们这个时代中的超人。”系统向林云科普道。

    “也就是说小白其实就是一个正常人类，后来通过科技改造了身体，这才变成了战斗型机器人？他也会遇到生老病死，也会结婚生子？”林云反问道。

    “是的宿主，您也可以将小白看做正常人，他也有自己的情绪和感情，以及分辨是非的能力，当您遇到危险的时候，他就会感知到，从而以最快的速度赶到您身边。”

    听了系统的解释，林云这才转过弯来，自己现在不是多了一名贴身保镖，而是多了一名２４小时在线的强大帮手。

    “那小白的实力如何？”林云想起来既然小白是战斗型机器人，那么实力应该不弱才对。

    “小白平时只是一名普通人，只有在宿主遇到危险的时候才会触发保护机制，这才会显出超强的能力，最强的武器就是随身携带的小型导弹，一旦爆炸的话，方圆数百米会沦为废墟。”

    林云一听小白竟然随身带着小型导弹，不禁下意识的打了一个寒颤，小白随身带着导弹，那不就相当于自己身边总是待着一枚导弹吗，若是有一天爆炸了，最先倒霉的可是自己。

    就算不爆炸，万一被人发现了可怎么办，到时候肯定要抓去切片研究，不行，这玩意就是个定时炸弹，还是还给系统吧。

    “系统，你那有回收站吗？”

    “宿主，商城物品只出售不退换，无法为您提供退货服务。”系统察觉到林云的念头后，直接断了林云的念想。

    既然退不掉就算了，自己小心点应该没问题，还好小白能独立生存，若是他不走的话，自己还真没有办法向亲戚朋友交代小白的来历，再者说了自己天天带着一个大帅哥也不是个事，不知道的还有自己有什么特殊癖好呢。

    走了更好，看着到手的奖励跑了，林云只好强行安慰自己。

    当林云叹气的走到了登高大学门口的时候，突然感觉身后传来一股凉意，他回头望去，却没有发现什么，除了零零散散的过路学生外，就只有两个卖小吃的商贩在远处休息。

    “或许是这两天太累了吧。”林云摇了摇头，继续向学校走去。

    在林云看不见的角落里，一双冰冷的眼神正在暗暗的注视着他的一举一动。

    “没想到还挺机灵的，差点被发现了。”见林云回头扫视了一圈，赵晨不禁戏虐的自言自语。

    赵晨就是刚刚刘家从暗玉找来的杀手，作为一名从外籍军团退役的兵王，赵晨并没有像都市小说写的兵王回归一样，有着纵意花丛，潇洒人生的好运，而是刚退役一年，就将攒下的钱花的一干二净，甚至连吃住都成了问题。

    在机缘巧合下，他了解到有一个叫做暗玉的杀手组织正在招杀手，这才怀着试试看的心理加入了进去。

    而在今天，刺杀林云就是他的考核项目，那名负责招收工作的教官想试试赵晨的能力，所以才将刺杀大学生这种轻而易举的行动交给赵晨。

