    秦昊把球推进到前场，看了一眼场上的情况，霍华德和格里芬镇守内线，保罗、科比、杜兰特守在外线，眼神里带着审视的光芒。

    深吸口气，秦昊压低重心，猛然一个交叉步，随后速度爆发，从左侧突破，保罗也迅速移动，秦昊则踩了个刹车，停顿了一下，保罗下意识的停下，而秦昊却是再度起速，一个急停急起，加上速度太快，瞬间从保罗身边突了过去。

    不过内线还有霍华德和格里芬，两人组成了一堵人墙，横亘在秦昊和篮筐之间，虎视眈眈的盯着秦昊。

    秦昊皱眉，把球传了出去，给到罗斯手上。

    罗斯把球举起，做了个投篮假动作，然后突破分球，又给到了巴特勒手上，巴特勒拿球转移，传给了弧顶的詹姆斯。

    “果然，这些突破，分球全都是在迷惑对手，最后还是得让勒布朗来打。”

    “这种关键球交给勒布朗来打才是最好的选择，没有人比他更有把握了。勒布朗突破，哈哈，我早就料到了。之前秦他们几个撕扯对方的防线，就是为了现在勒布朗好突破......咦，怎么传球了？”

    观众席上，人们正兴奋地说着，突然詹姆斯把球传了出去，没有直奔篮筐，而是突破分球。

    这让人们吃了一惊，不是由詹姆斯来终结吗？

    人们的视线随着篮球移动，就看到秦昊站在左侧底角三分线外，身前已经空了一片。之前连续的突分，最后把球给到詹姆斯手上，连西部队的球员也都以为这个球一定是詹姆斯来打，所有人都关注詹姆斯去了。

    没有人注意到，秦昊悄悄的来到了左侧三分线外，且没有一个防守人在他身边，完全是空位。

    “不好。”

    “糟了！”

    西部队大惊，但想要扑上去已经来不及了。

    只见秦昊接球之后跳起，右手托着篮球，手腕一抖，篮球从他指尖飞出，旋转着划过一道漂亮的弧线。

    唰！

    一声轻响，球进，空心命中。

    比分变成了115:113，东部队反超了2分，而比赛时间还剩下23秒。

    “该死，没想到勒布朗竟然会传球。”

    “怎么会是给秦来终结，不应该啊。”

    一群西部队球员大为懊恼，他们没想到会是这样，只剩下23秒，比分被反超，情况有点不妙了。

    东部队这边，众人纷纷跳起，大声的欢呼。

    欧文表情阴沉，秦昊这个三分球命中，个人得分已经变成了38分，而且只剩下23秒。

    如果西部队不能翻盘，那么秦昊获得mvp就是板上钉钉的事情，自己失去了新秀赛mvp，正赛mvp也要失之交臂。

    “嘿。”乔治拍了欧文一下，道：“现在知道为什么我说你争不过秦了吧？”

    “哼。”欧文哼了一声，有点酸酸的道：“不就是因为他运气好，机会多吗？主教练是76人队的卢克教练，队友里巴特勒、罗斯和他是兄弟，连卡梅隆、勒布朗他们都帮着他。刚才这种关键球勒布朗本可以自己打的，却传给了他。要不是这样，我未必会输给他。”

    乔治摇头，不由得失笑：“凯里，你是这么想的吗？运气，那么秦现在拿到了38分，投进了那么多球，难道都是运气？好吧，关键球勒布朗竟然会选择支持他，就算这是运气，那么把这个球稳稳投进，难道也是运气？”

    “这......”欧文语塞。

    球队主教练是卢克教练，身边有罗斯、巴特勒帮助，其他人也支持秦昊......

    哪怕这些都是运气，那么换一个人就能一次次把球投进，拿到38分吗？

    对了，秦昊可不只是拿到了38分，此外还有9次助攻，6个篮板，这些难道也是运气？

    开什么玩笑！

    见欧文不说话了，乔治也不再多说，来到主教练身边。

    西部队又叫了暂停，秦昊等人来到场下，卢克教练摊开战术板，做了一番布置，其实很简单，就是防三分就完了。

    这会儿东部队领先2分，所以只要防住三分球，哪怕让对方打进，拿一个两分，也就打平而已。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    球迷们也安静下来，刚才人们都在议论秦昊那个三分球，大家都没想到詹姆斯会分球，不过秦昊把球投进了，这就是好球。

    球场上。

    西部队进攻，保罗把球推进到前场，先是寻找三分机会，但显然东部队不会给他们这样的机会，保罗只好把球传给杜兰特，然后示意其他人拉开，给杜兰特来单打。

    此时和杜兰特对位的是詹姆斯，两人面对面，杜兰特看了一眼篮筐，连续的胯下运球，然后猛地一个crossover，变向幅度非常大，招牌式的突破，瞬间从詹姆斯身边突了过去。

    只不过詹姆斯也早有心理准备，迅速侧身，展开追击，看到杜兰特跳起，他也跳了起来，手伸向篮球。

    “不好。”杜兰特心头一跳，感觉到了危险，在空中忽然来了个换手，把球换到左手，做了个拉杆。

    砰！

    篮球打在篮筐上弹起，竟然掉了出来。

    “什么？”

    “篮板球。”

    人们惊呼。

    格里芬跳起，刚准备抓下篮板球，一只手却抢在他前边将篮球给摘走，让惊愕的看去，顿时脸色大变——又是秦昊。

    “罗斯。”秦昊摘下篮板，大喊了一声，然后双手用力一推，来了一个四分卫式的长传，直接给到前场。

    罗斯心领神会，和秦昊默契十足，在秦昊抓下篮板的一刻就已经快下，速度如风，等篮球到来，他伸手抓住篮球，往前一拍，人已经到了罚球线以内，顺势就是一个炸裂的双手爆扣。

    哐！

    一声炸响，震动全场，也宣告比赛失去了悬念。

    “好球。”

    “这球秦传的真棒，哦，算上这个助攻，秦的助攻数好像就是10个了，拿到两双了。”

    “啧啧，没想到杜兰特竟然上篮不进，还让西部队打出了反击快攻。分差变成了4分，比赛时间只剩下3秒钟，西部队完了。”

    人们啧啧赞叹，议论纷纷。

    此时比分变成了117:113，东部队领先了4分，而比赛时间只剩下3秒钟，哪怕西部队能抢一个三分也于事无补。

