    卡塔库栗的出现，不光阻断了天外来客的后路，也引起了天外来客的一阵骚乱。

    因为他们知道，这次他们可能没有援军了，所以在卡塔库栗现身的一瞬间，所有天外来客就直接放弃了雷纳等人，朝着卡塔库栗等人攻了过去。

    而雷纳并没有选择这个时候反击，而是故意等了一下，让卡塔库栗和对方接触之后，再带人杀了过去。

    “该死！”卡塔库栗眼中红光一眼，他已经明白了雷纳的意思，但是这个时候他已经不能再做出安排了，只能让自己的动作放缓，不让天外来客缠上自己，并且给了天外来客向外突围的可能，这样他们就不会拉着他们BIGMOM海贼团的人拼命了。

    他通过自己的见闻色，已经看到了接下来要发生的事情。

    果然，有了卡塔库栗的动作，天外来客果然改变了方向，想要从BIGMOM海贼团阵型的缺口突破出去。

    “雷纳先生，如果我们不能齐心协力的话，怕是什么都得不到了！”卡塔库栗见状，挡住敌人的同时，大声喊道。

    “不亏是卡塔库栗……动手！”雷纳赞叹了一句，然后让队长们全力出击，至于最后到底谁能获得更多的好处，就要看各自的本事了。

    现在雷纳还不想和BIGMOM翻脸，毕竟机器和博士还在镜子世界，惹怒了BIGMOM的话，对他们来说非常不利。

    战斗一直持续了一整晚，天外来客再丢下了十几具尸体之后，终于撤退离开。

    而白胡子海贼团这边，除了收获机器之外，还收获了七八道气运之力。

    最大的赢家BIGMOM海贼团，不光拿下了这座小岛，BIGMOM也全歼了抵挡她们的天外来客，卡塔库栗带队阻击那些进攻雷纳的敌人，也收获了不少气运之力。

    等一切尘埃落定，雷纳等人回到BIGMOM的会客厅时，雷纳直接提出了告辞，因为他们基本上人人带伤，和卡塔库栗他们一样，天外来客在撤退之时，死掉的人最多，同时也给他们造成的伤害最大。

    “还需要布蕾小姐陪我们走一趟，东西现在还在她的镜子世界，为了避免运输时出现什么意外，所以她跟我们回去一趟是最好的选择！等布蕾离开时，我会将秘密直接告诉她，不知道玲玲意下如何？”会议室内，雷纳微笑着问道。

    “嘛嘛嘛……现在将秘密说出来不行么？毕竟事情都已经结束了，我们也不可能赖账啊！”BIGMOM眼中精光一闪，笑呵呵的说道。

    “当然不行！”雷纳摇摇头，说道：“万一玲玲想要将东西留下，咱们岂不是还要大战一场？而且这次天外来客在这里吃了这么大的亏，他们势必不可能就这样算了，所以玲玲姐还是多留些力气对付他们吧！”

    BIGMOM脸色一变，雷纳算是提醒了她，这一切在天外来客们看来，都是BIGMOM主导的，所以他们想要复仇，必然会要找BIGMOM，而不是去找白胡子海贼团。

    一想到这里，BIGMOM就感觉自己吃了大亏，现在还要将到手的东西给予雷纳，她就更加的不爽了。

    “妈妈，要是不放心的话，就由我和斯慕吉陪着布蕾走一趟吧！”就在BIGMOM脸色阴晴不定的时候，卡塔库栗突然站出来说道。

    BIGMOM一愣，她听出了卡塔库栗的言外之意，说道：“既然如此，那你就和斯慕吉一起走一趟吧！不过我还有些事告诉你，你跟我来！”

    说着，BIGMOM就直接从会议室离开，而卡塔库栗则是朝着雷纳等人抱歉的点点头之后，跟在BIGMOM身后离开。

    BIGMOM和卡塔库栗离开之后，白胡子海贼团的人脸色都不好看，很显然，对方这是对他们的战利品有了想法。

    “各位，大战了一晚上，我已经吩咐下去，食物马上送来！”BIGMOM和卡塔库栗都不在，斯慕吉自然就负责起了招待的工作。

    在他们BIGMOM海贼团，别的食物可能不会马上有，但是甜点的话随时都能弄来，所以很快，雷纳等人就开始吃起了食物。

    没一会，烤肉、酒水就陆陆续续的过来，雷纳等人也不客气，战斗了一晚上，现在的确是需要补充能量的时候。

    另一边，BIGMOM来到另外一个房间之后，直接对卡塔库栗问道：“你应该知道，东西已经在我们手里了吧？”

    “是的，妈妈！”卡塔库栗点点头，说道：“不光知道，我还进入镜子世界看过了！那个机器不是我们现在能研究出来的，与其为了一个对我们来说没有用的东西，和白胡子海贼团翻脸，甚至造成不可避免的损失，有些得不偿失！”

    “哦？你怎么知道我们就无法通过那个机器研究出什么？”BIGMOM诧异的看向卡塔库栗，问道。

    “很简单，我们缺少科学家！而且就算有用科学家，那种机器也不是一般人能搞清楚的！我相信白胡子海贼团可能也搞不清楚！他们应该是从什么地方获得了消息，知道那个机器很重要，所以才会想法设法的弄一个回去研究！”卡塔库栗将自己的猜测说了出来。

    BIGMOM沉思了一会，说道：“我们就真的没有一点希望么？”

    卡塔库栗摇摇头，说道：“我们连方向都搞不清楚，是不可能研究出东西来的，还不如将机器交给他们，让他们去研究，而我们拿到情报之后，再决定下一步怎么走！”

    BIGMOM点点头，说道：“好吧！既然如此，那么你就和斯慕吉陪着布蕾走一趟好了！”

    “而且……说不定我能还能从他们那里获得更多的情报也说不定！”卡塔库栗微微一笑，说道。

    “哦？”BIGMOM立刻来了兴趣，问道：“你有什么打算？”

    “我打算悄悄带着布琳前往，他们对布蕾的能力已经很了解了，所以肯定会放着布蕾，但是……布玲的能力，可是也能获得不少的情报的！”卡塔库栗笑着说道。

    “不要大意了，布琳的能力，他们肯定也是有所了解的！”BIGMOM眉头一皱，说道。

    “妈妈放心，我会有分寸的！”卡塔库栗自信的回道。

