    <!--go-->没错，就在小炮被恐惧的一瞬间，林凡没有丝毫犹豫。

    在璐璐W技能的加速下，直接选择闪现一枪配合Q技能加上大招直接将小炮带走。

    这一套操作的速度非常快，在人马的控制还没结束的时候就完成了。

    没有净化的小炮根本一点办法都没有。

    蛙蛙：“漂亮，秒了，小炮又被林凡大神给秒了，那这样的话没了ADC,EDG这边怎么打啊。”

    米乐：“感觉EDG这边要溃败了，这一波小伟的开团开的也很好，非常的果断，打的好啊。”

    水晶哥：“我就知道林凡大神起来之后会是这种情况，挡不住的，男枪这种英雄就是这样，一枪千血。”

    同时，官方直播间中。

    “我的天啊，这是什么伤害啊，林凡大神真就两枪做掉呗。”

    “可以的，这不比那狐臭男的男枪猛的多啊，兄弟们。”

    “呜呼呜呼，起飞了，刚刚叫嚣的猪杂们可以出来和你爷爷我对一波线吗？别怂啊。”

    “咦，谁是缩头乌龟啊，怎么就没人出来说话了，哑巴了吗？”

    DYS直播间。

    笑笑：“一枪就给这小炮做掉了吗？感觉这小炮的反应是不是有点问题啊，被男枪打傻了吗？”

    西卡：“viper感觉上一波被秒之后人傻了，这一波没反应过来的啊。”

    KID：“感觉可能压力太大了吧，林凡上一波给他打蒙了，这一波又被秒，没办法的，状态出现问题了。”

    二路解说台。

    基德：“呜呼，林凡大神还是你林凡大神啊，这男枪给你玩的，和刺客一样了。”

    管大校：“该说不说，这男枪上单我怎么感觉马上也要上ban位了，这伤害是不是有点太高了啊，一枪就快死了。”

    瞳夕：“我是感觉没那么夸张吧，毕竟这盘林凡大神打的好啊，他的那几波操作没几个人可以做的到吧。”

    确实，很多时候不是英雄太强，而是选手本身强。

    试问有哪些人敢在自己家劣势的时候，跑去对面野区抓人的呢，而且还是一抓就是三个。

    那一波的节奏太大了，大龙和小龙全都丢了，太伤了。

    只能说林凡抓的节奏太好。

    游戏中，随着最肥的小炮就这么被击杀了之后，剩下的其他队员们基本上就没什么好说的了。

    全都被皇族的其他队员们给做掉了。

    就这样，皇族最终推掉了最后的基地水晶。

    蛙蛙：“好的，恭喜EDG拿下了今天开幕战的最终胜利，恭喜。”

    米乐：“恭喜恭喜，林凡大神这盘发挥的太好了，如果没有他的话，我真感觉今天EDG能赢。”

    水晶哥：“是的，今天EDG虽然输了，但其实他们打的还是不错的，只能说林凡这个人他就是个变态。”

    台下，观众们全都挥舞着自己的荧光棒和应援道具。

    皇族拿下了开门红，他们作为粉丝的也非常高兴，毕竟这都是牌面啊。

    台上，队员们过去握手。

    当林凡走过去之后，EDG的队员们都非常恭敬。

    可以看的出来他们现在都已经非常尊敬林凡了。

    没办法，电子竞技，强者为尊，只要你强，就会有人尊重你。

    后台，此时的taba已经走出来迎接了，开门红啊，对于俱乐部来说也是好事情。

    “大家打的都不错啊，效果都打出来了，很棒。”

    “哈哈，还得是凡哥啊，viper我估计都被凡哥打傻了，估计在LCK没见过这么猛的上单吧。”

    “确实，那可汗什么的，和凡哥还是有很大差距的啊。”

    确实，此时的viper回到EDG的休息室的时候，人都已经麻木了。

    他是没想到自己作为这支队伍的大腿，怎么会在如此关键的时候掉链子。

    两拨被秒，对于比赛的影响实在是太大了。

    第一波自己被秒的时候赏金交出去了，而第二波被秒家直接就没了。

    在LCK打比赛的时候，他可从来都没有出现过这种情况啊。

    要不然大家也不会称他为职业比赛中的小代啊。

    今天他算是看出来了，自己这要是小代级别的，那对面那上单可就是大代啊。

    这一刻，viper对这上单选手无比在意。

    原本在LCK打比赛的时候，他们可不会在乎这种LPL的上单，基本上都会选择无视的。

    可现在到了LPL赛区才知道，这人有多么的猛。

    原来去年拿下FMVP的男人真的有那么强。

    回到俱乐部的林凡收到了穆秋怡的祝福短信。

    也就是祝福他今天战队拿下开门红什么。

    而林凡这边看到这个短信的时候，第一反应是这丫头想要让自己去直播了。

    想到这里林凡笑了笑。

    对于穆秋怡他的印象还是不错的，最近每次之后穆秋怡都会来看，而且每次直播都会送上不少礼物。

    别人不知道的还以为这个穆秋怡是个超管呢，毕竟她在林凡的直播间那么活跃。

    这要是知道了，穆秋怡就是斗鲨直播平台的总裁，那可能直接就炸了。

    当然，林凡肯定也不会将穆秋怡的真实身份说出去的。

    这种级别的人，都是不喜欢把自己的身份给透露出去。

    这样会让一些人抵触，毕竟仇富的心理很多人还是有的。

    此时的林凡回到自己的卧室。

    坐在自己的房间里，当看到自己的房间的时候，突然就有了一个想法。

    之前就准备买房子，但一直以来都没那个时间。

    又看了一下手机中穆秋怡的短信，随后发了一条短信过去。

    而此时的穆秋怡刚刚洗完澡，裹着浴巾走了出来。

    即使被浴巾包裹，也能看的出来穆秋怡那火爆的身材。

    听到手机的短信提醒之后，下意识的拿起手机。

    当看到是林凡发过来的短信，穆秋怡有点激动了。

    要知道，在之前她也会发点祝福短信给林凡，当然那些可都是石沉大海了。

    可今天竟然收到了回应，她能不高兴吗？

    马上打开手机观看。

    “穆总，明天有时间吗？我想买套房子，能不能请你明天陪我一起？当然没时间就算了。”

    看到林凡的短信，穆秋怡那可是高兴坏了。

    “啊？林凡大神这是在找机会和我去约会吗?这这这……”

    想到这里穆秋怡脸色一红，这还是她第一次收到林凡的短信啊。

    “有的，当然有时间了，那明天上午十点不见不散，我去接你！”

    穆秋怡马上回复了一条短信，随后又发了一个可爱的表情过去。

    这种好事情他当然有时间了，就是明天有天大的事情，那也不是事。

    林凡在收到回复之后还是挺满意的。

    习惯性的打开自己的电脑，随后登录了韩服客户端。

    峡谷之巅目前他以前是千分王者，而且目前还是第一名，能威胁到他分数的存在目前还没有出现。

    所以这种时候他自然没必要打了，打打韩服也是个不错的选择。

    打开自己的斗鲨平台直播，随后开启直播。

    好家伙，一瞬间，那进入直播间的人流量都要给林凡吓到了。

    原本开播之前才一百多万的热度，那么一瞬间，直接就飙升到了几千万。

    当然，这些肯定都是穆秋怡的功劳。

    作为斗鲨平台现在的王牌主播，穆秋怡要求工作人员将林凡的直播间永久置顶。

    也就是说，只要林凡大神开播，那么第一个推荐位永远是他的。

    不管是谁在直播都不行，必须让位，与此同时，首页推荐和封面广告也要同步更新。

    要知道，这可是直播界那真正的帝王级别待遇了啊。

    就算是大主播们，想要个推荐位那也是要申请的，可到林凡这里就完全不一样了。

    一切都给林凡安排好了，这就是排名，这就是目前第一人气主播的排名。

    当然，这里面穆秋怡功不可没。

    "兄弟们，我来了，欢乐时光开始了！"林凡看着直播间那已经起飞的弹幕笑着说的。

    而直播间的水友们看着此时林凡开启的摄像头，一个个的开始讨论起来。

    “真帅啊，林凡大神，怎么世界上有这么完美的人啊，游戏打的好就算了，人还长得这么帅。”

    “哈哈哈，确实啊，老天真的是不公平啊，难顶。”

    “该说不说的，今天那男枪我已经看湿了，一枪一个小朋友，给viper人都打麻了。”

    “打的好啊，让韩媛们知道，我们LPL的本土选手有多么的猛。”

    看着这些弹幕，林凡笑了笑。

    他的这群可爱的水友们还是挺有意思的。

    每次在看他们弹幕的时候，林凡都会觉得很好玩。

    “好了，那我们今天就来打韩服吧，有段时间没打韩服了，现在韩服的新赛季也已经开了。”

    听到林凡说要打韩服，直播间的水友们似乎有点不太乐意了。

    “啊？林凡大神的峡谷之巅不打了吗？”

    "都第一名了，还打什么啊，到现在都一个星期了还没有人超过林凡大神呢。"

    “就是就是，一个星期了，那些人都没超过林凡大神，甚至一个八百分的都没有，我都看不下去了。”

    “就打韩服吧，和那些外服的职业选手较量，高手对决才好看啊。”

    此时的林凡已经登录了韩服。

    看着此时直播间的弹幕讨论的这么激烈，林凡笑着说道。

    “要不？韩服也冲刺个第一名？反正现在我打rank的时间还是挺多的。”

    这句话一出来，直播间直接炸锅了。

    “我靠，真猛啊，这峡谷之巅已经第一名了，现在又要上韩服的第一名吗？”

    “没得说，牛逼的很，哈哈，那就再来个韩服的第一名吧，有牌面的。”

    “该说不说，如果真的能上韩服的第一名，那么可比峡谷之巅的第一名有牌面太多了。”

    “对对对，上第一上第一，就喜欢看林凡大神冲分了，贼有意思。”

    看到大家的弹幕反馈都是说上第一的，林凡笑了笑。

    “好，那既然大家都想看的话，那我就上个韩服第一吧，满足一下大家的愿望。”

    听到林凡确定了之后，直播间的水友们那小礼物直接飞了起来。

    穆秋怡送出超级火箭*100.

    好家伙，穆秋怡又来送礼物了。

    她现在可高兴坏了，明天可以和林凡大神约会。

    虽然只是去看房子，但那可是两人独处的机会啊，这种机会可不多。

    这会看到林凡大神开播了，那不得好好的表现一下。

    看到穆秋怡的礼物，林凡笑了笑。

    “感谢秋怡的礼物，谢谢，谢谢啦。”

    直播间看到这一来就是一百发的超级火箭，水友们弹幕已经扣了起来。

    “我去，这应该是个富婆吧，这一来就是一百发超级火箭，这是什么家庭啊。”

    “牛逼，土豪的世界我是真的不动，太强了。”

    “可以的，超级火箭不要挺好吗？牌面必须拉满。”

    一时间林凡直播间的礼物开始疯狂刷屏，那阵仗，可能其他大主播只有在年度的时候才能看到。

    而林凡这边这种礼物其实就只是个日常而已。

    看礼物越刷也多，林凡都有点写不过来了。

    好在这时候的韩服账号登录上了，看了一眼自己现在的段位。

    好家伙，果然和他想的一样，韩服新赛季开启之后，段位直接重置了。

    现在的林凡没有段位。

    看了一眼此时的韩服排行榜，目前最高分已经来到了五百分。

    五百分的最强王者，看名字好像是个职业选手。

    当然，这些都不重要，因为过不了多久，那个位置就是他林凡的了。

    “这个第一就让他再坐几天吧，过几天我就给拿回来。”

    林凡点了一眼韩服第一，随后笑着说道。

    “哈哈哈，真霸气啊，就喜欢这么有自信的林凡大神，给力。”

    “可以的，很秀，希望早点拿下韩服的第一奥，到时候我可以出去吹牛逼。”

    “那必须是拿下啊，而且要高胜率的拿下，让韩服的人看看我们的厉害。”

    一边看着弹幕聊天，林凡一边点了匹配。

    韩服因为只有一个区的原因，所以匹配的很快，这不，才刚刚点进去就匹配上了。

    因为林凡现在还是补位上分，所以这第一手直接给林凡分配了一个ADC的位置。

    “好家伙，第一盘就来个ADC啊，这是个挑战啊！”<!--over-->

