    谷令则没想到，某人能那么明目张胆的往那个未知的世界送宝。

    她看看不远处的一庸一行人，发现他们见到也好像没见到一般，不由心中一松，连眸光都柔和了。

    这个世界……值得！

    这个世界的人（妖）也都值得！

    “喝茶吗？”

    谷令则给同样放松下来的柳酒儿倒了一杯灵茶，“这是我从三千城带过来的玉叶, 味道很不错！”

    “谢谢！”

    柳酒儿是被临时拉过来的，“这里……真的要多谢道友！”

    虽然天渊七界早就独立出去了，但是，她飞升在这里。

    弱小的时候，也被仙盟的某些人，若有若无的保护着。

    柳酒儿无法坐视, 这里再出什么大的乱子。

    能把危险扼杀在萌芽状态，真是太好了。

    “我只是做我应该做的事而已。”谷令则笑笑，“就像陆道友当初到我们那里一样。”

    “哈哈, 那我就不说谢了。”

    这世间的因果，真是太奇妙了。

    柳酒儿看了一眼，黄泉之城，“将来有暇，不知能否参观一下黄泉之城？”

    “我现在就有暇！”

    进入黄泉之城的前辈们，都在过他们六十年的小轮回。

    现在进去，也惊动不了他们，“只是孟婆汤，我不知道你有没有缘得一份！”

    谷令则轻易不会干涉黄泉之城。

    仙陨禁地的前辈们，那是没办法。

    “有缘无缘，看天意吧！”

    能让她进去参观，对柳酒儿来说, 就是莫大人情了。

    虽然这个黄泉之城，并不是真正的黄泉世界, 但是, 它与那个传说中的地方, 在某一规则上, 一定有共通之处。

    无缘，涨见识也不错！

    “我的副业是算卦，对‘缘’之一字，一向看的很开。”

    是她的，就是她的。

    不是她的，绝不强求。

    “那就走吧！”

    做为曾经的十二圣女，谷令则对‘卦’之一道，亦深有造诣。

    只是，不同于上官素，也不同于柳酒儿，可能是知道的太多，失去的太多，她想算的人和事，天道大都不会给她明示。

    其他……

    谷令则努力的，不让前世、前前世影响她。

    妹妹卢悦活在这一世，她也想活在这一世。

    而这一世的她，不是圣女，她只叫谷令则。

    “若是你能看到黄泉客栈的招牌, 一個小轮回, 应该就在朝你招手了。”

    “这需要很大的运气吧？”

    柳酒儿跟着谷令则走在空无一人的长街上, “我这人的运气平平，还是不做那个梦好了。”

    此城确实另有一种鬼气。

    但又跟正常的鬼气不同。

    似乎另有一种煌煌之气。

    好像这里真的坐镇着地府之王——阎罗！

    柳酒儿很是开眼，“谷道友只需跟我说，孟婆汤是什么味道便可。”

    “……要叫柳道友失望了。”

    谷令则有些遗憾的道：“我虽然勉强算是黄泉之城的城主，却不是黄泉客栈的有缘人。”

    啊？

    柳酒儿瞠目，“不是说孟婆汤可以让人在生死中感悟另一种人生吗？谷道友又何必对自己如此苛刻？”

    “……我曾经经历过很多生死。”

    谷令则没有说轮回，“不想再去历另一种生死轮回了。”

    “……”

    柳酒儿在这位谷道友的语气中，听到了一种说不出的唏嘘！

    她轻轻的一叹，“我家师姐在外域战场这么长时间，是不是连参观的话，都没跟道友说过？”

    咦？

    谷令则看了她一眼，“是！你的意思是，曾经引动英烈园战联的时候，她也经历了太多的生死？”

    “……”

    柳酒儿点头，“听说了那里的异样，我也跟风去过英烈园，引动战联。”

    想到入境仙陨禁地前辈们的样子，她轻轻叹了一口气，“死前无法解脱的忧、愤、痛……太多太多。

    虽然我只入境了十一位前辈，可是那份感觉……，直到现在，我也不想去回想。”

    “那里……”

    谷令则若有所思，“不知仙陨禁地消失后，还有修士能引动战联吗？”

    “有！”

    柳酒儿点头，“不过，我怀疑会越来越少，战联因为材料的原因，只对进过幽古战场，杀过很多佐蒙人的修士有感应。

    现在的幽古战场不在……”

    “那我……能去那里看看吗？”

    谷令则道：“或许把贵宗那位邓道友叫着，她的琉璃魇婆眼，与我的眼睛配合，或许能助我入境一段时间。”

    她其实想了解佐蒙人。

    正所谓知己知彼，才能百战不怠！

    宇宙万方，肯定还有其他的佐蒙人，早一步了解，总是好事。

    “你是说邓茵吗？”

    柳酒儿笑了，“可以啊！她的眼睛于那些无智的佐蒙人没影响，当初可伤心了。”

    “……连心智都不全，只靠本能的‘人’，其实根本不算‘人’，我们这类能引发心魔的眼睛……可能都太高级了！”

    谷令则真庆幸，他们那里没有佐蒙人。

    “道友……”

    她正要说，要不，你帮忙联系一下那位邓道友，就见柳酒儿驻足在两层石楼前。

    谷令则心下一动，拍了拍她的肩头，“看到招牌了？”

    “是啊！”

    柳酒儿有些惊疑不定，“绿色的，一闪一闪的，只能我一个人进去！道友您……”

    “不用管我。”谷令则笑了，“倒是道友，如果觉得六十年不算什么，随时可去！”

    六十年怎么能不算什么？

    柳酒儿微有惆怅！

    过了这个村，可能真的没有这个店了。

    “我先放着，出去办点事，再回来……”

    “不行！”谷令则摇头，“黄泉客栈招牌亮的机会，只有一次，想存着……，根本不可能。道友现在，只能选择一样。”

    只能选择一样啊！

    柳酒儿想了想，摸出一枚空白玉简，往里面交待一些事，“谷道友，能麻烦你帮忙，把这个带给我家林师姐吗？”

    黄泉一游，也是另一种见识，另一种人生。

    没遇到则罢，遇到了……

    “拿了这个，她就不会来找我了。”

    “行！”

    谷令则接过她的玉简，“不过，我还要提醒道友一句，黄泉客栈的小轮回，大都是以草木为视界的。”

