    这一份集思广益的报告上传之后就没有他们什么事情的，反正制作者距离他们实在是太远了，无论制作者怎么折腾，他们还能直接跳到制作者面前不成？做不到那就当旁观者了，教会想要和制作者接触那是属于高层的博弈，和他这种中层人员的关系不大。

    他们现在只要管好卡加这边的事情就行了，其他的教会安排了就接下来做做，不安排了那就算了。

    “探索者联盟这一次真的是摊上大事了啊，都过了这么多天了，那边的事情还没有解决……对了，那边的那名黑暗执行者如何了？”奥罗问道。

    阿奇尔瞥了他一眼：“问这个做什么，你又不是这件事的负责人。”

    “好奇嘛。”奥罗耸了耸肩。

    “比起好奇这个，你还不如多关注一下那条龙的事情。”奥罗看着手里的一份资料，这是之前和郑逸尘交易的时候提供物品的信息，没有复杂的物资，只有一个储物道具，凭着那个储物道具，郑逸尘保证配合教会研究逆向变形术，直到成功……

    至于这种交易究竟是亏了还是赚了，要看到逆向变形术的效果之后才能确认了，郑逸尘在交易的时候提出来要用这种东西来完成交易，理由也很充分，他要研究空间魔技，使用储物道具研究学习空间魔技是早就有记录的。

    外界的空间太过庞大稳定了，学习空间魔技的时候难免会因为庞大的变量无法顺利的进行下去，这个时候如果有小的独立空间多练练手的话，那就很容易进行学习研究了，说白了就是一种取巧的方式。

    可这种取巧的方式却很有用！先练习的熟练之后，即便是换了个地方也能保证这种熟练度存留下来，比如说空间魔技入门之后，在真正的外界进行，即使掌握的幅度不如使用储物道具练手的那种程度，可这种熟练感觉是有了，有了这种感觉就相当于是多了一层特别的基础，很快就能做到真正的入门……之外？

    都入门了还不满意吗？空间魔技就单单一个入门便不知道卡死了多少人了，入门之后就是一念天堂，之下全都是在地狱的泥坑里玩耍。

    当然使用这种方式练习空间魔技的后果就是那个储物道具无法保留下来，里面的空间虽然是独立的，可是连续的折腾一番，无疑是对储物道具的一种严重的破坏，内部的稳定性会越来越差，作为载体的框架也会随之崩溃，导致储物道具的内部空间像是暴露在空气中的空间碎片一样，迅速的消散！

    如果在这种情况出现之前没有掌握空间魔技的话，那就……继续氪金咯，反正取巧的方式都放在这里了，自己没有把握住怨谁呢？不怨谁，只能说自己的钱不够多，钱够了的话蛐蛐一两个储物道具而已，损坏了换新的接着来嘛。

    这已经不是败家的行为了，郑逸尘这么折腾实在是……好吧，就这如此敢折腾的行为，就对得起他现在的成就了：“说不定过几个月，那条龙的网店里就会多出来一些空间扩容袋了。”

    “几个月？你真高看那条龙。”阿奇尔说道，别的副职业虽然吃天赋，可没天赋的话，只要资源足够也能堆出来不错的本事，然而空间魔技这种纯粹吃天赋的东西，如果天赋不够好了，花费个十几年的时间都难以入门，这不是夸张的说法，而是实情！

    人类中大部分能够制作空间扩容袋的人年龄都是四十往上的，年轻的人很少很少，郑逸尘掌握的副职实在是太多了，若是几个月的时间他就能够折腾出来空间扩容袋，那最大的可能就是他很早之前就已经开始研究学习空间魔技，而不是现在进行的学习。

    “指不定人家早就学习了，就差这临门一脚，打算用点花钱的手段辅助一下。”奥罗摇了摇头，这事真的说不准的，储物道具对空间魔技的学习辅助性太大了，那条龙就算是普通天赋，只要真的敢于折腾，毁掉五六个空间道具的话，即使是初学者，也能在几个月的时间里入门吧？

    只是这种消耗连教会都不愿意承担，更别说别人了。

    “那和我们的关系也不大。”阿奇尔说道，郑逸尘掌握了空间魔技管他们教会什么事情？掌握了还能够和教会合作啊？问题是教会没有必要和郑逸尘去合作，教会内部就有不少能够制作空间扩容袋的施法者，人家各个都有着充足的制作经验，哪能轮的上郑逸尘啊……

    “不能这么说，看看那条龙的创意，他掌握了空间魔技之后，除了空间扩容袋之后，还会做出来别的特殊东西吧。”奥罗托着下巴说道，他挺期待的就是了，只是这个急不得，几个月只是保守的说法，他自己都不觉得几个月的时间郑逸尘真的能成功，那是有可能，真要是成功了，只能说那条龙的天赋真好。

    没成功也是正常的事情，九成九的人都是这样的，空间魔技的天赋非常的平等，它不会因为目标是一条龙或者是其他什么生物就出现偏斜，每个人该是什么样的就是什么样的，大部分的龙族拥有的空间魔技天赋和普通人一样！

    “这个先不说了，嗯……继续说探索者联盟的事情吧，那边是不是有什么特别的情况？”奥罗问道。

    阿奇尔看了他一眼，稍稍的摇了摇头：“不清楚，目前那边的一些发现还处于保密的状态，唯一能了解到的就是我们都知道的……一个全属性的元素矿脉。”

    “你说，如果有一个全属性的元素之心，那会是什么样的？”奥罗冷不丁的说道，阿奇尔沉默了。

    他过了一会才开口：“消息不泄露还好，一旦泄露的话，那没有人能坐得住了。”

    单一属性的元素之心就能让人抢破头了，全属性的元素之心？那还不疯起来啊，谁不想要那种东西？一个全属性的元素之心带来的作用比起单一属性的元素之心好太多了，即使单一属性的元素之心纯粹，能够弄出来一个特别的纯属性领域，很强大可这毕竟太单一了。

    全属性的元素之心就没有这样的弊端，那种东西理论上可以当做是魔法增幅器使用，谁用全属性元素之心制作出来一个魔杖，即便那个人是初入的入阶者，也能吊着一群高阶的职业者打。

    现有的元素之心都是单属性的，复数属性的从未出现了，一个全属性的元素之心……真要出现了，那就能说是世界唯一了！

    “有可能吗？”

    “有。”阿奇尔点了点头，反馈结晶在全属性元素矿脉里面无法做出准确的反馈信息，但是根据现场的记录，反馈结晶的反应太强烈了，所以全属性的元素之心这件事不能否认。

    哪怕是百分之一的可能性也能够引起教会的重视了，如果这个消息泄露出去，那么别说是教会了，就算探索者联盟的防护再怎么优秀，过不了多久也会被人给踏平了。

    “唉……那就等消息吧，这件事影响太大了，我们也跑不了的。”奥罗晃了晃手里的烟斗，将一旁的一份档案拉到了自己的面前，这一份档案是关于另外两条龙的，奥古斯塔使用变形术大成功，外加这几天的磨合以及提供了足够多的数据，郑逸尘和研究组已经对变形术进行了诸多的改进，变人的时候能够保证变化时生命力转化率高达百分之六十……合格的标准了，可以说到了这一步，研究组已经不需要进行后续的研究了，剩下的让龙族进行折腾就行了。

    他们这边还是赶紧去研究逆向变形术。

    事实上郑逸尘也不打算进行后续的研究了，这种变形术又不是他用的，转化率合格就行了，总不能让龙族捡个现成的吧？搞的龙族都是一群饭桶一样，总要给他们找点事情去做，不能让他们闲着！

    至于逆向变形术，郑逸尘同样打算在半个多月的时间里完成，这个时间也足够安妮将变形术给彻底完善了，到时候他直接使用，保持着人形状态随意活动，简直美滋滋。

    “转化率合格了，变化的时间压缩到了半分钟以内，这些都合格了……但愿今后大陆上不会有一群变化成为人类的龙。”奥罗低声说道，一群伪装成为人类活动的龙还好处理，既然选择保持着人形而不是魔兽的形态，多半是不想要闹事的。

    可是这对未来的长久影响如何呢？今后会不会真的多出来一批‘龙之后代’？不是屠龙者那种人造的血脉，而是真正的属于龙族和人类繁衍的后代，真要是出现这样的后代……啧啧，人类的世界会更加精彩吧？

    不过自己可能看不到那一天了，龙族的奇葩审美观他了解过的，可以说除了郑逸尘是正常人类的审美观之外，只要是正常的龙族看人都脸盲，两个人站在一起都有可能男女不分，咳，这样说有点小看龙族的智慧，脸盲不代表是真的瞎，忍不住脸还不能直接分辨对方的身材吗？

    如果有两块宏伟的波涛汹涌，那肯定是人类的女性……吧？总之龙族的审美观就是这样，不真正变化成人过，是很难代入人类的审美观的，这些天奥罗对红龙就多有观察，红龙现在已经有优点了，他完全的适应了人类的审美观。

    身体对心灵的影响还是挺大的，保持着人形的时候他对人类的外貌自然更有代入感，建立新的三观也会显得额外的容易，最显眼的一点就是，来研究点这里的奥古斯塔在闲着没事的时候会盯着一些女性的大白腿多看一会。

    几乎就是下意识的行为，有这样的行为才好，这充分的表明了奥古斯塔的审美观出现的转变，虽然龙族的审美观依旧村子，不过这一份审美观多了新的信息，双重适用的审美观。

    “呼～除了研究组的事情之外，近期应该不会有什么大事了。”奥罗总结道，最近最大的事情就是熊妹的事情了，使用影视这种东西，已经不归他们负责了，所以奥罗才不会操心那种不归自己管的事情。

    熊妹的事情？那头魔熊的事情也不归他管了啊，魔熊从未加入过教会，最近和帝国闹腾的挺严重的，那只黑猫出智力，熊妹出力量，两者以配合，俨然成了扎在帝国心头肉上面的钉子户，帝国很想要拿下熊妹他们，奈何阴招阳谋都被识破了，人家压根就不上钩，对此帝国也很无奈啊。

    闹腾的没办法了，只能先睁一只眼闭一只眼看着了，然后琢磨着使用怀柔的手段拉拢，帝国的想法很简单，独占魔熊，彻彻底底的将她身上的秘密研究透彻，要知道魔熊变身的时候，缩水的部位生命力转化率超过了百分之九十，就是完全的转化，弄清楚了这个不仅仅是对逆向变形术的研究有很大的提升，别的方面的生命魔技使用同样有巨大的提升。

    一头魔熊研究透彻就能够让帝国的诸多生命魔技得到极大的增长，帝国怎么能不在意？总之有那只黑猫看着，教会这边就不管了，教会不会主动干涉帝国的行为的，针对魔熊又不是危害世界，更不是恶意阻碍教会的发展，这两点都没有碰触到，他们没有理由去主动掺和这件事。

    甚至现在卡加里的探索者联盟那些人，教会都不去对他们做什么了，奥斯那边的委托已经完成了，虽然没有达到完全的要求，弄清楚探索者联盟另一层目的是什么，可牵制住对方，没有乱搞事，让变形术顺利研究出来后就行。

    探索者联盟就是一个变数，变形术测试的时候有封锁，能够隔绝别人的关注，可探索者联盟有太多的奇怪遗迹秘宝了，不排除嵌入到卡加的这部分人里面没有携带如此的特殊秘宝，虽然直接的来说，即使被探索者联盟的人看到了也不会有什么影响，可问题是奥罗不想要让他们看到。

    看到了之后，总会有想法吧？有想法那以探索者联盟的风格就会付之行动，之后绝对会在卡加里留下一系列的麻烦事情，还不如干扰一下对方，让对方没有时间去了解这一切。

    “嗯……探索者联盟的人对于变形术兴致不高啊，他们盯着的目标依旧是那头魔熊和猫。”奥罗分析着手里的情报，另一只空着的手轻轻的搓着自己的小胡子：“对变形术的兴趣不大，却依旧选择魔熊为目标，那条龙对我们瞒了不少事情啊。”

    没错，他说的就是郑逸尘，为什么联想到那条龙，主要是另一份情报带来的联想，魔熊和猫与郑逸尘的手下接触过……卡林也去了探索者联盟，而这之前他是和熊妹接触过的，探索者联盟的人那么热衷盯着熊妹和猫，显然是他们得到了对探索者联盟而言很重要的东西。

    卡林作为现场的人，想必也是知道那是什么东西吧？郑逸尘是他的老大，总能从卡林那边了解到是什么东西吧？

    “他没有理由对你说那些东西。”

    “所以就要动脑子分析了。”奥罗将手里的东西丢在了一旁，站了起来：“现在的情报太少了，之后再说这件事吧，我出去走走。”

    “记得带保镖。”

    “知道啦，说句危险点的话，卡加这个地方可以说是最安全的地方了吧，带不带都行……”

    虽然是怎么说的，奥罗出门的时候依旧让保镖过来保驾护航，遇到危险挡刀挡枪了，没有万全的事情，为了清理下水道里活动的邪教徒，最近卡加的治安程度是直线上升，什么宵小之辈现在全都隐匿了起来。

    天空在卡加的严打下，貌似也变得越来越蓝了……至于能持续多久？管他持续多久呢，这事也影响不到奥罗，不敢破坏规矩的都是小喽啰，而有想法的压根就直接无视这些规则了。

    “你打算去什么地方？”

    “去那条龙那边，做客。”奥罗看着郑逸尘住宅方向说道，事情要一件一件的解决，研究的事情他关注着就行了，那是研究，不是情报分析，她思考也思考不到正当的地方，而探索者联盟的事情则是他善于解决的事情。

    想要快速弄清楚一些不明确的事情，直接找正主就对了，看郑逸尘能够提供出来什么样的情报，至于代价？真要是很重要的情报，教会肯定会报销的，先把探索者联盟的事情解决了，下水道的那些邪教徒关联的邪神？让阿奇尔去啊，他挺擅长做那种事情了。

    虽然最近在卡加这里从事文职工作，不再是以前那样带着一群人追着邪教徒怼了，可这并不会影响他的经验，有需要了，他把笔杆子一放，依旧能和往常一样带着一群人怼邪教，卡加这里滞留的圣女也不是摆设，真要是麻烦的事情，圣女随时能出动。

    一个正常的圣女不够？那行吧，再来一个人造魔女这样的黑暗圣女就够了吧？邪教徒和探索者联盟……这算是眼下应该最先解决的事情了，之外？之外一些鸡毛蒜皮的小事之后再说，比如说教会的预言师丽莉娅公开声明自己对非人存在很有兴趣这种传言……不，经证实，这话的确是她亲口说出来的。

    这事，就放在一旁吧，闲着没事干涉他人喜好是不对的。

