    “你好。”

    温特冲郑东微笑道：“若是先生可以帮我，无论艾伦给你开出什么样的价码，我巨鲸港愿意出十倍。”

    听到这话，郑东有些想笑，这货居然想离间他和艾伦。

    不过换位思考，若是他站在温特的位置，恐怕也会如此，不管能不能奏效，先让敌方心存芥蒂再说。

    “艾伦出的价码，你恐怕出不起。”

    温特听郑东直呼艾伦的名字，有些感到意外，这可不像效忠者说话的语气。

    “哦？先生不妨说说。”

    “让巨鲸港信仰我，我可以考虑让艾伦留你全家性命，只杀你一人。”

    “哈哈哈哈！”

    温特疯狂大笑起来，“既然这样，我待会就将你和艾伦一起剁碎了喂鱼。”

    他顿了顿，对其他神殿骑士道：“我对各位开出的条件相同，只要你们愿意投效我，巨鲸港同样出十倍的价码。”

    说完，温特见众人不为所动，沉着脸挥了挥手。

    原本围着众人的普通骑士纷纷退去，场上只留下十名超凡骑士。

    虽然人数上郑东一方要多出六人，但对方的十名超凡骑士，显然比郑东一行人境界更高。

    他们当中，最弱的一位，都是大地骑士中期，杰恩和温特子爵两人，更是大地骑士巅峰境界。

    正常来说，一位大地骑士巅峰便能战十位大地骑士初期。

    这么算来，对方的实力还要远远超过郑东等人。

     “等等！”

    郑东抬起手。

    “怎么，你改变主意了？”温特饶有兴趣的看向郑东。

    “不，”郑东摇了摇头，“我只是想问你，见过飞剑吗？土鳖！”

    话刚落音。

    云梭剑凭空凝聚在郑东面前，正是虚实禁制！

    御剑术！

    只见金色飞剑快若流光，念至剑至，一剑直奔温特首级。

    唰！

    包裹着灵光的云梭剑，携万钧之势，雷霆出击。

    空气被撕裂出一道白色的气浪，高速飞行的飞剑将空气中水分凝成细小的水珠。

    快！太快了！

    温特哪怕身为一名巅峰大地骑士，哪怕拥有能爆发出超过音速的身体素质，在这雷霆一剑下，仍心生躲避不及的感觉。

    这种感觉，好似他面对的不是一位大地骑士中期，而是一名强大的天空骑士。

    “不！我不能死！”

    温特心中狂吼，生死危机下，他激发出全部的潜能，险之又险的将头偏了过去。

    嗤！

    飞剑擦过温特左耳，带起一抹血水。

    “啪嗒！”

    左耳被齐根斩断，断耳处，鲜血直流。

    温特面色苍白，虽未遭受重创，但内心仍惊吓未定。

    郑东面前，金色的云梭剑游鱼般穿梭，空气被切割地嗤嗤作响。

    见温特居然躲过自己偷袭的飞剑，郑东有些意外，没人比他更清楚云梭剑的速度，大地骑士巅峰果然很强。

    不过，也就这样罢了。

    一念之下，飞剑又至。

    这一次，温特子爵有了准备，浑身斗气狂涌而出，手中精金打造的魔法剑爆发出红色的匹练。

    烈焰斗气！

    裂地斩！

    温特不退反进，他知道，以这古怪武器的速度，逃命只能是死路一条，不如拼死一搏，还有一线生机。

    “来的好！”

    郑东见温特飞奔而来，飞剑向他的面部疾驰。

    “铛！”

    一声巨响，凝聚在温特利剑上的斗气仿佛爆炸一般，狂暴的斗气将飞剑荡漾开来。

    温特手中的利剑被削开三分之二的豁口，但他视而不见。

    一剑直奔郑东，向死而生。

    不得不说，温特十分果决，若是他刚刚逃命，此刻已是郑东剑下亡魂，但他选择了拼命。

    面对巅峰大地骑士舍命一击。

     郑东不敢托大。

    灵盾术（九层）！

     罗烟盾！

    先是一道灵光将郑东全身包裹，接着，九面圆形小盾凭空浮现。

    九面古朴的圆盾灵光四溢，在他面前一合，顿时，合成一面菱形巨盾，挡在郑东面前。

    菱形巨盾上，玄奥的禁制流转，给人一种不可撼动的感觉。

    这时，温特的舍命一击正好来到。

    “铛！！！”

    这声巨响，比刚刚荡开郑东飞剑的威势大了不知几倍。

    郑东只感到一阵轻微的震动，然后就没有然后了。

    反倒是温特，受到舍命一击的反震，直接被崩飞，倒地口中吐血不止。

    就这？

     郑东刚刚将保命术法、法器全都用出，居然有种大炮打蚊子的感觉。

    唰！

    趁着温特倒地的瞬间，郑东将其一剑枭首，至此，巨鲸港的温特子爵，身首异处。

    郑东和温特交手说慢实快。

    众人只见温特一击无功，便被郑东飞剑枭首，着实吓了一跳。

    这可是巅峰大地骑士，在郑东手中，仿佛无力稚童一般，眼前这人莫非是天空骑士？

    温特一行人，个个像是霜打的茄子。

    “诸位，子爵大人平日待我们如何？”杰恩不愧是跟了温特几十年的老人，见主人战死，众人意志消沉，他双目通红地劝慰。

    听到这话，其他骑士纷纷羞愧的低下头，他们刚才居然生出了投降的心思，包括温特的次子，维纳。

    “今天，便是实现当初我们效忠子爵大人时所宣誓言的时候！”

    说着，杰恩噌地拔出利剑，直指郑东。

    面对找死的众人，郑东毫无怜悯，飞剑呼啸间，将他们一个个毙命剑下。

    直到郑东杀到第五人时，维纳扑通一声跪倒在地。

    “别杀我！别杀我！我是温特子爵的儿子，我愿意带领巨鲸港向您效忠！”

    维纳跪伏在地，哪有丁点超凡骑士的高傲。

    说到底，超凡骑士不过是实力强大的人罢了，也会害怕，也会绝望。

    尽管维纳内心恨透了郑东，但人在屋檐下，不得不低头。

    你给我等着，将来若是有机会......

    “唰！”

    云梭剑直接洞穿他的头颅。

    郑东奇怪地看着维纳的尸体，暗道：“这人是不是傻？”

    其实维纳直接投降，搞不好郑东还真不会杀他，但他偏偏说自己是温特儿子，这不是逼着郑东杀他吗。