    第2944章 红莲火雨

    太阿山脉与南荒接壤处，大军集结，漫山遍野，旌旗招展，一眼望去，黑压压一片。

    一座座山头上，站着诸多妖王强者，麾下一众妖将，率领着百万妖兵，杀气腾腾！

    大军之中，妖将数量，已经难以计算。

    光是妖王的数量，已经达到千余位！

    半空中，还站着二十余位气息恐怖的身影。

    为首四位站着最前方，分别是灵角妖帝，飞廉妖帝，九阴妖帝，祸斗妖帝！

    四位均是绝世妖帝！

    四人之中，只有九阴妖帝的腰间，挂着一枚印有‘苍’字的特殊令牌。

    而灵角，飞廉，祸斗原本就是大荒妖帝，后来归降苍。

    在四尊绝世妖帝的身后，还散落着十几位普通妖帝，都是大荒妖帝，归降于苍。

    众位妖帝之中，明显以九阴妖帝为尊！

    “九阴大人。”

    灵角妖帝微微躬身，小心翼翼的问道：“不知苍那边，可还有其他帝君帮手前来？”

    目前集结在附近的妖族大军，几乎都是大荒本土的力量，原本就是南荒，西荒和北荒的妖族。

    在上次与东荒的对决中，青炎帝君、七宿龙帝，还有大荒的几位本土巅峰帝君，与蝶月大战，双方负伤，暂时休战。

    青炎帝君这边再度消失，不知去向。

    苍留在大荒镇守的，也只有九阴妖帝一人。

    飞廉妖帝也问道：“东荒毕竟还有四位绝世妖帝，若是他们拼死一战，我们对上他们，未必有绝对胜算。”

    九阴妖帝淡然一笑，道：“东荒内患重重，几位山脉之主各怀心思，甚至已经有人向我投诚。”

    “我等大军压境，东荒灭亡在即！等帝炎少主归来，看到东荒已经被我等踏平，龙颜大悦，才有可能给你们一些赏赐。”

    听到这里，其余众位妖帝精神一振。

    青炎帝君若是能赏赐他们一些源石，或是蕴藏着源气的宝物，对他们的修行，将会大有裨益。

    祸斗妖帝神色一正，沉声道：“赏赐都是次要，我此生只愿追随帝炎大人，征战天下！”

    “很好。”

    九阴妖帝微微颔首，心中却冷笑一声。

    大荒的这些妖兵妖将，甚至是妖王，妖帝，在他们的眼中，也不过是一群蝼蚁，可以利用的工具而已，随时都可以舍弃。

    “杀！”

    九阴妖帝见大军集结完毕，才抬起手臂，朝着太阿山脉的方向一指，轻喝一声。

    “杀！”

    “踏平东荒！”

    众位妖帝大喝一声。

    亿万妖族大军也跟着大声嘶吼，朝着太阿山脉冲杀过去，犹如一望无际的黑色洪流，汹涌而至！

    人数太多了。

    整座太阿山脉都在颤抖。

    九阴妖帝等二十余位妖帝，在半空中徐徐前行，下方便是可以吞噬一切，毁灭一切的黑色洪流。

    “在下紫澜妖王，紫澜国之主，选择归顺苍！”

    一位身着紫袍的妖王带着身后众位妖将，朝着半空中的诸位妖帝大声说道，同时跪拜在地上。

    高高在上的九阴妖帝众人，甚至都没有低头去看一眼，便从紫澜妖王等人的上空掠过。

    与此同时，伴随的便是那片恐怖的黑色洪流，在紫澜妖王错愕惊恐的目光中，将他和他身后的紫澜国吞没！

    杀戮！

    鲜血！

    黑色洪流所过之处，无论选择归顺降服还是抵抗，都只有一个结局，寸草不生，沦为废墟！

    太阿山脉的足术妖帝身陨，剩下的一众妖王心思各异，有的选择归顺，有的选择抵抗，根本无法形成有力的屏障。

    太阿山脉正在被这片黑色洪流迅速的吞噬！

    大声怒吼，哀声乞求，也无法阻挡黑色洪流。

    在这一刻，太阿山脉中的众多种族生灵，再度感受到了那种令人窒息的绝望！

    不论男女，不论种族，生活在东荒的生灵，在黑色洪流之下，命如草芥，千里流血，尸横遍野！

    一位老妪跪在地上，仰望苍天，大声恸哭：“东荒之主在哪，请不要放弃我们……”

    一位中年男子握紧手中的大戟，站在族人的最前方，大声道：“我昆吾一族，绝不后退，誓死守护最后家园！”

    太阿山脉中。

    越来越多的强者站了出来。

    与迎面而来的黑色洪流相比，他们显得如此弱小，不堪一击。

    但即便如此，他们依旧没有后退！

    纵然飞蛾扑火，粉身碎骨，也绝不后悔！

    他们愿为身后的家园族人，奋不顾身，舍弃一切！

    轰！

    就在此时，一道紫色身影从天而降，重重的坠落在黑色洪流之中！

    恐怖的冲击力，形成一圈巨大的气浪，瞬间将周围一众妖兵妖将席卷进来，震得粉碎！

    黑色洪流被这道紫色身影打断，出现了一丝停滞。

    但很快，便有更多的黑色洪流，朝着这道紫色身影涌动而来，想要将他撕成碎片！

    呼！

    就在此时，以这道紫色身影为中心，周围突然燃起一道道黑色火焰，朝着四周迅速蔓延。

    黑色洪流虽然凶猛，无可抵挡，但却怎么都无法将这种黑色火焰熄灭！

    就连几位妖王躲闪不及，被黑色火焰吞没，即便释放出洞天，都没能抵挡得住，被烧成灰烬！

    这道黑色火焰，铺天盖地的洪流之中，凝聚成一个巨大的黑色莲花，极为惊人！

    地狱之火，降临大荒！

    武道本尊修炼到武域境圆满，地狱之火的威力，也跟着水涨船高，即便是巅峰妖王都抵挡不住。

    但只是一道地狱之火，依然无法阻挡眼前的黑色洪流。

    武道本尊双手捏动法诀，朝天一指。

    修炼武道之后，熔炼万法，他就极少动用什么法术神通。

    但在这一刻，随着武道本尊口吐梵音，天空中突然降临下来一道道莲花，就连地面，都在不断涌动着莲花。

    这本是一道佛门神通，名为天花乱坠，地涌金莲。

    但武道本尊将其熔炼，化为自身奥义之后，又重新推演，衍生出一种新的法术！

    坠落的天花，涌动的莲花，都只有一种。

    业火红莲！

    天空中，仿佛下起了红莲火雨。

    每一朵业火红莲从地面涌动出来，仿佛火山迸发，岩浆喷涌而出，将黑色洪流彻底阻挡下来！

    武道本尊降临，以一己之力，挡住亿万妖族大军！

    (本章完)

