    “每一块钢铁里，都隐藏着一个国家兴衰的秘密。”

    这是圣赫塞在拉普拉塔钢铁厂组建会议上的开场白，引用美国钢铁大王卡耐基。

    他在拉普拉塔市组建了一支即将成立钢铁厂的领导团队，人员分别来自雷霆矿业、雷恩机械厂、普拉里国际、科恩兄弟、

    玛利亚模具厂五家公司，大多数是新近半年产生的业务骨干，团队一共有二十多人，其中还有两名来自猎鹰情报局的一些情报骨干，从玛利亚镇和布市罗市赶过来，其他事奥兰市的是圣赫塞带队过来。

    这些人都是圣赫塞精心挑选的出来的，专业素质过硬，身世清白，平均年龄不到三十岁，真正的精力充沛少壮派，也是圣赫塞最近一年多积攒起来的一半家底。

    这次不管能否成功，圣赫塞都会成立一家钢铁厂，时间早晚，如果有成功买下轧钢厂，能省掉一部分精力，如果没有，就多花点时间。

    圣赫塞此刻的内心是激动的，相比于轻工业、水泥、机械、矿业，钢铁的重要性不言而喻，但投资也是巨大的，而50年代正是发展钢铁最好的黄金时代。

    钢铁技术开始向全球扩散，东亚在未来数十年将拥有3个强大的钢铁工业国，新华夏、日本、和南韩。

    雷霆矿业已经成立国际化投资部，第一目标是西澳大利亚，拥有钢铁工业所需要的所有重要原材料，最重要的是，澳洲还没有发现铁矿，这里拥有世界上品位最好的铁矿石。

    第二目标是玻利维亚，如今玻利维亚在内乱，也是一个选择，就是投资太高，提前找个位置算是未雨绸缪。

    第三备选目标是巴西，不过巴西如今对矿产资源外流把控很严格，这就需要大量的雷亚尔了。

    “如今世界上最大的钢铁公司是美国钢铁公司，第二大钢铁公司美国伯利恒钢铁公司，但美国对我们进行了封锁，我们取得设备的目标，是西欧。”

    “如今是发展钢铁最好的时代，去年全球生产了1.89亿吨钢铁，未来阿根廷钢铁工业在世界上必须有一个位置，否则根本算不上什么国家崛起，而我相信，最晚20年后，全球钢铁产量必将超过5亿吨。”

    “5亿吨，这代表了巨大的机会，如果错过了这十年，我们阿根廷将越来越落后，必将彻底被美国人压制下去，南美将彻底沦陷在门罗主义之下。”

    “如今智利的下场，也将是我们阿根廷的明天，哪怕如今智利引进了苏联势力，也不足以成为真正独立自主的国家，这也是实力不强的结果。”

    圣赫塞对于这些核心，开放了不少秘密情报，以激起大家的斗志，智利国家政局的稳定发展跟普通民众有关吗？

    智利这边底层人士的情况，甚至智利的主要产业都被美国掌控，已经是真正的被美国控制的国家，阿根廷确实也很接近这个情况了，后来必隆政府倒台的速度出乎美国人的意料，相信4年后被阿根廷人推翻的必隆，估计也想不到这一天吧，而后的几个军政府都有美国人的身影了。

    “相信在座的各位对这样的未来都不甘心吧，这个世界上从来不会有什么救世主，也没有什么上帝耶稣和圣母玛利亚，要建设一个更强大的祖国，必须靠我们自己的双手……”

    圣赫塞唱起了国际歌，进行了本土化改编，会议的气氛也被圣赫塞带动起来，是啊，如果可以，为什么要做别人的一条狗呢，谁不想堂堂正正做人。

    “我们的血液将是沸腾的，钢铁行业将铸造我们至高无上阿根廷的荣耀，希望我们一起努力，成就阿根廷未来最伟大的钢铁厂……”

    圣赫塞说到动情之处，饱含热泪，声音悲怆，充分调动了这些人的爱国热情，

    这次钢铁会议开了整整3个小时，也彻底的把这支团队凝聚起来，也加强了这些人创立钢铁厂的信心，为钢铁厂的发展奠定了一定基础。

    “我们未来的目标是为我们的祖国，创办一个1000万吨的钢铁厂，这将至少拥有10万工人，只要大家努力，我会给你们提供所有后勤支持，最大的资金，设备，人员支持，我们的第一步目标是三年内至少投产100万吨年生产能力。”

    这个目标相对保守，也是圣赫塞今年之内可以筹集到的资金，主要是水泥厂，城镇建设，雷霆矿业国际化，占用了不少资金，只要撑过今年，他很有信心能弄出更多的钱出来，

    旗下的化肥厂明年投产，还有其他厂要设立新的分厂，足够提供更多资金。

    不得不说普拉里国际做的非常好，国际运输和国际贸易，已经让旗下工厂开始冒烟，这是阿根廷第一创汇企业，原先的阿根廷产品竞争力很差，而圣赫塞有意识的开发新的，更具竞争力，更具性价比的产品，如今取得了丰富的成果。

    饮料厂、啤酒厂、服装厂、鞋厂是如今四大创汇企业，未来还会有食品厂，罐头厂，这些是阿根廷丰富的原材料，圣赫塞瞄准的也是这个市场，

    战后是世界人口增长最快的时候，各国开始和平发展以后，对这些物资非常稀缺，而很多国家的人口巨量增长，

    让这些物资颇为紧俏，哪怕是法国，粮食也仍然满足不了巨大的欧洲市场，圣赫塞的轻工业出口攒钱计划，异常顺利。

    只出口牛肉，小麦，这样是非常低廉的，而深加工后不仅利润更高，还能获得不少外汇，圣赫塞已经有了一揽子计划，衣食住行，后边两个做不到，前边两个那是很好发展的，

    像什么方便面，牛肉罐头，猪肉罐头，之类的一切深加工产品，还有各种品类的衣服，

    男装女装，鞋子袜子，裤子裙子之类的，已经进入发展计划，这些产品，非常适合拥有丰富人力资源的首都布市。

    布市同时也是全国重要的出口港口，只不过现在阿根廷出口的产品极为有限，如果不是技术条件不允许，他甚至想搞电子厂，电视机厂之类的，这些可是创汇大户。

    现在各种肉类罐头生产线开始筹备，就缺各类钢铁原材料，圣赫塞正是为了解决这个问题，背后还有各种缺乏钢铁的问题。

    “这次我们的第一个目标是前往拉普拉塔破产拍卖会，先把拉普拉塔轧钢厂拍卖下来，然后再在城外物色地盘，建立一个真正属于我们的钢铁厂。”

    ……

    9月6日，

    拉普拉塔市高级法院，

    拉普拉塔轧钢厂破产拍卖会，

    现场气氛并不算热烈，圣赫塞的竞争对手不多，1家巴西公司，4家阿根廷公司，1家英国公司，还有就是圣赫塞的雷霆矿业了。

    “欢迎大家参加这次拍卖会，这次拉普拉塔市商业银行和阿根廷工业银行联合发起，起拍价1500万比索，每次加价不低于10万比索。”

    “这是我们阿根廷第一家真正被拍卖的破产国营公司，这将是阿根廷拍卖史上的第一步，也将为我们国家的经济改革，提供一些素材，毕竟钢铁厂可不是铁路公司啊，铁路公司可是要命的。”

    今年下半年，总统府的印钞机开启，比索贬值了不少，1500万比索相当于20多万美金，但拍卖下的同时还要承担一部分债务，所以也是有点不太划算的，圣赫塞的心理预期成交价是不高于2500万比索。

    而轧钢厂的附带面积超过1000英亩，这是圣赫塞非常需要的，轧钢厂的交通也很便利，非常适合搞一家钢铁厂，基础设施条件也很好，所以圣赫塞不打算错过。

    如今阿根廷铁路公司的工会胃口越来越大，让总统府和工会开始了更多的分歧，而阿根廷铁路国有化的各种问题，让很多阿根廷人非常失望，不仅国有化后没有更新铁路，连商业运输也越来越少。

    “赛德公司，1550万比索。”一家阿根廷公司出价。

    “沃特公司，1580万比索，”这是一家巴西公司出价，也是个妹子，看起来风韵十足，是个美女，

    她长得不算太漂亮，但胜在精致可爱，有独特的特征，让人一眼就印象深刻。

    圣赫塞忍不住多看了几眼，让旁边的小诺拉撅起了嘴巴，圣赫塞这才转回来了眼睛。

    “诺拉，等下到1800万左右的时候，你举牌子，叫价1900万，我先眯一会。”

    圣赫塞附耳在诺拉耳边说了一句话，然后闭目养神起来，哪怕拍不下来，做土豪的比格不能少。

    圣赫塞可没打算那么快出价，太早出价没比格。

    慢慢的增加到1800万比索的时候，诺拉这才举起了手中的牌子。

    “雷霆公司，1900万比索。”圣赫塞直接加了100万比索，显示了个信心。

    让场中的一些人有些侧目，这沙雕是有钱没处花吧，100万比索都可以在拉普拉塔这边买上三套房了。

    “科伦公司，1910万比索，”英国公司开腔。

    “雷霆公司，2000万比索，”诺拉再次举牌。

    “派克公司，2020万比索，”

    “科伦公司，2050万比索，”现场只剩下雷霆矿业和一家叫科伦公司的竞拍，在加到2100万的时候，其他大多数已经退出，这家轧钢厂最多值得3500万比索左右，包括其中有600万的外债还有800万的拖欠工资，高于底线太多，不值就放弃。

    圣赫塞饶有兴致的看了一下周围，叫科伦公司是一个络腮胡的中年汉子，黑眼圈有些大，而且精神状态并不怎么好。

    “雷霆公司，2200万比索。”圣赫塞的打算是，如果科伦再有人叫拍，那就放弃，自己另外寻找一个地方，筹备钢铁厂。

    “雷霆公司1次，”

    “雷霆公司2次，”

    “雷霆公司3次，成交。”

    圣赫塞让诺拉叫出2200万比索的时候，其实已经打算放弃了，毕竟这个是轧钢厂，又不是钢铁厂，根本不值得花那么多钱，而土地，在阿根廷反倒并不太值钱，大不了不要了。

    看了科伦公司，才发现那个中年人好像睡着了……

    “靠，这不会是银行那边找来的托吧，”

    圣赫塞想着，又有些兴奋，这种一掷两千万的快感，真是让人欲罢不能，难怪很多人喜欢拍卖会上装比。

    签订了各种手续，再把轧钢厂的外债清光，圣赫塞正式成了这家轧钢厂的主人。

    ……

    9月8日，

    圣赫塞再次来到了这座占地一千英亩的轧钢厂，

    这是他第二次来，上次的轧钢厂，还拥有400名工人，正在静坐索要工资，轧钢厂还拖欠了不少工资，每个人平均2万比索，相当于两个月工资。

    “圣赫塞先生，这里就是轧钢厂了，附近这一片都是我们的土地。”

    轧钢厂的厂长面带微笑，给他介绍情况，轧钢厂破产，他也下台了。

    “我们工厂，其实拥有很不错的机械设备，保养的很好，可惜开工率太低了，低到无法承受，一年有4个月机器拉满，我们轧钢厂也不至于破产，这里曾经至少有1500名工人，如今已成过去了。”

    “愿意留下来的，未来半年工资不会很高，我明天就把工资补齐，如果愿意留下来的，可以重新加入我们，未来半年工资可能会降低，但每个月会按时发放，并提供一些福利。”

    “只要撑过这半年多的时间，大家都会发展的很好，我可以保证。”圣赫塞对这些人也不勉强，甚至有些消极，哪怕是从欧洲拆一个钢铁厂，也至少需要两年时间，才足以建成，而这段时间，轧钢厂的产能，依然不够开工的。

    圣赫塞看到了保养不错的轧机，热轧冷轧各种设备，也很满意，虽然现在大多数都停下来了，但这些钢材，可是新城镇所必须的，甚至圣赫塞还觉得这个轧钢厂规模太小了，圣赫塞觉得怎么也得要有个几百万吨才够用。

    这也是发展的必然的，圣赫塞以后不会花心思进口国外的钢铁，长他人志气，灭自己威风。

    “当然，目前还是有一些库存的，刚好可以运送到钾三角那边。”

    “很好，只要我们继续努力，你们有懂一些法语德语的，可以单独找我聊聊，我们会组建一个国际购买团队，去欧洲买钢铁厂去。”

    “好的，老板，”

    后边跟着一起考察的人员，认真学习分析。

    国际谈判团队，这些人肯定不行，但是也要全部弄出去一半，见识见识世面，这个很有必要，

    因为从创立一开始，拉普拉塔钢铁厂，就是一个依靠国际化原材料的的钢铁厂，而谈判采购团队，也必须有国际化的眼光才行。

    “我们一定会完成我们的发展目标的，今天我们的钢铁厂，就成立了。”

    购买到了轧钢厂当天，拉普拉塔钢铁厂挂牌成立，圣赫塞看着还是一片草地的钢铁厂，立了一个巨大的牌子，钢铁厂的第一批员工们，一起填土，放了鞭炮。

    拉普拉塔钢铁厂，在1951年9月8日，这一天正式成立了！

    圣赫塞相信，这一天，必将载入阿根廷工业发展的史册，这也是实业救国计划，真正的第一步。

    钢铁厂，准备扬帆起航！

    新团队的第一个工作，就是分成两部分，一部分接管轧钢厂，把轧钢厂稳定下来，这是给他们的考验，

    然后再分出一批人，准备好后和专业采购谈判团队去欧洲德国，购买钢铁厂的生产设备，准备开炉炼钢，

    圣赫塞仿佛从草地上看到了烧结车间、焦炉以及炼铁、炼钢、轧材等冶炼设备，铸管，焦化，中型材、薄板、中厚板、大型材、带钢。

    未来已来，未来可期。

