    苏严恒被苏晚问的答不上来，就只能这么被动的看着苏晚，老脸上带着一丝的尴尬和被动。

    苏晚的声音仍旧持续的传来：“就算是现在，苏寅成转手就想杀了你，甚至伪造了遗嘱，难道爹地也不清楚吗？证据确凿面前，爹地还想替苏寅成辩解吗？”

    这口气有些咄咄逼人的，看着苏严恒的神色也跟着严肃了起来。

    苏严恒的嘴巴动了动，好半天，才艰难的开口：“晚晚，寅成从头到尾都不知道自己的身世，一直都认为自己是养子，而这件事，是我愧对了他，毕竟在这件事里，这种决定，他也是无辜的。”

    苏严恒叹了口气。

    对于苏寅成的母亲，苏严恒并没太大的感情，但是对苏寅成，苏严恒一直都有，加上根深蒂固的思想里，苏寅成在苏严恒的心中其实是无法取代的。

    在苏严恒看来，苏晚终究是要嫁出去的，终究也不是苏家的人。

    “何况，现在的一切对于寅成而言，也已经是惩罚了。”苏严恒还在劝着苏晚，“苏氏也都在你的控制之下，我不要求别的，我只求你放过寅成的，最起码让他活着，苏家就他这么一根血脉，断了，你让我怎么下去见你的爷爷奶奶？”

    苏严恒在求着苏晚，苏晚安安静静的看着，心有些冷。

    忽然之间，苏晚明白了，为什么上一世的时候，自己在宋家所遭受的一切，不管是什么样的情况，苏严恒不可能一无所知的，但是就算是在这样的情况下，苏严恒也从来没过问一句。

    就好似现在，苏晚和宋擎苍在一起，苏严恒对宋擎苍有所忌惮，但是对于两人之间的事，苏严恒也从来没过问过。

    不是放纵，而是压根就没把这件事放在心上，纵然苏严恒对苏晚一如既往的好，但在苏严恒的心里，女儿终究不是苏家的人。

    呵呵——

    苏晚很淡的笑了笑，是有些嘲讽的笑意。

    这样的笑意，看在苏严恒的心中，越发觉得寒凉了起来，生怕苏晚做什么的，他的口气也跟着急促了起来：“晚晚，这件事……”

    “爹地，这件事没任何商量的余地。”苏晚的神色冷了下来，“你想网开一面，让我放过苏严恒，你可以不把苏寅成做的事放在心上，可以当做什么都没发生过，你想过妈咪吗？”

    一句话，让苏严恒安静了下来，被苏晚怼的无话可说。

    “妈咪若是知道这件事，妈咪会怎么想，你要让妈咪在这个年纪还要饱受一次痛苦吗？何况，你很清楚，妈咪的身体并不好，并不适合。”苏晚的口气也跟着凌厉了起来。

    “晚晚……”苏严恒喃喃自语。

    “妈咪没做错任何事情，妈咪生我也几乎是拼尽全力了，妈咪为了给苏家留后，也饱受煎熬和责备。所以，您不想为自己考虑，但是也请为妈咪考虑。苏寅成连你的命都不想留着，你以为苏寅成会留着妈咪吗？”

    苏晚的口气是咄咄逼人的：“你放过苏寅成，不意味着苏寅成会放过你。或者你是打算告诉妈咪，这是你当年婚内出轨的产物，甚至是联合了爷爷奶奶来欺骗妈咪吗？”

    说着苏晚自嘲的笑出声：“爹地，我不会给你这样的机会，也不会允许这样的事情存在，所以这件事，我很抱歉。”

    这话是肯定句，而非是和苏严恒商量。

    苏严恒闭眼，很久才沉沉开口：“苏晚，一定要做的这么狠绝吗？”

    “是！”苏晚没任何商量的余地。

    苏严恒不再开口，他不知道什么时候开始，苏晚就已经完全变了，变得不再被控制，不再被拿捏，对苏晚，苏严恒也有愧疚，而把苏氏的部分权限放手给苏晚，是因为宋擎苍的关系。

    有宋擎苍保驾护航，那么苏氏只会发展的越来越好，所以苏严恒完全不担心，一副好好先生的样子。

    但是苏严恒的目的，并不是真的放权给苏晚，而是准备留给苏寅成的，在苏严恒看来，苏家就只可能给儿子，而非是给女儿。

    只是这些想法，苏严恒从来都藏的很好，让人完全看不出丝毫的端倪。

    而现在，所有的一切，都赤裸裸的被苏晚揭穿，完全暴露众人的面前，而苏晚起码还给苏严恒留了颜面，苏严恒也知道大势已去，自己无法扭转苏晚的决定。

    最终，苏严恒没再坚持，而是看着苏晚：“好，你想怎么做，爹地拦不住你，但是你留着寅成一条命，不可以吗？”

    “苏寅成手里那么多人命，爹地，这些人的命谁来偿还？”苏晚问的直接。

    苏严恒被问的哑口无言。

    而苏晚没想继续和苏严恒说下去的意思，安静的开口：“我先回去，明天我会把妈咪送到欧洲去旅行，半个月后，妈咪再回来，我会告诉妈咪，您不小心摔伤了，剩下的话，我想您知道要怎么说。”

    而后，苏晚就没再开口，很快从容朝着病房外走去，苏严恒也没再说什么，他知道大势已去，这下，苏严恒的眼神也有些灰败，最终安安静静的靠在床上，一动不动。

    ……

    苏晚走出去的时候，仍旧看见宋擎苍在外面站着，这人的食指和中指夹着一根烟，就这么安静的靠在墙上，手里的烟并没点燃。

    看见苏晚出来的时候，宋擎苍很快的走上前，低声问着：“说完了？”

    苏晚嗯了声，情绪还是有些闷，但是在这样的情况下，宋擎苍并没多问，很自然的牵着苏晚的手，朝着医院外走去。

    “时间不早了，先回去休息，别的事情等明天再说。”宋擎苍温柔的哄着。

    苏晚也没说什么，任凭宋擎苍牵着自己，很快，两人上了车的，车子是朝着市区的公寓方向开去的。

    再回去的路上，苏晚大概是累了，很快就沉沉睡着了。

    但是苏晚的手依旧是被宋擎苍牵着的，宋擎苍侧头看向苏晚，眸光越发显得深邃了起来，而后，趁着空挡的时候，他很自然的就把自己的西装外套盖在了苏晚的身上，避免苏晚着凉。

