    第217章婵月

    丹药入口，顿时腹内再次传来霸道的阴气魔力！

    李清闭目不动。

    四周的人看着李清模样，已然好似凡人见鬼一般！

    这修士，到底是谁啊？他怎么能连吃两种丹药？

    这两种丹药，若是连吃，恐怕就算是金仙，也得有异常大的凶险！

    更别说天仙了。

    可事实是，这人偏偏就吃了！

    众人呆滞的看着，等待着。

    只见李清浑身气机再次翻腾变化，急速增长！天仙六级！天仙，七级！

    又是四十息时间，李清缓缓睁开了双目，张口又吐出了一口灰色浊气，这些浊气，其实就是丹药内的杂质污垢。

    “他，他天仙后期了！”

    “这，这丹药难道传闻不实？其不但没有风险，反而可以极大的提升修士修为！？”

    “怎么会这样？难道瓶内是灵魔前辈的灵魔真宝丹？”

    一时间，李清气机的变化，顿时就让四周的所有人看出来了，两颗丹药，让他从天仙初期，变成了天仙后期，这巨大的变化，直让在场的所有人都目瞪口呆！

    有的修为高的，甚至开始怀疑，灵魔道人是不是拿错丹药了？他难道拿的是自己的独门仙丹，灵魔真宝丹！？

    灵魔真宝丹，那就是真的好丹药了，其药性温和，功效强大，哪怕是地仙服用，都可以安然无恙的突破境界，是金仙修士破境时急需的好东西。

    灵魔道人也正是依靠这丹药，才有了如此大的名声，可以说，这灵魔真宝丹就是灵魔道人的立身之本，轻易不卖，不送，不拿出来。

    但，瓶内是什么丹药，别人不清楚，灵魔道人还能不了解？

    此刻的他，已然是满脸凝重的看着李清！

    一颗不死，还能当是运气，可两颗下肚，这小修却依旧未死，反而再次精进了修为，这，就不能拿运气说事了！

    这小修，有秘法！

    有可以调解自己这丹药霸道药力的秘法！

    想到这里，灵魔道人的眼睛瞬间亮了！随即一股浓浓的杀机就几乎化不开！

    这秘法，他要！他必须要！

    他所炼的丹药，几乎都是药性极端的霸道，琢磨了上万年的他，也只不过才琢磨出一种灵魔真宝丹！

    而若是他得到了这可以调解药性的秘法！自己感悟之下，说不准就可以施展到炼丹之上，那时，自己一旦将丹药的药效给温和下来，那他，入大罗金仙指日可待！

    而李清，则仿佛没看到这灵魔道人的眼神一般，自顾自的又取了一瓶丹药，再次吞服了下去。

    “还吃！？”

    “他神经病啊？”

    “真是不怕死，真是不怕死啊！”

    “老子今天算是开眼了！”

    一时间，四周之人再也控制不住了，一个个张口就将心中的想法给喊了出来。

    而灵魔道人，则是双手缓缓背负身后，随后开始一点点的掐诀。

    “哈哈哈！好！好一个后辈修士！”

    可就是这时，一声长笑陡然传了过来，只见一个须发皆白的老者迈步就走了进来。

    “啊，见过婵月阁主！”

    “见过婵月阁主！”

    “拜见婵月前辈！”

    随着这老者走进灵心阁，顿时四周的修士就连忙躬身下拜，高声喊道。

    “都起来，都起来，老夫最不喜欢的就这一套。”

    这婵月阁主哈哈一笑，挥了挥手，已然是走到了李清和灵魔道人面前。

    “婵月，你来作甚？”

    婵月阁主的突然到来，让灵魔道人掐诀的手顿时停了下来，继而他眼中带着忌惮之色的看向婵月，平静问道。

    作为尹氏客卿，自然也分级别的，这婵月老魔，乃是尹氏家族内排名第十三的大客卿，比他灵魔足足高出十七个位置，

    而排名，乃是以实力来的，哪怕当时有人不服，可随着时间流逝，谁强谁弱，自然一目了然，排名也自然会明朗。

    因此，灵魔道人看似平淡，其实心中很是忌惮这个婵月老魔。

    而婵月老魔先是看了一眼闭目站立的李清，随后才看向灵魔道人，呵呵笑道：“老夫今日闲来无聊，来宝阁转一转，却没想到，居然发现了如此年轻俊杰。”

    “你到底什么意思。”

    灵魔道人只当婵月老魔这话是放屁，依旧是看着他，缓缓问道。

    婵月老魔笑容依旧，但却不在说话了，只是看着灵魔道人。

    而灵魔道人，则是顿时就听到了婵月老魔的传音。

    “灵魔，你心中想法，老夫知道，但如此秘法，你岂能独吞？”

    灵魔道人一听，眼中顿时闪过一丝恼怒。

    果然，这老货也是发现了此小修身怀秘法，这才闯入自己的灵心阁，否则这老货几百年也不会来此地一次！

    恨啊，这老货今日怎的就来宝阁瞎逛！还正巧的让他撞见此事！？

    但如今，这老货既然发现了此事，那他无论如何也遮盖不过去，毕竟明人不说暗话，他要是顾左右而言他，那就是撕破脸皮了。

    因此，灵魔道人深吸了口气，也传音道：“你欲如何？”

    “嘿嘿。”

    婵月老魔冷笑一声道：“老夫自然也要知道！”

    “婵月，此子身怀可炼化霸道药力的秘法，你既然撞见，那便有你一份，但此法，只可你知，我知，旁人，再不能晓得！”

    灵魔道人心中暗恨，片刻后，这才缓缓传声说道。

    “哈哈哈，那是自然，那是自然！老夫也不想此事有第三人知！毕竟，你我皆是炼药大家，此法之重要程度，想必不用多言。”

    婵月哈哈大笑，点头传音道。

    “好。”

    说到这里，两人便算是定下了和暂时一起合作，获得小修秘法的事宜。

    而李清，却是嘴角不可查的微微翘起。

    两人的话语，看似是传音，整个灵心阁内的所有修士，都无法听到，但实际上，他们的话在李清耳中，那就好似放声高呼一般清楚。

    区区两个金仙后期，圆满的传音对话，如何能躲过大罗金仙九级的李清的耳朵？

    虽然此刻他的肉身是天仙七级，但有人皇系统在，一切东西，都无所遁形。

    “我都不知道我有什么秘法，你们居然想要我的秘法？有意思，真有意思。”

    李清调动着体内的大量阴气，魔力，化作肉身的实力，同时心中淡然一笑，轻声自语。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

