    哗！

    血条被清空的无极剑魂，直接化作一团气体消失。

    只留下一堆战利品，在地上。

    场上，好几道金光洒落。

    韩雅柔与胖子都升了级。

    张奕的经验条，也是猛然一下从157级26%，上升到60%！

    一骑绝尘的出现，使得战斗直接在十秒钟内结束。

    简直让人不可思议！

    他的反伤天赋，永远都是杀BOSS的神技！

    除此之外，张奕这边，头衔升级任务的进度，也达到了五分之一！

    超神鉴定师从紫色升级到橙色的需求，是需要张奕杀死五只28星以上的BOSS。

    拿下最后一击，或者总输出超过30%以上，都能增加进度。

    张奕对无极剑魂的总输出，早已过了50%了！

    杀死无极剑魂，韩雅柔与胖子俩人，都忍不住松了口气。

    毕竟他们刚刚以为，这一次是死定了的。

    战斗结束，众人来到战利品堆旁。

    由28星变异而来的29星BOSS，爆出来的东西，还是十分让人期待。

    看了一下。

    三件装备，全部29星！

    一个28星魔宝箱。

    两本红色技能书。

    400万金币等。

    似乎是与骷髅王城这个超级福利地图有关系。

    这BOSS爆出来的东西的价值，明显提高了很多！

    像以往，BOSS爆的装备品质大部分都是BOSS星级-1，连爆出BOSS同星级装备的可能性，都很小。

    而这只无极剑魂，居然一下子爆了三件29星装备，而且还是套装——

    无极战甲，158级骑士铠甲。

    无极战靴，158级骑士鞋子。

    无极战戒，158级骑士戒指。

    三件套无极套装技能：剑圣之血！

    剑圣之血：主动技能。开启后，装备者将获得无极剑圣的神血庇佑，每秒钟消耗1%最大能量，恢复1%最大血量（开启后直到能量值消耗殆尽自动结束，从结束时开始计算冷却，冷却时间5分钟。注：该技能开启状态下，禁止使用任何恢复能量的道具。）

    最让张奕心动的，不是现阶段价值连城的29星套装。

    而是这个套装技能，剑圣之血！

    目前，龙血骑士全身上下就一个每秒钟恢复6%最大血量，持续5秒的【龙血自愈】恢复技能。

    像刚才对战无极剑圣这样的超级BOSS，就是严重缺乏恢复，龙血骑士也抵挡不住BOSS的伤害。

    这个剑圣之血如果作用在龙血骑士身上，那简直就是良配啊！

    这是，一骑绝尘直接拱手相让：“给你的血骑吧。”

    “你升级快，马上就158级了，按照你的升级速度，血骑也很快能到158。”

    “以我现在的等级，等到了158级的时候，这套装备早就过时了。”

    看了看一骑绝尘154级的等级，他说的倒是在理。

    于是，张奕笑道：“谢了。”

    “客气什么，下回要是打到等级低点的30星装备，再补偿我。”

    刑天一声感叹：“用29星装备换30星，你这买卖做的不亏啊！”

    至于其他物品，就是由一骑绝尘他们分了，张奕也没有过问。

    可惜了夜尽天明挂了，没能让他拿下最后一击，触发百倍金钱天赋。

    不然400万金币变成4个亿，简直爽翻了！

    当然，就算刚才夜尽天明没挂，他也没法拿下最后一击。

    因为一骑绝尘的反伤太犀利了，就是张奕都没法在他手上抢到最后一击……

    解决了这头大BOSS，传送门也随之开启。

    几人来到传送门前，进入传送门，离开了无极剑冢。

    虽在地下，无极剑冢却像是一个隐秘空间。

    进入的条件是触动十字架，出来是通过传送门。

    几个人又回到了十字架旁边。

    这时，一骑绝尘忽然说道：“这只BOSS跟三大骷髅统领一样，只是骷髅岛的一个小角色。”

    “配角都能达到29星，主角，那黑暗骷髅王会是一个什么级别的BOSS？”

    张奕笑了笑。

    管它是个什么BOSS，张奕现在已经无心考虑。

    眼下最重要的，是无极剑已经得到，可以帮胖子完成裁决者转职了。

    等胖子完成裁决者转职。

    再协助张奕完成龙魂师转职。

    哪怕30星BOSS，在裁决者与龙魂师面前，也不值一提！

    众人的视线，回转到十字架正前方的那个巨大骷髅头上面。

    胖子捧着无极剑，准备靠近骷髅头，被张奕拦下。

    “不早了，先回去休息，以充沛的体力，明天进去，一举拿下裁决者！”

    胖子点了点头：“好！”

    打开隐藏地图入口的唯一钥匙就在胖子手里，也无须担心会有别人趁虚而入。

    于是，几人捏碎回城卷轴，回到城中。

    晚饭过后，张奕准备去鉴定所，把【无极套装】鉴定出来。

    想了想，还是先去了趟仓库，把前段时间执行火神权杖升华任务过程中，杀死的四阶黑暗龙族【腐蚀龙皇·噬】爆出来的四阶龙晶拿了出来。

    随后来到鉴定所。

    158级29星套装，鉴定费用也是极高。

    张奕花了300万金币进去！

    然后，在鉴定装备的过程中，投入四阶龙晶。

    将整颗四阶龙晶的能量，全部注入无极套装。

    完成鉴定后。

    等级没变，星级没变。

    但是直接变成了龙族套装！

    基础属性提高到1.2倍！

    附加技能剑圣之血，效果也从每秒钟消耗1%最大能量，恢复1%最大血量，提高为每秒钟消耗1%最大能量，恢复2.5%最大血量！

    这颗四阶龙晶，就用的很值了！

    可惜龙血骑士，目前还没有获得纯正的龙族血统。

    否则龙族血统者装备龙族装备，还能再得到20%属性提升，技能效果也能增加到每秒恢复3%最大血量！

    并且通过【超神鉴定师】这个头衔的话，无极套装还能在现在的基础上，再提高一个段位，达到30星品质！

    龙血骑士目前等级156级50%，还差了点火候。

    于是，张奕将鉴定完成的无极套装，放进仓库。

    然后找了家旅馆，休息起来。

    次日，在城内完成足够的药水补给。

    与胖子他们启程，赶往骷髅岛。

    正式进军【裁决者】！

