    熙熙攘攘的京都，此刻的城门口却是重兵把守，每一位进出的百姓都要严查。

    　　一辆马车被拦下，将领使了个眼色：“什么人？”

    　　一只手掀开帘子，修长有力，温润如玉。

    　　示出一枚令牌。

    　　然而将领却是冷笑一声：“相爷？你可知道冒充相爷是什么罪名吗？更何况相爷身边没有一个人，说不过去吧。”

    　　他抬手，猛地将那帘子撕开，却只看见一位妙龄少女，水盈盈的美眸嫣红的嘴唇。

    　　让外边几个官兵看得一愣，手中的兵器从手中滑落。

    　　就在这个时候，几匹马从远方快速奔来，楚宴落了马，抱拳：“主子。”他看了一眼将领：“林统领，你就算不认识我们相爷，也不会认不得令牌吧？”

    　　林统领背后出了一身的冷汗，他没想到这楚宴竟然来的那么快，就像是算计好的一样：“相爷饶命，小的有眼不识泰山。”

    　　一道目光落在他身上。

    　　林统领背后一寒，再抬头，只见谪仙般清贵的相爷淡声道：“既然是误会，那便算了。”

    　　林统领还没松一口气。

    　　便听见那马车骨碌碌的路过，伴随着相爷那轻飘飘的话语：“楚宴，将他们每人的眼睛都给我废了。”

    　　“认不出，留着又有何用？”

    　　他们听着这云淡风轻的话语，只觉得背后出了一身的冷汗。

    　　楚宴在沈怀瑾下了车，便道：“主子真是神机妙算，算准了桓王会动手，想将主子拦在京城外，然后再给主子设几个陷阱。”

    　　苏瓷还没等相爷转身，自己便下了车。

    　　她仰着小脸，伸手去抓对方的袖子：“桓王是谁？”

    　　楚宴：“.........”

    　　等等，主子的马车里为何会多出一个女人？

    　　而且。

    　　陛下呢？

    　　他忍不住伸手，去掀开帘子，看了看。

    　　陛下去哪了？

    　　苏瓷歪着脑袋，看过去：“你找谁？”

    　　楚宴这才发现，主子带回的竟然是这样国色天香的妙龄女子，虽然有点眼熟的样子。

    　　可。

    　　主子不是心悦陛下吗？

    　　“陛下先进去，臣稍后跟你细细道来。”

    　　沈怀瑾摸了摸少女的脑袋。

    　　苏瓷乖巧的点头：“听阿瑾的。”

    　　而楚宴已经怀疑人生了。

    　　陛下？

    　　等等，陛下怎么会穿女装，而且还这般的....他看着少女离开的背影。

    　　心想着，反正主子看起来好像一时半会儿还看不见。

    　　偷偷看一眼...应该没事吧。

    　　谁知道，下一刻，那淡淡的目光落在自己的身上。

    　　楚宴：“...主子，你的眼睛已经好了？”

    　　沈怀瑾神色淡漠：“怎么，你觉得很遗憾？”

    　　楚宴：“主子，属下错了。”

    　　他忘了，自家主子一遇上陛下的事，比女人还小心眼。

    　　真没想到，陛下穿女装的样子，真是美到女人都自愧不如啊。

    　　“主子，陛下还不知道你.....”

    　　楚宴想到了一个关键的问题。

    　　他接触到相爷看过来的警告目光，立马噤声了。

    　　“跟主子之前算到的一样，皇宫现在已经有些乱了。他们现在到处在找陛下，桓王还有其他大臣现在认为是主子意图谋反。桓王现在找机会，想把主子给.....”

