    “到底是什么情况！”符王自言自语了一句，很显然，对于异魔一族如此重大的举动，他有些不解。

    “我们双方虽然已经大战了不少次。可是，不管是我们还是异魔一方，主要的力量都并没有遭受难以承受的损伤。在这种情况下，就算是异魔一族倾巢出动，应该也没有获胜的把握，难道说，他们是有了什么其他的手段不成？”

    玄也是皱着眉开口。

    不过，对于不了解内情的他们来说，很显然根本猜不到原因。其实，事情的真相很简单，如今皇昊乾已经实力大增归来，如果是普通的虚王境自然没有改变战局的力量。但是，以夜笑和皇昊乾二人的声望和实力而言，却是可以做到。

    在这种战场上，如果没有相应的对手，这二人几乎是无敌的存在。而皇昊乾也是想要趁着夜笑未曾归来的情况之下，直接决定这一场大战的胜负。

    只要在这场大战之中，争夺到了三界气运，那么，之后的夜笑便会逊色他一筹，对于之后的两人对战，也有着极大的好处。

    更何况，有皇昊乾在，异魔一族的气势自然非同一般。反观三界一方，虽然也有雪千天在坐镇，不过，他毕竟不是夜笑，也并非是一界之主，就如同皇昊乾进入混沌之地的那一战，即使在气势方面，异魔一方也要胜过三界一筹。

    “雪兄，这一场对战，不管对方有什么手段。都只能依靠你了……”符王带着几分忧虑说道。

    雪千天微微颔首，“符王放心，这一段时间我的实力也有了不小的提升，现在，已经达到了虚王境达境层次。就算是他们有什么手段，想来也可以应付一番。这异魔一族若是想要依靠一些小手段取得胜利，根本就是痴心妄想。”

    从开战以来，异魔一方所使出的手段不可谓不多。但是，尽皆被三界应付了过去。

    甚至，最近一段时间，异魔一直被三界一方所压制。在这种情况下，若是异魔一族有什么厉害手段，恐怕早就拿出来了。

    刷！刷！刷！

    异魔一族的力量排列成整齐的队形、大阵，轰隆隆朝着交战之地的核心浩荡而来。

    而三界一方，也在雪千天的安排之下，开始有序进发。

    这一次，三界众强者尽皆极为凝重，他们已经感觉到，这一场大战不同于往日。

    两方的强者几乎尽皆是倾巢而出，所以，足足耗费了将近半个时辰的时间，两方的大阵放在在那交战之地两侧各自排列好。而且，不管是异魔一方还是三界一方，都没有贸然出手。

    刷！

    就在雪千天等人凝目观看之时，那一众异魔族强者组成的大阵，却是陡然间从中间向两侧分开，一条笔直的通道直接贯穿了所有异魔族强者，直到那黑色战车之上。

    踏！踏！踏！

    一声声有些震颤人心神的脚步声响起，一个身影，从那黑色战车之上，沿着这条通道向着交战的核心之地一步步踏来。

    “啊？”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    当看清了这身形的面目之时，三界一方，不管是出战的强者，还是在黄金圣殿之上坐镇的雪千天以及符王众人，尽皆大吃一惊。

    “皇昊乾！”

    雪千天几乎是一字一顿的说出了这三个字！任谁也没有想到，时隔数十年时间，皇昊乾竟是再度出现了。

    皇昊乾消失的原因，雪千天等人早就猜测到了。定然是如同夜笑一般进入了那混沌之地之中。不过，虽然担忧夜笑，可是，他们也对夜笑有着极强的信任。他们相信，即便是在混沌之地之中遭遇，夜笑也定然不会比这皇昊乾逊色。

    可是，如今夜笑尚未归来，皇昊乾竟是安然现身！

    不管情况如何，这一场大战自然是需要应付过去。因此，雪千天脸色变幻片刻，对着身后的符王等人略一点头，脚下便是飞速掠出，同样朝着交战的核心之地极速掠去。

    在所有人的注视下，雪千天以及皇昊乾二人的身形，几乎同时到达了那交战的位置。

    他们二人站立在两方的强者之前，互相而对！

    “雪千天？”

    皇昊乾带着几分玩味，淡淡的开口。

    “皇昊乾！”

    相比起来，雪千天的话语则是凝重了许多。不过，凭他之前与皇昊乾交手的结果来看，这皇昊乾虽然不弱，可是，他也提升了许多，两相决战，胜负还很难说。因此，在雪千天心中，倒是提不上有多忌惮。

    皇昊乾的视线扫过一众三界强者，甚至，还朝着黄金圣殿之上的符王投去了一丝目光。

    随后，他幽幽的说道：“你们不会还在等着那夜笑归来吧！虽然我们双方都在隐瞒，不过，到现在这件事情也说不上是一个什么秘密。”

    皇昊乾的话语让雪千天神色微微一变。

    他第一担忧的，便是皇昊乾归来，夜笑会不会在那混沌之地中遭遇到了什么危险。除此之外，他还担忧一件事情。那便是，之前夜笑离开，他是假托夜笑修炼闭关告知众人的。而现在，这件事情一旦爆出来，再加上皇昊乾的口舌，恐怕会造成难以想象的后果。

    至少，三界众强者的人心会慌乱许多。

    只不过，现在他却是无法阻止这皇昊乾说下去，甚至，根本没有有力的反驳可以说出来。

    雪千天的担忧自然是被皇昊乾看在眼中，对此，他自然是更为高兴，而且，这一切本就是他的目的。

    “就在数十年前，你们的三界之主夜笑，与本皇接连进入到了混沌圣地之中……”

    扫视着一众三界强者，皇昊乾淡淡的开口。

    “唔，也许你们不知道这混沌圣地到底是一个怎样的所在。这地方既然被称之为圣地，那自然是极为玄妙而神秘的所在。而且，如果能够从中顺利走出，的确可以获得惊天的好处。不过，除了好处之外，这也是极为危险的一方秘境！”

    “有不少比本皇以及你们界主还要强大的存在，都被困在那混沌之地中，亿万年岁月也不能走脱……”

