
　　滴答，滴答。

　　水珠落地声。

　　再次睁开双眼，眼前一片漆黑。

　　微妙的重力反馈，让李昂意识到，此时此刻自己正保持着一种平躺姿势，躺在水平平台上。

　　手、脚、身躯都有拘束感。

　　脸庞的上半部分接触到了什么冰冷的东西，像是戴着一张只露出嘴巴与双眼的金属面具。

　　【任务类型：剧本任务（单人）】

　　【任务名：逆流蜉蝣】

　　【一阶段任务目标：为服装安装电池，以缓解休克症状】

　　【任务时间限制：1分钟】

　　【任务奖励：无】

　　【任务惩罚：无】

　　系统提示音在耳畔响起，

　　还没等李昂仔细思考，身躯就瞬间被痛苦浸没。

　　手脚冰冷，脉搏细速，呼吸不由自主地变得急促，心脏砰砰跳动直欲炸裂，脑壳里传来一阵一阵连绵不绝的刺痛，

　　像是有十几个小号容嬷嬷，专家会诊围在他的头顶，各自拿着一根缝衣针，阴笑着齐齐戳向他的大脑。

　　这感觉虽不强烈，但极为酸爽，

　　比当初李昂用生物母版给自己重新制造器官还要入骨三分——至少那个时候还能给自己打点麻药。

　　怎么回事？

　　李昂双眼圆睁，想也没想就要打开物品栏，从里面掏一瓶微型生命药水出来。

　　脑海中产生意识，眼前立刻浮现出半透明的物品栏。

　　然而，这次的物品栏乃至整个玩家信息面板，都变成了黯淡灰色，任凭怎么点击也没有反应。

　　【本次任务中，玩家为完全扮演模式，无属性强化，无法使用除称号技能外的技能或技能卷轴，无法取用物品栏内物品，无法使用装备道具】

　　“...”

　　李昂眼皮一跳，这种完全扮演模式，上次经历还是位于菲律宾的【危楼愚夫】任务里，

　　那次他起码还能保留属性强化，能取用背包栏里的东西，

　　开局方式也是替换到了S.W.A.T.干员身上，拿着步枪，穿着防弹衣，武装到了牙齿。

　　而这回...

　　刺啦——

　　头顶传来电流响声，紧接着灯光亮起，

　　李昂微眯着眼，抬起手挡在额头前方，让眼睛慢慢适应闪耀光芒。

　　这是一间不算宽敞的长方形小房间，

　　有三面贴着棕黄色印花墙纸的墙壁，

　　最里侧的墙壁上有一扇平开窗户，窗户里嵌着粗糙不平整的毛玻璃。

　　玻璃所在墙壁对面，则是一面与墙壁同等尺寸的巨大金属门，

　　金属门的上下部分，各排着一行铆钉，

　　门把手的位置则是一根简单纤细的L形金属条。

　　李昂忍着手臂抽搐的疼痛，慢慢地坐了起来，

　　他所在的位置，是房间左侧的一张简易弹簧床，

　　床的尺寸是单人床，目测长两米，宽九十厘米，

　　床身为金属材质，呈亮银色，一些部位有着轻微锈迹，

　　床上铺着一层床垫，以及一张蓝灰色的宽敞床单，

　　在李昂原本平躺姿势的脑袋旁边，还放置着一根玻璃圆柱体，

　　玻璃圆柱外侧有着金黄色的闪电图案，其内侧则装着透明液体，

　　圆柱体底部则是稍稍凸起的金属圆环，像是市面上常见的电池。

　　床的对面，是一个陶瓷材质的洗手池。

　　与洗手池配套的是一个简陋的金属水龙头，洗手池上方没有玻璃镜子，下方平地上有一根笔直的塑料管道。

　　塑料管道跟墙壁贴得更近，并不与洗手池的水槽相对应，

　　李昂刚才听到的水滴声，就是水龙头里滴下来的水，漏进水槽、滴在地上的声音。

　　按照生活常识来推断，那里应该是缺了一根U型管。

　　洗手池的前方有一张带靠背的普通木椅，

　　洗手池左边的墙壁角落，立着一个巨大的金属柜子。

　　那金属柜极高，贴近天花板，整体呈银灰色，外表覆盖着浮夸的巴洛克风格浮雕，

　　柜子的中间部分被掏空，排列着三个悬空的倒置圆锥体，圆锥体下方是一个带有漏网的平台。

　　有点像是...自助餐厅里的饮料机？

　　疼痛感再度来袭，李昂不敢耽搁，拿起手边的玻璃圆柱体，翻身下地。

　　他现在的身躯不是刀枪不入的玩家，就是个普通凡人，

　　虽然不知道这身体出了什么毛病，

　　但是越拖延下去，对自己就越不利——李昂一点也不想试探一下一分钟的任务时间限制过后，会出现什么结果。

　　物品栏被封印，也就无法召唤柴大小姐出来，

　　李昂站在地上，快速扫视了一下自己。

　　他现在穿着一件棕色的、有点像是上世纪潜水服一样的服装，

　　服装的脖颈、胸膛、腰腹、手肘、膝盖等部位为金属材质，

　　其他地方则是某种类似橡胶的柔软物质。

　　服装上没有任何拉链，只有脖颈胸口位置有一个钥匙孔，

　　手上套着笨拙的皮质手套，脚上穿着与潜水服一体相连的沉重靴子，稍微运动一下就要耗费大量体力。

　　“潜水服？还是宇航服？”

　　李昂左右扫视了一眼房间，心思急转，

　　“我手上的这根玻璃圆柱表面有着闪电图案，内部装有透明液体，底部的金属突起，刚好能装进左臂的圆形凹槽当中。

　　看上去确实很像电池。

　　一阶段的任务描述，是‘为服装安装电池，以缓解休克症状。’

　　也就是说，

　　安装电池能够缓解休克症状——也就不需要我脱下服装，再安装电池。防止穿着服装安装电池会电死我自己。”

　　时间一点一滴流逝，无力感逐渐变得强烈，眼前的景象开始出现了模糊。

　　李昂在左右摆弄了玻璃圆柱，发现无法打开后，

　　不再犹豫，23sK.com

　　直接将玻璃圆柱的底部，对准服装左臂凹槽，按了下去，

　　咔嚓。

　　玻璃圆柱正好嵌入凹槽，

　　李昂清晰感觉到左臂传来一阵刺痛，紧接着便是一股暖流自左臂扩散，涌过全身，

　　剧烈的不适感立刻消退，

　　心率平息，呼吸变缓，不再冒出冷汗，身躯四肢也开始慢慢恢复力气。

　　“这么灵？”

　　李昂坐在床边松了口气，等待了十几秒钟，等到身体全面回暖之后，

　　才站立起来，仔细审视目前的情况。

　　首先，我扮演的是谁？这是哪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百六十七章 电池免费阅读。https://xs.23sk.com 