    第884章我正想给你点赞呢！

    小姑顿时脸色就不好看了，“嫂子，你这是什么意思？你是说我在撒谎？”

    林妈：“可我也不能逼着林进承认他在撒谎吧？这其中应该是有什么误会。”

    小姑：“是我误会他还是他误会我？”

    林妈：“如果你也这么坚持，那不如我们见个面，你和林进当面说清楚？”

    小姑：“……嫂子，我觉得吧，这件事情只是一件小事，我倒也没怎么放在心上，你要不考虑一下，帮我跟小……”

    林妈：“一万块不是小事，既然他承认了，这钱肯定是要还你的，我们还是约个时间见面，我把钱还给你。”

    小姑：“嫂子，我都说了这是小事，一万块而已……”

    林妈：“因为这一万块，和你说他做了‘保证’的事情，他今晚就没出来吃饭，这对他来说可不是小事。”

    小姑：“……他自己不愿意吃饭，难道还怪到我身上来吗？”

    林妈抿了抿唇，抓着被子的手都紧了，小姑这话触及了她的底线，刚刚儿子跟她翻脸的气这会儿可憋不住了，她沉声道：“对，怪不到你，但是我这当妈的心疼！欠你一万块是吗？我们林家人不喜欢欠人钱，今天晚了，明天我们约个时间，我把一万块当面还给你，你也当着林进的面跟我们说清楚到底是怎么回事儿，我不想让孩子不明不白地背着这么一个负担还就这么算了，如果是他的错，我就压着他的头跟你道歉，但如果是你……你这当姑姑的，也必须跟他道个歉！”

    说完这话，她就把电话挂了，顺手还给关机了，沉着脸，看了看身边的林爸。

    林爸张了张嘴，想说什么，林妈没好气道：“你要是想说我这话说太重了，今晚就给我滚出去睡！”

    林爸哭笑不得，“我正想给你点赞呢！”

    林妈：“……”

    林爸：“明天我去取一万块钱回来。”

    林妈：“不用，林进那天给我的那一万块钱我还没存。”

    两人正说着，就听到外面有动静，不由双双转过头去看着门边方向。

    那似乎是开门声，然后是轻微脚步声，慢慢走远。

    林爸看了看林妈，笑了，小声道：“应该是儿子饿了，出来吃饭呢。”

    林妈的脸色也缓和了，道：“我就不出去了，免得看到我又不高兴，你去陪陪他吧。”

    林爸“哎”了一声，乐呵呵地掀被下床，陪儿子去了。

    ～

    绵长的两次餍足过后，寒蔺君喘息着搂紧怀中娇软身躯。

    大手抚着她散落在一边的长发，怜爱地亲了亲小女人略带汗湿的额角，“累吗？”

    林羞星眸半阖，小脸酡红，乖乖趴在他身上，声音绵软微颤，“我想去洗……全是汗，黏糊糊的……”

    他轻笑，“现在洗太早了～”

    林羞揪紧了手边的枕角，俏脸变了变色，“……不要太过分！”

    寒蔺君一本正经地对着她挑眉，“你得理解一下老公～”

    林羞：“……”她吸吸鼻子，可怜兮兮的，“我明天还想早起跟你一起去跑步……今天早上就错过了。”

    寒蔺君：“不急，来日方长，先过了这段时间，我也需要一个‘适应期’～”

    林羞不满，“是你自己说让我跟着你跑步的，你现在反悔了吗？你衣服都给我买好了！”

    寒蔺君大方承认：“嗯，我反悔了。”

    林羞：“……”

    寒蔺君抬眸看着她，小女人脸上惊羞万分的样子惹笑了他。

