    在弥漫的尘土当中，一个超过2.5米高，如同小山一般的魁梧身躯出现在蝙蝠女面前。可以看到在他褴褛的衣衫之下，有着死灰色的皮肤已经高高隆起的膨胀肌肉。

    蝙蝠女很清楚他是谁，在蝙蝠侠的秘密档案中，他的威胁度排名一直位于前茅。毕竟和其他反派相比，排名在他前面往往下场不是死亡就是失踪，但他会永远“活”着。

    所罗门格兰迪，一个在哥谭郊外屠宰沼泽中诞生的不死怪物。

    只见格兰迪发出一声低沉且毫无意义的咕噜声后，毫无生气的眼睛瞪向蝙蝠女的方向，粗犷铁青的脸逐渐变得愈加狰狞。

    轰！

    所罗门格兰迪如同一辆失控的小车一般朝着蝙蝠女冲了过来。

    “快躲开！”

    戈登目眦欲裂，大声提醒蝙蝠女。然而后者只是银牙紧咬，站在原地一步都没有移动——因为她很清楚，如果自己躲开的话，后面被捆绑住的二人必然遭殃。

    咻咻咻！

    蝙蝠女以极快速度投掷出数枚蝙蝠镖，在命中所罗门格兰迪的一瞬间同时发生爆炸，然而这仅仅只能阻碍一下他前进的速度，看起来这头大僵尸毫发无伤。

    “哈！”

    蝙蝠女正面撞入他的怀中，强忍住这差点让她晕厥过去的强大冲击力，然后死死地抱住所罗门格兰迪粗壮的胳膊，使用柔道的四两拨千斤技巧，用力将其摔了出去。

    轰隆！

    所罗门格兰迪庞大的身躯被摔出三四米远，但马上就发出低沉的咆哮，然后重新爬起来。

    而蝙蝠女则抓住这个机会，纵身一跃轻盈地跳到所罗门格兰迪头上，匀称修长的双腿死死锁住格兰迪的颈部，然后双手抓住他巨大头颅的前额和后脑勺，使尽全身力气用力一扭。

    蝙蝠女曾经研究过蝙蝠侠所有敌人的档案以及他们和蝙蝠侠曾经的交战记录，对于所罗门格兰迪的弱点她也很清楚。

    这头大僵尸虽然皮糙肉厚且可以无限再生，但和所有丧尸类敌人一样，只要扭断颈椎就能有效停止他的行动——至少蝙蝠侠已经扭断过不少次了。

    但蝙蝠女马上遇到了一个严峻的问题——

    她扭不断。

    是因为她作为女性和蝙蝠侠的力量存在差距吗？还是因为她久疏战场多年导致格斗能力下滑？抑或是刚才她正面承受所罗门格兰迪冲锋时消力不完全受到伤害？还有可能是所罗门格兰迪经过改造后比以前蝙蝠侠面对时更强了？.......

    总而言之，当蝙蝠女全力一扭之后，所罗门格兰迪的头颅虽然转动了90度，对于普通人来说已经是及其严重的伤害，但这头大僵尸却依然发出愤怒的咆哮，然后立即对蝙蝠女做出反击。

    只见所罗门格兰迪伸手抓住了头上蝙蝠女的肩膀，然后用力把她拽了下来，以人类难以想象的恐怖力量狠狠地将她摔到旁边的墙上。

    “芭芭拉！”X2

    哈莉和戈登几乎是同时惊呼出声，到了现在他们已经顾不得隐藏芭芭拉的身份了。

    轰隆！

    混凝土墙壁上甚至被砸出了裂痕，蝙蝠女发出一声惨叫后从墙上滑落地面。

    “咳咳......啊......”

    蝙蝠女挣扎着想要重新爬起来，然而却失败了。虽然她本能的柔道受身姿势消除了大部分撞击威力，但即使只剩下百分之十的力度都不是她能吃得消的。

    好消息是她还能感觉到下肢的知觉，说明才刚痊愈不久的腰椎没有再次断裂；但坏消息是她能清晰感觉到腿骨错位的剧烈疼痛，恐怕她的腿已经发生严重骨折了。

    而所罗门格兰迪只是随手把自己的脑袋掰回来，然后一步步迈着沉重的脚步，朝着动弹不得的蝙蝠女走来。

    结束了吗，自己三年后的重新出山，没想到是这个下场。

    蝙蝠女贝齿紧咬，抬起头不甘地看向所罗门格兰迪，对她来说虽然即将殒命但她心中完全没有后悔来这里，她只痛恨自己能力不足，没法救出父亲和最好的朋友。

    正当所罗门格兰迪高举双手，即将朝蝙蝠女砸下时，一个闪电般的身影却从刚才所罗门出现的天花板大洞里跳了下来，正好落在所罗门格兰迪的头上。

    嘎啦嘎嘎嘎啦！

    清脆的骨头折断声瞬间响起，在蝙蝠女难以置信的眼神中，所罗门格兰迪的脑袋被某人在一瞬间扭成了180度，不，应该是270度才对，他的粗壮脖子也像是麻花一般扭成一团。

    然后在他头上的那个人似乎还不满足，反手将一把锋利的匕首从所罗门格兰迪的眼睛直接插入大脑深处。

    随后他从大僵尸的身上跳落下来，抬起腿往格兰迪身上用力一踹——从作为格斗大师的蝙蝠女眼光评判，这一脚毫无章法而且极其外行，根本没法很好发力。

    然而就是这朴实无华的一踹，竟然把体重数百公斤的所罗门格兰迪如同炮弹一般踹飞出去，伴随着一声惊天动地的巨响，所罗门格兰迪身体深陷在混凝土墙壁中。

    “吓死我了，原来只是所罗门格兰迪吗，我一眼看错还以为是毁灭日呢。”

    落地后的身影长舒了一口气，然后转过头看向蝙蝠女，友善地伸出手。

    “你没事吧，看来我来的还算及时——”

    “啊！！！！！”

    看见救援者容貌的一瞬间，蝙蝠女发出尖利的喊叫——甚至刚才她在生死存亡之际都没有如此失态，在下一秒钟蝙蝠镖就已经从她手上飞出。

    哐当！

    杰昆一脸黑线地用匕首把蝙蝠镖格挡开，他没想到自己差点就被刚刚救下来的人杀掉，幸好最后一瓶毒药的药效还有一点。

    “等等！芭芭拉，他不是那个人，不要这样！”

    听到哈莉奎茵的声音，蝙蝠女才冷静下来，发现面前这个男人虽然容貌和自己的梦魇一模一样，但气质却截然不同。

    意识到自己做了什么之后，蝙蝠女心中产生了一丝愧疚。

    “抱、抱歉......你和某个人实在太像了，我一时就——”

    杰昆无奈地耸了耸肩，看来自己这幅小丑的容貌在哥谭可以说是仇恨值拉满了。

    不过现在不是在意这一点的时候，杰昆看向虽然被死死捆住，但似乎毫发无损的哈莉，暗自松了一口气。

    然而事情似乎并没有那么简单，伴随着嘎啦嘎啦的碎石崩落声音，原本杰昆以为自己已经打倒的所罗门格兰迪，歪着脑袋摇摇晃晃地从墙上的凹陷爬了出来。

    看到这幅场景，杰昆不禁有些头皮发麻。

    好家伙，你到底是所罗门格兰迪，还是隔壁的浩克走错片场了？

