    当然，这小小流言对她是造不成什么伤害的，毕竟她自从来了京都之后，流言就没停过。

    只要我不受伤，受伤的就是那些造谣者。

    果然，林月观察了颜冉一天，发现她什么影响都没受到，该吃吃，该上课上课，她的簇拥者还是那么多，甚至只多不少，不少邻校的学生都想过来跟她合影。

    林月气极了，面上却不能显露出来。

    -

    颜宁虽然已经社会性死亡了，但该上课还是得上，她戴着大大的口罩进了学校，一进学校，身后就源源不断地有窃窃私语声，‘小偷’这样的字眼太刺耳了，还刺伤了她的心。

    她明明什么都没得到啊。

    最让她绝望的是，她忍着嘲讽的眼光上了一天课，傍晚的时候，教室门口停了一辆警车，从车上下来两个警察，表示要拘捕她。

    颜宁惊慌失措，第一反应是：“就算我拿了一本书，那本书根本不值钱，根本不构成犯罪。”

    警察：“构不构成犯罪不是由你说了算了，你这偷窃行为，即便不坐牢，也是要进行拘留的。”

    颜宁慌张地回头看颜冉：“你真的要这么咄咄逼人吗？”m.bg。

    颜冉：……

    又不是她报的警，颜宁又何出此言？

    事实上，她只是把她行窃的行为上传到网上，让大众知道她是什么样的人，她觉得就够了。

    胡茵茵白了颜宁一眼：“你别乱冤枉人啊，不是我们冉姐报警的。”

    颜宁呵了一声：“不是她还能是谁？”

    警察：“行了，少废话，和我们走一趟。”

    说完，给颜宁上了手铐，把她押上了车。

    颜宁面如死灰，上了这辆警车，进了警局，她就是有案底的人了，以后档案上就会记上一笔，这辈子都洗不干净了。

    她恨颜冉，她恨死颜冉了。

    人群中的林月勾了一下嘴角，一石二鸟，让颜宁被拘留，让颜冉更加被怨恨，她这个警，报得很值。

    她悄悄散去，墨时寒凑近颜冉道：“冉姐，我刚才看到林月了，看她鬼鬼祟祟的，会不会是她报的警？”

    颜冉看了一眼不远处林月的背影。

    倒是很有可能。

    她知道，科研大赛，林月一直有野心，想要拿冠军，实力比不上野心的人，是很可悲的。

    她把拿不到冠军的所有过错都归到她颜冉头上。

    之后便极尽所能地做一些登不得台面的事。

    呵，她倒是要看看这位林同学还能做出什么事来。

    颜宁被警方带走一事，很快就又上了热搜，她被娱乐圈封杀之后，倒是三不五时能上个热搜，她本人知道了也不知道要作何感想。

    这一次被警方带走，她被拘留了半个月。

    半个月，从此她就是有案底的人了。

    她给赵曼打了电话，让她妈求杜嘉荣赎她出来，杜嘉荣完全不搭理，还说‘既然犯罪了，就该受到惩罚’，赵曼手上虽然有些钱，但她没有权力，也没有什么大人物会卖她人情，在这件事上被拉下水。

    于是，赵曼便去找颜冉了，她想求颜冉放过颜宁。

    富人区别墅，赵曼站在门口，看着里面的光景，有些恍惚，想起颜冉五岁时被她抛下的场景。

    她哪里敢想，那个追在她车子后面的小女孩，有一天会变得这么厉害，能住在这样富丽堂皇的别墅区。

    说起来，那丫头还是命好。

    那丫头该感谢她啊，要不是当年她抛弃了她，那丫头也不会遇到什么高人，也就不会变得像今天这么厉害了。

    身后响起汽车鸣笛声，赵曼回头一看，颜冉那丫头开着一辆底盘很高的黑色悍马车，她穿着一身黑色劲装，雾霾蓝色的棒球帽，又美又小的脸，在暮色中，显得疏离清冷。

    赵曼连忙走上前去，没皮没脸道：“小冉，我正好来找你。”

    颜冉神色冷漠：“有事吗？”

    “就是关于你姐姐颜宁的事。”

    少女嘴角勾了一下：“姐姐？”

    赵曼连忙道：“无论如何，她也还是你姐姐，虽然没有血缘关系，但我们当初毕竟也收养了你。”

    颜冉轻呵一声：“收养一事，我不清楚，从你们后来抛弃我来看，当初收养我，或许是有人给了你们钱。”

    赵曼脸色骤然一白，这死丫头莫不是能掐会算，她怎么会知道他们收了钱？

    “只养了我五年，之后就抛弃了我，即便抛弃，你们也可以把我送孤儿院，但没有，你们是直接偷偷溜走，任由五岁的我，在寒冬里追着你们的车子哭喊，此后还想陷害我，让我跟诈骗犯扯上关系，让别人以为我是诈骗犯的女儿。”

    赵曼心虚极了：“那……那不是我们做的。”

    颜冉目光凛然：“你觉得，这话有说服力吗？”

    赵曼急了：“一码归一码，就当那些都是我做的，是我一个人做的，和颜宁没有关系，她跟你一样大，才二十出头，应该有大好的前程，你不能让她有案底啊，你帮帮她吧，你让我做什么，我都愿意，小冉啊，求你了，求求你了。”

    如今的赵曼伏低做小，完全没有了当初颜冉刚到京都时高高在上的模样。

    颜冉轻轻摇了摇头，她不是真的认识到错了，她只是想让她去救颜宁而已。

    而她，不欠这对母女。

    不止不欠，反而是这对母女没少栽赃陷害鄙视轻视她。

    “她偷窃，是别人报警抓的她，警方也会秉公办案，我没有那么大能耐，把一个犯罪的人保出来，你要做的不是求我救颜宁，而是以后多用心教育她，让她，也让你自己安分守己些，不要再来干扰我的生活，如果再有下次，我不会轻纵你们。”

    说完，一脚踩下油门，进了小区。

    赵曼豁出一张老脸，却被颜冉一通教训，而且还什么好处都没得到，脸色铁青。

    只能空手而回，颜宁像抓住救命稻草一般：“妈，你有没有请到人？”

    赵曼叹了口气：“宁宁啊，算了吧，半个月就半个月吧，我已经找遍了所有能找的人，没人能帮我。”

    那些大佬们哪个不是人精，他们听到风声颜宁被圈内顶级大佬封杀，又知道杜嘉荣撇清了关系，哪里还有人会帮这种忙，这不是找死吗？

    颜宁万念俱灰，她死都没想到，拿一本医书，就让自己的人生都葬送了。

