
　　张谦修回到家的时候，家里人已经吃过饭。

　　父亲坐在门口乘凉、抽烟。

　　母亲坐在边上，正在纳鞋底。

　　姐姐在屋内挑米里的小石子。

　　“爸、妈！”张谦修喊了一声，朝着屋内走去，他现在感觉心身疲惫，只想好好休息一个晚上。

　　张爱兵看到儿子，原本惆怅的脸色，立刻阴沉了下来：“你还知道回来啊？”

　　张谦修满脸疲惫，心中无奈。

　　他现在很累，身上的虚弱感让他只想躺到床上睡觉，他不想和父亲吵架，语气略带疲惫和无奈，说道：“爸，我累了，有事改天再说，好不好？”

　　张爱兵看到儿子这态度，猛地站了起来，堵在门口，不让儿子进门，怒声呵斥道：“你个混账东西，你眼里还有没有老子？还有没有这个家？现在还不回家了，真以为你做的那点狗屁生意能赚什么钱？”

　　张爱兵本来还在担心儿子一个晚上没有回来，看到儿子回来，也只是想训斥他两句。

　　没想到儿子居然这个态度，让他一下就怒了。

　　张谦修感觉父亲太专制了，容不得有其他人提出不同的意见，生意提高了两分：“爸，我真累了，我们不吵好不好？”

　　张兰梅和胡金娥两个人都怕父子两吵起来。

　　胡金娥开口说道：“你们好好说话，小修，别惹你爸生气，昨天晚上他等你到大半夜。”

　　张谦修听到母亲的话，心顿时就软了。

　　张爱兵一把拉过凳子，就在门口坐了下来，吸了一口烟，平复了一下心里的怒火，说道：“张谦修，一家人都在为你好，想着让你去读书。你一天到晚不着家，就想着做那狗屁生意。最近苞谷地里要拔草，也要插秧了，我们忙的过来？不把这些活干完，你吃什么？拿什么缴税？你就算不干活，你能不能看看书？”

　　张谦修以往不是看书就是帮家里干活，他看书的时候，家里不管多忙，都不会叫他帮忙。

　　这些日子张谦修早出晚归，不帮忙干活不说，连书也不看了。

　　张兰梅赶紧说道：“爸，弟弟有看书的，前些日子还写文章给杂志社了，虽然没过，但写的很好的。”23sK.com

　　张爱兵没读过两年书，甚至不懂杂志社是什么，但想来应该是好的，心里稍微顺了点气，说道：“明天去帮忙干活，过几天，你姐姐的定亲宴也要摆了，事情很多。”

　　听到定亲宴，张谦修心里就有火：“爸，我早就说了，姐姐不能嫁给韩长生。我现在能赚钱，这两天我要在县城开个店，九月份的农业税我来缴。”

　　听到张谦修要在县城开店，一家人都愣住了。

　　他们不是高兴，是被吓住了。

　　胡金娥更是感觉天都要塌了，苦口婆心的劝道：“儿啊！这店子可不是说开就开的，前两年，张启年大张旗鼓的去县城开店，都说他要发了，可现在呢？还欠着一屁股债，店倒了，债背了。”

　　“人家啥光景？咱们家啥光景？他们家两年都还不起，我们家十年也还不起啊！”

　　张启年也是村里人，家里劳动力多，家里的粮食有闲余，还能养几头猪，一年到头，能存下些钱，在村里算是比较富有的人。

　　前两年，张启年有个远房亲戚，在县城做生意赚了钱。

　　张启年拿出存款，又借了一些钱，轰轰烈烈跑去县城开店，觉得做生意就是捡钱，那时候整个村的人都羡慕，觉得张启年要发达了。

　　可生意没做到半年，张启年灰溜溜的回来了，继续种田养猪。

　　听说，张启年家里两千多存款全亏进去了，还欠了两千的外债，到现在都没还完，隔三差五就有来找他要账的人。

　　张谦修不知道要怎么解释，父母的观念陈旧，跟他们讲道理是讲不通的。

　　你跟他们讲生意怎么做，客户怎么找，有多少利润，就算数给他们算得清清楚楚，他们就觉得：“要是你这样做了，客户还是不来呢？”“你能想到，别人肯定也能想到，这钱还等你去赚？”

　　总而言之，他们觉得，读书为上；铁饭碗最好；做生意亏的多，赚的少，张启年就是最好的例子。

　　张谦修从口袋里拿出这些日子赚的钱：“这里有五百多，都是我赚的，我不是张启年，做生意，我能赚到钱。”

　　原本张谦修有六百多的，黄恩全预支了一百，给张健康预支了三十。

　　农村没有灯。

　　月光下，一家人看着张谦修手里那一小扎钱，给他们造成了不小的冲击。

　　毕竟这是真金白银，就在他们面前，前些天张谦修才几十块，现在已经有五百多了。

　　张爱兵“吧嗒吧嗒”抽了两口烟，说道：“你有本事！你能赚钱！那是因为你没开店。”

　　“我听张启年说，他卖一个东西，能赚一两块，一天卖十个就赚一二十。”

　　“可要卖的掉才行啊，而且店面要钱，小混混还去收保护费，压货要钱，自己吃喝拉撒要钱，开店的话，不管你有没有开门做生意，都有成本的，不像种田，不像做小贩。再说了，就你这点钱，能开什么店？张启年可是投了五六千进去。”

　　“别去折腾了，回来好好读书，以后我们想办法走点路子，去吃公家粮不好吗？”

　　张爱兵知道儿子在做生意，特意去请教了张启年。

　　张启年平时都不敢说自己做生意的事，怕被人嘲笑。

　　张爱兵去请教，他自然一通苦水大吐，把做生意说的多难多难。

　　他就是想证明，他亏了，不是自己没能力，而是生意不是一般人做得了的。

　　张爱兵说的这些话，基本都是张启年说的。

　　张爱兵觉得张启年说的很有道理，而且张启年在村里也确实算能人，家里日子过得算好的。

　　张谦修不知道怎么和父亲说了，他只觉得累。

　　身体累，心也累。

　　张谦修干脆把钱收起来，扶着墙缓缓坐了下来，直接坐在地上。

　　胡金娥看到儿子那动作，走路很吃力的样子，坐下来都要扶墙，赶紧放下手里的针线，走了过来问道：“小修，你怎么了？是不是不舒服？”

　　张谦修掏出烟，自己点上一根，摇头：“妈，没事！”

　　胡金娥已经看到儿子脸上的伤，顿时大呼小叫起来：“你这脸上怎么弄的，都肿了啊！身上其他地方有没有伤？妈给你找点药擦擦。”

　　因为天黑，又没有灯，只有夏日的月光能看到人的轮廓，导致张谦修回来这么久，一家人都没有发现他身上有伤。

　　胡金娥这一喊，张爱兵转头看着儿子，眼中透着关心。

　　张兰梅更是从屋子里跑了出来，看弟弟的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第33章 身心疲惫免费阅读。https://xs.23sk.com 