    碧蓝如洗的海洋上空，一个圆形的空洞陡然出现。两道人影，一前一后，鱼贯而出。

    出现在半空的一瞬间，一艘红色的钓舟，出现在天空之上。

    钓舟上，韩非深深地吸了口气：“终于出来了，舒服！”

    只听舒山讶异了一声：“你这凌空飞舟？”

    韩非笑道：“算是。使用浮空石，可以操控飞舟，速度极快。”

    舒山点了点头：“给我一艘。”

    韩非一想：这老头，也算是让自己学会了进入魂海的方法。送一艘钓舟，也不算什么。

    只不过，风神舟他现在也只有一艘。但自己的炼妖天地里，还有几艘颇为不错的。

    韩非也没有矫情，当即丢了一枚吞海贝过去：“舒大爷，你真不去人类的世界？”

    舒山仰望天空，悠悠说道：“此次重获新生，我已经不想再参与这种人类和海妖间的大战了。我突然想起来，我还没好好看过这个世界……无尽海域啊，听说那里波澜壮阔，危险和机遇并存，我得去看看。”

    接过吞海贝的舒山，忽然轻轻笑道：“你小子还算不错，好好对乾坤戒。”

    韩非愣了一下，这才想起来，这老头虽然把乾坤琢要去了，但还给过自己一枚乾坤戒呢。

    韩非伸手一翻，一枚戒指出现，他不禁道：“跟吞海贝一样？”

    舒山嫌弃道：“乾坤戒，岂是吞海贝可以比拟的？”

    只见舒山伸手，在乾坤戒上一抹，只听“铮”的一下，乾坤戒在韩非手中，竟然直接化作一柄长剑。

    舒山懒洋洋道：“乾坤戒，又叫乾坤剑，乃是真正的极品神兵。看你救我出来的份上，送给你小子了，内含一门乾坤剑诀，一并送给你了。认主之后，你就可以让它隐形，极难有人能够发现。不过，我劝你不要尽快认主，最好等到潜钓者级别的时候，再认主使用。否则，它能吸干你全身的血液，让你血尽而亡。”

    韩非一时间哑口无言：我滴个乖乖，这当真是好东西啊！

    韩非又想起，当初自己让雪之哀伤认主时候的场景，不由得浑身哆嗦了一下。若不是自己有巨量的储备灵气，若不是自己有海量的灵果，恐怕早就给吸死了。

    韩非不禁摸索了一下：“行！我收着，您老现在去无尽海域？”

    只见舒山一挥手，钓舟出现，他略微操控了一下，摇摇晃晃。

    “天下之大，都可去得。待我实力重新修回来，再去那无尽海域看看。上辈子没去过，这辈子去，反正我得去一次……走了，后会无期……”

    唏嘘地看着舒山远去的身影，韩非只觉得，这老头有一种别样的洒脱。

    “无尽海域么？呵呵，将来，我也是会去的。”

    韩非顿时收敛心神。这里，离万妖谷太近！动不动就会遇海妖。

    当即，韩非钓舟升空。

    直至5000余米的高空，韩非这才一路狂飙而去。

    ……

    “呜~”

    仅仅飞了一个时辰，韩非就听见云层之上，传来了悠远而寂寞的声音。

    “咦！云鲸？”

    韩非当即往声音来源的方向飞去。数十息后，韩非就在云层之上，看见了在云彩里，冒出了一个脑袋的云鲸。

    韩非看着云鲸。

    云鲸看着韩非。

    “呜~”

    似乎是认出了韩非，云鲸的声音似乎欢快了很多。它侧着身子，用肚皮贴着韩非的钓舟，一飞而过。飞过去，又飞了回来，然后巨大的脑袋凑在韩非的钓舟旁边，大眼睛眨巴了两下，脑袋上喷出了欢快的气浪。

    韩非大笑：“大家伙，我们又见面了。见面，怎么能没有见面礼呢？”

    完了，韩非扛着一只30多米长的大鱿鱼，朝着云鲸丢了过去。

    “呜~”

    云鲸张大了嘴巴，在云彩中翻滚了一圈，张开大嘴，一口吞食了这只大鱿鱼。

    韩非看着这绝大的鱿鱼，被云鲸一口吞掉，不禁失笑：这是真能吃啊！

    完了，韩非朝云鲸看了一眼：“怎么样，还吃不吃了？”

    云鲸腾挪了一圈，身体翻转，似乎在说，我还要的意思……

    韩非再次掏出一只十七八米大的紫色大虾，朝它丢了过去。

    云鲸这一次直接张大了嘴巴在等着。见大虾落入嘴里，这才一口嚼了下来。

    只听“喀嚓声”不断传来，韩非知道不能再喂了。云鲸的等级并不高，一直喂，怕它消化不了。

    忽然，韩非心中一动：这大家伙，每天到处乱跑，天天飞来飞去。它会不会知道，什么比较安全的地方？

    当即，韩非问道：“大个子，你知道哪里没有人类，也没有海妖的么？带我去找一个比较安全的地方，怎么样？”

    “呜~”

    却见云鲸叫了一声，身体忽然下沉。下一刻，韩非就发现自己的钓舟，已经落在了云鲸的背上。

    索性，韩非直接就收起了钓舟，坐在云鲸的背上。

    张开双手，任狂风呼啸，任云雾扑面。这种感觉，当真是舒服至极。

    韩非不由得：“大家伙，其实，你这日子过得还挺舒服的。”

    “呜~”

    云鲸的飞行速度比钓舟慢，但很有律动，让人觉得恩泽于自然。

    大约过了六个时辰左右，云鲸才呜呜地往下坠落而去。

    这是一片四不靠的海域。至今，韩非也没看见一个人类路过，也没见过海妖，也不知道自己被带到了什么地方来？

    不仅仅是没人、没妖，甚至韩非特意感知了一下，发现水下的海洋生灵也是不多。

    片刻后，云鲸就落下千米之高。

    韩非问道：“大家伙，是这里吗？”

    “呜~”

    韩非咧嘴一笑：看来是了。

    只见他直接从云鲸背上跳下，还回头喊到：“你就别下来了。下面危险，好好待在天上。”

    “呜~”

    云鲸一个甩尾，扶摇直上，渐渐消失在云海之中。

    “噗通！”

    韩非砸进水里，然后召唤出小黑、小白。

    韩非：“闺女，你能闻到海妖的味道吗？”

    小白愣了一会儿，前后左右转了一下，然后转向了韩非，大眼珠子忽闪忽闪。

    “看来没有。”

    “闺女，人类呢？感觉有人类路过么？”

    结果，依旧如是。

    韩非不禁有些无语：天知道云鲸给他带到什么地方来了？

    韩非：“你们闻到洛小白，在哪儿吗？”

    这一次，小白似乎有点儿不太确定地选择了一个方向。

    “呼！”

    韩非松了口气。看来，小白还是有一点直觉的。这种摇摆不定，犹犹豫豫的感觉，代表小白不确定，但又感觉是。

    如此，韩非就放心了下来。

    能确定方向就可以了。自己再环绕一圈，感知一下，若是没有特别的生灵，就直接推演吧！

    一个时辰后。

    虾日天、小金、土肥圆、小黑小白镇守四方。

    土肥圆的伤势，早就在三个月的漫长修炼时，恢复了。只是它一出来，就对着韩非说了句：“又找我打架？”

    韩非笑骂：“我给你喂到了40级，你还想咋滴？等我有机会的，找个海底烟囱，挖点启灵液出来，让你们吃个够。”

    没再理会它们，韩非盘了起来，神色肃穆。

    “呼！”

    韩非长出了口气，又要开始新的一轮雷霆洗礼了。

    出完这口气，他就掏出大锅，直接就把自己手里的那唯一的那只三变金参给烹了。

    片刻后，韩非感觉体内力量快要炸开，三变金参才吃了三分之一左右。

    心念一动，炼化天地之中，六尾玄参、天命圣草、烛龙血、妖森里获得的大量灵果，万妖谷购买的大量灵果，全都汇聚在炼化天地中的某一处。

    “呼……推演。”

    炼化天地之中，海量的灵泉豁然间蒸腾，整片炼化天地灵气浓稠，比外面强盛百倍不止。

    “轰隆！”

    原本蔚蓝的天空，渐有惊雷炸响，四方云雾正在汇聚。海面上，顷刻间波涛汹涌，狂风大起。

    韩非坐定，已经运转不灭体，身上灵气已经开始燃烧。

    片刻，八方灵气在逐渐汇聚。

    渐渐地，这片云鲸带来的荒芜之地，也出现了一些生灵。

    只是，缓缓的，这些生灵又开始退去。不知道它们在畏惧什么？反正，不敢靠近了。

    当云层中，光点闪烁之时，倾盆大雨，轰然落下。

    “轰隆！”

    一道粗壮雷霆，转眼间劈在韩非身上。

