
　　整整半个多月，赵希明几乎没有出过门。

　　少数几次出去还是去菜市场或者超市买菜，回家自己做饭吃。

　　没有办法，这边的菜不符合他的口味，而且自己在家吃也能省钱，不至于要去公司打秋风。

　　今天，赵希明准备出门一趟，目的是去参加电影开拍前的研读会。

　　地点不远，他也就懒得开车，直接走着去了。

　　很快，赵希明来到了目的地，刚好，就在他要进去的时候，一个身影出现在他旁边。

　　赵希明扭头看去，笑了，他微微弯腰说道：“崔宇值xi，你好，我叫赵希明。”

　　崔宇值看着眼前这个五官深邃、模样周正的人，想了想，没有印象，“你好，你好。”

　　说完后，他伸手示意道：“一起进去吧。”

　　“好。”

　　走在过道上，两人并排走着，赵希明主动开口说道：“以前我看过你的戏，不错。”

　　“呃，谢谢。”

　　听见赵希明这样夸他，崔宇值总觉得哪里有些怪异，他礼貌性的道谢过后，问：“赵希明xi，你也是来参加研读会的吗？”

　　“对。”

　　得到了肯定的答复，崔宇值没有惊讶，因为凭赵希明的外貌与气质，不可能是工作人员之类的。

　　就算是放在不缺帅哥的演艺圈里，旁边这个叫赵希明的人，也是属于出挑的了。

　　只不过比我还差一点。

　　崔宇值很自信的得出了这个结论，他回忆了一下剧本，笑着问道：“你是和我一个棒球队的吗？”

　　剧本里最符合赵希明外形的就是棒球队里的那一群高中生角色了。

　　但是崔宇值没有想到，赵希明竟然摇了摇头，很干脆的说道：“不是。”

　　“那是军人吗？”

　　除了高中生，军人也还比较符合赵希明。

　　但意外的是，这一次他又摇头了。

　　崔宇值忍不住好奇的问道：“那你出演的角色是什么呢？”

　　看了他一眼，赵希明决定不逗他了，直接说出口，而就在这时，一道磁性声音响起。

　　“宇值。”

　　赵希明回头一看，眼睛亮了。

　　孔刘啊，以前就想着要见一面了，戏挺好的。

　　孔刘迈着长腿，几步赶了上来，他先是跟崔宇值打了个招呼，随后看了看赵希明，向崔宇值问道：“宇值，这位是？”

　　“刚见面的，也是《尸杀列车》的演员，他叫……”

　　“赵希明。”

　　接过话，赵希明笑着和孔刘握了握手，说道：“孔刘xi，见到你我很高兴。”

　　“你好。”

　　孔刘微笑着说了一句，然后说道：“那我们先进去吧。”

　　很快，三个人逐一进入了会议室内。

　　赵希明环视了屋内一圈，空间很大，围着摆放了很多桌椅，此时已经来了一些人。

　　最前面坐着的赫然就是导演延相昊，在他的右边位置上是一个女人，是本片的女主饰演者：郑有美。

　　孔刘、郑有美、崔宇值属于同一家公司SOOP，前两者都是大前辈，虽然目前还没有在忠武路站稳脚跟，但国民度很高，带一个新人不是问题。

　　像SOOP之类的公司，演员众多，由老艺人带新艺人很正常，崔宇值也算的上是新人了。

　　对于自己角色被抢一事，赵希明心里没有太大的芥蒂，流浪汉一角，比之前那个有趣多了。

　　“导演好。”

　　三个人打了个招呼，延相昊应了声，说了句“你们入坐吧”之后，就继续低头处理东西了。

　　赵希明找了一圈，找到了自己的座位。

　　看着就坐在旁边的崔宇值，他整理了一下衣服，笑呵呵的说道：“咱俩坐的挺近啊。”

　　崔宇值懵圈了，他看了眼姓名牌，又看了眼赵希明，问道：“这上面不是写着‘流浪汉’吗？”

　　赵希明错愕的反问道：“难道剧本里有两个流浪汉吗？”

　　“有吗？”

　　崔宇值怀疑自己是不是记错了，忍不住向坐在右手边的郑有美发问。

　　郑有美此时正安安静静的低头看着剧本，听到崔宇值的询问，她抬头想了想，回答道：“没有，就一个。”

　　说完，郑有美侧头看向赵希明，然后崔宇值、孔刘也齐齐看向他。

　　朝郑有美摇了摇手后，赵希明微笑着说道：“只有一个的话，那应该就是我了。”

　　“可是你这么年轻，能……”

　　话说到一半，崔宇值没有继续说下去，但赵希明明白他的意思，无非就是怀疑自己能不能演好。

　　赵希明不想解释，因为多说无益，实力会证明给旁人看的，正好这时候一个肌肉猛男推门走了进来，会议室内顿时热闹了。

　　嚯，比想象中壮多了。

　　赵希明内心惊叹不已，不愧是一口一个鸡腿的男人，南韩神一般的存在，简称：神马东西！

　　马东西进来后，一大堆人紧随其后，赵希明看在眼里，脑子里却控制不住的浮现出各种电影场面，什么《犯罪都市》、《恶人传》之类的，好像下一秒房间里的桌椅就得遭殃，粉身碎骨。天籁小说网

　　但是还好，马东西虽然块头大，人还挺和蔼，和赵希明也握了下手。

　　很快，人到齐了。

　　延相昊和赵希明一样，上身只穿着一件短袖，他站起来说道：“时间到了啊，第一件事，请各位做个自我介绍。”

　　说完，他看向孔刘，“从孔刘xi开始，依次介绍一下吧。”

　　大家都不是第一次参加研读会了，早就驾轻就熟，一个个轮流说了几句或者十几句话。

　　过了孔刘、郑有美、马东西大概六七个人后，崔宇值介绍完毕，一阵送给他的掌声过后，赵希明站了起来。

　　他语气平和的说道：“大家好，我叫赵希明，饰演的是流浪汉一角，请大家多多关照，谢谢。”

　　简简单单几句话结束后，会议室内一时间竟安静了几秒，在延相昊的提醒下，掌声这才响起。

　　之后演员们的自我介绍正常进行，但人们却忍不住频频将视线投向赵希明，看着他年轻而且帅气的外貌，都不可避免的产生三个问题。

　　这个人是谁？

　　为什么让他当“流浪汉”？

　　他行吗？

　　虽然不知道后面的人，但赵希明感受到了前面的人投来的目光，他不动声色。

　　延相昊看了一眼赵希明，又看了看在场的其他演员，笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第八章 研读会免费阅读。https://xs.23sk.com 