    他搞不懂长公主的逻辑，长公主的逻辑，就是没有逻辑。

    长公主敛了敛眉，“我承认云若月她很优秀，不过你们这始终是一段孽缘。她是云清的女儿，你如此的宠她，会让想支持你的人退缩，因为对忠于父皇母后的朝廷旧部来说，云家人同样是他们的仇人。而且，你觉得她真的值得相信么？”

    “皇姐，我相信她！”楚玄，不能把她们混为一谈，有错的是云清，她是无辜的。我现在早就不恨她了，我已经接受她，一旦接受，就是一辈子。我永远不会放弃她，不会再伤害她，要保护她，照顾她。云家的人对她们母女三人并不好，她那二娘经常虐待她，欺负她，她也是个可怜人，她比云家任何人都要高尚！”

    “至于你说的娶了她，会让支持我的人退缩，我反而不这么认为zyxta。我认为她是我的贤内助，她拥有高超的医术，有一颗仁心，自从她嫁给我后，陌竹陌离他们都很喜欢她。只要受过她恩惠和救治的人，就没有不喜欢她的，她是利用自己的医术和人格魅力感染了别人。我相信有她在，那些犹豫不决的人更想支持我，而不是退缩！”楚玄辰坚定的说。

    听到他的话，长公主便冷冷的咬了咬牙，“自从娶了云若月，你就不再是那个生杀予夺的璃王，你变得优柔寡断，注重儿女私情，你的一腔抱负哪里去了？”

    楚玄辰道：“皇姐，我是被月儿改变的，我有抱负，但我不能滥杀无辜，我心中应该有天下苍生，黎明百姓。我曾经想过，如果楚国在楚耀的治理下，百姓能够安居乐业，没有战乱，我可以不找他报仇，可没想到天下被他治理成这样。”

    “如今国力渐弱，天灾不断，去年冬天北方发生雪灾，弄得民不聊生，饥寒交迫，饿殍遍野。皇上只知道保他的皇位，心中没有天下百姓，朝廷官员整天只知道结党营私，勾心斗角。底下的官史只想着贪污银两，克扣百姓的赈灾款，让百姓吃掺了沙子的糙米。天盛国又虎视眈眈，常年在边地骚乱，皇帝却不管不问！”

    楚玄辰说到这里，重重的叹了一口气，“我没想到，父皇曾经创造的辉煌和太平盛世，到了楚耀手里，竟会变成这样。我希望天下再无饥荒，百姓安居乐业，不用流离失所，我希望楚国能恢复当年父皇治理的盛世，我正为这个目标一直在奋斗着，努力着，你不了解我，又怎么知道我没有部署？”

    长公主根本不知道，他表面不问政事，其实一直在暗中联系父皇曾经的旧部。

    他给江宁那些忠于父皇的老臣写了很多封信，送了很多礼，一直都没有得到回音。

    因为大家还不相信他，还在观望，人家不可能拉着一家老小，冒着风险来投靠他。

    一个政权是没那么容易颠覆的，不像她说得那么简单。

    

