
　　“发生了什么事，慌慌张张的？”

　　“感染者，有一个感染者身上的矿石病出现了异变。”

　　黑甲盾卫兵是跑过来的，冒着外面呼呼狂吹的风雪，他涉雪跑到这边，有些气喘，嘴鼻间呼出一口口白色的雾气。

　　“是昨天那个被推选出来的小女孩！”

　　吴克和博卓卡斯替互看一眼。

　　“走，一起过去看看。”

　　矿工的住所，就在看守军住所的旁边，这里建筑的保暖性比不上看守军的，但要说冷得和外面一样，却还不至于。

　　然而，在叶莲娜居住的房间里，刚一打开门踏入进去，就能感觉到一股寒气扑面而来。

　　显然，这个房间里面的温度，却是比外面的风雪环境，还要冷上一些的。

　　一群孩子围在床铺旁边，这些孩子都是失去父母的孤儿，她们和叶莲娜住在同一个房子里，而率先发现叶莲娜不对的，是一名叫诺伊的熊耳女孩。

　　“当时，我们在房间里说着话，但说着说着，大姐忽然就说自己有点不舒服，感觉身体有点冷。

　　我说去给她倒杯热水，然而，当我捧着热水回来时，就见她已经倒在了床上，浑身哆嗦，冒着寒气……”

　　“之后，这个孩子就趟着雪，跑到我那边找到了我，我过来一看，发现情况确实如此，就吩咐这里的孩子先照顾好她，然后就跑过去大尉阁下那边，跟阁下您汇报了。”

　　黑甲盾卫兵接过话。

　　博卓卡斯替走到床边，吴克跟在身后也到了一旁。

　　此刻，床上的兔耳女孩穿着厚衣，身上盖着几张厚被子。

　　“这是我们拿来给大姐盖上的。”

　　一个大孩子解释着，但这些厚衣、厚被子，似乎都不能让女孩感到暖和，被子里的女孩依旧在颤抖不停，一对兔耳上面的绒毛甚至都挂上了冰霜。

　　“这是她体内的源石能量，达到了某个临界点，才会出现的状况，她应该本来就接近那个临界点了，而周围环境的变化、这场突如其来的天灾则是诱因，让她直接跨越了那个临界点。”

　　博卓卡斯替做出了判断。

　　“跨越了会怎么样？”

　　吴克问道。

　　“体细胞与源石的融合度会急剧增高，没有经过专业训练，学习过如何控制源石能量的人，身体将会承受不了这种变化，体内的源石能量也会外泄。

　　然后，变成各种不同性质、属性的自然力量，就如同是天灾那般，我曾见过体内源石能量变成雷电的感染者，也曾见过变成火焰的。

　　那些人大多都死在了跨越临界点后、他们自身产生的能力之中，或是被自己的雷电电成焦炭，或是被自己的火焰烧成灰烬。”

　　博卓卡斯替停顿下来，看着在厚衣、厚被子底下颤抖着的女孩，不由有些叹气：“她体内的源石能量，变化出来的属性是冰霜，这个孩子却是有可能会被自己溢出的力量，给活生生冻成冰雕。”

　　吴克听明白了，连忙追问道：“那我们该怎么做才能帮到她？”

　　博卓卡斯替摇摇头：“在这种情况下，是没法帮忙的，至少我和我的游击队没有帮忙的办法，一切都只能靠她自己熬，只要能够熬过力量的溢散期，她就能活命。”

　　房间中，冷意还在加重。

　　吴克看了看床上，在他们来之前，就已经陷入昏迷中的女孩。

　　蹲下身，他摸了摸叶莲娜的额头，不出意外的是，女孩的额头很是冰凉，呼吸也有些微弱，心跳频率正在不断降低，若是什么都不做的话，估计会死。

　　“我觉得，我们应该给她保暖。”

　　“但她的身体已经产生不了热量，穿再厚的衣服、盖再厚的被子都没有用。”

　　博卓卡斯替提醒说道。

　　“那就给她加温，用人为的方式。”

　　吴克伸手，将昏迷的女孩，从被子里面抱出来。

　　“我们去看守军长官的房间，那里面有最全面的供暖设备。”

　　吴克没有说很多废话，在告知房间里一群孩子，说她们的大姐会没事的，就抱着女孩冲出了房子。

　　。。。。

　　“呼~”

　　看守军中央的房间中，供暖设备全部被打开，都调成了最大功率。

　　源石里的能量被供暖设备汲取着，这些供暖设备呼呼呼地运作起来。

　　送风口处，一阵阵热风被吹出来，但这些热风被送出来后，很快就与空气中的那股寒意接触，与其中和掉，房间里的温度始终没有升高。

　　而被少年抱着，抱在送风口处吹热风的女孩，则依旧还是那副瑟瑟发抖的样子。

　　“这还不够！”吴克看向黑甲盾卫兵，很是自然地指挥起这个人来：“你去拿个能放进她的大锅或大桶过来，记得往里面装满雪，懂么？”

　　“懂。”

　　黑甲盾卫兵下意识回答道。

　　“诶？”

　　等他反应过来，发出惊疑的声音。

　　博卓卡斯替对着他点头：“就按照他说的去做吧。”

　　黑甲盾卫兵听令，跑了出去。

　　不一会儿，黑甲盾卫兵就扛着矿场里煮大锅饭的那个锅子，装满一锅的雪搬回到了这个房间。

　　“把锅子放在这里，老爷子你先抱着她。”

　　吴克把手里发冷的兔子女孩递给博卓卡斯替，一个人来到锅前调整了下体内能量的调集，紧接着，一道细细的热射线就从他眼睛里发射出去。

　　锅子里的白雪开始融化，没过多久就变成了一锅的水，再过一会这水开始冒起热气。

　　“帮她把外面的厚衣脱掉，然后放进来。”

　　“你要煮了她？”博卓卡斯替有些惊愕。

　　“这是最好的加热方式，我会调节好温度的。”

　　叶莲娜身上的厚衣被脱下，贴着内衬的身体异常冰冷，厚衣不仅没有起到保暖的作用，还把冷气包裹在里面，难怪暖气会没有效果。

　　她被放进了冒着热气的水里，与肌肤温度差异比较大的水接触，她的身体便是本能一抖，一层层鸡皮疙瘩迅速在她暴露的皮肤上升起，吴克还察觉到这个兔儿女孩屁股后面的兔子尾巴缩了缩的情况。

　　适宜的水温，让女孩的身体开始回温，虽然冰霜的力量还在向外溢散，降低着泡着她身体水的温度，但吴克的热射线也一刻不停，会在温度变低的时候给水加热。

　　冰冷与温暖两股力量，借着水这种介质在对撞，温度就是它们的战场。

　　黑甲盾卫兵没闲着，他依旧被指挥着出去铲雪过来，吴克的热射线温度较为集中，每次在加热的过程中，都会使雪水蒸发掉一些，他必须保持锅里的水足够。

　　一个小时、两个小时过去了，女孩的情况有所好转，但身体内的源石能量还在溢散，而她也因为泡在水里太久，皮肤上开始起了一些褶皱，身体却是有些脱水了。

　　“必须捞出来，给她喂水喝。”

　　吴克判断道。

　　叶莲娜被捞出，一条黑甲盾卫兵拿来的大毛巾裹住她的身体，她体表上的水分被擦干，能喝的热水则是被博卓卡斯替端来。

　　吴克接过杯子，放在女孩的嘴边，叶莲娜虽然意识还处于昏迷的状态，但脱水的身体本能地寻求水源，却是仍拥有吞咽的举动。

　　这是个好消息，至少不用担心她喝进去的水，会呛住她的肺管。

　　透视眼开启，吴克确认这个世界的人，除了一些少部分构造外和正常人不同，其他的却和正常人一样，呃，好吧，在这个世界，他所谓的正常人就是不正常的人。

　　热水被女孩喝下，这是一件让人安心的事，但没过多久又出现了问题，吴克发现被女孩喝进去的水正在降温，并且还在对方肚子里逐渐凝结，这就很特么离谱了。

　　怎么办？

　　这好像没办法，毕竟吴克也不能隔着肚子，给对方喝进肚子里的水加温。

　　虽然，这个世界的医疗水平不低，但这个矿场里却什么东西都没有，输液补水什么的更是完全不用想。

　　“给她喝点更热的东西如何？”

　　黑甲盾卫兵提议道。

　　“什么更热的东西？”

　　吴克和博卓卡斯替同时望向他。

　　“糖浆如何？”

　　黑嘉盾卫兵说。

　　“这是个好主意，但好像没什么用处，先不考虑喝下糖浆后，她会不会被烫伤的问题，就那不断降温的冰霜力量，除非她能一直喝热东西，否则喝下去的东西，还是一样会在她的体内被冻结……”

　　“那现在该如何？”

　　博卓卡斯替望向吴克。

　　“现在要考虑的是取暖和补水，在身体脱水的情况下，继续泡热水和吹热气都不是个好选择，它们只会加重身体的脱水情况……”

　　吴克沉吟着，把身上衣服已经被吹干的女孩抱离风口。

　　“对了，这里有电热毯么？”

　　吴克突然问。

　　比起前两者，电热毯取暖会让人身体的失水情况少很多。

　　“你是说发热的毯子么？”

　　虽然，电热毯是个陌生名词，但翻译下，博卓卡斯替还是理解了意思，他摇摇头：“这个世上，怎么会有自己发热的毯子？”

　　这个世界有没有源石热毯不好说，但显然这里是没有的，吴克有些犯了难，这咋整，正常人能够取暖的方式也就那么几种，吹暖气、泡热水、裹热毯，除此之外，似乎……

　　【诶，等一下！】

　　吴克看了看被自己抱着的兔耳女孩，他想到了一个词：抱团取暖！

　　“你在做什么？”

　　博卓卡斯替和黑甲盾卫兵只见他搂住女孩后，就抬起自己的一只手，似乎手掌上面有什么东西引得对方在盯着看，但很快，他们就从那只手上感觉到一股热量。

　　“成功了？！”

　　吴克有些欣喜，他尝试调集体内能量，成功让局部部位发热、升温，人体太阳能可控温式暖身器出现了！

　　“有大号的厚实衣服么？”

　　黑甲盾卫兵很快取来一件宽厚的看守军棉服，吴克穿上它，再把女孩往身前的衣服一塞，一只大号的袋鼠人诞生了。

　　吴克控制着身体，散发出暖暖的热量，热量被厚衣包裹着，继而温暖起里面的女孩来。

　　“剩下的是补水的问题。”

　　吴克想了想，继续看着自己的手，又有了一个想法。

　　“不是，你又是做什么？”

　　“我要验证一下另外的想法。”

　　博卓卡斯替和黑甲盾卫兵面面相觑，他们看着少年拿起旁边墙壁上挂着用作装饰的长刀，毫不犹豫地就滑向自己的手腕，只听得咔擦一声，长刀刀身直接断裂。

　　吴克：“……”

　　身体强度太高，连自残都困难。

　　没办法，他只能上嘴用牙咬了。

　　手指被咬破，嫣红的血渗出来，在手指上浮现一颗血珠。

　　吴克盯着血珠看，但没瞧出个啥。

　　想了想，他又把黑甲盾卫兵叫过来：“尝尝！”

　　看着被递过来手指上的血珠，黑甲盾卫兵满脸‘你特么在逗我’的表情，喊道：“我不是感染者！”

　　吴克不明所以：“我也不是。”

　　博卓卡斯替和黑甲盾卫兵打出问号：“？？”

　　虽然，博卓卡斯替愿意相信少年异界来客的身份，但内心深处其实还是把吴克当成是这个世界的感染者，只是不想告知自己真实来历而已。

　　“算了，我来吧，你的血有什么特殊的么？”

　　在吴克弄出血来后，博卓卡斯替就知道他打算做什么，不由询问道。

　　“我不知道，所以才要别人尝一尝。”

　　吴克实话实说。

　　博卓卡斯替：“……”

　　但还是伸手抹过去那点血珠。

　　嗯，有点奇特，那点血珠并没有凝结的迹象。

　　而被抹在指尖的地方，感觉有些温温热热的。

　　“阁下，要不还是我来吧。”

　　黑甲盾卫兵这时有些急了。

　　“不用了，我在十多年前，就已经感染了矿石病。”

　　博卓卡斯替拒绝。

　　不过，矿石病的传播，也没听说过是用血液的。

　　只是，正常人都会忌讳这一点。

　　“我说了，我并不是感染者。”

　　“我相信。”

　　博卓卡斯替一脸认真。

　　吴克觉得这老爷子在敷衍自己，但没有证据。

　　博卓卡斯替把手上的血珠放进嘴里，没有细品，直接吃进肚里去。

　　“有啥感觉不？”

　　“没有特别的感觉，诶，不，等等……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百五十二章 关于冷冻兔子的料理方式免费阅读。https://xs.23sk.com 