
　　楚惜没打算跟几人计较，毕竟几人从来没有明面上说过她什么，至于背地里她也管不着了。

　　背地里说她的人太多了，她也懒的去管，毕竟她还没那么大本事管人私下里说什么。

　　傍晚。

　　楚枫的车准时停在学校门口。

　　楚惜立刻迎了过去：“楚枫。”

　　楚枫注视着她，眸底染着一丝意味深长的情绪。

　　“怎么了？干嘛这么看着我？”楚惜仰着小脸问。

　　楚枫柔声道：“没什么，上车吧，我们回家。”23sK.com

　　“嗯。”

　　两人随即上了车。

　　离开前，楚枫看了眼窗外几个边走边说话的女生，几人刚刚的话依旧回荡在他耳边。

　　“对了，顾子洛今天来找我了，他也知道你跟盛总吵架的事了，他以为你是不想连累盛世才故意跟盛总闹掰的，还一直问我知不知道是什么人在背后害你，但我什么都没说。”

　　“嗯。”楚枫点头：“这件事还是知道的人越少越好。顾子洛知道了于他而言也不是件好事。”

　　“我知道，我什么都没说。”

　　楚枫将她揽进怀里，柔声道：“惜儿，过了这段时间我们出去散散心吧。”

　　楚惜窝在他怀里：“好啊，你想去哪，我带你去。”

　　楚枫忽然笑了下：“你带我？”

　　“是啊。”楚惜抬眸看着他，轻笑道：“带你出去散心，把这些不好的烦心事都忘了。”

　　“好。”楚枫吻了下她的额头。

　　思索片刻，楚惜再次道：“你........想出对付.......他的办法了吗？”

　　“嗯。”

　　“你想怎么做？”

　　“当然是用他最在乎的东西威胁他，让他彻底清楚我永远不会回去更不会认他。”

　　顿了片刻，楚惜靠在他怀里，轻声道：“无论你做什么样的决定，我都永远支持你。”

　　过了一会，楚枫忽然问：“姓林的那小子最近是不是很维护你？”

　　楚惜：“..........呃，没有，他还是以前那样子。”

　　“在A市的时候你们是不是就遇到了？”楚枫又问。

　　楚惜抿了抿唇，回答：“嗯，无意间遇到的。”

　　楚枫没再说什么，忽然吻住她的唇，那么汹涌，那么强势。

　　楚惜愣了下，怔怔的看着他，慢慢闭上眼睛。

　　不知道过了多久，车子已经停下，司机下了车，而楚枫还没有放开怀里的女孩。

　　楚惜感觉自己快要窒息，快要昏厥在他怀里，她轻轻推了他一下，呼吸不稳地道：“先.......先下车吧。”

　　楚枫这才放开她，柔声道：“好。”

　　“你是.......生气了吗？”楚惜问。

　　“没有，就是........想抱紧你吻你。”

　　楚惜红着脸，没再说什么，看楚枫的表情和语气，的确不是生气的样子。

　　“走吧。”她推开车门下了车。

　　楚枫薄唇微勾，跟她一起下了车。

　　“惜儿，你先回房间换衣服，我去书房处理点事。”

　　“哦，是要忙很久吗？最近事情是不是很多？”

　　“没有，很快的。”

　　楚枫去了书房，随后拿出手机拨了通电话，吩咐道：“查C大一个叫沈梦的女人跟孙依然是什么关系，还有她对惜儿做过什么说过什么都要一一查清楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2535章 就是想抱紧你免费阅读。https://xs.23sk.com 