 二十一种百年灵药，炼制出的凝血丹，一炉丹药单单成本就在二十万灵石！这还是珍宝阁的进货价。

外界，一枚二阶凝血丹，售价十枚上品灵石！一枚上品灵石，等于一百块中品灵石，等于一万块下品灵石。

十枚上品灵石，就是十万下品灵石。

一炉十枚丹药，就是百万灵石。

自古卖药的，是真特么赚钱！依托苏洛变态的成功率，这里面有数倍的净利润空间。

但是放眼天下，有几个丹师能有苏洛这样的炼丹成功率啊。

按照这个市价，炼丹成功率，得保持在百分之二十，才能回本。

有些大势力，养活的丹师，成为尊级，活了数百年，每年如一日的炼制一种丹药。

就算是一头猪，也能不断提升成功率。

所以越老的丹师，在五荒是越吃香的。

丹师也很少叛变，因为大势力耗费无数资源，养成你一个丹师，你特么敢跑路试试？

叛出者，真的是倾尽全力也要追杀到底。

除非了你结交了至强者，有其护道，不然入了大势力的门，就老老实实待着。

苏洛却不同，本身就不是珍宝阁培养起来的，是个野路子出身。

所以珍宝阁，没有任何限制，反而是给了白衣客卿的头衔。

苏洛炼制一炉二阶凝血丹，十枚二阶凝血丹，对尊者都有极强的效果，对地尊也有帮助。

每枚售价十万灵石，一炉就是百万灵石。

苏洛每天炼制三十炉二阶凝血丹，就是三千万灵石。

日进千万灵石的苏洛，光靠他一个人，估计就能撑起一家大势力。

苏洛在敛财，显然有所图谋。

光靠自己一个人，赚钱速度并不快。

秦归要是知道，估计都懵了，这是去当质子好，还是去享福去了？

然而，对于一条真龙来说，不管去任何一方天地，皆是能呼风唤雨！苏洛显然不是真龙，而是搏杀真龙的存在。

上官晨曦根本没走，竟然住在小院内。

这是上官雄巴的意思，和苏洛相处一旦，尽量摸摸底，到底是什么来路，同时和苏洛增进一下感情。

别到时候让别的大势力，把苏洛给掳走或者抢走了。

苏洛每天炼制三十炉丹药，到了傍晚有美女相配，喝着绿蚁酒。

上官晨曦优雅喝完，诧异道：“你喜欢这种酒？”

“有办法卖到？”

苏洛的绿蚁酒，的确快见底了。

上官晨曦翻了个白眼，无奈道：“你别太小瞧我们珍宝阁好不好，连你喝的酒都卖不到，咱们珍宝阁还不如关门算了。”

苏洛顿时笑了，发现这女孩挺好相处，没有大势力子弟的纨绔气息。

上官晨曦轻声道：“明天吧，我让你跟你送来些。”

苏洛并没怀疑，以珍宝阁的渠道，肯定平日里没少帮强者，购买一切特殊宝物，买些酒更不在话下。

上官晨曦好奇问道：“你的炼丹手法，传承哪一派啊？”

“幼年时期有奇遇，偶然得到先辈传承。”

苏洛说的滴水不漏。

这让上官晨曦去查，都没办法查。

但上官晨曦微微点头，选择相信了苏洛。

毕竟丹师传承，有时候真的看命。

上官晨曦和苏洛聊些家常，又问：“你出生在皇城吗？”

“一个遥远的地方。”

苏洛没办法说来自地面上。

上官晨曦浅笑：“想家的话，珍宝阁有特殊渠道，可以让你快速回家。”

“刚来两天，还不至于想家。”

苏洛不想连累上官晨曦。

苏洛很清楚自己，别看无忧无虑在这里，一旦自己离开皇城，仲清风恐怕会瞬间知道。

真以为苏洛发现不了，仲清风令牌里面的猫腻啊！只不过苏洛懒得理会罢了！苏洛甘愿来中荒，是为了数百万军部兄弟。

不想他们没日没夜，战死沙场。

苏洛来当质子，五荒进攻频率几乎在瞬息间，都全部降低到了二十年来的最低点。

因为五荒高层，觉得威胁最大的苏洛。

自从苏洛出道后，让南荒和西荒损失极大，加上泰山之战，更让天尊都吓一跳。

这样的妖孽，不管借助什么东西，竟然能杀天尊。

这让五荒越来越觉得，苏洛像极了当代的时代天骄！威胁太大了！所以现在，苏洛被关在中荒，生死在中荒天尊的一念之间。

五荒彻底放心，至于进攻神之地，就任凭外域的城主瞎折腾了。

那些老天尊，都得到了血气入骨法。

一个个当务之急，都想成为大天尊，延长自己的寿命，然后踏足神之地的事情，完全可以往后推。

而中原帝校那边，五虎彻底和外界失去联系。

秦归联系不上五虎，秋雨亭也不行。

而且苏洛被五荒强者带走，外界哗然一片。

校盟百万子弟兵，抵达东府，让秦归给一个交代。

校盟子弟兵，真要划分派系，真真正正的是苏洛的嫡系，是一家人啊。

结果他们的盟主，竟然被五荒的人，光明正大的带走。

秦归眼睁睁的看着，秋雨亭没受任何伤。

这让那些老兄弟，怎么能接受！五虎彻底失踪，百万子弟兵谁爱管谁管，五虎不在中原帝校，不在南荒七地，彻底失去联系。

王凤麟下达的最后一道命令，就是校盟百万子弟兵，各自回到帝校，等待军主归来！王凤麟的命令，还是有用的！校盟子弟兵中，为将者皆是平乱军老将，纷纷回去。

可是这种动摇的，是全面防线的士气。

项昆仑得到消息，勃然大怒，孤身杀入漠北，刀指风轻言，让其下令攻击中荒营救苏洛。

堂堂军部洛帅，百将之首，竟然被囚禁于中荒。

何等的耻辱！可是整体实力不如人，这份耻辱，只能深深埋在心中。

若真有实力，秦归他们难道不想荡平五荒吗？

为了苏洛一人，而导致全面防线安危于不顾，秦归做不到，风轻言做不到。

那一晚，项昆仑去了战神营。

军部最神秘的地方，也是强者云集的地方，每个时代最杰出的天骄，几乎都在战神营。

战神营之内，皆是战神！ 