    第869章 说好的是我来打擂台呢！？

    

    “哼！只会躲躲闪闪，算什么英雄！？”

    

    “这外地狗就是打不赢想跑，就是个垃圾！“   

    “啧啧，敢挑战家主级别的人物，这下撂挑子了吧！“   

    ……   

    虽然陈阳已经料定了擂台上的结果，可台下的大部分人却都不看好马小龙，轻视的声音愈发的浓烈起来。

    

    “外地狗，你有本事接老子一招！“   

    多次挥拳，不见结果的吴明达再次怒吼了起来。

    

    在这样的一个时刻里面，拳拳犹如打在了棉花之上，吴明达的愤怒已经是叠加到了一个最为极限的程度。

    

    力量达到了极限，此刻的吴明达一拳能够打出极为恐怖的效果。

    

    可是，俗话说得好，“弦满易崩，过犹不及”，在力量达到了极致的同时，吴明达身上的破绽已经是显露无疑。

    

    注意力十分集中的马小龙同样也是注意到了这一点，看到吴明达左右小腿在每次移动之间的轻微晃动，马小龙的力量同样也是集中在了双拳之间。

    

    “狗杂种！“   

    “给我死！“   

    吴明达怒吼着再次朝向马小龙的头颅击打过去。

    

    而就在所有人都以为马小龙会再一次凭借着过人的速度躲过这一次的攻击之时。

    

    出乎意料的，马小龙的整个身形却是没有一点点的移动。

    

    双手握拳，连带着上半身紧绷着的所有肌肉，马小龙居然是正面迎敌！   

    “轰！“   

    铁拳对铁拳！   

    吴明达的气势凶猛，马小龙同样也是半分不差。

    

    两只拳头瞬间对撞在一起，拳拳到肉的声音瞬间响彻整个比武场，周遭修为低一些的普通人，甚至能够感到了自己耳朵微微传来的耳鸣。

    

    更为恐怖的是，当众人再次将注意力回转到了擂台之时，才发现首次正面迎敌的马小龙，在纯力量的对拼上，不但丝毫不落下风，甚至隐隐约约之间，还要略在先天后期的吴明达之上。

    

    巨大的震惊和惊恐再次在所有人的心里面炸开，就连擂台上的吴明达，双眼的瞳孔也是止不住的紧缩了起来！   

    “什么！？

    ！“   

    吴明达的语气充满了质疑，他不敢相信，年轻一辈当中，居然有人真的能够正面接下自己的全力一击。

    

    并且看上去，他的神情还是那么的轻松，仿佛毫不费吹灰之力一般。

    

    惊恐震撼的眼神瞬间占据吴明达的整个瞳孔，可对面的马小龙却没有给吴明达任何喘息的机会，左手挡住了吴明达的全力一击，马小龙肋下的右手早已蓄势待发！   

    “轰！“   

    犹如一发炮弹轰出，马小龙的右拳化作残影，以极快的速度朝着吴明达胫骨内侧的竹柳穴猛然攻去！   

    上一秒还在和马小龙僵持的吴明达哪里能够反应的过来。

    

    还没等到吴明达做出任何的对抗，电光火石之间，吴明达只觉得自己的胫骨传来了一阵剜心的疼痛——一拳之威，马小龙居然是直接打碎了吴明达的胫骨！   

    就像漏了气的气球，吴明达的右小腿瞬间塌陷了下去，冷汗自太阳穴滴滴答答的落下，疼痛在这一刻占据了吴明达神经的每一个地方！   

    疼！疼！疼！   

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！   

    被击中了破绽的吴明达哪里还有此前暴怒之时的半分气势！？

    

    死穴被探明，吴明达的脸色瞬间煞白了起来，原本先天后期的气息居然在这个时候直接跌落了一半。

    

    陈阳，封清明，白烈阳等一众高手，都能够在这个时候十分清晰的感受到，吴明达的实力在片刻之间已经是不足先天中期！   

    “什么！？

    ！！“   

    原本端坐在下方，期待着吴明达暴打马小龙的白烈阳瞳孔一缩，眼底深处迅速的闪过惊恐。

    

    他不知道为什么吴明达的实力会瞬间跌落，他只知道，自己借刀杀人的计划算是沦为了他人的垫脚石！   

    而擂台上，望着已经是半跪下来的吴明达，马小龙的神情充满了戏谑。

    

    “我做人比较善良，你让我还你儿子，我就送你过去见他咯！“   

    嘴角微微上扬，马小龙露出一个极为邪性的笑容，右脚高高抬起，下一秒，马小龙狠狠的朝着吴明达左腿猛击过去！   

    “砰！“   

    骨头碎裂的声音传过来，境界跌落了一大半的吴明达根本难以抵挡马小龙的再一击，同右腿一样，整个左腿塌陷了下去！   

    “砰！“   

    吴明达双腿断裂，直接是跪在了马小龙的面前。

    

    日光照在擂台之上，吴明达宛如奴仆面对自己的主人，恭敬的跪在了擂台之上。

    

    震惊！耻辱！恐慌！   

    无数的情绪瞬间出现在了吴家人的脑海当中，而其余人的震惊，更是只多不少。

    

    没有人敢相信，前一秒还占据上风的吴明达，居然像他儿子一样，在下一秒瞬间败下阵来。

    

    就在马小龙右腿再次抬起，想要直接带走吴明达的时候，跪在他面前的吴明达却是已经忍受不了这样的疼痛，直接昏死在了擂台之上！   

    “哟呵，老家伙比你儿子会来事啊！“   

    一方面对欺负昏死过去的人没有兴趣，一方面同样也是看到了陈阳在擂台下制止的眼神，马小龙这才是慢慢的放下了自己的右腿。

    

    “第，第，第二场，马，马小龙胜！”

    

    看着宛如一尊杀神般的马小龙，台下的裁判战战兢兢，口齿不清晰的裁判宣布了马小龙的最终胜利。

    

    杀气满溢，再次爆发击败了吴明达的马小龙矗立于擂台中央。

    

    目光望向擂台之下，一时间，各大隐世家族，居然没有任何一人敢抬头和马小龙对视！   

    “荒唐！”

    

    白烈阳脸上不敢表示不悦，愤怒却是发泄不出，不经意间轻轻的捏碎了手中的茶杯。

    

    而擂台之下的封清明则是一脸苦笑的望向了陈阳。

    

    “阳哥。”

    

    “这说好的不是让我来打擂台，震慑各大家族吗！？”

    

    “怎么马哥这么猛，真的有些顶不住啊！”

    

    听到封清明有些“幽怨”的吐槽，陈阳同样也是忍不住笑了出来。

    

    计划虽然正是封清明所说的那样，可是这一次马小龙的表现实在是让陈阳感到了意外。

    

    

