一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第595章就怕你不开心

    “恩。”南宫辰维黝黑的眸光微动，看着小五，对乔玉灵说：“这仇总要报的。”

    乔玉灵笑了，“你一个南顺的王爷，要与我一起去给小五报仇？你就不怕其他各国说南顺挑衅？”

    谁知他无比认真的看着她说：“我这辈子什么都不怕，就怕你生气，不开心，离开我。”

    “恩，不错。”乔玉灵轻轻点头，很满意。

    待时间差不多时，乔玉灵起身说：“我去看看那个婶子，小五今天怕是醒不过了。”

    “好，你去吧，我在这里守着。”

    “恩。”他守着她放心。

    乔玉灵去了外面，小影带她去了安排那个婶子的地方，就不在不远处的客房里，小九与小八在那边看着。

    乔玉灵过去后，小八与小九让开，她上前给那个婶子把脉，然后写了一个药方，“小九去抓药。”

    “是。”小九接过来就离开了。

    “你们三个先出去吧。”小影，小八，娟娟三人都出去吧。

    乔玉灵从空间里拿出来一个药丸给妇人吃了下去，然后才拿出针在妇人身上扎了几将，在头上也扎了几针。

    扎好针，她出房间，吩咐，“去准备热水和干净的衣裳来。”

    “是。”几人去准备了。

    待几人准备好东西回来后，乔玉灵拔了针，然后亲自拿着巾帕给床上的妇人开始擦洗，小影也在擦洗，小八在不停的给两人换着巾帕，娟娟则不停进出换着水。

    在换了很多次水后，终于擦完了身上，乔玉灵又小影几人给妇人洗了头发，然后给她绞干，整个过程乔玉灵都在。

    所有的一切都做完后，乔玉灵上前，就看到一个漂亮的女人，很显然女人的皮肤很好，她的手上并没有老茧，一看就是没怎么干过活的。

    只不过因为这几个月的折磨，女人的脸色很差。

    “娟娟，让人准备点粥，一会人醒了让她吃点。”

    “是。”

    乔玉灵起身看了一眼，小九已经抓回来药在外面煎了没一会药就来了，小影将人扶了起来，乔玉灵亲自端着给妇人喝药。

    刚喝两口，妇人就呛到了，然后不断的咳嗽。

    “咳咳咳……”

    乔玉灵慌忙接过小八递来的巾帕，然后给女人擦着嘴里咳出来的药水，待擦干净，妇人抬头了，她的眼底带着一丝清明。

    她诧异的看着乔玉灵，看着屋子里的人与摆设，声音有些沙哑，“这里……这里是什么地方？”

    “这里是南顺的礼朔，我们是照顾你的人。”乔玉灵说。

    “礼朔？南顺？”妇人瞪圆了眼睛，似乎想起来什么事情一般，正要说话，乔玉灵忙说：“礼朔已经被收回来了，北王朝战败，你们安全了。”

    “安全了？”妇人似乎有些不敢相信。

    乔玉灵轻轻点头，“安全了，所有南顺人都已经在慢慢回来了。”

    “回来了？慢慢回来了？”妇人喃喃的说着这几个字，突然间她的眸光没了焦距，一丝惶恐不安滑过心头，说话的时候有些疯狂，“回不来了，回不来了，我的孩子，我的孩子。”

    “您的孩子已经没事儿了，您将他抱回来了，您不记得了？”乔玉灵慌忙安抚，她看出来了，这个妇人提其他的都好，只要一提到孩子便会疯狂，有些不认识人，甚至意识不清。

    “抱回来了？孩子，孩子……”妇人伸手不停的敲打着她的头，嘴里不停的说着，“血，好多血，孩子没有回来，我没有将孩子抱回来了，我的孩子死了，我的孩子死了，不对……我的孩子，我将孩子抱回来了，我将孩子抱回来了，孩子呢，我的孩子呢。”

    乔玉灵见妇人疯癫的样子，再次伸手将她打晕了过去，然后边给妇人心小翼翼的喂药，边吩咐道：“小九和娟娟这两天在这边看着，小八去一下她的身份，最后能查出来她的孩子是怎么回事儿，还有你们照顾她的时候，千万不要提及孩子。”

    “是。”

    乔玉灵将药喂完后，有些疲惫的揉了揉肩，“这两天药不能断，我明天早上再过来看她，如果有什么事情，随进过去叫我。”

    “是。”

    乔玉灵离开之后，便自己去了客栈的厨房。

    这间客栈终于是被她买了下来，算是强行买卖，但是礼朔现是已经在南顺的了，铺子老板也有心回北王朝去，最后并没有说什么就离开了。

    客栈很大，甚至有几个独立的小院子，这就是当初乔玉灵喜欢这里的原因。

    现在这家客栈除了乔玉灵与南宫辰维就剩下他们的几个近身伺候的，还有乔建志。

    乔玉灵去了他们小院子里的小厨房，然后简单做了点饭菜，出去找了一只老母鸡炖上之后，这才端着饭菜去了屋里。

    她进去的时候，南宫辰维与乔建志，王立铭，还有王大人都在。

    乔建志坐在床边不动不动的看着小五的脸，心疼极了，王立铭一脸的愤怒，想骂人，但是辰王在不敢放肆。

    王大人也是心疼的看了看小五，想上前问问情况，但是屋子里的是辰王，他便不敢出声了。

    乔玉灵进来后，看到几人有些诧异，但是屋子里原本尴尬的气氛，因为乔玉灵的进入而变得正常。

    先问出来的是乔建志，“玉灵，小五怎么样了？他什么时候能醒，有没有事儿？”

    “已经没什么大碍了，亏得我们发现的极时，若是……再晚一天，恐怕就救不回来了。”

    若不是她有作弊神器空间，这次就算她的医术再好，也是救不回来小五的。

    “那就好，那就好。”乔建志不断的点头，一个顶天立地的男儿郎，此刻眼泪巴巴的，明显是激动的。

    王立铭看了一眼乔建志撇了撇嘴没说话，他心里也着急，也难受，但……毕竟是才认了不到一年的亲戚，自然没有乔建志这种从小看着小五长的感情深。

    乔建志问出了王大人想问的话，王大人便说了句明天再过来看的话，便拉着王立铭走了，王立铭走时……直接将乔建志也拽走了。

    乔玉灵回过神来时，三人已经走远了，手上的菜也早就被南宫辰维自动自觉的接过去放