    方青玄的计划就是如果也是这样所看到的，如果说自己能够参与到其中的话，那么一切都没有任何的问题。

    但是这个限度超过了自己的心理预期，那么他肯定是不愿意去参与的，所以只能是一直的认真的盯着看。

    方青玄这边进行观察，另外的一边也是有很多的人知道这个世界的变化变得非常得不同起来，而在这一刻放弃，选择是盯着眼前的东西，觉得这个时候有必要去了解一番。

    最终这一个次的拍卖活动也是很快就结束了，这样解释的时间的时候放进去也是等了大概10分钟左右，这些有钱人的速度也是非常的快，在他们的过程中低置的在疯狂的一些加价，就好像真的好像是他们嘴中喊的是多少钱几块钱十几块钱二十几块钱一样，然而实际上却是已经是破了800万。

    当一个人喊出了81块之后，没有人再继续加价了，最后这一个神秘大礼物就成为了这一个这个有钱大佬的礼物，对方再获得了这样的一个礼物之后，并没有说再继续的在这里继续等待下去，他现在非常的想要回去拆一下这个礼物，到底是什么东西？

    “好了各位，现在我们已经是进行了第1轮的拍卖，整体看起来还是非常的不错的，我想大家都相信我们天下居的能力，不会觉得我在我们这里吃亏上当的，所以这一点请完全的放心！”

    “好了，各位不要着急，虽然说没有了顶级大礼包，但是第1档次的礼包还是有的，如果有喜欢的话可以直接在我们这里直接下单，10 20块钱一个！”

    方青玄随着这位拍卖师这样说完之后，你这个人也是完全的没想到推翻出来，这么直接的说出了他们的这边的生意的计划，按照他的理解完全的不应该这样的，但是实际上对方却就是这样子做的，如此的话，自然也是表现出来了，他们这里做这些事情的一些底线，也就是说真正的好东西肯定是只有一个，剩下的肯定是比之前那个要差一点。

    既然是这样的话，放弃学自然史也是有所想法的，再高在他不来就是想着要不要去了解一下，但是最终发现自己完全都没有必要浪费那么多的钱，现在自己要把好的东西投入到投资中去投资又不是短期能够借力的，如此的话自然是前期，现在对钱的消费也是一个非常大的泄露，好在这些都是之前的手机充值，就觉得并不需要再担心了。

    所以只需要继续的继续一块消费就可以了，而自己的这边的卡里面的是受益金额也并不是很多，所以使得发现这些并不会那么的浪费，他可能还是想要享受一下普通的待遇，这样的话就能够让自己有着更多的机会。

    方青玄这边继续的等待，很快拍卖结束同时也是有了很多大型的歌舞表演等等之类的，这些绝对都是在外面和尚能够看到的东西，对于这里的会员们来说好像是非常的熟悉，咱们经常在这里这些玩乐资源也是会非常熟悉这些东西的。

    再把这里的所有的事情都结束，差不多的时候已经是到了。半夜的时间了，然后我们人已经是感觉到玩的非常的尽兴，接着每一个都是离开了这里，当然有专业的服务员带领着。

    方青玄这边是没有消费的，所以使得这个服务员也是感觉到非常的难受，毕竟如果消费的话，自己这边也是能够得到一些提升的可视化学校没有他也不能够站出来对自己的客户说三道四，不然的话自己工作没了还有可能得罪有钱人，所以他自个也是表现的非常的得体。

    “今天不打算回了，带我去里面的休息室吧！”

    “好的好的，老板请跟着我来！”

    方青玄在这个时候既然已经说明了，就是想要再去消费这一点，自认识了这个服务员也是感觉到非常的激动，对于这些有钱人来说，他们每一次的消费的量也是非常的多，所以在这个时候自然是会非常主动的在前面进行谈论，大方就全被带到了房间内，之后，剩下的都是需要放弃的自己去操作这一说，其他的人完全都没有人会去管你做什么。

    这是一个非常大的房间，在之前的时候房地产就已经是来过一次了，所以在他进入这里之后，并没有说觉得这个房间会给自己带来什么，反而是感觉到非常的舒服，于是他躺在了床上。

    在这个时候他都是打开了显示器，上面有着很多的服务特色，这些东西都是被门面包标价的，如此的话会继续下去做一些服务的套餐制定一点姿势非常的方便，随着他这样的一个想法之后，很快就开始对这些东西进行一个选择。

    在这里的消费绝对是没有上限的，也就是说只要你有钱你完全能够想到非常高级的一些服务，但是对于方面来说一些超高的幅度是完全没有任何意义的，他来的目的就是在这里过夜，那么想要过夜的话，自然是进行一个第一大选择就可以了。

    所以很快放进去，这辈子就写了一个学则，随着他们选择结束之后，剩下的东西就感觉到非常的直接了。

    方青玄计划直接对于他来说想要能够做的事情就是我现在这样看到的，而且和他之前的选择更加的直接，之后一次性就选定了，是三个三个人的消费也是非常的恐怖。没有一个是便宜的，这也是在很早之前的时候就所有人都会知道的一个点，所以在这一刻房间居然既然制定了三个人的消费日后，那么他还要写一些其他配套的服务，只有这样的话在这里进行负责的话，就会感觉的选择是一个非常浪费时间的行为。

    随着房间学院在这边进行了一个确定之后，他的会员卡里的钱就被扣除了很大的一部分，但是对于他的总额来说还是没有不少的改变，但是对于王先生来说，今天就是一个不眠夜晚才是最为重要的。

