
　　外界过去一个多月，但夏天利用时间流速秘宝，却是闭关了将近一年多。

　　他本以为自己能够达到灵台大圆满。

　　可到最后，还是差了那么一丝。

　　并不是时间不够，而是心境无法达到圆满。

　　要知道，他感悟的不是寻常玄奥与法则。

　　而是原初漓火的黑色物质能量。

　　进度非常之慢。

　　不过，他在阵道和炼器方面，倒是有了长足的进步。

　　通过对各种秘宝道器的鉴定，从中钻研其中阵法的结构和思路。

　　还有对繁星徽记的研究，让他受益无穷。

　　夏天几乎已经肯定，那个带有繁星徽记的炼器师，绝对达到了六品阵道，甚至更高的水平。

　　夏天研究之后，将里面的许多东西融入了己身的理念之中。

　　他在简炼和压缩的领域中，已经走得极为深远了。

　　王梓鑫口中的百美宴在五天之后，夏天也不着急，说了几句话之后，离开了东风大行会。

　　他从王梓鑫口中得知了一个消息。

　　那就是……王擎的商铺关门大吉了。

　　没错。

　　那个三层商铺重新开业之后，生意实在的冷清，门可罗雀。

　　又在王梓鑫刻意运作之下，根本开不下去。

　　最后王擎只能关门大吉，重新向外招租。

　　可是又因申请了保护机制，租金高的吓人，至今没有人出租。

　　据说王擎对此气的直欲吐血，已经离开了神城。

　　不过王梓鑫还是提醒夏天注意，认为对方不会善罢甘休。

　　走在街上，人潮汹涌，这座巨城人口数量超过数亿，有谪仙坐镇，人们安居乐业，入眼是一片繁华盛世之景。

　　不徐不疾来到了黑妹玄符商阙，这边街区的热闹程度不比东风行会总部差上多少。

　　夏天走侧门，进入了三楼，并且找到了黑妹的工作室。

　　推开门后，一个极为宽敞的房间，一只黑猫正坐在工作台上，一只爪子握着一支符笔，竟然格外的稳健。

　　再加上猫脸上的严肃之色，给人一种画风惊奇的观感。

　　夏天一个没忍住，噗嗤笑了出来。

　　黑妹直接炸毛了，瞄的一声大叫，蹦起多高。

　　不过在看到夏天之后，顿时又高兴的又跳又叫。

　　“喵，老板你怎么来了？”

　　夏天笑呵呵走至近前，“我过来看看你，在这里还习惯吧。”

　　“喵我很好，这里的人也对我很好，没有看不起喵我……”

　　黑妹的心情很好，几个月来，它的生活发生了天翻地覆的变化。

　　除了刚开始的时候有些不适应，如今差不多已经能够独当一面了。

　　“老板老板，我给你看个好东西。”

　　在黑猫眼中，夏天自然是最亲近的人。

　　它虽然不谙世事，却也知道，自己如今拥有的一切，都是夏天带来的。

　　说话间，它从储物戒中拿出三枚闪烁着蓝色光泽的玉符。

　　“咦？三品雷符？”

　　夏天有些诧异，当即伸手接过，感应一番，“你学会制作三品雷符了？”

　　黑猫有些不好意思，小声道，“我知道老板需要三品雷符，所以喵我就试着制作，好难的，五百次才成功一次喵……”

　　“不错，谢谢。”

　　夏天有些欣慰，“不要着急，慢慢来，你有这么好的制符天赋，千万不能浪费，也不能好高骛远。”

　　“知道喵……”

　　黑妹一双宝石般的大眼睛注视着夏天，“老板，喵我现在用的全是极品制符器具，还有一支所有人都眼红的四品符笔，就连那两个四品制符师都眼红……喵喵喵……”

　　虽然只是两个月未见，黑妹却是非常兴奋，大小俱细的事情都说给夏天听。

　　夏天也没有不耐烦，索性坐下来安静倾听，偶尔插言，大多时候点头微笑。

　　小半天后，在黑妹恋恋不舍的目光中离去了。

　　不过在临行之前，夏天将那套五品制符器具也留给了黑猫。

　　并且告诫它，最好不要让外人看到。

　　……

　　接下来的几日，夏天没有闭关，也没有鉴宝。

　　他开始游走在这座巨大的城池之中，也会去别的商会走一走看一看。

　　还真别说，倒是让他遇到了几件不错的材料和玉符，毫不犹豫买了下来。

　　这一日，他再次返回了东风大行会，并且见到了已经提前等候的王梓鑫。

　　看到她之后，眼睛一亮，“不错啊。”

　　王梓鑫有些小羞涩，一双眼眸蕴含着水波。

　　她身着一袭白衣胜雪，将婀娜曼妙的身姿衬托出来，肌肤如雪，娇嫩动人，一头黑亮的长发自然披散的肩头，长长的睫毛下，一双眼眸似秋水般动人，下半张脸面着轻纱，给人一种神秘高贵的气质。

　　举手投足顾盼生辉，风流秀曼。

　　不得不说，现在的王梓鑫极有气质，实在太过夺目了。

　　“什么不错呀。”

　　面对夏天的调侃，她眼眸流转，半开玩笑道，“即使在漂亮也入不了你的眼。”

　　夏天打了个哈哈，不接茬。

　　接下来，两人向外走去。

　　路遇之人，无论是商会内部成员，还是外来购物的武者，全都驻留原地，行注目礼。

　　其中还有不少武者纷纷鼓掌。

　　百美宴，在神城之中算得上一个颇为盛大的盛会。

　　夏天作为追随者，也有一道道火辣辣嫉妒的目光落在身上。

　　到了门外，早有一辆豪华的马车等候，内部装饰奢华，舒适柔软，散发着清香。

　　两人上车，一名生死境的武者充当马夫，在一道道目光之中驾车离去。

　　宴会地点在神城中央，当他们到达时，巨大的广场之上，早已经聚满了人。

　　都是前来看热闹的武者。

　　下车之后，自然也引起了轰动。

　　在一名使者的接引下，两人在一阵阵喧哗中，走向前方一片金碧辉煌的巨大宫阙内。

　　内部殿宇重重，楼阁林立，景色优美华贵，元气浓郁几近化作了实质。

　　最终进入一座大殿。

　　大殿内已经来了不少人。

　　但是这座宫殿太大了，宽敞程度令人咂舌，即便数千人入内，也只是疏疏朗朗。

　　“这里能装下数万人吧。”

　　夏天眯眼打量，感慨一句。

　　王梓鑫轻笑道，“往年的时候，这座大殿都是用来决斗的场所。”

　　两人并没有停留，跟随着走向后殿，人流也逐渐密集起来。

　　美女。

　　入眼处，全都是美女的身影。

　　这些女子的姿态各不相同，有的轻颦浅笑，光韵流转，有的魅惑无限，极尽撩拨之态，有的身材火爆，曲线玲珑，有的妩媚多姿，甜美娇柔……

　　神城大大小小的商会足有上千，每个商会都会培养一名商女。

　　商女不仅要漂亮，而且真正的有能力，进入管理层，所谓的百美宴不过是一个称谓罢了。

　　这里的漂亮女子足有上千了。

　　届时，他们会争夺各种榜单。

　　当然，最重要的榜单就是商女榜。

　　只有掘出这个榜单，才会有什么十大美女榜，什么战力最强榜……

　　此外。

　　几乎每个女子身旁都站着一位或几位仪表堂堂的男子，他们或俊朗，或冷傲，无一不是气宇轩昂之辈。

　　这就是追随者。

　　王梓鑫的到来自然引发了注意，毕竟，她每年都能在商女榜获得名次。

　　她早已经适应了这样的场合，很快融入进去，亲切自然与每一个人打招呼。

　　自然也有人在话语中试探夏天，不过都被王梓鑫不着痕迹挡了回去。

　　对此，夏天有些佩服。

　　他在地球的时候就不喜欢社交。

　　此时也一样，对于不喜欢的人，连半句话都欠奉

　　就在这时，他们后方忽然传来骚动。

　　只见两名男子同时掐诀捏印，激动了角斗场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3485章 百美宴免费阅读。https://xs.23sk.com 