    孟昶旭知道，今日燕宸曦亲自前来，定然是有事要与他商议的。

    二人话都说到了这个份上，孟昶旭自是要问清楚燕宸曦下一步的打算。以前他倒是无所谓，总归是跟在燕宸曦身后他说什么便做什么，如今他有妻有子，心里头难免多了一份牵挂。

    “如今你留了陆铮在北蛮镇守，莫非是想要与贺兰枭合作？”

    问这话的时候，孟昶旭的语气中多了一分迟疑之意。也不怪他如此，毕竟之前燕宸曦和贺兰枭之间势如水火，总不能因为灵犀远嫁了北蛮，所以二人化干戈为玉帛了？

    “如今北蛮局势混乱，唯一能扶的上墙的，也就只有贺兰枭。而他，是个聪明人……”

    是个聪明人就不会做出反咬一口的糊涂事，至少他需要大燕燕宸曦麾下的军队帮他立足脚跟；有恩在先，再加上二者之间有利益上的纠葛，贺兰枭知道如何选择。

    贺兰枭继位，虽不说你那个与大燕永修太平，但至少三五年内不会再动干戈。

    对于燕宸曦而言，三五年的时间足矣！

    “那倒也是，若是灵犀公主嫁给了贺兰枭，总归你们是连襟。”孟昶旭说到这里的时候，语气倒是不似之前那般凝重了，道：“如今西燕那里，有虞生家主镇守着，他对月氏王有恩，断然不会扯你的后腿。”

    孟昶旭没说的是如今那燕宸曦和虞玦成亲已经成了定局，而虞生炙表面上不说，但是心中却是已经承认了燕宸曦的身份，必要的时候南境会出手相助。

    燕宸曦虽无母族撑腰，但手握重兵，外有强援，说句大逆不道的话，若是燕宸曦想要，那个位置便就是燕宸曦的囊中之物了！

    只是，毕竟他与景安帝父子多年，孟昶旭最是了解燕宸曦的性格的，知道若无必要，远远不会走到那一步。

    但燕宸曦听到孟昶旭这么说，眼中闪过了一抹深思，须臾之后道：“南境……”

    “南境怎么了？”孟昶旭疑惑问道。

    “根据祁王府探子查到的消息，南境那边……明清远和燕宸朔关系匪浅。”

    孟昶旭有些诧异，倒不是诧异燕宸朔和明清远之间的关系，而是诧异于燕宸曦那欲言又止的语气。

    “燕宸朔和明清远有交情倒也不是什么秘密了……”说着，瞧了燕宸曦一眼，狐疑的说道：“你该不会怀疑，明清远和助燕宸朔吧。”

    对于孟昶旭而言，对燕宸朔的忌惮远远比不上对恒安王府。毕竟外人看起来宁王燕宸朔是何等的风光，但实则一无兵权，二则母族早就已经败落，明清远疯了才会因为私交而拥护燕宸朔。

    就算是明清远疯了，但不还是有个虞生炙在么。

    燕宸曦眉心微皱，道：“总归他们二人之间的关系没那么简单。燕宸朔此人，身上似乎有什么秘密。”

    皇家亲情淡薄，燕宸曦因为特殊的身份年幼时在宫中过的并不好，后来去了长公主的庄子，少年时便就参军离开了上京。

    对于他几个兄弟，除了盯着他时不时来场暗杀的太子之外，燕宸曦了解的还真不多。

    “你若是觉得可疑，便就找个时间去长公主那了解一下情况。”

    他们这些后辈而言，长公主是个十分慈和的长者。当年他庇护了险些被皇后暗算的燕宸曦，直至糊里糊涂的景安帝恢复了理智；后来在宜妃病逝之后，她按照照拂燕宸朔给他谋划后路。

    当日因为纪家涉嫌谋逆，后来散尽家财方才脱罪，可是景安帝对于他们的疑心不减。燕宸朔之所以能顺利的封地去并州，燕宸曦想长公主应该是在其中出了不少力气的。

    燕宸朔身上，究竟藏着什么秘密？纪家当年已经散尽家财隐姓埋名，为何会突然出现在上京？

    一时间二人都有些沉默，燕宸曦轻轻拨动着拇指上的玉扳指，想着下一步的谋划。

    诚然如孟昶旭所言，他布置下这么多兵力，是为了最最后的打算。只是事情还没到那最后一步，当然不会兵刃相见。

    上京中有太多的隐秘，关于虞玦母亲的，他母妃的甚至是……景安帝的！

    这个天下他想要，唾手可得，但不是以这样的方式，当年种种，他一定要查出来，给所有人一个公道。

    沉默了须臾之后，孟昶旭似乎是想到什么一般，看了燕宸曦一眼，方才问道：“听说圣上开年后又打算去道观清修？”

    景安帝这些年来对于朝政之事不大上心，倒是沉迷于道家的求仙问药。朝中有些老臣瞧着他那般架势，生怕他和前朝后主一样到了后面连江山都不要了，只想着飞升成仙了。

    不过幸好景安帝虽然任性不听劝，但行事还是有分寸的。沉迷于求仙问药，却只是痴迷于那些传说而已，倒不随便的吃所谓的丹药。

    “嗯，确有此事。”

    燕宸曦淡淡的说道，听着他风轻云淡的语气，纵使是孟昶旭也不由有些急了，道：“可圣上将朝政交给了恒安王和宁王，难道不怕再出一个庞家和太子么。”

    “那倒不至于。”燕宸曦的声音倒是一如既往的淡然，道：“庞家和太子之间的关系密不可分，但恒安王与宁王……不过是各取所需罢了。”

    只是如今恒安王的目的显而易见，是想效仿庞太师从龙有功，做个权臣摄政王；那燕宸朔，千里迢迢从并州回到上京，卷入风波中的目的是什么？

    是有什么把柄被捏在别人的手中？还是因为纪家……

