    “来了有几天了…”

    莫雨萱明明没有变，可林北还是撒了谎，故意不再去看她的眼睛。

    “哦。”

    莫雨萱从口袋里拿出口罩，戴好之后拍了拍林北的肩膀，笑道：

    “你来看我我很高兴，为尽地主之谊，我请你在海城大搓一顿。”

    “我请你吧。”

    “诶, 都一样啦。”

    莫雨萱拿出手机看了眼时间…现在已经是17:25，也到了晚饭时刻。

    “走吧，小弟！”

    看着莫雨萱抬脚的动作，林北追上去回头看了眼校门，轻声问道：

    “你在学校，能出来吃饭？”

    “今天新生放假半天，只要23点回校就可以, 算是一个小假期吧。

    听说国庆学校因为疫情不放假，也不知道真的假的，先玩儿好啦。”

    莫雨萱在微信里找着宿友，打字告诉她们自己去不了，有朋友来。

    “想什么呢？”

    重新放下手机，偏头见林北还是老样子，说句话都要去左思右想。

    “没…没什么。”

    对上莫雨萱的笑，让林北反应过来，摆摆手话落变的异常安静。

    见林北这个样子，莫雨萱给了他一个大大的白眼，随即笑问道：

    “林北，你想吃什么…麻辣烫火锅烤肉，还是炒菜料理什么的。”

    莫雨萱背对着他行走，脸上露出思索状，慢慢的让林北放下思绪。

    可能对方会在学校遇到更好的，但未来谁知道呢，万一他真有钱了。

    也有可能他这辈子也就这样，能做朋友的话，也是一个不错的结局。

    “我都行。”

    “哈哈哈哈哈。”

    林北轻声话落, 结果莫雨萱就大笑出声，扶住他的肩膀笑得弯腰。

    “这，怎么了？”

    林北有些懵逼，莫雨萱这个被点了笑穴了，而且这笑点是什么呢？

    “小弟，你真中招了。”

    “嗯？”

    “哎哟…让我缓缓。”

    见林北疑惑，莫雨萱直起身子，看着他的脸憋着笑，解释道：

    “小弟，你知道梓萌和嘉雯她们在背后，都是怎么议论你的吗？”

    林北抬手指了指自己有些疑惑，不由想到那些同学，同时问道：

    “议论我？怎么议论。”

    莫雨萱还在憋着笑，不过明显不想再破功，保持镇定快速笑道：

    “她们说你有时候娘们唧唧的，难怪和我们能玩到一起，哈哈。”

    见林北更加疑惑，被迫扯出一抹被逗笑的笑容，莫雨萱认真道：

    “你像你刚才就是中招了，问你吃什么, 你竟然真的会说我都行。

    我都行…是我们女生的专属词，你个小憨憨，不行了要停一会儿。”

    “呵，我…”

    莫雨萱自己被自己逗笑，笑到肚子疼，林北对此都有些哭笑不得。

    “呐，别说我不照顾。”

    很快，莫雨萱自己站了起来，看向林北一边向前走一边说道：

    “我再问你一次，你想吃什么…麻辣烫火锅烤肉，还是海鲜呢。”

    “我…真都行。”

    女生的“我都行”林北不太理解，他的我都行，其实就是字面意思。

    而且更多的是来自于一种无奈，一种对生活…都无法选择的无奈。

    莫雨萱吃什么，他就吃什么，吃什么一点都不重要，不吃都可以。

    “你没救了！”

    莫雨萱轻哼了一下，然后拉住林北的胳膊，向不远的商场走去。

    下雨天和火锅超配的，虽然不下雨了，但两人还是来到家火锅店。

    这家山城火锅开在大学城附近，在一家小商场的楼下，装修不错。

    此时还不到6点，里面人还不到一半，莫雨萱特意选了靠窗位置。

    花费十多分钟点完餐，等餐的途中，莫雨萱拍拍手笑着说道：

    “这家店还是不错的，虽然我一次都没来过，但学长学姐推荐。”

    “看着不错…”

    “憨憨。”

    见林北话这么少，不像是他的风格，莫雨萱嗔了一句拿起手机。

    不一会儿的功夫，她把手机立起来对准林北，露出标志性的笑容。

    “看看，还是小弟对我好…你们一个在长安一个津门，羡慕吧。”

    明白莫雨萱是发给梓萌她们，林北露出些笑容，手摆了摆示意。

    他这个动作正中莫雨萱下怀，一个小手竖起大拇指，持续点着赞。

    “咻。”

    视频发过去，莫雨萱放下手机看向林北，颇为无可奈何的说道：

    “其实我好想去长安啊，以前没机会，不过梓萌已经在那边上学。

    诶，小弟…等什么时候咱们一起去长安，然后大宰王梓萌两顿饭。”

    “好啊…”

    林北看着老样子的莫雨萱，抬手戳了戳鼻尖，抬手手机轻声道：

    “我觉得一个口红色号挺适合你的，是完美日记的，你看看。”

    “嗡。”

    莫雨萱的手机里多出一张照片，她抬手放大了一些，随口说道：

    “好，我自己买吧。”

    “哒。”

    林北手从口袋里抽出来，放在桌面上，在对方看过来时慢慢张开。

    “就是这个？”

    见到林北手中的那管口红，莫雨萱欣喜的接过，拿在眼前打开来。

    “下次别破费，不用客气。”

    莫雨萱说着，趁菜品还没有上来，擦去原本的，又把这个色涂上。

    “叭。”

    上下唇相碰分开，莫雨萱看向林北，拿起手机的同时询问道：

    “怎么样，好看吗？”

    “好看…”

    “稍微有点深了。”

    莫雨萱拿出手机看着，不过看样子还挺满意，顺势来了个自拍。

    过了一会儿，菜品一一端上来，两人面前开始滚起了团团热雾。

    莫雨萱刷着毛肚，刚放到蘸料小碟里，旁边的手机振动了一下。

    见到弹出来的消息，莫雨萱把毛肚扔到嘴里，笑着示意林北看。

    虽是让看手机，不过林北的注意力却全在，眼睛带笑的她身上。

    “梓萌该埋怨你了…”

    莫雨萱提前预言了一波，嘴里开心的咀嚼着，开始点击那些语音。

    “哎呀呀，你竟然军训完了。”

    “我还在队里苦着呢。”

    “小弟去你学校了啊？”

    听着免提里面梓萌的哀怨，莫雨萱笑的更开心，咀嚼完发语音道：

    “是啊，你羡慕吗乖乖。”

    重新放下手机，莫雨萱拿起筷子涮着牛肉，然后示意林北递盘子。

    “他们家是挺好吃的吧！”

    莫雨萱话落，手机又振动了下，明白是梓萌，她一边蘸料一边点。

    很快手机里传出梓萌略微大的嗓音，可却不单纯只是在哀怨。

    “羡慕，能不羡慕嘛…要是有个男人对我这么好，也让嘉雯羡慕。”

    “苍天啊，赐我个男人吧！”

    第二条语音是自动播放的，梓萌那的虔城，相隔万里也能感觉到。

    莫雨萱的手停顿在空中，目光和林北对上，一时间滚浪声掩盖住…

