    因为来的稍有些提前，早课的铃声还没有响起，班级的学生们也还没有到齐。

    天神院站在班级门外很是显眼。

    不少学生们在进入班级之前看到门口的他都带有好奇、疑惑的眼神，而他也没有羞怯或冷傲，反倒是以淡淡的微笑回应他们。

    只不过天神院完全没有意识到他的微笑到底有多么强大的杀伤力。

    清晨的阳光下，温柔帅气的男生嘴角含笑，微风吹拂衣角与发梢，周身扬起青春的气息，自身的色彩好似将整个世界照亮。

    不少女生怦然心动。

    但碍于自身的害羞或矜持，她们并没有大胆上前，而是与同伴们低声窃窃私语，拌嘴似的嬉戏打闹推推攘攘间的走进教室，然后在停顿片刻后又发出一阵惊呼，让本就不平静的班级里再次掀起些许的波澜。

    看来她们也猜到了啊。

    在他看来这种反应太夸张了，自身也不过是一个普通的学生而已，除了身份有点特殊外也不应该引起这么大的影响才对。

    但仔细想想这对他来说也是一件好事，毕竟要当学院偶像，名气什么的还是比较重要的吧？

    叮铃铃——叮铃铃——

    早课的铃声响起，冬海也并没有让他多等，不稍片刻就招呼他。

    “——进来。”

    听到呼喊，打开班级的门，挺胸抬头走了进去。

    在讲台处止步，转身看向坐在班级里的学生。

    因为本来就是女校的关系，男女比例还是不协调。

    尽管没有39:1那么夸张的程度，但女生也占据了4/5左右，属于阴盛阳衰。

    女生们大多是期待与激动的热切眼神，男生们则是一致的好奇与疑惑，显然他的到来给男女生们有着截然不同的感官。

    “请做下自我介绍。”

    在冬海的示意下，天神院未来便开口。

    “我是从今天开始转学过来的天神院未来，喜欢美食，将来的梦想是成为对社会有用的人。请各位同学多多指教。”

    声音温柔缓慢，没有冷傲与孤高，属于是中规中矩却又稍有些特殊的自我介绍。

    因为「前因效果」，第一次见面是最重要的，所以深知这一点的他并没有竖起高墙壁垒。

    再加上要成为学院偶像的关系，打算走亲民路线的他，更不会拒人千里之外。

    随着天神院的自我介绍，班级里再次掀起不小的波澜。

    引起这一现状的都是女生。

    本来已经有所猜想，可当她们真的得知结果后，终于压抑不住内心的激动，在座位上和周边的同学们窃窃私语，好似在分享内心的喜悦。

    “呐，不觉得他很帅吗？”

    “嗯嗯，和那些男生们不同。”

    “没错没错。”

    “是我的菜！”

    虽然很不想承认，但他的脸带来了相当大的便利。

    岛国最注重气氛和社交圈子了。

    如果在开学期间没交到朋友，那他就会被其他人孤立，从中途转学过来的学生也是因为错过了开学交朋友的阶段很容易就会被人孤立或霸凌，详情请参照因为车祸而晚一个月入学的比企谷八幡。

    正因为他错过了交朋友阶段，才会被其他人孤立……虽然这么说，但很大的原因还是他那扭曲的性格造成的结果就是了。

    女生那边已经搞定，那么男生那边呢？

    男生们因为各种各样的原因转学到女校，可大多还是抱着一些不纯的目的吧。

    而天神院的出现是否会抢了他们的风头而被记恨呢？

    就像是其他小说里常有的老套桥段什么的……

    只是当他看到男生们也是无比热切的眼神后就知道完全不是所想的那样！

    又回想起莫妮卡曾说过的男生们在学院中是弱势群体，估计是因为他的出现给男生们带来了改变现状的希望和曙光。

    不过那好似在看救世主一样的眼神也太夸张了点吧！

    “好了好了。”

    下面的嘈杂声不断，并且愈演愈烈，使得冬海不得不大力拍着巴掌吸引她们的注意力。

    “老师也明白来了新同学大家很激动，不过现在还是上课中，想要打好关系的话还是下课的时间，好吗？”

    说完，她便朝着天神院说道：“那么天神院未来同学，你的位置……就坐在那里吧。”

    她的手指向讲台下方。

    一般作品或漫画中，主角基本上都会坐在倒数第二排靠窗的位置，也因此有「神之座位」的戏称。

    实际上后排靠窗只意味着远离人群而已，并不是真正意义上的孤独以及被排斥。

    但冬海并没有指向那里，而是指向了第三排正中央的位置。

    那里不止是第三排的正中央，更是这间教室的正中央。

    坐在那里视野开阔也能清楚的看到前方的黑板，是绝对的C位。

    但同样的，他观察到各个方向的同时也能被各个方向的人看到。

    社交名流下的聚光灯（云顶羁绊）了属于是。

    该不会是故意的吧？

    天神院没有拒绝，而是抱着这个疑问走向空着的座位，坐了下去。

    讲台上的冬海看到他顺利的融入班级满意的点点头，然后又宣布了另外一件事。

    “大家，因为大木老师进行工作调动的关系已经调离了学院，从今天开始就由我来担任2年B班的班主任。”

    随着她的通告，班级里的学生们都大声高呼——

    “好耶！！！”

    如果说天神院的出现还让男女生们比较矜持，但冬海的宣布就让班级里气氛顿时沸腾起来。

    看来她在学生之间很受欢迎啊。

    不过想想也对。

    冬海性格温柔有知性，从来不摆架子也不刻意刁难学生，还有着眼镜娘与迷糊娘的萌点，不管是男生还是女生都对她没有抵抗力吧。

    能获得一致好评，冬海也并不像传闻中的那么不靠谱，还是有着不小的闪光点的嘛。

    而且……

    在讲台上的冬海暗中对他眨眨眼睛，天神院就知道她肯定是故意来到这个班级的。

    把自己当成小孩子了吗？

    真是的，也太关心过度了吧。

    就这样，他顺利的入学了，也没有引起较大的波澜……大概？

