    洞穴里空间不小，但是到处都是黑咕隆咚的，借着手机的光，我只能看到冯七和灰仙正扭打在一起。

    那灰仙绿油油的眼睛里带着凶戾，牙齿上还带着血。

    冯七身上被咬了几口，正在流血，可他却毫不在意，手里握着棺材钉不停的朝灰仙身上招呼着。

    “七哥，我来帮你！”我红着眼睛站了起来，大吼了一声也扑了过去。

    刚刚在里面的时候，我没有武器再加上道行不如这灰仙，所以根本不敢硬碰硬，现在手里握着棺材钉，我瞬间有了底气。

    “好，我们兄弟两个一起把这个耗子干死！”冯七大笑着，他脸上有一道血淋淋的伤口，看起来十分吓人。

    那灰仙见我扑过来，竟直接转过脸来看着我，尖尖的嘴巴张开，一股子绿色的气体就喷到了我的脸上。

    吱吱……

    我正要捂住口鼻的时候，耳边忽然传来一阵老鼠的叫声，紧接着就听到身下有窸窸窣窣的声音响起。

    低头一看，我脚下是一群黑压压的耗子，拖着长长的尾巴，正吱吱叫着从我的裤脚向上爬！

    一转眼的功夫，我半边身子就被老鼠淹没了，它们用嘴在我身上撕咬，我忍不住叫了一声。

    我想要从这些老鼠里面挣脱出来，却发现自己好像被定在了那里一样，根本动弹不得！

    “七哥，救我！”

    我看向冯七的时候，顿时愣住了，眼前哪还有冯七的影子，不止是冯七，那灰仙也不见了。

    四周黑乎乎、空荡荡的，除了无穷无尽的老鼠之外，什么都没有！

    我浑身都是冷汗，想着那灰仙莫不是法力无边，竟然把我转移到了其他地方？

    但是很快，我就明白过来，我这是中了灰仙的幻术，被困进了幻觉里面。

    想通了这一点之后，我拼尽全力咬了一下自己的舌头。

    伴随着一股剧痛，血腥味瞬间弥漫在我的口鼻之中，眼前的幻觉也瞬间消失了。

    “小灵！你个白痴玩意终于清醒了，赶紧上啊，你七哥命都要没了！”耳边传来冯七的声音。

    就这么一会，他的肩膀上又多了两道伤口，正在流淌黑血。

    但是灰仙的两只前爪却被他死死地抓住了。

    我怒吼一声，抓着钉子就朝灰仙的脑袋上刺了过去。

    那灰仙眼睛绿油油的，死死地盯着我。

    在我的视线里，那灰仙的脸竟然变成了我外婆的样子，正满脸慈祥的看着我。

    “小灵啊，你是要杀了外婆吗？”

    外婆眼里忽然流出眼泪，伤心的说道。

    我明知那是幻觉，但是看到外婆流泪，我还是忍不住把手往后一收。

    “姜灵，你个废物，这特娘的是灰仙！老子要被你害死了！”冯七对着我破口大骂。

    噗！

    我一个激灵，随后便把满嘴的血朝着灰仙吐了出去。

    外婆的那张脸沾上了血之后，一下子扭曲起来，五官渐渐变形，到最后又成了灰仙那张丑陋的脸。

    我把收回来的钉子再一次刺了出去，只不过因为距离太短，我只是把钉子刺进了它的一只眼睛里。

    吱吱！

    灰仙惨叫一声，身后一米长的大尾巴一甩，把冯七打飞了出去，然后在地上翻滚了两圈，扒出了眼里的钉子。

    它的脸本来就恐怖，现在染上了一层鲜血之后，更加吓人了。

    “死……你们都要死！”

    它仅剩的一只眼睛里充满了怨毒，对着我们爬了过来。

    “七哥！”

    我眼看着它朝冯七爬了过去，心里顿时大惊，一个虎扑，抓住了它的尾巴。

    “去找罗四爷！”

    我冲着冯七大吼了一声。

    “张鹏那小子已经去了！现在咱们兄弟两个跟这个畜生好好斗上一斗！”

    冯七被灰仙用尾巴抽的嘴角流血，明显是受了不轻的内伤。

    但是他依旧咬着牙站了起来，在身上摸索了一阵，然后抬手朝我甩了过来：“接着！”

    我一把抓住，定睛一看，又是一根棺材钉。

    即使在这么危险的时候，我也忍不住说了一句：“七哥，你特么的把人家棺材铺端了吧！”

    我虽然嘴上这么说，心里却是激动不已，这棺材钉可都是老物件，最能克制阴物邪祟，用它来对付灰仙再好不过了！

    “你小子得了便宜还卖乖，这可都是你七哥我这些年积攒下来的家当，认识你这段日子，都特么快霍霍完了！”冯七骂了一句，然后又朝着灰仙扑了上来。

    那灰仙被我抱住了尾巴，动作竟然变得迟钝了许多，一时间被冯七用钉子在身上留下了几个血洞。

    灰仙吃了大亏更加暴怒，抬起尾巴朝地上砸去。

    我抱着尾巴被接连摔了几次，只觉得五脏六腑都要移位了。

    “狗曰的，老子还治不了你这个耗子？”我被摔得七荤八素，心里的火气一下子就窜了上来：“七哥，你看好了，我给你表演个开后门！”

    我抓着钉子朝灰仙的菊花狠狠地刺了进去。

    这根钉子有三寸长，被我用蛮力整个都捅进了灰仙的菊花里面。

    吱吱吱！

    这灰仙被我一钉子捅了菊花之后，尖叫着，从地上跳起一米多高。

    我被摔在地上，张嘴吐出一口鲜血。

    “卧槽，你这一招够狠啊！”冯七目瞪口呆的看着在那里惨叫着的灰仙，对我比了个大拇指。

    “嘿嘿，我这也是妙手偶得。”我笑了一声，和冯七站在了一起。

    这灰仙虽然是个母的，但是被捅菊花应该是头一次，所以现在正在一旁疯狂的蹦跶着。

    满地碎骨还有骷髅被它的尾巴扫的到处乱飞，整个洞穴里面被搞得乌烟瘴气。

    我和冯七找了个角落蹲着，整个时候我们两个都不敢上去，灰仙正处在暴怒的边缘，真要上去了，说不定会被它撕成碎片。

    就在这个时候，我听到旁边的洞穴里传来一阵脚步声，紧接着张鹏和罗四爷从里面跑了出来。

    “卧槽，你们两个对灰仙做了什么！”饶是见多识广的罗四爷看到暴怒中的灰仙也是吓了一跳，赶紧跑过来站在我们身边。

    “这小子开了灰仙的后门……把钉子捅进了灰仙的菊花里面……”冯七一脸猥琐的看着罗四爷，开口解释了一句。

    “牛……牛逼！”

    罗四爷目瞪口呆的看着我，半天之后才憋出这么一句话。

    远处那灰仙折腾了足足二十几分钟才渐渐地停下来，萎靡的趴在那里，一动不动的像是死了一样。

    “奇怪了，这灰仙的道行好像小了不少……”罗四爷撮着牙花子，惊讶的看了我一眼：“你小子运气这么好，随便捅了一下，竟然捅到了它的罩门，泄了它的道行？！”

    我也是一阵惊喜，要真是这样，那这灰仙今天就可以除掉了！

    “七哥，四爷，你们在这等着，我过去看一眼。”我轻声开口。

    “你小子受了伤，逞什么能？要去也是我去看看！”罗四爷一把把我拉了回去，然后握着纸刀一步步的走了过去。

    【作者有话说】

    感谢涵涵的打赏，今天三更，第一更

