    很快白袍男子就变成了一具尸体，这场比试以飞蓬的胜利结束。

    飞蓬看向裁判，裁判一时没有反应过来，竟然是呆愣了一段时间。

    等到反应过来之后，裁判赶紧冲上场来，举起了飞蓬的手。

    “本场比赛的胜者是飞蓬！恭喜你成功晋级决赛！"裁判大声的宣布到。

    "谢谢！"飞蓬淡淡的说道。

    说完之后飞蓬便将目光转向了擂台边缘，准备接受众人的欢呼。

    刚见识过飞蓬强大的招数，观众们沸腾了，不停的高喊飞蓬的名字。

    飞蓬见到观众们的热情，脸庞上面也是浮现出一丝傲然的表情，随即缓步走下擂台。

    这次就连雨蝶公主也多看了他几眼，她觉得这个年轻人实力有些不同寻常，但想到他的下一场的对手是那个人的时候，她暗叹一声。

    “不知道这个小子能不能活过下一场…”雨蝶公主用别人无法听到的声音说道。

    擂台赛很快进入了决赛环节，参加决赛的两人实力非凡。

    只见飞蓬一个跨步直接跳上了擂台，然后向着擂台的另一边看去。

    只见他的对手是一个满身肌肉的壮汉，看上去力大无穷，浑身散发着一股彪悍的气息，手中的大刀闪烁着冰冷的光芒，给人一种极其危险的感觉。

    "你就是飞蓬？"壮汉站稳身形，抬头打量了一下飞蓬，脸上浮现出一抹冷漠之色，淡淡的问道。

    "没错！我正是飞蓬！"飞蓬冷冷的点了点头，看着对面的壮汉说道。

    "那就别啰嗦了，快点动手吧！免得等会儿耽误了我们的比试，就得不偿失了。"壮汉冷声的说道，语气中带着一丝不耐烦的味道。

    飞蓬听了之后眉头一皱，他没想到对方竟然敢这样跟自己说话。

    飞蓬心中升起一团怒火，脸上也是露出了一丝怒意，眼睛中冒出一阵火光，冷哼一声，手持着长剑向着对方快速的攻击了过去，同时手中的长剑一挥，一道匹练般的剑芒飞了出来，向着对方席卷而去。

    "轰！"壮汉看着席卷而来的剑芒，脸上没有露出任何的惊慌之色，手中的大刀猛地横扫了出来，一道粗壮的刀芒狠狠的迎上了袭击过来的剑芒。

    "砰！""轰！"伴随着两道轰响声响起，飞蓬的攻击和对方的攻击同时消失不见，两人同时后退了好几步，脸色微微一沉，心中都感觉到一丝震撼。

    他们两人的修为在伯仲之间，实力都非常的强横，但是却谁也奈何不了谁。

    "哈哈！痛快，我很久没遇到这么强大的对手了，飞蓬，虽然不知道你是哪里来的，但是和你交手我感到非常的兴奋！"壮汉一脸狂暴的神色，看着飞蓬，哈哈大笑的说道。

    听到壮汉的话后，飞蓬也是咧嘴一笑，脸上的表情变得更加狂妄，冷哼道："老子还是第一次遇到像你这样狂妄的对手，不知道老子今天是否能够将你击败呢！"壮汉闻言脸上闪过一丝不屑之色，冷声道："那就拭目以待吧！""哼！"飞蓬冷哼一声，身上猛然迸发出一道凌厉的杀机，眼中闪烁着森冷的光芒，随即身躯猛地向着壮汉冲了过去。

    飞蓬手中的长剑猛地刺出，带着一道耀眼的光芒，狠狠地向着对方刺过去。

    "哼！"看到飞蓬的攻击，对面的壮汉也是冷哼一声，手中的大刀狠狠地向着飞蓬刺来的长剑斩去。

    "叮当！"一声金铁交鸣的声音响起，飞蓬刺出的长剑和对方刺来的大刀狠狠地撞击在一起，激荡出一阵强横的元力涟漪。

    两人身体同时向着后方退去，飞蓬退了两三步，而对面退了六七步的样子。

    飞蓬见状，冷笑一声。

    “怎么，撑不住了吗？撑不住就快点投降吧，我可以放过你的性命。"飞蓬冷笑着说道。

    "哼！想杀我，那可没有那么简单！"壮汉冷哼一声，身上散发出一阵浓郁的战意，身影一纵，再度朝着飞蓬冲去。

    看到对方朝着自己冲了过来，飞蓬冷哼一声，手中的长剑再次向着对方挥舞过去，一道匹练般的剑气狠狠的朝着对方袭击过去。

    在两人的对决之中，两人各施其长，使用出了最为强横的招式，每一次交锋都会产生强烈的碰撞，让擂台四周的围观群众看的眼花缭乱，不禁发出阵阵惊讶的声音，对他们二人的实力充满了敬佩。

    他们都纷纷开始猜测，这决赛的冠军到底会是谁呢？

    两人的身影不断的在擂台之上交错而过，每一次的交手都会产生剧烈的碰撞，发出一道又一道清脆的声音。

    飞蓬的长剑快若闪电，每一次挥动手中的长剑都会在空气中划过一道亮丽的轨迹，然后狠狠地刺中对方身旁的防御阵旗，将其破坏掉，发出一阵巨大的爆炸之声，将对方逼得步步后退。

    "噗嗤！"飞蓬的长剑在对方的肩膀上留下了一个碗口粗细的伤口，鲜红的血液从伤口中喷射出来，染红了衣服，看起来触目惊心。

    "吼！"壮汉怒吼一声，脸上浮现出一丝疯狂之色，身上散发出一道狂暴的真元波动，然后挥舞着手中的大刀向着飞蓬斩过去。

    飞蓬看到对方挥舞着大刀向着自己砍过来，脸上露出一丝冷笑之色，然后手中的长剑猛地向前一挥，一道凌厉的剑芒呼啸而出，和对方的大刀狠狠地撞击在了一起。

    "咔嚓！"两人的攻击在空中相遇，发出一道令人牙酸的声音。

    此时的壮汉已经气喘吁吁，而飞蓬此时看上去没什么事的样子，依旧是淡定如初。

    壮汉看着飞蓬，眼眸中闪过一丝忌惮之色，心中不禁暗自嘀咕道，对方到底是什么人？怎么会如此的厉害？

    飞蓬脸上露出一丝笑容，手腕翻转间，长剑再次向前刺出一剑，一道凌厉的剑气呼啸而出。

    "唰！"这道剑气速度非常的迅捷，眨眼间便出现在壮汉的眼前，壮汉看到这道剑气，脸色顿时大变，急忙催动真元抵挡。

    "嘭！"剑气狠狠地刺在了壮汉的大刀之上，将对方的大刀拦腰斩断，然后顺势向前斩下，将壮汉整个人从头顶处劈成两半，血水飞溅而出。

    壮汉惨叫一声，身上冒出一道黑烟，瞬间便被劈成两半，身上冒出熊熊燃烧的火焰，眨眼间便化作灰烬。

