    发生了什么？

    杨逸很清楚的知道发生了什么，就在他和佩特拉进电梯的时候，外面那些人至少有三把手枪都对准了佩特拉。

    完全不想伤害杨逸，就是针对佩特拉，杨逸非常肯定这一点。

    杨逸没有在一瞬间解决五个人的能力，但是他没中枪，当枪声响起后，那些人的目标就只有佩特拉。

    这些人既然知道杨逸的身份，那就该知道他有多么致命，可以说这些人是用自己的命也要换来杀死佩特拉的结果。

    杨逸已经做得够好了，但佩特拉还是中了一枪，但这一枪没能让佩特拉立刻死去，所以杨逸的爆发不是完全没有了意义。

    迅速判断了形势，杨逸脑子里一片空白，他看着佩特拉，失魂落魄的道：“法克，你们这些混蛋都干了什么，难道你们不知道结束了吗？”

    “她必须死，必须死！”

    胸口中了一枪，但是还没死的一个人躺在地上，无奈但是又满足的说完后，他已经没力气再对着佩特拉补一枪了，于是他彻底放弃了抬头的努力，只是看着屋顶，大口的喘着气。

    杨逸抬起了枪，他对着那个还在喘气的人沉声道：“总要有个理由的，你告诉我为什么，我留你一条命。”

    “没有理由，我也不知道还需要什么理由。”

    不用再问了，半是泄愤，半是为了解决后患，杨逸开了一枪，解决了最后一个还活着的人。

    杨逸附身去看佩特拉中枪的位置，枪打在了佩特拉的胸口，非常靠近心脏的位置，杨逸不知道这枪是击中了心脏，还是没有，他短时间内无法判断，这让他非常恐慌。

    “我是不是要死了……”

    佩特拉开口了，这说明她没有心脏中枪，原因很简单，要是心脏中枪她就没机会开口了。

    “不，你死不了！”

    杨逸伸手要去抱佩特拉，佩特拉低声道：“我好怕，我不想死。”

    “你不会死的，相信我，你不会死的！”

    杨逸抱起了佩特拉朝着他刚刚才离开的房间走去。

    佩特拉的嘴唇在动，杨逸侧头道：“你说什么？”

    “别放开我，别放下我，如果我要死了，我希望是在你怀里，我好冷……”

    “别担心，你不会死的，你肯定不会死的！我保证，我一定能救活你！”

    杨逸打开了门，然后他用脚重重的一勾将门撞上后，抱着佩特拉直奔卧室。

    将佩特拉放在了床上，杨逸转身飞跑了出去。

    佩特拉已经不怎么能发出声音来了，她看着杨逸离开的背影，悲伤而无助，但是她又说不出话来。

    “不要怕！不要怕！你死不了的，我保证你绝对不会死的，我什么都会，我什么都会的，我能救你，我一定能的！”

    杨逸嘴里飞快的絮叨着，然后他将一个针剂扎进了佩特拉的胸口，随后他将一个止血栓塞进了佩特拉的伤口，强烈的疼痛终于让佩特拉彻底晕了过去。

    将一个泡沫式的止血喷剂拼命的朝着佩特拉的伤口喷上去的同时，杨逸一只手拨通了电话，然后他大吼道：“你在哪儿！为什么还没到！”

    安东急声道：“我马上就到，出什么事情了！”

    “佩特拉中枪了！她要死了！”

    “哦，谢特……”

    “我不让她死！我绝对不能让佩特拉死了！我绝对不能让她死在我的面前！我不能让她死！”

    安东沉声道：“小蛋！别慌！不能慌！”

    杨逸闭上了眼睛，深吸了口气，而安东继续沉声道：“急救做了吗？”

    “做了，应急止血，但是我不知道她伤口里面的情况，子弹离着心脏的位置非常近，非常近！现在外面有很多警察，很快就会找到我，在兔子窝外面死了一地的FBI，你得想办法让我离开这里，最重要的是，马上联系一个能够给佩特拉急救的医院！必须要快！”

    安东短暂的思索了片刻，然后他沉声道：“现在是深夜，医院里只有急诊，而急诊的医生水平通常没那么好，按照你说的状况，我觉得佩特拉可能撑不到送去医院了，我有个更好的选择。”

    “说！”

    “撒旦的军医，现在我打电话给黑魔鬼，让公羊他们帮忙，据我所知，他们的军医在整个纽约都是最高水准，尤其擅长处理枪伤。”

    “就这么办！”

    “你做好带佩特拉离开的准备，不，我觉得该让撒旦的军医到兔子窝去，佩特拉可能经不起一次移动了。”

    “可警察就在外面。”

    “让清洁工出面，他们能搞定的。”

    杨逸轻叹了口气，然后他低声道：“不，你不了解状况，清洁工骗了我，你明白吗？他们跟我说没事了，我相信了清洁工的话，可我带着佩特拉出去后，清洁工的人才突然动了手，如果我不是相信了清洁工的承诺，佩特拉不会中枪！”

    安东诧异的道：“什么？清洁工……毁诺？”

    “是的！”

    短暂的沉默片刻后，安东低声道：“跟清洁工说佩特拉已经死了！”

    杨逸愣了一下，然后他低声道：“我明白了，但是以撒旦和清洁工的关系……，别告诉他们佩特拉是为什么中枪的，就说帮了这个忙，公羊欠我的人情全部还清了！”

    “明白，待会儿联系。”

    杨逸挂断了电话，然后他赶快给邦妮打了过去，等邦妮接通电话后，杨逸用极度压抑着怒火的语气道：“佩特拉死了，我中枪了！你说过清洁工放弃了杀死佩特拉的打算，现在告诉我！这是为什么？”

    邦妮的语气同样惊愕，她大声道：“什么？这不可能，你受伤了？严重吗？”

    “死不了，我叫人帮忙了，医生很快就到，但是现在让清洁工把外面的警察给我想办法调走，好让我的医生能够进来，还有，给我个解释，如果解释的不好，这件事没完，你知道我的性格和脾气，我只说到这里，这件事没完！”

    要个解释，但又说这件事没完，其实这就已经给清洁工找好了下台阶的借口，如果杨逸真的打算让清洁工付出惨重的代价，比如他真的直接就投奔了灰衣人，那么他就该什么都不说，直接做了就是，而清洁工要是觉得杨逸有叛变的风险，也该指派人来干掉他了。

    所以这件事肯定没完，杨逸也必须做出这副姿态来，至于事情是否真如他威胁的那样，这可就没准儿了。