    要说现银，贾大全这个比儿子还不学好的爹手里真没多少，连铜钱凑上大概也就五六十两。

    真要支持儿子买官的话，贾大全唯一的选择就是把老太爷留下的这套院子卖了，除此还得将城外的几十亩地也给卖了。

    贾家老太爷贾汉复当年是二品大员，因此清廷给贾家分的是12间房。

    北京城的房价是外城32两一间，满城38两一间。

    按这会清廷给出的官员俸禄，不计其它灰色收入及养廉银的话，七品官一年俸禄是45两。

    也就是说七品官的一年工资可以在北京买一间半房，一品大员的一年工资180两能买五到六间。

    从这一点看，北京城现在的房价还挺便宜。

    贾家的12间房按正常行价的话，大概能卖到450两左右。

    然而满城的房子只能在旗人之间买卖，现在旗内又个个都晓得贾家出了事，爷俩马上就要收拾东西滚蛋去当汉人，因此贾家这12间房在有心人眼里就是待宰的羔羊，不被人趁机压价才有鬼。

    贾大全估摸他家这房子最多也就能卖30两一间，连上院子能卖400两。

    400两加上家里的现银，外带两个姐姐支持的200多两，合一起也就700多两。

    最低县丞榜价是980两，明显不够，只能接着再卖地。

    顺治年间，因贾家老太爷有功，清廷曾一次赐地300亩（圈占的京畿汉人土地），后来贾老太爷又陆续购置了200多亩，贾家的田产在康熙年间总共有六百亩左右。

    老太爷死后，贾祖旺兄弟三个关系不太好，索性就直接分了家，最后落在长房这头的地就剩了200亩。

    贾祖旺在世时不知什么原因卖了50亩，如此就剩了150亩。等到贾大全继承家业当家做主后，那地是隔几年就卖点，到如今只存68亩。

    眼下地价各地不同，有些地方地价贵，有些地方地价便宜。贵的能卖到十一二两一亩，便宜的却可能不到一两一亩。

    贾家的地在京郊的顺义县，靠着京城地价还算不错，大概能卖九两银子一亩。

    这样算下来，要是将68亩地全卖掉，也能一次进账600两。

    再有家里其它什么乱七八糟能变卖的凑凑，包括那匹叫爷俩养瘦了的大黑马，贾家能为贾六买官提供的资金最多也就是1500两。

    这点钱勉勉强强倒能参与县丞的竞标，问题是贾六不想当个副县级的县丞。

    原因无它，没什么钱途。

    县丞虽说是地方官，天高皇帝远的肯定有捞银子的门道，然而县丞不是一个县最大的官，上面还有县太爷压着，这显然让贾六无法充分发挥自己的才能。

    老话说的再恰当不过——宁为鸡头，不为凤尾。

    再说，真把全部家当卖了捐官，以后日子昨过？

    能落个实缺立即上任还好，要是不能落实缺干等着侯补，爷俩外加栓柱还不得在北京城饿死。

    就是贾大全再想支持儿子干事业，也得留些养老的钱和棺材本吧。

    万春楼往后是不能去了，前门也有收费低的小胡同，半掩门什么的。

    人的正常开销总不能也省了吧。

    贾大全最后也给摞了实话，儿子真想上进买个官，他这当爹的绝不扯后腿，可最多只能出1200两。

    言外之意这1200两要能买到实缺，那当爹的就认了，毕竟哪个爹娘不望子成龙。

    但要是不能买到实缺，当爹的也不能跟着儿子白日做梦吧。

    真要出了旗，往后还得过日子呢。

    地还是先别急着卖，房子这边估计是保不住了，但可以用卖房子的钱在外城买个三四间的小院子，这样爷俩以后也不致于没个窝，就是讨个媳妇人家也要先看看有没有房子嘛。

    原先倒是坚定支持弟弟奋斗、努力、干一番大事业的大姐，听老爹把家底子一报，不由也是有些动摇，毕竟当闺女的不能看着父亲喝西北风。

    倾家荡产捐个小官，看起来也着实不划算。

    大姐夫王志安出来说话了，意思不如先等等看，万一人家和侍卫把事给办成了，贾家不用出旗呢。

    二姐夫高德禄也附和，对小舅子嚷嚷买官他还是不太支持的，而且也不相信小舅子能做什么大官，将来会替老太爷平反恢复名誉什么的。

    这世上的大官是那么好当的？

    贾六呢，肯定不能放弃做官的梦想，可也不能不考虑现实问题。

    最后，给出了折中方案。

    就是他先到吏部去打听打听，看看有没有实惠些的官职。要是有的话，贾家出旗的事一旦不能挽回，那就立即砸锅卖铁买官。

    “不管在哪当官，爹，你放心，儿子都把您老带在身边！”

    又一次表明孝心后，贾六连午饭都没吃就到吏部来调查买官的实际可行性，并期盼自己能捡个漏。

    很快，贾六就发现乾隆还是贼精的，吏部官榜给出的捐纳官不仅贵，而且任职地都很偏远，不偏远的也大多没什么实权。

    想想也是，官员乃国家命脉根基，乾隆再想搂银子也不可能把要害职位拿出来发售。

    大体就是一锅馊粥夹着几根肉丝，吊吊人而矣。

    当然，这是对贾六而言。于那些只能花钱买官身的有钱人而言，不管什么官都是天上掉的馅饼，皇上降的隆恩。

    连着看了三天也没捡到漏，倒是把行情基本摸透。

    跟二姐夫高德禄说的大体差不多，地方上的市级知府（从四品）榜价13300两，副省的道员（正四品）要16640两。京官这边，局级主事（六品）榜价是4620两，厅级郎中（五品）要9600两。

    这些要想不侯补的话，基本上都是榜价的双倍。

    最后看来看去，除了那个从八品的县丞还能有那么一丝机会参与竞标，其它的都属于贾六可望不见及的存在。

    至于那刚贴出来的大捐榜更是想都别想，哪怕上面的很多官职让贾六的眼红得不能再红。

    说实在的，贾六的机会还是不错的，一来就能碰上乾隆为他娘办寿特意开的大捐，搁别人一般都得等上七八年甚至十来年才能碰着。

    可是世间最痛苦的事情莫过于机会明明就在眼前，却怎么也无法把握。

    抬头看看天色都中午了，贾六便想回去，再留在这里也没意思。

    走时最后扫了眼那小捐榜，不无酸意的说了句：“这些个六七品的京官又没什么前途，朝廷还卖得这么贵，真当咱们是傻子呢。”

    这话有人不爱听了，是那个拉贾六一起看大捐榜的中年人，就听他“嘿”了一声，信步过来道：“兄弟，你可别小看这没前途的京官，李敏达公知道不？”

    “李敏达公？哪位？”

    贾六还真不知道这号人物。

    “就是先帝爷的重臣李卫啊！”

    中年男人心想这世上还有人不知道李敏达公的，真是没见识的很。

    要不是贾六穿戴典型旗人子弟，这人多半就认为贾六是哪家的家生奴才了。

    嗯？

    李卫！

    这人贾六怎么可能不知道，耳熟能详的很，问题李卫什么时候叫李敏达公了？

    心下思索，这才想到那“敏达”二字乃是朝廷给官员的谥号。

    正如曾文正公指的是曾国藩，左文襄公指的是左宗棠。

    不过给文官的谥号以文为第一字都是好的，如文正、文忠、文恭、文襄什么的，李卫这个“敏达”似乎要差了许多，或许是有什么特殊含义。

    “当年李敏达公不过是江苏丰县一财主家的儿子，可李公就是因为花了一万两从吏部买了个员外郎，这才飞黄腾达官至直隶总督，成为雍正朝大员...所以小兄弟你别把六七品的京官不当一回事，真要买到了指不定哪天也能跟李敏达公一样名垂青史呢。”

    中年男人一脸羡慕。

    事实上有很多花银子买六七品京官的，就是奔着能够成为第二个李卫才买的。

    旁边有个操着袖子、缩着脖子的秀才模样年轻人听了中年人这话，却忍不住嗤笑一声，道：“李敏达公虽说也是捐纳入的仕，但他老人家可是先帝在潜邸时就看中的人物，如此才青云直上，试问这世上有几人能有李敏达公那等机缘与福份？”

    潜邸？

    说者无心，听者有意。

    贾六当时就一个激灵，茅塞顿开：对啊，我也能成为第二个李卫啊，因为我知道下一任皇帝是谁！

    这是什么？

    这是优势在我！

    原本又沉又死的心好像注入若干新鲜血液，腾腾的又骚气起来。

    然而没骚气兴奋太久，突然又凉了。

    为啥？

    现在是乾隆三十八年，老家伙还要当二十二年皇帝才肯退位，之后又挺了三年才见阎王，如此等到嘉庆上台就得二十五年。

    贾六今年十九岁，二十五年后都四十四岁了，大好年华、青春岁月已然不在，纵是成为第二个李卫又有什么意思。

    做官，做大官，就得趁年轻啊！

    二十来年实在太久，久到天地不转，光阴迫人。

    贾六这人只争朝夕。

    况且，他要做官也不是为了真当爱新觉罗家的孝子贤孙，而是为了扫除一切害人虫。

