
周围的视线不禁都看了过来，有的愣住，有的忘了走路，有的撞到了前面的人，有的将刚买的馄饨失手倒入衣襟，滚烫的热度吓的瞬间跳起。

肇事者浑然不觉，犹如彩虹过境，不知所起不知所重。

容度想给项心慈戴帷幔了，将人诱哄到边上。

小姑娘娇娇揉揉的，眼睛里是今日浓烈的秋阳，她乖巧的看着他，如揉碎的三月桃花，绚烂奢靡。

容度看多了也有一瞬间怔愣，怎么可以如此好看，老天未免对这张脸太过偏爱。

项心慈用布偶戳戳他：“说话啊，你不说我走了，我还要尝糖稀呢。”娇娇软软的嗓音不自觉的从口中流出，娇气又霸道。

容度急忙回神，不想给别人看，度从侍从手里接过帷幔，做的十分别致：“这里人多眼杂，与你不方便，戴上吧。”说着向他展示了一下手里的帷幔，将上面的异族图案对着她轻轻一转，上面的飞鸟顿时飞了起来。

项心慈眉眼笑开，伸手触碰了一下，飞鸟停住。

容度见有戏，知道她的帷幔做工讲究，这是他特意准备的，绝对好看，寸尺寸金，比做衣服都考究，配她今天的衣服刚刚好：“试试？”

项心慈觉得他莫不是傻：“又不热，为什么要遮阳？”

这东西又不是为了遮阳：“那些人太过无礼，别让他们冲撞了你，何况你戴上，我能一眼看见你。”

项心慈觉得自己很像五岁小孩，这么好骗：“我不戴你就认不出我？”

“不是……”

“好了，你戴吧，我去买糖稀。”项心慈已经跑了出去。

容度逮她不及，只能快速跟上。

周围的视线越来越多，有些人已经明目张胆的一路跟着他们，更是有几个衣着考究的几次挤过来。

容度心里十分恼火！伸手扯倒一个，后面的侍从立即装作游客踩上来，任他叫的凄惨，也仿佛没有听见，狗胆包天！

可即便这样，也挡不住越来越拥挤的人群。

容度皱着眉直接将帷幔戴在她头上。

项心慈的视野里一片朦胧，她下意识扯下来，上辈子这东西至于她，只是遮阳、装饰，她现在觉得它碍事。

容度又给她戴上，神色间多了几分严肃：她必须戴。

项心慈自然而然的扯下来，觉得碍事。

容度又给她戴上去，态度越来越坚定，不戴也可以，换条路。

项心慈看着手里的帷幔，她不想戴也不想换路，如果容度觉得麻烦，给他造成了不便，可以换项逐元来，明西洛也行。

毕竟前世今生，她都不觉得这东西有必要在她不愿意的时候戴在自己头上。

容度脸色难看，但耐心解释：“戴上了也一样看的见。”不影响你什么，街上的女子很多都有戴，你要是不喜欢这一款，还可以戴面纱，露出眼睛的也行。

项心慈悠悠的开口：“你要是有事就先走，我大哥就在不远的地方，我去找他。”

容度不知道她为什么突然提这个，就是一个面纱。

项心慈也不知道他为什么坚持，她都表示不想了，别人要看就看了，你不喜欢杀了他们便是，冲着她使什么本事。

容度看着她，神色越来越严肃。

项心慈无所谓他越来越黑的脸，态度依旧，甚至不懂这个小问题为什么会出现在她面前？

容度不妥协的等待着。

项心慈更不习惯低头，尤其有人要逼她就范的时候，更不可能。

明西洛停下脚步，在人群中发现他们轻而易举，尤其这种诡异的凝滞氛围，想让人不注意都难。

“哥哥……”小姑娘的声音都低了一些，别的地方都热热闹闹的，怎么这里怪怪的。

明西洛看了不远处想让人忽略都难的人，两人因为什么引起了争执，这边的人仿佛都等着看好戏般，等着两人角逐出胜负。

明西洛没有兴致，牵好妹妹的手，从摊位的后面绕过去。

容度也发现了周围人群不正常的行为，瞬间看过去，目光锋利。

人群因为这一眼短暂的动了一下，不一会又诡异的停下，法不责众，众人都不动的看两人，他们为什么不能看。

就连距离他们二人最近的小贩，也不卖东西了，看这两人争论出什么结果，男的高大，女的漂亮成这个样子看着也是有脾气的，要他说着娘们就欠打，打两次就听话了。

距离远的不知道发生了什么，但不妨碍他们看别人家的热闹，尤其是高恩勋贵的，那两人的穿着打扮一看便是他们高攀不起的人家，有个热闹看还不挤破了头去看。

明阿宝走远了回头，那边还奇奇怪怪的聚集了很多人，还越聚越多，因为走到那边的人就像小孩子一样，都忍不住垫脚看，但其实看不到吧？

明阿宝想，这应该就是五哥说的凑热闹，她哥不让她凑热闹，可好像是那个漂亮的仙女，她忍不住弯下腰，想中众人腿间的缝隙里看到里面发生了什么。

明西洛手心微微用力。

明阿宝觉得自己弯不下去了，只能站直，惊讶的看着哥哥，又觉得都是应该的，她哥哥非常了不起，便依依不舍的跟着哥哥的脚步离开，走出好远，还又忍不住好奇的频频张望，他们在做什么？好玩吗？

容度被这些人看的厌烦，拉住项心慈的胳膊。

项心慈一开始不想走，为什么要走，把这些人的眼睛都挖了！

容度已经凭借绝对的力量将她拽离了主干道。

好事的人想跟上去，泾渭分明的氏族、平民之线，让人望而却步，有身份高的人，毫不犹豫的跨了过去，这么美丽的小娘子当然要多看几眼。

身份更高些的已经让人去打探这是谁家的小姐，谁家的公子，只看一个能不能下手的结果。

项心慈挣开他的手：“你弄疼我了。”快步就走。

秦姑姑立即追上，真个过程她一句废话不敢多说，劝解都不敢，她们小姐软硬不吃，只吃她自己高兴。

容度将手里的帷幔扔属下身上，大不跟上，纵然领教过她的变脸，但却是第一次领教她的脾气，根本不分场合的不给他台阶下。

项心慈走着走着，突然看到了一只很大的蜗牛，半个手掌那么大，正在地上艰难的爬。

项心慈不禁停下脚步，本来也没放在心上的帷帽事情，早已经烟消云散，好奇这么大只的蜗牛从哪里爬过来，竟然还没有被人捉去：“行舟，你来，这里有个好玩的。”人已经蹲了下来。

容度不悦，一身气势凌冽，脚步郑重的走过去，不容反抗。

项心慈头都不抬，拽拽她的衣袖，这只蜗牛好大，爬起来好可爱。

容度挣开自己的衣袖。

项心慈不再拽他，丝毫不被他的脾气影响自己看蜗牛的心情。

不一会前方跑来一个小童，着急不已，猛然看到自家少爷的宠物，眼泪险些掉下来，急忙过去叩祖宗一样先给蜗牛磕了一个头：“牛爷，小的终于找到您了啊，小的这条命总算保住了，谢谢牛爷，多谢牛爷？”

项心慈指指小东西。

小东西的触角立即缩了回去。

“你家的？”

小厮这才看向旁边的人，目光惊了一瞬，瞬间垂下头磕头，当奴才久了当然不会失礼的对贵女无礼：“回小姐，牛爷是小的主子的爱宠，已经养了五年了，主子爱若珍宝——”求小姐成全，不要为难小的。

项心慈伸出手又戳了一下蜗牛的另一个触角。

牛爷的触角立即缩回去，很快又伸出来，并不怕生：“拿去吧。”

“多谢小姐，多谢小姐。”小厮感恩戴德的抱起自家牛爷连滚带爬的跑了，回去晚了就怕主子一顿毒打。

容度看着她还有心情的玩牛的笑容，就这样静静的看着她，眸光凝重。

侍从吓的胆战心惊，少主生气了。

项心慈回头看他一眼，又移开目光，不解他自己在那做什么，向前走了两步，突然返身冲回去，抱住他，笑容如落在林间斑驳的光影：“原谅你了，开不开心！”恩赐、赦免。项逐元、明西洛都没有享受过的待遇，便宜他了，谁让她心变好了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174816"  chaptername="131好事（为昵称是毛毛的女王斗篷加更）">加入书签</a>
</div>
