    

    黎闵见唐云振作起来，甜美的笑了。这时，门柱有个阴影正招呼她。

    “殿下，我想起来厨房新运来一批货，我去检查检查。”

    随即，对着那人说道：“爹？你这么到这来了，走，我们去别处聊。”

    此人正是失踪已久的南业国国师，原来黎闵一直把他藏在宫中。

    “乖女儿，我是来替你高兴的，这老国王一去，唐云不就顺理成章的继承皇位，到时候再封你个皇后。”

    黎闵则言：“别瞎说，皇后哪轮到我这个故国女犯人，爹，你知道吗，太后虽然表面上对我和蔼可亲，但我知道她呀，在她心中贾芹芹才是她心目中的儿媳妇。”

    “贾芹芹？就是继承他爸遗产的富家女？这个富家女想必帮过唐云不少忙。”

    黎闵言：“她是帮了不少忙，快把她家族的钱都投进唐家，以前水林国只要一打仗，她就捐钱。连旁人都以为她才是唐云正室。”

    “既然她是你绊脚石，那我就除掉她！”

    黎闵急道：“别别别，爹你可千万别这么做，我怕唐云伤心。自从他明白贾芹芹心意后，虽然没纳她为妃，但是我知道，他在为了考虑。”

    黎国师提议女儿千万别同意纳贾芹芹为妃，不然皇后之位不报。

    “爹，我哪还惦记皇后之位啊，只要你和唐云平平安安的一切都好。”父女相拥。这一幕被太后身边的宫女看见，急忙去禀告太后。

    淋国太后年已半百，确还是花样年华，姿容充满韵味。小宫女把刚才一幕叙述给太后听，此时此刻贾芹芹也在一侧。

    “这个泥腿子，居然跑去勾搭男人！那人的长相你可看清？”

    宫女颤颤巍巍地说：“我记得他是个侍卫打扮的男子。”

    随后，太后下令，密查此事，免得打草惊蛇。太后看向贾芹芹越看越喜欢。

    “芹芹啊，等唐云一登基我就让他纳你为妃。”

    贾芹芹为太后斟茶：“这太子妃抱其他男人？不可能吧，虽然之前她不怎么喜欢唐云，但是这几年她也是真心相待唐云。也可能是什么误会也说不定。”

    “傻芹芹，那黎闵能是简单货色？她可是南业国元素师女将，一个前朝孤女甘愿真心待唐云？在我看来都是他的心计罢了。底下人听着这件事暂时不让唐云知道，等我查明原因，我让那黎丫头消失在这个世界上！”淋国法律中，通奸罪为死刑。

    与此同时，冀北大陆冰封之国之称的冰陨国，风神孔希一行人终于打听到绿水法师的下落。

    此时的绿水法师正在给冰陨国的王子治病，孔希，棋闽，姚飞，林斌霞一路找来。他们头顶已是皑皑白雪。

    冰陨国国王焦急万分：“大师，我儿子还有救没？自从昨天喝了酒就成现在这副模样。”

    “王子中了雷腾散之毒，刚才我已经施展手段使其毒逼出，这种毒我以前也治过，还好是遇到我，要是晚几天，王子的病我也无力回天。”

    国王大怒：“是谁这么大胆居然敢暗害我儿。”

    “咳～咳咳”王子醒来说出真凶，国王连忙调集人手把丞相家给抄了。

    绿水暗叹：“罪过罪过，无意中又害了某些人。”突然，绿水的肩膀重重一拍，“师父师父，终于找到你了。快，快救杨云！”

    “别紧张，别扯着我。”

    王子问：“这位是？”王子那目光呆滞，目不斜视盯着林斌霞，自从林斌霞脱去乌纱。也是个人间美人。

    林斌霞欢快地说：“见过王子殿下，我是绿水法师的徒弟，我叫林斌霞。”林斌霞一张笑脸，让王子忘记该说些什么。

    “我，我是……”王子还没说完，林斌霞就说好好养病将来做个好国王！短短一瞬间，绿水就被四人带走。冰陨国有传送阵！这是绿水没想到的，王子见四人要走，拖着病央的身体也要来送。

    国王有点恼他：“你来做什么？还不快回去养病。”

    “绿水法师今天要走，救命之恩本王子永远都不会忘记！还有林斌霞，跟着你师父悬浮济世。还有……

    ”

    “行了行了，我知了，王子殿下回去吧。告辞！”

    “告辞……”

    冰陨国王子不舍得离开传送阵问父亲：“他们会去哪里？”

    “南屿大陆！目前呢只开通到陈国逍遥城，估计他们这伙去逍遥城了。我跟你说，人家是巫女，不是寻常人家，而且我问过她师父，巫女可有婚配，他师父说她已经有心上人了。你呀，还是老老实实娶冰雪女王的女儿。”

    王子表示自己才不娶什么冰雪女王的女儿。

    “唉，你这孩子。不娶也得娶，我们是小国，需要大国做保护伞，只能牺牲你婚姻来保护我们的国家。等你长大你会懂的。”

    与此同时，传送走的五人，抵达逍遥城。这里的人，人人有武器，据说这逍遥城更是武林豪杰的聚集地。

    “师父，我们只要找到城主，让他借我们用传送阵，就能回阳云国了！”

    绿水说道：“在逍遥城找传送阵，大家切莫小心。这里虽然是陈国管辖，但是实权却是江湖门派的天下！看到那个杀猪的没有，左刀手袁野，还有那个裁缝店，鬼娘秀姨，珠宝首饰的小贩善用短刃，人称短臂猿。各个都是人族强者。”

    风神皱眉：“这个地方还有蜥蜴人做生意，临近沼泽，半兽人也居多。等等，有人在监视我们！是一个神！”

    棋闽左顾右盼：“哪里？我咋没感觉。”

    风神言：“你们人类无法察觉，这纯属自然，我能强烈感受她的气息，正在向我们走来！”

    林斌霞祭出寻神符目标正对前方一个女人。        

