    “我嫁人不看身份，只要对方对我好就行。”

    “好”这个字忒玄学，也没有一个统一的标准。

    一个老板要对员工说“好好做事，明年给你娶个新嫂子”，员工又怎么知道得好到什么程度，才能顺利拥有一个新嫂子？

    最保险的做法就是往死里干，暴毙了算。

    孟婆有个妹妹叫孟姜女，挺漂亮的，都莫担心，下去后依然有机会有新嫂子。

    “挺好的。”南易点点头，问道：“上次火车上的那个小田和这案子有关系吗？不方便就不用说了。”

    罗浅浅说道：“没什么不方便，你不问我也要告诉你。小田真名田静，是一个外号叫天咫的姘头，天咫是鬼子的手下之一，负责什么暂时还不清楚。

    这个天咫很谨慎，没有告诉田静太多关于他自己的事，不过田静还给我们交代了一个人名，也是个外号，叫石函鹅。”

    “哪个zhǐ？”

    “左边尺，右上边一个只，一只两只的只。”

    “哦，天咫，就是天道的意思。后面那个名字，每个字你都给我拼一下。”

    “石头的石，密函的函，鹅就是鸡鸭鹅的那个鹅。”

    南易若有所思的问道：“你们还有掌握其他人的外号吗？”

    “没有了，只有这两个，另外的就是鬼子。”

    “让我想想。”南易绞尽脑汁苦思冥想了一会，才说道：“晚唐有个人叫段成式，他写了一本涉猎很广的书籍叫《酉阳杂俎》，这本书有一卷的名字叫‘尸穸’，讲的就是神神鬼鬼和盗墓的故事。

    其实就有这么一个故事：在鲁省唐代叫贝丘的地方，有一座齐景公墓，有一伙人进入其中，顺着墓道下到十来米的位置，就发现了一个石函，把石函打开，里面竟然是一只活生生的鹅。

    这只鹅被放了出来，就扑扇着翅膀往墓的深处而去，这伙人就跟着鹅进入了地宫，又往下走了三四米，忽然，有一股青烟冒了出来，恰好空中有鸟飞过，被青烟一熏，顿时从空中坠落而下。

    显然，飞鸟是中了剧毒，看到这个情况，这伙人就不敢再往里走。

    别问我为什么墓道里会有飞鸟，书里就是这么写的，而且，这也不是重点，石函、鹅，想到什么？”

    “你是想说，石函鹅的外号典故来自这个故事？”罗浅浅说道。

    “不仅是石函鹅，天咫也是。”南易点点头，说道：“或许你会觉得是巧合，但是，如果我告诉你，我之所以知道有《酉阳杂俎》这本书，是因为娄萧远呢？”

    “是他告诉你有这本书的？”

    “是的，我和他第二次见面，他给我说了一个李绩要杀死自己亲孙子徐继业的故事，后来我问他这个故事出自哪里，他就把《酉阳杂俎》告诉了我，我后来把这本书找了出来，通篇看了一遍。”

    “爷爷姓李，孙子姓徐？”罗浅浅诧异的问道。

    “你连这个都不知道，不应该呀，前些年《关公战秦琼》的相声在广播里经常播，顺带着唐史也说了不少，就算没怎么读过书的人也知道李绩就是徐世绩啊。”

    “我说姓南的，说事就说事，别趁机讥讽我。”罗浅浅愠怒道。

    “没这个意思，这个确实很多人知道。算了，不提这个，你只要知道天咫、石函鹅在《酉阳杂俎》里都有典故就行了，如果我这个猜测成真，那李堂名的外号不是小鬼子的鬼子，而是鬼之子。

    除了这三个外号，你们可以再留意一下瓶中婴、琵琶蝎、飞头者、玉斧还有羽衣女这几个外号，这些在《酉阳杂俎》里都有典故，而且多和盗墓扯得上关系。

    对了，如果真有羽衣女这个外号在用，那不一定就只是一个女人，有可能是两个人，一男一女。”

    “为什么这么说？”

    “《酉阳杂俎》里有《董永》这一节，属于董永比较早的传说，织女奉玉帝之命替董永织布还债，男耕女织，时间久了自然日久生情，可织女是奉命行事，等还完债就得回天上去复命。

    他们两个自然就有分开的那一天……

    算了，细节我就不多说了，其实和牛郎织女的故事差不多，你只需要明白两点：一，织女又叫羽衣女，二，牛郎织女的典故比《酉阳杂俎》出现的晚。

    《聊斋志异》知道吧？”

    罗浅浅：“知道，蒲松龄写的。”

    “《聊斋志异》里的很多故事在《酉阳杂俎》里面也有原型，其实明清时代的很多鬼怪传说在《酉阳杂俎》里也有原型，说《酉阳杂俎》是鬼怪、盗墓故事的原材库都不为过。

    以我对娄萧远不多的了解，他的古文和历史造诣应该很深，说起来，他应该算是一个文人。

    文人大多有爱卖弄的毛病，他们卖弄又不会很直白，会非常隐晦。

    别看我前面提的那几个外号听起来很直白，没什么神奇之处，可它们却是很多大气磅礴的称号本源。

    打个比方，我跟你聊朱元璋，但是我不直接说他的名字，而是说朱五四的儿子。

    我说朱五四的儿子，你未必能反应过来我其实在说朱元璋，这样，我就隐晦的在你这里卖弄了一下，在见识上碾压了你。

    当然，娄萧远可能未必有卖弄的意思，只是真的喜欢《酉阳杂俎》这本书；

    或者他的手下在他眼里就是棋子，取外号都懒得动脑子想一想，可能当时他手边正拿着《酉阳杂俎》这本书，就从书里随意挑了几个名字，根本没有特殊的涵义。”

    “那你说的外号还有什么意义吗？”

    “三个外号都能对上，参考意义还是蛮大的，要是你们再找出一个他们的同伙，外号又正好能对上的话，那对你们再找下一个不就有很大的帮助了嘛。”

    南易说的，都是他的推测，的确不能全信，不过南易自己心里倒是笃定娄萧远给手下取外号的灵感就来自《酉阳杂俎》。

    如果没看过《酉阳杂俎》，他不可能知道瓶中婴说的是旱魃，飞头者说的是僵尸，玉斧说的是月球上的外星人，也可以说是嫦娥月兔故事的原型，琵琶蝎说的是战力很强大的妖精。

    这些外号之间看似毫无联系，但却和盗墓的分工一一对应，也能和千门的正提反脱风火除谣相对应。

    再说，盗墓、倒卖文物都属于见不得人的勾当，外号的作用就是隐藏真名，根本没必要叫的那么响亮，非得叫什么王、什么神、什么虎的，难道是怕别人注意不到自己？

    “我会和周队说一下，把你说的这个列为参考。”

    “要是真能帮上你们就好。”南易看了一下手表说道：“有人约我在仿膳饭庄吃饭，时间差不多了，我们现在过去。”

    南易两人到仿膳饭庄的时候，陈风已经坐在位子上。

    一见到南易，陈风正要开腔，南易就先行一步说道：“跟你说个好消息，当年你在纽约很喜欢的那匹马，几个月以前已经被我买下来了，现在就在香塂，你出差的时候可以顺便去看看。”

    南易冷不丁来这么一句，陈风当然得过过脑子，“纽约和马，说的是我的糗事，几个月前买下来了……最近见了好几次，早不说晚不说，偏偏现在说。”

    陈风瞄了一眼南易边上的罗浅浅，又寻思：“不认识，和我吃饭，南易不可能带个陌生人过来，非带不可？纽约、马……操，身边挂个雷子，搞毛啊。”

    “你居然买下来了，花了多少钱？”陈风惊喜的说道。

    “马的年纪已经大了，价根本不贵，就和托运费差不多。”南易指了指罗浅浅，“给你介绍，罗浅浅，我朋友。”

    “你好，我叫陈风，请坐。”

    听完南易的介绍，陈风就用不冷不热的语气说道。

    “唔，谢谢。”

    罗浅浅选了南易的边上的座位坐下。

    南易：“点了什么菜？”

    “红烧熊掌、芙蓉燕菜、海红鱼翅、金鱼鸭掌、溜鸡脯，我今天算是豁出去了，这顿饭得大好几百。”陈风苦着脸说道。

    “哈哈，要是心疼，待会熊掌我只闻闻味就好了。”

    “扯呢，我跟你说，院子我想改一改，弄出一个池子，在里面养两只乌龟，再养点锦鲤，我还想在上面架一台水车，不是靠流水渠道的那种圆盘的，我要那种用脚踩的。”

    陈风说的这个事，其实上次聚餐的时候已经说过，南易一听他这么说，顷刻间明白陈风已经读懂自己的暗示。

    “你说的那个，学名叫龙骨水车，有些地方也叫翻车和踏车，你是打算只当个景看看，还是没事的时候上去踏两脚？”

    “最好能踏两脚，可要能踏，东西肯定小不了，太占地方了……”

    南易和陈风围绕水车来来回回的聊着，几句之后，就聊到了上回没有聊到的内容。

    反正不管有没有聊过，说的都是屁话，没什么真章。

    南陈两人都没有“事无不可对人言”的觉悟，身边坐一个雷子，根本没可能见真章。

    一顿饭，气氛并不浓烈，倒是饭桌上的三个人都吃的满嘴油。

    熊掌欸，多难得，听说要不是日本那边的电视台来拍一个《华囯の食文化》纪录片，仿膳饭庄也不会变着法多搞了几只熊掌过来，数量不多，那就没可能让南易他们几个吃到。

    酒足饭饱，南易就告别陈风带着罗浅浅往长城饭店过去。

    在前台办理完入住，南易两人没一会就出现在房间里。

    “你睡床，我睡沙发，我没有梦游的习惯，也没打算往床那边过去，半夜的时候，你也别往这边来。”

    “德行，谁爱过去，你先出去呆会，我洗澡。”罗浅浅白了南易一眼说道。

    “一个小时够吗？”

    罗浅浅给南易的还是一个白眼。

