    此时的大越皇宫，早已乱成了一片。

    穆渊赶回皇宫的时候，皇宫已经被穆亦辰掌控住了。

    刚进北宫门，便被手持弓箭的羽林卫团团围住！

    “皇上，对不住了！”

    却是羽林军统领牛林带着副统领罗佑出现在了城墙之上。

    越皇只是冷哼一声，却未看向他，四处瞧着，便道，“羽嫣，羽嫣……你出来吧……”

    即便是这个时候，越皇仍未慌乱。

    “羽嫣，你我夫妻近三十载，你想什么，朕知道，只要你说，朕定答应与你……”

    可城墙之上，除了羽林卫，别说皇后，就是穆亦辰也没有出现。

    而被越皇捉住的慕云廷此时却眉头不展，墨羽嫣那个贱女人哪去了？

    “羽嫣，你当真以为，朕随云王离开这皇宫，便成了你们母子的天下了吗？若是这样，你也太小看朕了！”

    越皇的声音冷了几分！

    见城墙之上还是没有动静，却是猛的击了三掌。

    随之，却见城墙上的羽林卫，竟是二对一二对一的将手中的箭，对向中间的叛军！

    掌声刚落，那副统领罗佑回手便是一剑，将统领牛林给刺死了！

    “开门！”罗佑一声高呼，北宫门便被打开，越皇带着众人便走了进去！

    穆云哲额角的冷汗一层一层的冒了出来！

    突然想到，爷皇怕是早就发现今夜的不正常！

    所以，在他去禀报，固王府有奸党逆臣的时候，皇上问了他三次，“你可确定”！！

    穆云哲忽觉身上一片冰凉，是不是他的一举一劫，早落入了父皇的眼中？

    猛然惊醒，何时，自己也不甘做一个逍遥王爷了？

    突然恨不得多长两条腿，慌张的跑到了皇的身前，“父皇，父皇……”

    穆渊冷冷的看着他，却没有说话。

    穆云哲猛的跪了下去，“父皇儿臣知错，儿臣知错了……”

    越皇瞥了他一眼，却从他的身旁绕过，带着他的人，直接进了皇宫！

    太和殿前，皇后一身明皇色宫装，一番梳洗打扮，四十多岁的她，风姿不减当年，似乎岁月并未在她的脸上，留下任何的痕迹！

    她的身边，站着的是太子穆亦辰。

    “皇上，咱们即便老了，该退位，就退位吧，又何必扒着那位置，死也不肯放手呢？”墨羽嫣，那一张温婉的脸上，看不出一丝狠辣。

    说话，也不紧不慢，看着两方对峙的羽林卫，她的眼里，一片平静。

    “羽嫣，朕放得下这个位置，你便可以放下心中的仇恨吗？”

    当慕凌天与沈千伊走进来的时候，听到的就是穆渊那一声无奈的叹息。

    两人对视一眼，看来，今天这一回来，等着他们的，还真是一顿大餐！

    刚刚还想着四人间的感情纠葛，没想到，却在这个时候，似乎就要揭开那一层面纱了！

    却见太和殿前，圣仁皇后墨羽嫣，轻轻一摆手，身后数名宫人，竟是抬了一口棺木上来！

    这棺木别人不识得，可穆渊却是一眼就看到，那是墨羽萱的水晶棺！

    只是比他还要快一步的却是慕云廷，却听他大喊了一声，“萱儿……”

    慕凌天握在椅背上的手，也紧紧地捏着。

    沈千伊轻轻地拍着他，“稍安勿燥，且看她要做什么？”

    “羽嫣，你要做什么？”

    穆渊眉头紧锁，看着墨羽嫣，围着那棺木走了一圈又一圈。

    “我要做什么？”墨羽嫣似自言自语一般，轻轻呢喃。

    随后见她蹲了下来，伸手放在水晶棺上，那位置似乎正是墨羽萱的脸。

    她一语不发，只是含笑看着那早又不复存在的容颜！

    却见她，倏地捏紧了拳头，起身抽出太子腰间的配剑，塞到了他的手中，笑的一脸甜密，慢慢地道，“傻儿子，还愣着做什么？去杀了穆渊，这天下便是你的了！”

    没有人知道墨羽嫣的心里在想些什么，没有人！

    看着如此不正常的母亲，穆亦辰咽了咽口水，手越发的颤抖起来，竟是连剑也拿不稳，忙跪了下去，“母后，母后，咱们不是说好了，只是请父皇去做太上皇吗？”

    穆亦辰是想做皇上，想的他都快疯了，可是弑父，他却从没想过！

    “你不杀他，一会，他便会杀你了，可怜的孩子，你若想死，母后，也不拦着你了……”墨羽嫣似乎在讲笑话一样，慢悠悠的说道。

    “羽嫣，你疯了不成！”

    却在这个时候，从太和殿中，被绑着的墨老太君挣脱旁人走了出来。

    圣仁皇后墨羽嫣双眉皱了一下，却道，“母亲，你怎地出来了，外面风大，您还是进到大殿中吧……”

    “羽嫣，你这是何苦？你这是在作孽啊，你读的四书五经，礼仪廉耻，难道都被你抛到了脑后吗？”林卉满脸痛苦，手心手背都是肉，她一样疼着爱着，可是……

    “母亲这些话，你怎么不去对羽萱说……礼仪廉耻……呵呵……”

    看向一旁的羽林卫，“扶老太君进殿，若再有人不服，给本宫——杀！”

    “羽嫣，你别在偏激了，在没有做出后悔的事前，你快快停手吧……”

    只可惜，林卉的话墨羽嫣已全部当成了耳边风！

    她站在高处，不看太子不看越皇，只是看着天上的那轮圆月……

    忽的道了一句，“杀！”

    四周莫名出现一众黑衣人，见人便杀，见人便砍，不多久，四周的羽林卫，皆被砍杀在地，太和殿前，血流成河……

    “萱儿，你看，这颜色多美……”墨羽嫣看了眼棺木嘴角轻轻的挑了起来。

    再看向穆渊等人，脸上的笑仍就挂着，“穆渊，你按按左侧的小腹……”

    忽然听到她的话，让越皇蓦的一惊，伸手一按，钻心的疼痛传来，让他冷汗直流，差点背过气去。

    却想不通，到底是什么时候，着了她的道！？

    “呵呵……等这一天，我等了好久了……”

    墨羽嫣扯着穆亦辰，一步一步步下那高高的台阶，在一丈外，将穆亦辰推了出去，“再不杀了他，等会北大营的人马入宫，等待你的便是死无葬身之处……”

    穆亦辰一惊，抬头看向仍就一脸平静之色的母亲，却发现，今儿的她是那样的陌生，那样的可怕！

