
冯依伊在川大的首秀无疑是成功的！

再配合陈安阳最近一段时间对于首届《超级女生》的了解，陈安阳竟然莫名的觉得冯依伊这一次参加比赛搞不好真能出点成绩。

前世冯依伊参加超女是在明年的第二届，那时候超女已经很火了！冯依伊也就勉强进了前50，然后就被涮了下来！

不是冯依伊实力只有五十强，而是那时候的冯依伊毫无经验可言！

可能也正是那一次的超女之行，唤醒了这丫头骨子里的音乐之魂，这才有了日后这丫头组乐队当京漂的一系列操作！

不过现在局面可不一样了！有陈安阳请的声乐老师调教，再加上之后的这一系列表演安排，搭配上第一届超女那参差不齐的水平，再配合陈安阳准备的后手！

啧啧~！有搞头啊！

也幸好这是第一届，要是放到明年，陈安阳可能就不会这么觉得了！

毕竟有了第一届超女打响名气，到了第二年的超女那才真是神仙打架！

不说全国三强了，即便分区赛前十强随便拎一个出来那也是实力极强的。

不过此时距离首届超女蓉城唱区开赛还有半个月的时间，当下摆在冯依伊以及陈慕雪这两个丫头面前的还有一座大山！

高考分数！

冯依伊在冯家怎么样陈安阳并不知道！

但是在陈家！包括陈安阳张筱雨都没有提前休息！

家里不仅只有他们，堂姐唐晓秋，堂姐夫张建军，就连陈安阳许久未见到的小舅也跑来了陈家。

小舅说是要来看看外甥女高考考了多少分，但是陈安阳从这位小舅的脸上还有脖颈处的伤痕发现，这位小舅多半是跟小舅妈干了仗给赶了出来！

至于干仗的原因，陈安阳懒得去想，因为实在是太多了！

比如出去打牌输了钱啊！比如在外面喝酒喝多了啊！再比如夜不归宿啊！

反正这位小舅身上的槽点太多，陈安阳也懒得去想！

陈安阳的这位小舅，真要说起来，那肯定不是什么好人！

之所以陈安阳还认这个小舅，主要还是因为前世这位小舅对他们两兄妹着实还不错！

虽说并不时常出现，但是对于两兄妹的接济却是从未断过！

无论是陈安阳开店，还是后面陈慕雪结婚，这位小舅做为两兄妹母亲这一边的唯一长辈，从来没有拉过垮！

而且这一世陈安阳早早的发达了，做为陈安阳的小舅，并没有跟小说里描绘的那种极品亲戚一般贴上来。

尤其是上回小舅妈那边的亲戚在陈安阳的店里犯错误之后，这位小舅更是很少跟陈安阳联系了！

其实陈安阳挺喜欢小舅这脾气的，这要是换一个贴上来的陈安阳还真不知道怎么拒绝这位！

所以即便看出来自家小舅是被赶出来的，陈安阳也当没这回事，好酒好烟好菜招待着！

这顿宵夜吃的很久！从9点钟开始，直接喝到了凌晨12点！

“时间到了~！”

一直在注意着时间的张筱雨喊了一嗓子，然后整个客厅就没人了！

“快点，快点！”

“号码是多少？”

“你们用电脑查，我这边打电话！”

众人一番操作，反而是事情的中心陈慕雪无比镇定！

做为在饭桌上坚持的最久的同学之一，陈慕雪此时手里还拿着一个卤鸡爪！

尤其在看到众人已经在查询她的高考分数之后，这丫头竟然把注意力放在了啃鸡爪上！

将鸡爪骨头的一端放进嘴里，上下一摇，骨头便直接脱离了鸡爪。

美滋滋的咬下一口鸡爪掌心的肉，陈慕雪感觉幸福极了！

“出来了，出来了！”

果然还是电脑查询最快！在陈安阳的操作之下，陈慕雪的成绩出现在了网页上！

不过在成绩出现的那一刻，陈安阳直接抬手挡住了成绩！

随着众人的催促，陈安阳的手掌慢慢往下移动！

“语文138分！”

“哎呀！你快点，手拿开！”

众人纷纷伸手试图拨开陈安阳的手掌，不过陈安阳死死的挡住了电脑屏幕！

“数学125分！”

“313分了！外语呢！”

“外语138分！”

“理科综合230分！”

“总分631分！”

“啊~！”

“哇~！”

“呀~！”

当总分出来的那一刻，整个房间瞬间被点燃了！

陈安阳起身，奔着早被人群挤到后面去的陈慕雪而去，完全不顾这丫头手里此刻还拿着卤鸡爪，直接伸手就抱住了陈慕雪！

“小雪，你考了631分！631分！”

“对啊！小雪你太棒了，631分啊！”

“不错！不错！小雪乖，给！这钱你拿着，想吃啥吃啥，想买啥买啥！”

众人纷纷围了过来，逮着陈慕雪就是一顿猛夸，小舅甚至还掏出钱包把里面所有的钱都掏了出来，看厚度最少都有一两千块！

“小雪，太好了！这下你去京大是稳了！”

“对啊！小雪~！你可以去京大了，那可是京大啊！”

在众人的夸奖赞美中，陈慕雪眨了眨眼睛，目光看向地上因为陈安阳的拥抱而掉在地上的卤鸡爪，不由得砸了砸嘴巴！

“干嘛呢！吵个锤子啊！”

因为众人动静太大，窗外此时传来不知道哪家的邻居的大骂！

陈安阳当时直接就想怼回去的，这会正高兴呢！那顾得了这个！

还好张筱雨拉住了陈安阳，指了指陈安阳的手表，陈安阳这才意识到此时已经是凌晨了！

估计也是因为这个原因，日后高考出成绩的时间才改到了晚上吧？

但是不管怎么说，即便被外面人喊了一嗓子，众人还是压着嗓子表达了兴奋。

倒是陈慕雪似乎全程不在状态，一会看看电脑屏幕，一会看看陈安阳，一会看看地板上的卤鸡爪！

喧闹过后，众人回到饭厅准备庆祝！不过因为家里只剩下冷盘，所以陈安阳的小舅提议出去再来一轮！

因为陈慕雪已经困了，所以张筱雨和唐晓秋两人留了下来，而陈安阳，张建军以及小舅三人直接出门准备好好喝上一场。

陈慕雪的卧室里，已经洗漱完毕的陈慕雪已经躺在床上。

回想起刚才电脑屏幕上的分数，陈慕雪的嘴角微微弯起！

“唔！晚上的卤鸡爪味道真好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66653126"  chaptername="一百七十七  分数出炉">加入书签</a>
</div>
