    第3970章 陨落时间提前

    盘琳琳一直仰头听着大长老跟林天佑的对话，她忽然疑惑了。

    不是说好了进了圣地，她就能当小公主吗？

    怎么听这两个两头的意思，她们在圣地并不受欢迎？

    “大哥哥，说好了让我过去当小公主的，怎么那个老爷爷说我妈妈会丢脸？什么意思啊？”

    盘琳琳是年幼，但不代表她就是笨蛋，有些事情，她还是能听明白的。

    “小公主？小丫头，你可真会做美梦。”

    元长老再次开口嘲讽道。

    他并不是那种喜欢针对别人的老者。

    但如果是被族人驱逐屈去的人，那他就没有什么好脸色给了。

    在他看来，被驱逐出去的，都是做了对不起族人的恶人，不值得看重。

    “大哥哥，你看他啊，说我不能当小公主，那我不去圣地了！”

    盘琳琳立刻就不高兴了，开始耍小孩子脾气。

    林天佑真想一巴掌把元长老拍飞去，要不是天道主宰就在前面，不方便动手，他真的会忍不住。

    “那个老头子坏的很，他也有个孙女，跟你差不多大，也想让他的孙女当小公主，你到了圣地，就成了小公主的有力竞争者。

    所以他才不想让你去圣地，明白了吧？”

    林天佑只能说一些哄小孩的话来稳定盘琳琳的情绪。

    “我明白了，是因为我太优秀了，这个老头怕我过去了，他的孙女会败下来，所以就一直在那里嘲讽我，对不对？”

    盘琳琳看着林天佑问道。

    “琳琳真是聪明伶俐，一下子就猜到了。”

    林天佑微笑着表扬了盘琳琳。

    元长老只觉得想笑，为了讨好一个小丫头，至少这样吗？

    盘琳琳还想让林天佑再表扬一下她，却在这时，初代真神的声音又在林天佑的脑海响起，“我准备开启传送通道了，你注意些安全。”

    说完，初代真神又用传音玉跟天道主宰道：

    “我准备好了，通道马上开启，你可要考虑清楚了，进了圣地，你的神格就会被封印。”

    天道主宰哈哈大笑，“那又如何？即便神格被封印，我也可以碾压万界所有强者！”

    初代真神不再说话。

    沉默一瞬，营地里的空间忽然扭曲了起来。

    在场的所有人除了几位真正的大佬之外，都满脸的惊恐。

    盘琳琳的母亲紧紧搂着女儿，也吓的不轻。

    而盘琳琳却想争开母亲的手，她感觉这样的空间扭曲太好玩了，想好好看看。

    但被紧紧搂着，完全看不到。

    林天佑来到了母女二人的身边。

    避免与她们分开。

    腐蚀之王扫了林天佑一眼，也站了过来。

    两个真神联手，如果进了圣地之后，正好遇到天道主宰，那他跟林天佑也可以联手对付天道主宰。

    扭曲的空间里，出现了大量的吸扯之力。

    被笼罩在这引力的众人，仿佛陷入了一团氤氲当中，眼睛所到之处，什么都看不到。

    林天佑神识放开，竟无法感知周围的人。

    他尝试着用传音的方式联系初代真神，可惜传音已经失效。

    看来在这传送的通道里，任何感知与传音都会失去原来的效果。

    最后，林天佑用手向四周挥了一下。

    正好手掌拍到了盘琳琳的小脑袋。

    “啊，谁打我的头，妈妈，有人打我的头！”

    盘琳琳立刻尖叫起来。

    林天佑松了口气，看来她们还在身边，这样就不担心走失了。

    于是林天佑开口道，“腐蚀之王刚才站在你的身后，说不定是他打的，你给他一脚打回来。”

    话音刚落，腐蚀之王便也叫了起来，“龙皇，你这是什么意思？我根本没动她！”

    很好，连腐蚀之王也在身边，林天佑更加放心了。

    只要大家围在一起，不走散了，问题就不大。

    “我明白了，你是 在检查我们是不是走散了，对吧？”

    生气片刻，腐蚀之王立刻反应了过来，当下便笑了起来。

    “这传送通道真是神奇，连神识都给屏障掉了，不愧是初代真神的术法。”

    “注意点她们母女，如果走散了，我们还得花时间找她们。”

    林天佑提醒道。

    腐蚀之王不语，心里想，凭什么我要注意她们？

    “你得听大哥哥的话，好好注意我们，保护好我们，因为我是要去圣地当小公主的。”

    盘琳琳奶声奶气的对腐蚀之王道。

    “呵呵。”

    腐蚀之王忍不住冷笑一声。

    还当小公主，就算当女皇也不过是蝼蚁而已。

    我才是要当最强真神的男人。

    另一边，天道主宰同样发现自己的神识无法穿透这传送通道。

    他微微有些惊奇。

    看来这通道是用天道法则所制，不然凭他的实力不可能无法压制。

    “我果然还是得成为完美真神，这样才能真正凌驾于法则之上，否则，永远会有一个力量在制约着我，无法成为真正逍遥的神。”

    天道主宰喃喃自语。

    “混沌仙皇可在？”

    天道主宰忽然喊了一声。

    “在，属下下！”

    身后，传来了混沌仙皇的声音。

    “离近些，别走散了。”

    天道主宰吩咐道。

    “遵命！”

    混沌仙皇立刻寻着声音上前几步，但他仍然不敢离的太近，这是冒犯真神的行为。

    “到了圣地，立刻给我推算出初代真神的位置，明白吗？”

    天道主宰下达了命令。

    “明白，我会尽全力的。”

    混沌仙皇不敢拒绝，立刻点头答应了。

    天道主宰咧嘴笑了起来，神格终于离他越来越近。

    而此时，圣地盘古海的某处神秘小岛。

    初代真神忽然吐出一口血，面色苍白。

    “老主！”

    守在一旁的盘虎紧张的上前。

    “我陨落的时间提前了，布领域术法消耗了我太多的生命力，我已经无法对抗天命了。

    但至少……让我帮龙皇跟天道主宰分远一些，免得他们进到圣地，就直接对上……这是我能为三代真神所做的最后一件事情了……”

    初代真神的身体开始透明起来。

    但他还在用着最后的意志控制着传送通道。

    盘虎看的心疼不已，可却无可奈何。

    “盘虎，等我陨落之后，将我的神格藏于盘古海的海沟之底，然后你派人去寻找三代真神，引他来取神格，他是我们盘古一族唯一的依靠。”

    (本章完)

