    “你说的出手，真就只出一个手？”

    “对啊，就是字面意义上的出手，要不然你以为呢？”

    “陈大哥说的好像也没错。”

    “咕！”

    陈希夷、胖鸡、司徒紫嫣以及司徒遗三人一鸟就这么看着在桌子上蠕动的一只手，这玩意是他们看这陈希夷从怀里掏出来的。

    “你怀里能掏出麻袋、生发剂、食物出来我能理解，但你掏出个手来是不是有点过分了？”司徒紫嫣实在是无法接受陈希夷这毁三观的事情。

    “这有什么过分的，你是不知道一些江湖人，怀里不仅揣着几万两的银子，还能够从中掏出金疮药、解毒药甚至是武功秘籍来，我就拿点小东西而已，不至于吧。”陈希夷开口说道。

    “行吧，那这只手要怎么帮小遗取出这玩意的根并且修复神窍。”司徒紫嫣有些疑惑的看着在桌子上爬行的手。。

    陈希夷瞧了眼司马遗的嘴和喉咙：“就正常情况来说，一般都是内服。”

    司马遗满脸惊悚，这玩意内服下去不得噎死，更何况瞧这情况还是活的，进了肚还得了。

    “但基于常识来分析，内服是不现实的，我怕把他给噎死。”陈希夷续的这句话让司马遗立刻缓和了下来。

    “陈大哥说的有理，内服确实不现实。”司马遗赶忙应和道。

    “所以得用外敷的方式，直接开膛破肚给他修复就行了，简单快捷，并且还...”

    “那什么，陈大哥，要不咱们还是内服吧，我觉得外敷不大适合我。”司马遗整个人都不好了，外敷是这个意思吗？

    司徒紫嫣则是一脸狐疑：“希夷你是不是因为我后半个月一直再怼你，但因为你骂...咳咳，说不过我所以才准备在小遗身上打击报复？”

    “！！！”陈希夷不由得一惊，这你都猜出来了？

    不过很快他就平复下来：“你看我像是那种小心眼的人吗？”

    司徒紫嫣和司马遗一头黑线，你刚才那一副居然被发现的震惊脸已经暴露了你真实的想法了。

    “你一点也不像，你就是。”司徒紫嫣坚定的说道。

    “好吧，不开玩笑了，确实是需要开膛破肚，你的神窍坏死是一回事，主要是那根子在你的神窍之中，需要连同坏死的神窍一起取出来才行。”

    “你放心，已经给你备好了神窍，并且还自带一只顶级的气道灵，之后如果你要走气道的话，堪称是事半功倍，算是补偿了。”

    陈希夷神色收敛, 严肃的和司马遗说道。

    看见陈希夷正经了起来, 司徒紫嫣也算是知道了这是来真的。

    “有几成把握？”司徒紫嫣问道。

    “九成九吧, 只要不出意外，醒来司马老弟你就是一窍驭灵师了。”陈希夷说着，从怀里掏出了个神窍来。

    没错, 这就是他用来当做外置装备的那个神窍，内里炼化了万窍气海灵这只气道顶级灵的神窍。

    既然是好友, 那送给他也不是什么大事, 毕竟这玩意看起来很珍贵, 但在陈希夷这里想要复刻还是比较简单的，相对于司马遗体内的东西, 陈希夷完全算是赚大发了。

    其他人确实扛不住这玩意，可要是换在陈希夷身上，谁扛不住谁都不一定。

    全盛时期的《大圣传》进了他的神窍里都乱码了, 更何况一个小残废。

    “好, 就麻烦陈大哥你了, 我相信陈大哥能够帮我恢复神窍。”司马遗没等司徒紫嫣开口, 他就先说话了。

    他不想要再当一个废人了，他也想和其他人一样成为一名驭灵师, 而不是只能看着他们变强。

    司徒紫嫣这一次没有说话，她知道司马遗的想法，表面上什么都不在乎, 只是把一切都藏在了心底，两人是一起长大的青梅竹马, 都是非常了解对方的。

    见此，对方都没有意见了, 陈希夷他能有什么意见，只是说道：“做这手术呢, 需要麻醉，当然，你没必要知道麻醉是什么玩意，咦，胖鸡你的头怎么变方了？”

    陈希夷这话让司徒紫嫣和司马遗好奇的转头去看胖鸡，然后他非常果断的一个手刀下去，连司马遗都没有反应过来就晕了过去。

    而后非常麻利的将其拖到了一旁, 开始动手。

    “你管这叫麻醉？！”司徒紫嫣没想到陈希夷还会这一手。

    手术进行的还是很顺利的，至少陈希夷从体内掏出来的那只手还是有着他的风范，无论是移植还是缝合，过程行云流水的, 完全看不出来是新手。

    “好了，搞定了，想办法给他解除一下麻醉效果。”说着，陈希夷就从怀里掏出了一瓶药剂来就准备往司马遗的嘴里灌去。

    见此，司徒紫嫣眼中瞳孔一缩，一把就拦住了陈希夷：“等等，要不让他再睡会吧，这药就免了吧。”

    上一个被陈希夷喂药的是胖鸡，秃顶确实是治好了，但脑门上长了一大片的蛇出来。

    “你看看，你这是不信任我了吧，我这一次绝对不会拿错的，你要相信我的为人。”陈希夷语重心长的说道。

    这人和人之间要有充沛的信任才行。

    “我就是相信你的为人，才觉得你可能会拿错药。”司徒紫嫣在拿错两个字之上加重了语气。

    “你瞧瞧你，我就是那东郭先生、吕洞宾还有那郝建。”

    陈希夷脸色一塌，悻悻的把药剂收了回去。

    他这药剂比较正常，就是一些喝了之后非常刺激的东西。

    既然不肯加速，那陈希夷也没办法了，只能继续磕干果聊天等时间。

    当然，这只是一方面，另一方面则是在悄咪咪的研究这着从司马遗身上获得的东西。

    从外观来看，类似于树根的模样。

    他倒是想将其塞进自己的第二神窍里头，但寻思着不太妙，要不然家园化一下了再塞？

    随着时间了流逝，到了下午，这司马遗才慢悠悠的醒了过来。

    虽然后脑勺有点疼，但他能够清晰的感觉到自己神窍内磅礴的灵力。

    起身后对这陈希夷做揖谢道：“遗，多谢陈大哥再造之恩。”

    【你与驭灵师的司马遗进行交谈，气氛融洽，司马遗对你的好感度+10，目前好感度：4星】

    好家伙，一下子就给蹦到4星好友了，想想也是，陈希夷这一手可真就是让他脱胎换骨了，从一个废人变成了驭灵师。

    “你这么客气干什么，来坐下来磕点干果，顺便我跟你说一下万窍气海灵的情况...”

    既然是4星好友了，陈希夷也就不藏着掖着了，直接就跟他说了一下他的气道灵的规划。

    【你与驭灵师的司徒紫嫣...】

    【你与驭灵师的司马遗...】

    陈希夷跟司马遗说着气道的相关，这二人也是明白了万窍气海灵的珍贵，这可是顶级的气道了，说送就送，还附带攻略，这让他们能不感动吗？

    所以一下子就从4星好感度等级涨到4.5星的好感度等级了。

    这算是意外收获吧。

    “多谢陈大哥为我解惑，这天寒地冻我也不需要了，大哥便...”司马遗掏出这天寒地冻准备还给陈希夷，这玩意可是七品的灵器，整个司徒家都没有。

    陈希夷则是挥挥手：“送你们玩了，又不是什么好东西。”

    这玩意陈希夷还真瞧不上眼，对于他来说，能看上眼的估计除了一些他需要的灵之外，就剩下类似于《大圣传》、运灵宝珠之类的东西了。

    “这，太珍贵了吧。”司徒紫嫣有些犹豫的说道，她和司马遗作为4星好友，肯定是没想过据为己有的了。

    “一般吧，要是实在觉得烫手你就拿去送给你那七窍灵仙的老祖，之后你俩在整个黎都城就能够横着走了，到时候想装逼就装逼，想打谁脸就打谁脸。”陈希夷完全不在乎，随手就把天寒地冻扔给了司马遗。

    就天寒地冻的能力压根比不上他的先天方圆图，再说了，他也很少用装备。

    司徒紫嫣想了一下，还是接了过来。

    “那就多谢希夷了，想来你有更好的我们也就不推脱了，有了这天寒地冻，我们二人的地位确实会上涨不少。”

    如果单单只有司徒紫嫣一个人，家族里安排的资源是真的不够。

    特别是司马遗如今确定走气道，所需要的资源可是不少，特别是陈希夷给讲了不少强大的气道灵。

    再加上她修炼的家中的阴火道，算是火道的一种流派，所耗费的资源也不是一比小数目，陈希夷的这天寒地冻正好能够解决掉他们的问题。

    司马遗见到司徒紫嫣收了，他也不好说什么，二人虽然还没有成亲，但却也差不了多少了。

    “陈大哥大恩无以回报，若是有什么吩咐的，尽管说便是了。”司马遗当即说道。

    “你跟我客套什么，我和紫嫣可是拜把子兄弟，你跟我可是实在亲戚。”陈希夷一把拍在司马遗的肩上说道。

    司马遗虽然觉得这话有点别扭，但也默认了这实在亲戚的说法，这要是不实在能给送这么老些东西。

    陈希夷跟他说的这些气道奥秘和这七品灵器天寒地冻放在外面，足以引起一场腥风血雨的。

    “对了陈大哥，我司马家虽然被灭，但却留下了一卷秘录，内里曾记载了一处圣地，乃是上古万方大圣所留，据秘录所说，是这万方大圣是我司马家先祖，若是大哥不嫌弃，我可带大哥一同前往，这圣地需要我司马家血脉才能够开启，届时开启之后，内里资粮任由大哥取用。”

    司马遗突然开口说道。

    “？？？”陈希夷一头黑线，你这带人挖你祖宗的坟不太好吧。

    圣地，就是九窍之上的大圣们所开辟，由神窍所衍生至虚空之中的空间。

    而要是大圣死后，圣地便会遗落，大概就是增强版的传承遗迹。

    “这...不好吧，咱们什么时候去？”陈希夷前半截有些不好意思，后半截直接了当的说道。

    “需等至十二月时有瑞雪才行，否则的话圣地隐没无法探查。”司马遗也没有犹豫，直接就开口说道。

    于此同时，陈希夷发现自己第一神窍里头的《大圣传》里继续浮现出文字，后续的剧情也呈现了出来。

    ‘好嘛，原来是搁这等着呢。’陈希夷在心里忍不住吐槽了一句。

