    《御妖司工作手册》中记载龙性淫，万兽来潮，遇母必交，如得牛则生麟，得马则生龙驹，得雉则结卵成蛟，与鹿交则生螭角……

    就算是御妖司官方工作手册中都记载了有关龙的种种传说，其中有不少，即便站在修道的立场上来看都颇为离奇。

    传闻中，龙乃是天地间至纯至阳之物，因此，他元阳旺盛，仿佛有发泄不完的精力，无所不交。

    最牛逼的是，按照周道前世的理解，龙这种生灵可以打破生殖隔离，无论跟什么玩意负距离接触都能够生出崽子来。

    “这……这……”

    周道神色狐疑，不知为何，脑海中挡不住地浮现出王小乙的身影来。

    他摇了摇头，紧盯着石碑上的记载。

    这上面说，孽龙江中的龙王，每隔一段时间，便会潜入人间，化身种种，宣泄元阳。

    “这着实有些离奇……”

    周道越看，神色越是古怪。

    自从百年前，江河决堤以来，平江城每隔数年便会发生怪事。

    有些动物甚至妖物会发生异变，身长鳞纹，力量滔天，极为可怕，被视为妖灾。

    这种异变的妖物十分恐怖，也极难杀死。

    有部分因为承受不住体内的力量最终爆体而亡，残骸之中，会发现一种乳白色的特殊液体，味道异常刺鼻，很快便会蒸发殆尽。

    根据御妖司获得的线索推论，这些妖物很可能是与某种可怕的生灵交合之后，借助对方残留在体内的精华才获得了极为特殊的力量。

    不过这种力量过于狂暴，至纯至阳，根本不是寻常生灵可以承受的。

    “这……”

    周道撇了撇嘴，都不知道该说什么好了。

    这着实有些他对于龙这种生灵的认知，神秘雄奇之外多了一丝说不清道不明的味道。

    “看来龙胎也不是那么容易能够怀上的。”周道喃喃轻语。

    按照前世的经验，虽说龙可以打破生殖隔离，无论跟什么玩意都能生下崽子。

    可问题是谁能受得住龙之一柱？

    “还真有？”

    周道继续看了下去。

    古碑上记载，三十多年前，平江城域内，出现了一头异变猪妖，实力惊天动地，临安府派出了五位炼境九变的强者，方才将其斩杀。

    猪妖死后，御妖司才发现，这头猪妖竟然刚刚分娩过，根据种种线索推断，它可能已经诞下了龙种猪胎，藏于龙穴之中。

    所谓龙穴，乃是一种极为神秘霸道的风水局，能够形成特殊的气场，玄妙无比。

    “龙穴猪胎！？”周道来了兴致。

    古碑上说，那头异种猪胎藏于龙穴之中，获得龙气滋养，汲取日月之光，日久年深，方才能够破胎化形。

    一直以来，不少人都知道平江域内藏着一座龙穴，就连御妖司都曾经组织人手，苦苦搜寻，不过一无所获。

    有人说，若是能够寻到龙穴，便能够“雀占鸠巢”，借助其神秘霸道的风水局逆天改命，脱胎换骨，获得不可想象的成就。

    “平江城真有意思。”周道看得入神。

    当初在平安镇的时候，他也只是听过龙王祭的名头，却没有想到还有如此许许多多的故事。

    龙穴猪胎，乃是不少修道人追寻的秘藏，不过可惜，如此机缘，可不是普通人能够据为己有的。

    更何况，周道对于这古碑上的记载始终持有怀疑态度。

    “回去了。”

    周道看了一会儿，起身离去，到家的时候已经是三更天了。

    “嗯？那狗子不在？”

    周道推开院门，里面静悄悄的，若是换做以往，蛤释奇早就扒着门缝扑上来了。

    周道曾经下过严令，不许这头大犬妖到处乱跑，尤其是晚上的时候。

    像今天这般倒是极少。

    “不知道又去哪儿鬼混了。”周道摇了摇头，脑海中又不由浮现出王小乙的身影来。

    走进屋子，周道点了一盏灯，从青蟠宝袋之中掏出一皮卷来，赫然便是萧雨腾遗留的《伏魔灵官相》。

    “也罢，便了了这段因果。”

    周道念头一动，这门强大的神魂秘术便烙印在脑海之中，他一拍脑门，神魂出窍，悠悠荡荡，如狂风席卷便来到了南墟坊。

    赤鬼楼后院，姜元依旧住在草料房内，昏暗幽闭的空间里连一盏油灯都没有。

    此刻，姜元盘腿而坐，呼吸匀称悠长，他的神魂如一缕青烟从天灵之中升腾出窍。

    才短短三五天的功夫，这个埋没于黑市的少年已经能够做到自由自在地神魂出窍了，而且他的神魂比起当日周道初见他的时候足足强大了三倍有余。

    “果然是个苗子，这小子简直就是天才。”周道悬浮在半空中，注视着下方的一切，忍不住叹道。

    不得不说，再无人指点的情况下，能够做到这一步，姜元的天赋着实有些恐怖。

    这一刻，周道又想起那日黄粱青烟之中所见到的景象。

    “看来你我有缘。”周道咧嘴微笑，一个晃身，便出现在了姜元的身前。

    “大……大人……”

    姜元正沉浸在神魂出窍的快乐之中，周道如神兵天降，吓了他一跳。

    “别说话……”周道一抬手。

    姜元修为毕竟还弱，神魂出窍不能持久，留给他的时间并不多。

    “好好参悟。”

    周道一指点出，庞杂的信息如同电流般传入姜元神魂之中，后者打了个激灵，双眼变得空灵入坐。

    ……

    此刻，圆月高悬，如同狐狸的眼睛。

    平江城外，夜风呼啸如狂。

    一道巨大的黑影在山野间奔走，撞倒压塌了一片古木，浓烈的血腥气弥漫四散。

    “孽畜，你逃不了了。”

    后方，一道冷冽的声音随之传来。

    一股黑风涌动，里面藏着两道人影，赫然便是祭鬼宗的池牙白和常隆。

    “师叔，这头大犬妖怎么能够寻到龙穴？”常隆看着前方已经受到重创的黑色身影，忍不住道。

    “大犬妖嗅觉通灵，或许是误打误撞，不过它已经受了伤，跑不了。”池牙白信心十足，冷笑道。

    凡是中了他厉鬼丧魂钉的妖物，没有一头可以活下来的。

    “师叔，那好像是平江城方向？”常隆微微觉得有些不对劲。

    “嘿嘿，这头大犬妖怕是受伤太重，竟然奔着人类城池而去，简直就是找死。”池牙白放声冷笑。

    前方，蛤释奇忍不住回过头来，看着身后不断逼近的黑风，嘴角溢出鲜血。

    “我操你大爷！”

