    将一摞子镇阴符随即散落在空气当中，随即便念动着口诀，推动了这些符咒，随即向空气当中形成了一个包围趋势。

    一瞬间形成了一个巨大的弧形的圆圈，将王孙子团团围绕在了里面。

    他起初有些慌乱，四肢虽然形状诡异，可是看起来没有什么太大的阻碍，想要伸手将这些咒语给扯下来，可是没想到，却是因为自身所带的煞气。

    让他还没有接近这些东西的时候，就已经被剧烈的阳气所震伤了。

    “小意思，居然还在这里太岁头上动，也不看看这到底是怎么一回事，便如此的急不可耐的来这里找死，我告诉你，现在没有你想象的那么简单。”

    我淬了以后吐沫。

    然后准备拎起手中的桃木剑，将这个家伙狠狠的教训一顿，让他知道什么才是真正的啊，道家所宗，更让他见识一下，这样的鬼东西在这里如此猖獗，就其实是自寻死，可是虽然已经将王孙子团团包围住，可是他还在疯狂的撕扯着我，想突出重围。

    断然不会让他如此轻而易举的就得逞。

    王孙子周深所环绕的一团黑气，甚至连他自己都有些手足无措，拼命的与之抗衡，王孙子想要将这些全都给摧毁掉，他的思维也在于之拙劣的对抗。

    可是完全没有用处，他自身的精血早就已经被这个东西差点掏空。

    唯一留得一口气已经是不幸中的万幸了。

    自然也少了，与之抗衡的能力和力气了，想来也的确是一件让人无可奈何的事情。

    眼下心意已决，闭上眼睛，大喝一声，果然周围闪烁着璀璨的金光，是这些黄色的福祉所散发出来的光芒，虽然屋子里面已经没有了灯源。

    可是这光亮却将所有的地方都照得如同在金光闪闪的太阳底下一样。

    自然而然的阴邪之气便少上了许多甚至有的薄弱的地方，直接在这一连串的光亮的照耀之下灰飞烟灭，完全不复存在了。

    看起来已经起了一定的效果，这才让我好受了一点。

    觉得这样的效果终于起了一点作用，心下便不那么的担忧。

    可是完全没想到一阵剧烈的狂风居然吹得让我有些站不稳脚跟，甚至连屋子里面的桌子椅子全都被这风吹的飞到了半空当中。

    我孙子的恋家，居然有最初的惨白变成现在，隐隐约约的一团黑气萦绕在面相当中。

    这是有些离魂的打算。

    看起来他是坚持不了多久，不然的话当然不会发生这样的事情，要是到时候突然与之脱离的话那就完全没有任何的生还的希望了。

    风向还是邪风赤影。

    完全睁不开眼睛，一只手捂着脸颊，一只手疯狂的想要抓住身边的一些东西，让自己站稳脚跟。

    这明明就是空穴来风，看起来这里鬼影重重。

    现在要做的只能是神灵指引，随机便要南北西东。

    已经是刻不容缓的事情了，罗盘上的时针早就已经疯狂的打着旋，完全没有任何作用，看起来周围全都是这些东西，已经分散开来与我对付。

    王孙子面相已经表明了，他已经快要坚持不住了。

    看起来生命垂危，知识已经不需要考虑那么多了，现在要做的只能是赶快的将周围的一切全都尽数的除掉，也只有这样才能够确保王孙子的安全。

    只能是以血引灵。

    攥在手中的狗言还是有一点用处的，我皱着眉头，将狗牙的一个尖端的部分对准了自己的掌心，心下一横闭着眼睛，疯狂的将它尖端的一部分刺进了手掌当中。

    不然这样的话，若不以鲜血为引子，恐怕这里的一切都将是不复存在，我今日也恐怕走不出来这个屋子，王孙子现在已经魂魄离身，坚持不了多久了，要做的就是用鲜血将他的魂魄给喂养起来，然后慢慢的送回到体内，这样做布丁，让他可以镇定下来，也可以让这些周深所环绕的的邪物消散。

    “玄光指引，开我法眼，不分远近，九九归真。”

    说着我将喷涌而出的鲜血全部抹在了桃木之上，我孙子早就已经急不可耐的朝我这边冲刺了过来，只不过它的形状诡异，显而易见是已经志在必得的打算。

    我家手中的木剑刺了过去，他想要阻挡，可是已经来不及了，虽然那些咒语现在已经没有什么太大的作用了，可是依旧还是产生了一点视觉上的阻挡。

    我这一件是用了十成十的把握，如果是刺不中他要害的话恐怕这一下我们要双双陨在这里了。

    “啊…”

    伴随着一阵激烈的惨叫。

    王孙子这才慢慢的倒在了地上，周围所有的东西也基本恢复了平静，自然而然的房间里的灯光，房间里面的灯光全都亮了起来，一切都恢复了如初。

    只不过看着遍地的狼藉和已经破坏的完全面目全非的桌子和椅子。

    看起来这一次王新生要重新置办一套新的。

    “见鬼，没想到这臭小子居然惹出了这么大的麻烦事情来，要不是因为你，我恐怕现在还好好的，真的是…”

    说着我便因为体力不支，气喘吁吁的跪倒在了地上。

    门外的人大概听到里面这么大的动静之后，焦急的等着一个结果。

    现在听到屋子里面完全没有了动静，张大山这才浸住着眉头，站在门口不知道是进来还是再等一等进，就在为难之际，王新生仿佛是下了巨大的勇气一样。

    然后深吸了一口气，推门而入。

    那眼前的这个场景。

    更加是被震惊的无以复加，看着自己的儿子已经是面目全非似的倒在了地上，不知是生是死，更加是担心的跑到了儿子的前面。

    快速的抱着自己儿子，随即口中小心翼翼的说道：“怎么样了？怎么样？现在是不是一切都已经好了？活着可怜的孩子，这是遭了多大的罪呀？如今变成这个样子的确是我的错。”

    听到这些话，张大山也慢慢的走了过。

    情况未明之下，张达山还是先把我给扶了起来，看着我满头冷汗，手掌还惨惨的滴着鲜血。

    忍不住说道：“这一次真的是麻烦你了，若是没有你恐怕只会更加的难了，我猜你已经把这件事情办妥了吧，不然的话，接下来应该要这样做呢。”

    我深吸了一口气，点了点头。

    我知道现在自己的脸色极其的难看。

    如果不是没有镜子的话，我就已经猜测到自己已经是完全体力不支所导致的，现在这副鬼样，就在刚才恍惚之间，我看到了一个狐狸的形状。

    怎么又是狐狸？

    这几日狐狸频繁出现，总是有一定原因。

    看起来这里面一定有猫腻。

    竟然是与王孙子脱不了任何干系。

