    ……

    蚁多照样可以咬死象，更何况这是一群彻底丧失了理智的疯狂野兽。

    接近五十万的兽人前赴后继的攻击之下，身后是淮河的淮野虎没有半分转圜余地，只能以完全硬碰硬的姿态相互厮杀。

    这场大战足足持续了一天。

    不死不休，没日没夜的死命攻打。

    渴了便喝一口旁边被染红了的淮河水，饿了旁边全部都是肉。

    也不管是兽人还是人族，凑到一起三五成群的开始大口吞食起来。

    这些狼人将自己七分的人性压榨到只剩一分，但这带来的是几乎没有恐惧的疯狂厮杀。

    迫不得已的淮野虎将一大半的战船强行开上陆地，以此做成了一座大营，终于暂时抵挡住了外面疯狂的兽人。

    但这也让他率军离去的希望破灭。

    剩下的大船最多运输五万士卒离去，而一旦离开一部分，剩下的必然挡不住外面如潮水般的疯狂进攻

    五十万狼人还剩三十万，但淮野虎的大军却只剩十五万了。

    照目前的局势，淮野虎的这只大军大概率全军覆没。

    而没了这支大军的淮野虎，面对着上方的赵国以及旁边的淮野梟，恐怕也没了可用的资本。

    就在淮野虎决定抛弃一部分士卒，只带五万精兵离开的时候。

    淮河对岸突然搭出起了一座木桥，一个他意想不到的人，以及三万名手持大刀的士卒快步走来。

    身穿锦衣面带笑容的淮野梟，看着面前惨烈到极点的战场，以及盘坐在地上吃着食物的淮野虎，嘴里发出了一阵怪声。

    “呐呐呐，这不是我可爱的侄儿吗，怎么现在这么狼狈了？”

    明明这三万大刀士卒只要从身后突袭，淮野虎的阵型就一定会没有任何余地的崩溃。

    但淮野虎面对着这支精神饱满的大军，居然没有丝毫的防备。

    “你来干什么？为什么不躲在城中等我来取你的头。”

    淮野虎的声音依旧冰冷，但言语之中的敌意却显得不那么分明。

    “你这一波要是输了，我恐怕还要多等很长时间，但我等不及了呀。”

    淮野梟发出了一声长叹，他也想躺在王座上静静呆着什么也不干。

    但他如果不来，淮野虎这次便输定了。

    就在二人相互拌嘴的时候，一阵剧烈狼嚎开始从四面八方传来。

    随后无数恶心的撕扯之声，从那构成阵地的大船之上响起。

    狼人们再次发动了进攻，强大的破甲能力将面前的大船一片片的撕毁。

    站在大船之上的弓箭手，开始挥洒弩箭，全力击杀如同潮水一般的狼人。

    “把你的人先撤下来休息一会儿，我顶上。”

    看到这种情景，淮野梟快速的说道。

    而淮野虎在沉默了片刻后，还是下达了撤回的命令。

    但就在他准备休整一阵再战的时候。

    突然发现眼前的三万大刀士卒，竟然对着对面的三十万狼人发动了反冲锋。

    而他们的上方，也同时出现了一个头戴王冠，颈部环绕黑色羽毛，双目流血的人形法相。

    法相上浮现出一道灰黑色的暗哑光芒，笼罩着在这三万大刀步兵的身上。

    这三万大刀士卒身上没有甲胃，只是普通的布衣。

    但每个人都有一种无比恐怖的坚韧之感。

    狼人恐怖的穿甲和强大的杀伤力落到他们身上，只能划出一道口子。

    反而他们手中的大刀带着恐怖的旋风，席卷着周围的所有狼人。

    那强大的杀伤力，让淮野虎都看着有些目眩神晕。

    就在他准备开口询问的时候，突然发现淮野梟的眼睛滴落下了几滴腥臭的血液。

    “我只能坚持三个时辰，三个时辰之后，我们会立刻暴毙，趁着这个机会赶紧走吧！

    不要管我，我一走神通就破了，我们所有人立刻就会死。”

    ……

    天赋：枭獍

    枭为食母恶鸟，獍为食父恶兽。

    淮野梟每杀死一个至亲之人，都会为自己叠一层死意。

    每一层死意会使淮野梟及其统帅的士卒获得50%的伤害加成。（目前为800%）

    淮野梟可以选择爆发死意，伤害加成翻倍，同时每层死意获得半个时辰的不死之身。

    但在结束之后，所有伤害会十倍的爆发。

    天赋：悲啼

    淮野梟心怀死志，其可以为自己设定一个死亡时间。

    死亡时间越近，他与麾下的存在就可以获得越强大的能力加成。

    目前的死亡时间为三个时辰后。

    淮野梟及其麾下士卒获得800%的全属性加成。

    淮野梟与所有效忠于其的存在，全属性增加9点。

    ……

    淮野虓氏天姿卓绝之人辈出，但一个个似乎都是靠着氪命来获得加强的。

    淮野虎如是，淮野梟也如是。

    淮野梟天赋的效果恐怖是真的恐怖，但一旦发动，死的也是真的快。

    三个小时近乎无敌的恐怖杀伤力，却是用一位命星强者陨落换来的。

    淮野虎看着面前淮野梟，愣住了。

    良久，淮野虎突然说道。

    “你要是死了，这世上就真的只剩我一个人了。”

    是啊，淮野梟就是淮野虎在这世上唯一的亲人了。

    淮野虓一死，淮野虓氏就只剩淮野虎这一位直系族人了。

    至于支脉。

    无论哪个是氏族，支脉都几乎不可能觉醒主脉的传承。

    在没有传承的情况下，纵然有血缘关系，但二者却根本不是一个阶级的存在。

    淮野梟听到此话，却发出了一阵畅快的大笑。

    “你不是早就想杀我了吗？这不是如了你的意。

    淮野虎，你给我记住了。

    这是我们虓氏的命，如果你想打破这种命，就必须要成为王。

    成为淮野之地的王，成为九州的王。”

    在一声声有些绝望的呐喊之中，淮野梟冲了出去。

    一杆黑如漆墨的长枪，在他手上疯狂地挥舞。

    面前的所有狼人，几乎没有一合之敌。

    而站在原地的淮野虎沉默了片刻后，随即下达了撤退的命令。

    但他却一个人留在了原地，看着远方状若疯狂的淮野梟，静静的等待着。

    不管怎么样？他都要看着淮野梟走完最后一程。

    时间甚至没有到三个时辰，仅仅一个半时辰之后。

    郎伽感受着对面几乎没有损伤的三万大刀步兵，随即下达了撤退的命令。

