    “什么地方？”

    顾湘故意卖关子，“去了你就知道了。”

    “搞神秘？”

    说话间，司机已经把车停在婚纱店门口。

    简瑶挂了电话，下车直接走进店里，这里的员工不是第一次见她，知道她来这里肯定是找顾湘的，简单招呼她一下就各忙各的了。

    简瑶轻车熟路走过大堂，来到后面的办公室，门虚掩着，她喊了一声顾湘，果断推开门走了进去。

    顾湘懒懒地窝在沙发里，盘着腿，一手拿着桃子在啃，一手拿着平板电脑，屏幕上正在播放傅盛年出现在简瑶的记者见面会上，与简瑶甜蜜互动，见面会结束男人还亲昵地搂着简瑶的腰一起离开。

    简瑶瞄了一眼屏幕，发现顾湘是在循环播放这个视频。

    “看几遍了？”她笑着在顾湘对面坐下来。

    顾湘表情认真地想了想，“不多，也就十多遍吧。”

    “看那么多遍干什么？”

    “我就是好奇傅盛年人前对你那么好，私底下却对你那么冷淡，他也太能演了，不当演员可惜了他的演技。”

    简瑶顿觉尴尬，虽然她也是这么想的，但话从顾湘口中说出来，她听着都觉得难堪。

    “对了，你要我陪你去什么地方？”她转移话题。

    顾湘关掉正在播放的视频，放下平板说：“一家俱乐部。”

    “哪家？”

    “你先帮我选选衣服，我没想好晚上穿什么。”

    顾湘起身拉开衣柜，她的办公室中做了一整排的衣柜，里面挂的都是她自己设计的衣服，款式大胆，设计非常新潮。

    她一直想有自己的品牌，奈何以她现在的实力还不允许她有这样的想法，经营一家婚纱店对她来说已经很难了。

    简瑶笑着走上前，打量着衣柜里的衣服，随手挑出来一套淡青色的礼服，长度齐膝，贴身的设计非常性感。

    顾湘挠挠头，“这颜色比较衬你，你皮肤白，而且你身材好，还是你穿吧。”

    她把礼服递给简瑶，又从衣柜里给自己挑了一条黑色的长裙。

    傍晚时分，顾湘在手机上订了外卖，餐点直接送到店里，简瑶陪她吃了一点，然后坐在沙发上饶有兴趣地盯着她在脸上涂涂画画。

    顾湘化了个美美的妆，对着镜子臭美很久，转头问她，“怎么样？”

    “你打扮的这么隆重，要去相亲？”

    “差不多吧。”

    “？？？”

    顾湘红唇微扬，笑得花枝乱颤，“逗你的，我怎么可能去相亲，今天晚上我们是去俱乐部找乐子，当然要打扮漂亮一点，那里帅哥特别多。”

    “你看上谁了？”

    “俱乐部的老板。”

    简瑶‘哦’了一声，好奇道：“他叫什么？”

    “沈奕。”

    “……”

    这名字有点耳熟。

    傅盛年的朋友好像就叫沈奕，而且也是一家俱乐部的老板，如果她没记错，那家俱乐部叫深渊。

    她与沈奕不熟，偶然见过几次，据她所知沈奕是个花花公子，身边从来不缺女人。

    “你说的俱乐部是不是深渊？”

    顾湘愣了一下，诧异道：“你怎么知道？”

    简瑶心里顿时有些不安，担心顾湘对沈奕是认真的，沈奕出了名的纨绔，女人对他来说只是玩物。

    “你和沈奕怎么认识的？”

    顾湘笑得一脸花痴，“你拍戏的时候我接了一个大客户，客户请我去深渊玩了一次，那个时候认识的。”

    “只见过一次？”

    顾湘点了点头，笑着说：“今天就是第二次了，是他邀请我去的，酒水全部免单，够意思吧，我猜，他可能想追我。”

    简瑶无奈扶额，沈奕是不是想追顾湘她不知道，她能确定的是沈奕肯定想睡顾湘。

    听说那家伙看上的女人，无论用什么方法是一定要睡到的。

    “要不今天不去了吧。”

    顾湘噘起小嘴一脸不高兴，“为什么不去？”

    “我有点不舒服。”

    “你刚刚不还好好的？”

    “突然不太舒服，可能吃坏肚子了。”

    “那你能忍一忍不？如果忍不了，我就自己去。”

    “……”

    一时间，简瑶不知道还能说点什么好了。

    她知道顾湘现在满脑子想的都是沈奕，她的话顾湘不可能听，思慎再三，她决定陪顾湘一起去深渊，有她在，至少能照看着点，以免让沈奕那小子占了顾湘的便宜。

    九点钟出发，九点二十，她们到了深渊俱乐部。

    这是一家规模很大的俱乐部，装修风格高大上，且个性十足，非常符合年轻人的审美，据说深渊俱乐部只招待年轻男女，十八岁以上，三十五岁以下，女人进店还免酒水。

    简瑶戴着帽子和口罩捂得很严实，她与顾湘进去以后，一个穿着西装的男人笑着走过来，把她们带到三楼的一间KTV包厢里。

    桌上已经摆好了酒水、小吃和果盘，满满一大桌。

    “顾小姐，沈总一会就到，你们先坐一会。”男人是这里的经理，说话时脸上一直带着招牌式的微笑。

    顾湘点了点头，“知道了，你去忙吧。”

    经理离开以后，顾湘激动不已，“简瑶，你看见没，沈奕知道我要来，包厢、酒水都给我准备好了，这还不是要追我？”

    “你对沈奕了解多少？”

    “不了解，认识以后才能了解更多嘛，他都邀请我来了，肯定对我有意思。”

    “万一他只是……”

    “只是什么？”

    “只是想睡你呢？”

    顾湘‘噗嗤’一笑，“原来你担心的是这个啊，没关系，我也想睡他。”

    简瑶无奈地笑了笑，“我的意思是他可能只是单纯的想睡你。”

    “睡就睡，他长得那么帅，我又不吃亏。”

    “……”

    简瑶彻底无话可说。

    她在沙发上坐下来，摘下帽子和口罩，拿起一个果叉，插了块水果吃。

    顾湘开了一瓶红酒，倒了两杯，把其中一杯放到她面前，说：“你现在是大名人了，恭喜你。”

    她端起酒杯，与顾湘手中的杯子轻轻碰了一下，笑道：“谢谢。”

    杯中酒刚刚下肚，包厢的门就被人推开。

    一前一后走进来两个人，傅盛年和沈奕。

    与傅盛年幽黑深邃的双眸撞上，简瑶心里‘咯噔’一下，当场愣住。

