    独播权，顾名思义就是作品只能在一个平台播放，不允许在除此平台之外的任何一方进行播出。

    对方开口就要独播权？

    什么意思？

    一般只有某部有大热倾向的作品才会吸引来几个平台同时竞价这个权益，而龙蛇只是个新公司的小网剧，怎么值得对方抢独播？

    而且，在他的设想中，系统要想升级，龙蛇作为他第一部戏，肯定是要在所有平台同步播出才对己方造成的效益最大，怎么可能单独授予一个平台？

    而且还是西瓜这个所谓的第四大？

    它的市场占有率摆在那里，与其他三瓜有着巨大的差距，但凡是个人都知道怎么选。

    张扬也不例外。

    就算付一鸣帮过他，他可以因此把龙蛇的首轮播放权给到西瓜，独播是万万不可能！

    打定主意，张扬直接开口拒绝：“恐怕不能如付总的意，独播不行，但是龙蛇首轮播放平台中可以有西瓜的一席之地。”

    电话那头，付一鸣哈哈一笑，立马接道：“张总真是快人快语，不过，先别忙着拒绝，不妨先听听报价？”

    “您说。”

    张扬暗自冷笑，他倒要看看对方能出多少钱。

    “6000万，这是我方愿意支付的龙蛇独播权报价。”

    万万没想到，电话中付一鸣直接爆出一个天价！

    6000万！

    这可是6000万！

    买一个没有在市场上证明过自己的新公司的小网剧！

    真是大手笔！

    张扬一听都被吓到了，如果不是系统，如果不是西瓜，这个价格他马上同意，现在就签合同。

    假如付一鸣现在在他面前，他怕自己会忍不住拿个锤子敲开付一鸣的脑袋看看这么一个大公司总裁是不是脑袋里面装的都是浆糊，就这么看好龙蛇？

    太假了！

    张扬以己度人，压下心头的震惊，直接问出了自己的疑虑：“付总很看好龙蛇？”

    “非常看好。”付一鸣回答得很快，不带一点犹豫。

    不得不承认，听到如此肯定的回答，张扬有点心动了。

    500万每集的价格，三瓜任何一方都不可能给得出来，以玄娱现在的名气，能给出50万就不得了了，就算三家都同意，合计起来也就翻三倍，跟500万还是差了3倍多！

    结果，现在西瓜一家就愿意给500万？

    不敢置信！

    钱他是真的不看重，系统有的是钱，他看重的是对方的眼光和对龙蛇的新人。

    不过，全平台播放对他有最大的好处，还是只能忍痛拒绝。

    压下滚动的思绪，张扬镇定道：“抱歉付总，真是不好意思，不过还是不行。”

    付一鸣立马反问，显得很迫切：“价格不合适？”

    “不是。”张扬喝了口茶，咀嚼着茶叶，缓了缓继续道：“我承认这个价格太有诱惑力了，但是，我不缺钱，钱也不是我最看重的东西。我最看重的是龙蛇被更多观众看到，玄娱被更多人熟知，张扬这个名字被更多人了解，而西瓜给不了我想要的。

    所以，龙蛇可以在4大平台同时播出，但是独播我是不会给出去的。”

    在最新一次人口普查中，GF发布龙国全部人口约有20亿，这20亿人口里面约有16亿年轻人。

    16亿年轻人中起码12亿有在网上看剧的习惯。

    而这12亿中常年看剧人群且愿意付费观剧的可能剩6亿。

    腾瓜爱瓜优瓜三家就占掉其中5.4亿以上，剩下6000万西瓜顶多有4-5000万。

    这就是西瓜和另外三瓜在用户量上的差距。

    这么一看，龙蛇在西瓜播出和全平台播出的差距一目了然！

    这就是张扬不愿意单独给西瓜独播权的主要原因。

    张扬将自己的想法给付一鸣说了一遍，付一鸣沉默了几秒，缓缓道：“我懂了，不过有一个问题，不知道张总有没有想过。”

    张扬问道：“什么问题？”

    付一鸣道：“张总想要在所有平台一起播出，但是不知道爱瓜、腾瓜、优瓜三家会不会同意？”

    一听这话，张扬有点不理解：“什么意思？为什么不会同意？”

    付一鸣耐心解释道：“现在的长视频平台趋于稳定，爱腾优三家鼎立，作为该行业的龙头，它们三家一起播出的剧集，首先要考虑的就是创作方是否是大公司，且已经在市场上证明过自己的能力，不然任何一部新作品任意一家都必须要参与投资，才会给到播出机会，而且必须是出资方独家播放。

    然而，玄娱是新公司，以前没有任何成绩，三家又没有参与进这个项目，这样一部全新的作品一但播出，三家第一个要担忧的就是会不会有无法盈利的风险，其次，这样一部不属于它们的作品，火了又能给它们带来什么样的好处？最后，三家的关系是对抗与合作并存，这样想想，龙蛇的质量再好，它们真的会因此就同意给予龙蛇在全平台播出的权利吗？”

    “显然不会。”付一鸣侃侃而谈：“在看好龙蛇的情况下，三家任何一家都只会要求龙蛇的独播权，而不会给全平台播放权，因为谁也不愿意对方得到好处。

    既然如此，张总为什么不考虑我们西瓜。

    我知道我们西瓜用户数远比三家要低的多，所以在价格方面，我做主，再加500万。

    而且西瓜背靠抖声，有庞大的流量加持，我愿意沟通总部，在短视频上给龙蛇持续引流，最终播放量未必就会比在三瓜上面差，怎么样？”

    仔细听完付一鸣的剖析，张扬必须承认对方说得很有道理。

    从付一鸣的话中，可以得出4个结论。

    第一，新作品、新公司、没有好成绩打底、作品质量差，那么没有平台愿意播出。

    第二，新作品、新公司、没有好成绩打底、作品质量好，这种情况下，某一平台独播。

    第三，新作品、新公司、某一平台有投资，则该平台独播。

    第四，大公司、大制作，全平台播出。

    显然龙蛇是第二类。

    这种情况下，选择西瓜未尝不是一个好的选择。

    付一鸣有诚意，出价高，又有抖声引流，西瓜自身也有一部分用户，选择西瓜算得上上上之选。

    权衡利弊，思虑再三，张扬被说动了，下定决心道：“好，那就给西瓜独播。”

    听到这个答案，电话另一头的付一鸣心里乐开了花。

    本身西瓜高层开会就一致看好龙蛇，冲顶计划的前期调查结果也显示龙蛇制作精良。

    现在双方合作达成，他怎么能不高兴。

    “张总英明。”

    付一鸣语气中都带着笑意，隔着电话线张扬都听出了对方此刻心情肯定很好。

