    婚礼前天，夏夕在海县——景尧和海县改建部门有个会议要开，她则准备先去接韩筝和陆嫣然，等景尧办完事，再携同姥姥和夏誉一同回港市。

    至于老城西那些关系比较亲的街坊，景尧说了，晚些时候会有包机接他们去港市，免费三日游。

    至于夏菲，还在服刑，婚礼肯定来不了。

    卓爷爷曾问她：“要不要让夏菲出来参加婚礼？如果想，爷爷想法子把人保出来……”

    她说：“不用……”

    如今，她和景尧也算是公众人物，被人抓住把柄对两家公司都有影响，一切理应按章办事。

    上午十点，夏夕去了韩筝家。

    她一直有她家的钥匙，许久未见，她想给好友一个惊喜，就没事先打招呼，悄悄开了门，却发现房内静悄悄的。

    韩筝说了，她为了参加她的婚礼已经调休了三天假，这个时候她应该在家等着她的到来，今晚她们会在港市度过最后一个闺蜜之夜。

    难道还在赖床？

    夏夕想着，走上前，猛地一拧门把，笑着叫了一声：“Surprise（突然袭击）!”

    房内光线不是很亮，遮光窗帘一小半收着，一大半低垂着，借着光线，她看到满地都是衣物，床上睡着两个人，一个男的，一个女的，因为她这么一叫，女的惊叫着把被子拉起来，就差盖住自己的脸了。至于男人，懒懒抬起头，慢条斯理地瞄了一眼，并没有惊到，惊到的反倒是夏夕。

    床上的男人居然……居然是刁烽！

    夏夕顿时傻了眼。

    砰！下一刻，她连忙把门给带上，“噔噔噔”跑出了公寓。

    跑了一小段路，她想想不对啊，她为什么要跑？

    虽然撞破这种事有点难堪，但是这两位是不是也该和她有个交代啊？至少刁烽得给个交代吧！

    她捧着乱跳的小心脏，抚了抚额头，连吸几口气，又跑了回去，却停在公寓门外没敢再冒昧直接闯入，而是给韩筝去了电话：“起了没？”

    韩筝秒接：“起了。你跑哪儿去了？”

    夏夕幽幽回了四个字：“门外。”

    公寓门立刻被打开了，韩筝探出半张脸，不自在地轻唤了一声：“夏夕。”

    夏夕指指房内，干干一笑：“老刁呢？”

    韩筝回答道：“在洗脸。”

    “哦……”夏夕立刻把她拉到过道上，轻声问，“你和他……怎么回事啊？”

    韩筝回答得极平静：“就你看到的那样，睡了……。”

    夏夕：“……”

    都是成年人，她自管不得好朋友的私生活。如果对象是韩筝的同事，她什么意见也没有，但是刁烽是个很复杂的人，不光是个混社会的狠角色，生性亦邪亦正，而且他心里有人，那女人都结婚了，可他一直守着，还曾大大方方昭告天下，他愿意当备胎。这样的人，不会和其他女人认真的。

    景尧说过的，刁烽的有情有义只针对那个叫“墨姐”的女人，其他女人在他的生活中只是调剂品而已——他不是那种干净的男人，这些年他睡过的女人多了去，但他从不和她们谈感情，只讲钱和性。

    “干什么这么看我……”韩筝轻轻一笑，这孩子本来很英气，但现在眉眼间似多了一些女人的娇媚。

    “那个，刚刚不好意思啊……”夏夕为自己的猛浪道歉。

    “傻瓜，道什么歉？”韩筝不以为然。

    “我有点吓到。”夏夕打量着她，欲言又止的。

    “哎，你这是什么表情？”韩筝扑哧一笑，“我丢了老处女的身份你该为我高兴。不就是性吗？有什么大不了的。只要大家聚在一起开心就好。”

    这话说得一点也不像韩筝，她很自律的，什么时候在男女关系上这么随便过？

    “可你怎么和他突然走得这么近了呢？”夏夕还是很纳闷，想不通啊！

    “那次被关在废医院地下仓库里有一天一夜，四周暗无天日的，我心里很绝望，以为这一次是必死无疑了，结果老刁过来了。他救我出来抱我上车时，是我这么多年以来第一次觉得很安全。”

    靠着墙壁，韩筝冷静地回忆着，陈述着：“这件事过后没多久，有一次，他受了点伤给我打电话，我就去帮他包扎了一下。等他伤好了，我说要请他吃饭，以谢他救命之恩，然后他回请了一顿，说我也帮过他。

    “哦，对了，他知道我练过拳，吃完饭说要试试我身手，结果就成了他手下败将。

    “然后他又说他可以教我怎么临阵应敌，经过上次惨痛经历后，我意识到实战的重要性，绝不是单纯靠平常练一练就能解决根本问题的，就和他约好有空就讨教……

    “就这样，一来一往见面的次数多了……然后，有一天我们就……一切水到渠成。”

    夏夕听罢，顿生感慨，缘分这种事，还真是玄妙啊，明明风马牛不相及的两个人，居然因为这样一件事成了朋友，还有了这种关系。

    “那你怎么都没和我说啊，嫣然也不知道吧？！”

    “嫣然忙，你也忙，我也是忙得两眼一抹黑，没顾上说，也是怕你们担心。”

    夏夕听出来了，韩筝对这段关系并不抱太大希望。也许是她和嫣然太顾自己生活了，忽略了她，她太寂寞了，正好被刁烽乘虚而入。

    “那下一步你们有什么打算？”她问。

    “没打算。”韩筝神情异常平静，“我和他没谈过，有空他会过来，打场架，吃顿饭，睡个觉，没空各忙各的，互不打扰……你知道的，当医生的都很忙，我没空想其他，下班回来累得只想睡觉，除了看病，其他事很少能让我费心思多想的。他也不是那种能被人束缚住的人，所以，就这样吧……”

    说得很轻巧。

    但夏夕却皱起了眉头，韩筝可是她最好最好的朋友，她怎能允许有人欺负她？

    如果给不起承诺，负不起责任，那就不该在一起。

    韩筝表面看着很强悍，其实是个很敏感的人。她没有家人，内心孤独，她对家的渴望比谁都重，但她找不到一个可以信任的男人去投放自己的感情。

    这是她第一次对一个男人这么放纵，如果有一天，这个男人悄无声息地弃她而去，她会深受打击。

    “老刁，出来，我有话问你……”

    以前夏夕挺怕刁烽的，这家伙很凶悍，来头又那么大，是个不能招惹的狠角色。现在不太一样了。经过几个月的磨炼，再见到那些有头有脸的商业精英或大佬时，她不再惴惴不安，不再敬慕仰望，而能以一种同等的身份去面对。和景尧的朋友们相处时，也变得从容自若。

    很突然地，她就甩开韩筝，跑进了小公寓，还叫了一声。

    “喂，夏夕，你干吗……”韩筝一惊，想把她抓住。

    作为这么多年的好闺蜜，她很清楚夏夕叫住刁烽想干吗。

    夏夕眼疾手快直接把门关上，锁住，抬头时看到刁烽正从卫生间出来，黑色七分裤，黑色短袖衬衣，挑了挑浓眉，一脸了然：“新娘子这是兴师问罪来了？”

    门外头，韩筝“啪啪啪”地拍门，急得直叫：“夏夕，你给我开门。我的事，你不准管。”

    夏夕不听，只灼灼地看着刁烽这个大块头，眉心微锁，神情严肃：“不是兴师问罪，只是提醒。阿筝不是你以前遇到的那些女人。别的女人可能图你钱财，阿筝不会。她不是你可以随便对待的人。如果你是吃惯了山珍海味，想尝一尝江南的农家小菜，还请另找别人，别动我家阿筝，也别对她好。她从小没人疼，别人对她好，她就会加倍对别人好。逢场作戏她做不来，到最后，你带给她的只会是无尽的伤害……”

    刁烽不是一个好性子的人，做了这么多年老大，从来只有他训人，何曾被人这般指着鼻子训过。但今日，他很有耐心地听完她的警告，而后抱起胸玩味地笑道:“看样子景尧把你调教得相当不错，以前见我一脸怕，现在都敢大呼小叫了。”

    “别废话，老刁，我只要你一句话，你睡了我好闺蜜，往后你到底准备怎样？”夏夕学他抱胸，一脸谈判的模样，“如果只是玩玩，那以后我和景尧没法把你当朋友看了……”

    刁烽却指了指房门：“你先把韩筝放进来。”

    “她一定不让我管的。”

    “我得当着韩筝的面说，快开门。”

    夏夕只得先把门开了。

    韩筝立刻闯了进来，拉住她时紧张直叫：“我的事，你别管。”

    “你没有亲人，你的事我不管，谁管？”夏夕直瞪她，紧跟着转头盯着刁烽，一脸霸道地命令道，“老刁，你赶紧给个交代。”

    “不用。”

    “我娶她。”

    这两句话异口同声地被叫了出来。

    话音撞到了一起。

    韩筝以为幻听，怔住——这个很不像善类的男人，此刻，眼神流露着少见的温柔。

    夏夕也呆了一下。

    刁烽则跟着补充了一句：“如果你愿意。”

    “你……刚刚说了什么？”韩筝声音微颤，透着几丝小紧张。

    刁烽目光一正，走上前，直到和她只有一步之距时停下，清了清喉咙说道：“关于我和你这事，其实我已经想了很久，一直找不到机会说。

    “说起来我们好了也有段日子了，这些日子，我们吃在一起，住在一起，空了打打拳，遛遛狗，看看电影，床上也很合拍，只是，我是个大粗人，大学都没毕业就开始混社会，混到现在虽然说还不错，有了点社会地位，但总归是个有过案底的人。而你是个医生，医术还挺不错，将来一定会有更好的发展，我不太清楚你看不看得起我，有文化的人和没文化的人，思想境界会很不一样。”

    韩筝张嘴想说话，却被他叫住：“你不要打断，让我先把话说完。”

    她只得闭了嘴，眼巴巴望着，热烈的眼神闪烁着少见的光芒。

    刁烽继续往下说，神情流露着前所未有的真挚，他搓了搓手心，似乎也有点局促：“说句大实话，我不是什么好人，牢我坐过，人我砍过，女人我睡过不少，但我从不碰良家妇女，像你这样的，我本不该沾——你是夏夕的闺蜜，夏夕是景尧的老婆，一个没处理好，我肯定会被景尧骂死。可我还是破了惯例。

    “至于原因，这段日子以来，我一直在琢磨，可就是想不出来。可能我从来没遇上过像你这样的：打架时，很彪悍；工作时，很尽心尽职；喝酒时，很爽快；上床时，不扭捏……你这性子很对我胃口。

    “不过对胃口是一码事，相处久了，能不能互相包容各自的缺点，又是另一码事。

    “比如，我很大男人的，喜欢有人依赖我；比如，你很独立，工作起来没个头……不过，如果你愿意，我想我们可以尝试着过一过日子，彼此调节，以心相待，合得来，我们过一辈子，合不来，我们各自珍重……你看如何？”

    夏夕听得一愣一愣的，有点怀疑，像刁烽这种老江湖，环肥燕瘦，什么样的女人他没见过，现在他当真会对一个普通女生心动？

    “好，那就尝试一下。”韩筝想都没想答应了下来。

    刁烽顿时笑了，又搓了一下手心：“要不，今天我们就去领证？省得有人觉得我在占你便宜。”

    “好。”韩筝重重点头。

    “那换衣服，马上行动，嗯，就让夏夕做我们的证婚人？”

    “嗯。都听你的。”

    一个小时后，韩筝成了有夫之妇，而夏夕见证了这个过程，还帮他们录下了这个属于他们的神圣时刻。

    从民政厅出来，夏夕晕晕地给景尧打电话，不远处，某对新人你侬我侬的，说是要去挑婚戒，还问她要不要去。

    她连连摇头，带着保镖安姐先行一步，实在不太想留着吃他俩的狗粮，甜得黏牙：一个叫“大老虎”，一个叫“小老虎”，那昵称，说有多腻歪就有多腻歪。

    “喂，大宝贝，你接到韩筝了吗？我已经开完会了，一小时后到家。”

    听得自家男人叫“大宝贝”，她再次被肉麻到了，唉，爱人之间的爱称，还真是千奇百怪，无奇不有。

    “没有。”

    “她不在？”

    “在。”

    “那怎么没接到。”

    “有人会带她过去。”

    “谁呀？”

    “还是先和你说一件特别有意思的事吧！”她整个人还处在兴奋当中。

    “什么？”

    “刁烽结婚了。”

    “对象不会是韩筝吧？”

    哇，猜得也太精准了吧！

    “你……一早知道他们在一起了？”她立刻反应过来。

    “没呀。但见他们一起吃过饭。韩筝的谢恩餐。”

    就一面他就猜出有猫腻了？这家伙果然是做律师的，眼光够毒。

    “我挺担忧的。”

    “担什么忧？又不是小孩子，更不是任性的人，能选择结婚，想必彼此对对方还是颇有好感的。谁的婚姻不是一场赌博。赌赢了互惠，赌输了互败。其实这样挺好不是吗？”

    “怎么好了？”

    “你那两个好朋友，嫁给了我那两个好朋友，我们又是一对，从今往后，还能常来常往，互通友情，挺好不是？”

    咦？想想还真是啊！

    在这世上，很多闺蜜因为各自嫁了男人就各居一方，多少会生分起来，但她们三个好闺蜜，嫁的却是他们三个铁哥们，这样的缘分，百年难遇其一。

    她不觉笑了，望着蓝蓝的天，思潮起伏难平：想几个月前，她，嫣然，韩筝，还都是单身女郎，几个月后，她们先后脱单，各自找到了自己的情之归处。如果不是景尧来到了她身边，她的人生不会有这么大的变化，好朋友们也不会遇上她们的爱情。

    如此这么一想，她释然了，心头顿时大好：景尧，遇上你，我好幸运。

    夏夕回到海县，走进院子时听到屋里有隐隐的说话声，待她走进才发现来的不是别人，正是她的父亲程志平。

    程志平已经很久没见过夏夕了，但他有在网络上关注她的新闻——现在的夏夕已经是个名人，气质上有了质的飞越，出入皆有保镖，笑容越来越自信，早已经不是当年那个不起眼的小丫头。

    “夏夕。”程志平站起来相迎，脸上堆着笑。

    夏夕长这么大，从未见过这个男人对自己如此和颜悦色过，以前每一次见面，她总得看他脸色。

    “你来干什么？”她立刻寒声轻叱。

    程志平有点下不来台，脸色一阵青一阵白的，却没有翻脸：“明天……明天你不是要结婚了吗？爸爸想来给你送嫁妆。”

    “不用。我们早已经没有任何关系！你走吧！”夏夕冷冷拒绝，曾经他不愿意雪中送炭，现在，她也不要他来锦上添花。

    “夏夕，姥姥是觉得明天走红地毯，没长辈带你是不是不好？”姥姥很是拘谨地陪坐在边上，看到这对父女一见面就火花四溅，免不得替程志平说了一句好话。

    “夏誉带我走红地毯就可以。”

    “可你是有父亲的人，结婚当天，父亲不在现场观礼，被多嘴的人一挑拨，你就成了大逆不孝的不孝女了。”姥姥看到程志平面色一沉，再次相劝。

    “没关系。”夏夕淡淡地看着隐隐欲发怒的父亲，“我们的关系，已经在那天你们一家人威胁我时恩断义绝了。”

    她不是那种轻易能原谅人的人，对于这个父亲，她已失望到了极点。不是她不孝，有些人不配为人父，自也不能怪她无情。

    试问，若非她嫁的是景家，他这个父亲又怎么会一次又一次想要认回她这个女儿？

    砰，她把自己关进了卧室。

    程志平被气坏了，指着她的门，终于忍无可忍狠狠地拍了一下桌面：“她……她这是什么态度？不管怎样，从小到大，我该出的抚养费都出了，家长会我也去了，如今翻脸不认人，我看，她就是头养不熟的白眼狼……全是你教坏的……”

    一团怒气无处发泄，他转过头来冲姥姥咆哮，全无半点晚辈的姿态，如此盛气凌人，才是他程志平的本色。

    “程志平，这是夏家，你有什么资格在这里对一个长辈呼呼喝喝？你说夏夏是白眼狼？我看你才是猪狗不如的禽兽。”

    门口处，景尧后夏夕一步进来，正好听到这个不要脸的男人在欺负姥姥，不由得寒着脸喝了一声。

    程志平本来是想好好表现的，女儿嫁的是真正的豪门，他这个父亲要是不出席，以后他在朋友们面前怎么抬得起头？

    作为一个商人，他自然是想攀上景家这根高枝的，结果女儿给了脸色看，令他一口邪火乱蹿，偏偏才发了一句牢骚，却被女婿撞见了。

    他面色极度难堪地看向新女婿，只能硬着头皮赔笑：“是我不好，是我不好，不该对姥姥发火的，主要是小夕，脾气……大了点……”

    “脾气大怎么了？我惯的。”

    “……”程志平头疼，这新女婿真心不好侍候。

    “老江，送客。”见了就烦，景尧下了逐客令。

    程志平再也拉不下老脸，灰溜溜就走了。

    姥姥全程不说话，见人走了才微微一笑，心下很是喜欢外孙女婿护短的模样。

    “姥姥，以后别把这种人放进来。”景尧抱了抱姥姥，目光看向夏夕的门。

    她已开了门，正斜斜靠在门板上，漂亮的脸蛋上泛着温柔的笑容。

    无他，他那句“我惯的”太暖心了。

    “过来。”她招了招手。

    刚刚还像一头威猛狮子的景尧，立刻化身为小奶狗蹦了过去，嘴里还甜甜唤了一句：“老婆大人有何指教？”

    夏夕立刻把人拉了进去，合上门，勾住他的脖子，送上自己的唇。

    这是奖赏。

    景尧一愣，笑着欣然接受，老婆的示爱，百年难得一见，必须笑纳。

    虽然景尧的婚礼提前了近两个月，但是排场并没有缩减，酒席共置办了两百桌，请的全都是关系比较好的亲朋好友。

    婚礼前一晚，夏夕和两个好朋友睡在一起，住在小别墅，明日她将在这里出嫁，他们的新房则被设在老宅。

    因为景爷爷说，景家好久没办过喜事，老宅得好好热闹热闹。

    景尧和哥们儿一起开了一个单身告别会，就在老宅那边。这般一闹，朋友们都喝醉了，独他向来不喝酒，没醉。

    凌晨一点，他站在新房的阳台上，看着整个花园，贴满喜字，挂满各式红灯笼，光华璀璨而夺目，将园子装点得极好看。

    他没喝酒，却已有点微醺。

    不知站了多久，手机响了，他回了房。

    手机就搁在床头柜上，边上还有他和夏夕的合照，两个人都笑开了花。

    他抚了抚照片，拿起手机。

    是卓樾打来的。

    “阿卓哥，还没睡吗？”

    “嗯，没，你在干什么？”

    “等天亮。”

    “傻孩子。”

    景尧不觉笑了，好像是挺傻，但是，他内心有一些不安是真的，就怕明天出乱子。

    两个人聊了很久很久，久到后面他都不知道怎么睡过去的。

    至于卓樾那边，他没睡。

    躺在床上，他一遍又一遍地看着景尧和夏夕的婚纱照，直到天亮，有人敲门进来，是护士来给他量体温的。

    住了这么久，护士和他已经很熟，如果是平常时候，护士看他醒着，会说：“昨晚没睡好吗？你需要好好休息哦。”

    今天这护士什么也不说，也没给量体温，而是直接拿出针筒要给他注射。

    当卓樾把注意力落到护士身上时，赫然发现今天的护士他根本不认得。

    “你是谁？”他极警觉地叫了一声。

    护士不搭理，直接抓起他的手。

    他觉得不对，大叫了一声：“来人。”

    可陪在病房的保镖也不知怎么正好不在。

    护士手劲很大，她飞快地把液体注入他体内。

    卓樾挣扎了两下，整个人顿时失了抵抗力。

    待清理完作案现场，护士慢条斯理把人推出了病房。

    门口，守着的三个保镖，看见护士把床都推了出来，忙拦住问：“又怎么了？”

    卓樾的状况不是很好，时不时需要去抢救，所以，他睡得是可移动的病床，像这般冷不伶仃被推出去已经不是一两回。有过一回凌晨时分突然就病危，亏得护士半夜来查看发现了异样，当即就送了急救室。

    这会儿看到他又被推出来，一个个精神顿时绷紧了。

    “还有脸问干吗？你们都怎么看护的？人都昏迷了，必须马上抢救！还不快点帮我把人推进急救室，然后去给值班医生打电话？！马上！”护士急声命令着。

    看到床上的被保护人口吐白沫，保镖们慌了，其中一个保镖忙跑去叫医生，另两个则帮忙推进急救室。

    负责卓樾病情的医生是雷奥，等他从值班室跑来，打开急救室房门，顿时一愣，回头直冲保镖怒吼：“人呢？”

    急救室内，竟空空如也。

    一个保镖在门后发现了一张便利贴，上面写了一行字：死神来了。

    这时，侠秋也赶了过来，面对眼前这个情况，她的汗毛根根竖了起来：最害怕的事还是发生了，罗蒙来了——罗格尔的儿子，被人称为“死神”，因为他残暴凶狠，他想让谁死，谁一定会死，是个惹不得的死神。

    “必须告诉景尧，罗蒙是冲他来的，婚礼得取消，会死很多人的……”

    侠秋抓过手机，想要打电话，却被雷奥阻止：“不过几分钟时间，这里装满了摄像头，任何人都不可能带着一个病人凭空消失的。我们再查一下。赛恩说过，不久之前他带人重伤了罗蒙，罗格尔也已彻底死翘，所以这事不应该是他们的人干的。”

    雷奥很冷静，分析得也很到位。

    侠秋想想也对：“可现在我们该怎么办？”

    雷奥立刻转身出去，对保镖们下令道：“去，把所有人叫过来，分头行动。”

    “是。”

    早上七点，造型师来给夏夕化妆，陆嫣然和韩筝都给配了化妆师，伴娘礼服是景尧事先给订制的，两个好姐妹，一个清纯俏皮，一端庄高冷，都被打造得极美。

    最美的自然是夏夕，婚纱是高端特制的，婚纱上的刺绣全是手工绣成，领子上的钻石闪闪夺目，长长的裙摆，长长的头纱，装扮出了一个独一无二的美丽新娘。

    这是一个晴好的日子，太阳不是很毒辣，天空蓝得透光，夏夕的心情很好。

    几个月前，她可没想过，有朝一日，她竟会穿上如此漂亮精致的婚纱，举行这样一个盛大的婚礼。

    一切就像梦，很不真实。

    陆嫣然趁她走神时，抱住她的细腰，一手作话筒状，一脸促狭地问道：“来来来，最美的新娘子，让我来采访你一下，嫁给男神有什么感想？”

    夏夕娇娇白她一眼，嗔道：“什么男神？就是一个惹人烦的小尾巴。”

    韩筝心情也特别好，立刻笑侃道：“小尾巴？啧啧啧，这昵称好甜啊！说，私下里你怎么叫你家那头大尾巴狼的？”

    夏夕抿嘴直笑，没错，最近她给他取了好几个昵称，小尾巴，小狐狸……私下没人时，她就这么叫，感觉很亲切，会冒出很多粉红泡泡：“你家老刁叫你‘小老虎’也好甜啊！”

    “喂喂喂，什么情况？什么叫她家老刁？”陆嫣然一脸迷惑，她这是错过什么好戏了？

    韩筝笑得可得意了，娇娇一扬眉：“我和刁烽好上了，还领了证，速度比你和苏桓还要快，羡慕嫉妒恨吧？”

    “哇，真的假的呀！”陆嫣然惊奇地捂了捂小嘴。

    “当然是真的呀！我和小夕现在都是已婚妇女了，小嫣然，你要加油哦。”

    “啊啊啊……”陆嫣然疯了似的扣住两个好闺蜜的脖子摇了摇，“你们怎么可以这样？一个两个结婚都不吭一声。”

    “那你让苏桓早点娶你呀！”韩筝呵她痒痒，她立刻躲到了夏夕身后。

    “哎，问你一个问题啊……”夏夕把她抓到前面，笑得有点八卦，“你和苏桓突破防线了没有啊？”

    “才没有呢……”陆嫣然捧了捧发烫的脸蛋，“我们很清纯的好不好，就接了几次吻……”

    “啧啧啧，苏桓对你很有耐心啊……”韩筝坏坏调戏着。

    三个姑娘你一句我一句，闹得可开心了。

    早上九点，景尧早早来迎娶，却被身穿粉皮色西装的小舅子拦在了楼下，他这是故意要为难新郎官，目的自是为了搞活气氛。

    姥姥今日穿着一身红红火火很是喜庆的衣裳，笑眯眯地看他们闹腾。

    小舅子说：“想要娶我姐姐，您得回答我几个问题，答得满意就让你上楼，答得不满意，好好反省再回答。”

    景尧就知道这小子肯定不会轻轻松松让他娶走他姐姐的，所谓新婚三日无大小，无伤大雅地闹一闹也是不错的，便欣然应战：“哪几个问题，快快说来。”

    小舅子伸出一根手指：“第一个问题，结了婚家里家务谁做？”

    景尧立刻拍拍胸铺：“当然是我做。”

    小舅子再问：“家里衣服谁洗？”

    景尧眯眯笑：“自然是我洗。”

    小舅子第三问：“生了小孩子，你是宠老婆还是宠小孩？”

    景尧不假思索：“这还用问，当然是宠老婆了。小孩是用来玩的？”

    这话惹得众人哈哈直笑。

    “那孩子谁带啊？”作为伴郎的苏桓忍不住追问了一句。

    “当然是我带啊，老婆生孩子那么辛苦，生我不能帮她生，带必须是我带。以后，老婆最大。老婆上班，我带娃。”

    苏桓听了扑哧笑弯了腰，其他人跟着笑得直捧肚子。

    他们不知道，有人把这段拍了往网上一扔，取名为“宠妻狂魔景大大，老婆生娃，我带娃”，直接上了热搜。

    粉丝们恨啊，一个个呼天喊地，表示“景大侠，求宠爱！”

    现场这边，景尧的回答让作为小舅子的夏誉很是满意，立刻让了道。

    景尧带着伴郎团上了二楼，两个伴娘立刻把门一关，也开始刁难。

    “想要老婆，得勇闯三关。”韩嫣然在里头欢欢喜喜叫了一声。

    景尧往苏桓腰际打了一拳：“哎，你女人今日为难我，等你结婚，我一定灌醉你。”自然是说笑的，紧跟着，他笑接道：“怎么闯？”

    “我们问一个问题，你和新娘子各自写下来，写得对，就算过关。要是你的回答和新娘子的不一样，得跪键盘，唱《征服》。”

    “谁怕谁？来吧！”景尧信心满满。

    “第一个问题。”韩筝提问，“新娘子最喜欢的季节是哪个季节？”

    景尧让人取来纸片在上头写了一行字：“有爱的每一季。”塞进了门缝。

    韩筝去取了。

    夏夕看到纸板上的字后，当即就愣住了，心脏莫名跳了好几下。

    当韩筝问她“对不对”时，她点下了头，翻出自己手上刚写好的答案，一字不差。可这话她只和卓樾说过。

    有爱的每一季，有他的四季，她最是喜欢……

    陆嫣然顿时冲门外兴奋地尖叫：“新郎官够牛啊，来吧，第二个问题，请问新娘子最喜欢的地方是哪里？”

    少顷，门外又递来一个答案，纸片上写着：海县老城西月桥闲云亭。

    夏夕再次惊愕，那地方只有她知道意味着什么——那里曾是她和卓樾一吻定情的地方，是18岁爱情的定格。除了卓樾，还有谁知道那是她最喜欢的地方？

    “哇哦，你们也太心有灵犀了。”陆嫣然凑过来，看了她写的答案，又惊呼了一声，“现在是第三个问题，请问新娘子最大的心愿是什么？”

    景尧在门外叫了一声：“这次不写了，我直接说了，我家夏夏最大的心愿是‘姥姥长命百岁，弟弟妹妹身康体健，各有前程’。”

    陆嫣然看了一眼夏夕手上最后一个回答：“错了错了，跪键盘，唱《征服》。新娘子的答案是：永远留在十三岁。”

    没错，夏夕很想永远留在十三岁，那时，她，卓樾，向楠，卓妈妈，妈妈，姥姥，弟弟和妹妹，都在，他们是一个欢乐的大家庭，日子很平淡，但是很温暖。

    正思量着，房门被陆嫣然打开了，她拦着要进来的景尧嚷嚷着：“新郎官，快唱《征服》。快唱快唱。”

    景尧年轻的脸孔上尽是眉飞色舞的笑容：“唱就唱.我告诉你们，我当年要是不做律师，肯定是举世无双的音乐人,不过我得对着我老婆唱……来来来，先把我放进去。”

    说话间，他闪了进来，在对上美得只有天上有的新娘子时，双目放光，立刻就高歌一首：“就这样被你征服……”还缓缓地深情地跪到了键盘上，引来四周年轻的男男女女一阵欢呼鼓掌。

    夏夕捂着嘴直笑，刚刚那些异样的情绪全都被驱散开了。

    韩筝见她神色恢复了，暗暗松了一口气。景尧很会调节气氛啊，从今往后，夏夕最喜欢的地方，应该就是守在他身边了。

    唱完歌，景尧笑着冲美丽的新娘子伸出了手：“亲爱的老婆，过关了吗？”

    夏夕微微一笑，牵起他的手。

    而他顺势站起，一把将她抱起来，笑叫了一声：“抢新娘子嘞……”

    四周看热闹的人当即喷出礼花，三色桃花雨漫天落下。夏夕本能地勾住有点发疯的景尧，整个人晕陶陶的，心里甜丝丝的。她被他带着走下楼，给姥姥叩了头，然后上了婚车。

    紧跟着，十二辆豪车浩浩荡荡地驶出小区，成为一道移动的耀眼风景。

    坐在车上，夏夕转头看一脸温笑的景尧在接了个电话后，脸色一点一点变冷。

    “这是发生什么事了？”她问。

    景尧将她抱进怀里，若不是怕亲花她的妆容，恨不得好好亲上几下：“不管发生什么事，你都站在我这一边的，对不对？我们夫妻永远是一体的，是不是？”

    他这是在要她的承诺吗？

    夏夕的心越发不安。今天，所有媒体都在聚焦他们这场盛世婚礼，虽然现场不会有记者直播，但现场来的都是名流，如果真出了什么意外，后果可不堪设想啊！

    “对，我会永远站在你这边。”她坚定地许下承诺。

    喜宴设在维多利亚国际大酒店，婚礼现场布有9999朵红玫瑰，将T台衬出一片红红火火的喜庆之色。也不知设计者从什么地方寻来的盆栽樱花，造型奇特，盛开的粉色樱花营造出了别样的浪漫气息，空气中尽是花的香味……

    终于，婚礼进行曲响了起来，夏夕由夏誉挽着进场，一路花瓣雨如梦如幻，玻璃T台的彼端，景尧笑吟吟地等着，眼睛里尽是宠溺之色。他盯视她时，就好像在这世上除了她，任何人都入不了他的眼。

    而T台下，该来的亲朋好友全来了，都在下面注视着，分享着她与景尧的大婚之喜。

    当她缓缓走到他身边，当他执起她的手，两个人盈盈一笑，万千深情，尽在其中。

    主持婚礼的不是别人，正是当红国际影星苏桓——能请动影帝当主持人，大约也只有他景尧了。

    “于景尧先生和夏夕小姐来说，今天是人生当中最最重要的一个日子，因为他们终于要在今天这个特殊日子里，在所有亲朋好友的祝福中，宣告他们走进婚姻，从此以后他们将属于彼此，忠贞一生。

    “大家一定很好奇他们是怎么相恋相爱的，我，苏桓，作为景尧先生的好朋友，也挺好奇咱们玉树临风的景大少爷是怎么爱上小镇姑娘的。

    “今天，终于知道真相的我，愿借着眼下喜庆的时刻，来为大家大揭密，大家请看大屏幕——

    “这是谁呢？这就是少年时候的小夏夕，大家说，是不是很秀气可爱啊？”

    大屏幕上出现了一个穿着朴素衣裳却依旧难掩精致容颜的稚气少女，她正在踢毽子，美眸盯着弹跳在半空的毽子，神情很认真，纯净如水晶的少女气息扑面而来。

    紧跟着，画面一移，边上出现了一个男童，他眼神无焦点，但笑容灿烂而生动，正面对少女，似在帮她数数。

    “这小男生就是当年的小景尧了。不过那个时候，他不叫景尧，而是叫向楠，是一个失去记忆的小盲童。当年，盲童因为遇上了善良的女孩，人生有了一个大转折，他们成为姐弟……待到多年后重逢，咱们的景大律师便对当年的小姐姐爆发了狂热的爱情……这既是有缘千里来相会，更是好人有好报。”

    说话间，大屏幕上跳出了新郎和新娘的婚纱照，一张覆一张，皆浓情蜜意。

    正当来宾们饶有兴趣地欣赏着，画面突然一转，有个刻意被处理过的声音响了起来：“屁个爱情。女的就是个婊子，她喜欢的人叫卓樾，你们看，他们曾经同居过……”

    话音落下，一张张有关夏夕和卓樾的照片被投放了上来，每张照片都无比亲密，顿时惹来一片喧哗。

    “男的更是个伪君子，明明在外和人生了个私生女，却始乱终弃，瞧瞧，这孩子多可怜……”

    这时，画面又一变，景尧被投放了上去，他手上还抱着一个漂亮小女娃，那小女娃哇哇哇地哭着，嘴里叫着：“爹地，疼疼疼，若若疼……”

    景尧则在边上哄着：“若若不哭，不哭，马上就不疼了，爹地给你呼呼……”

    另有一个蓝衣女人一直守偎在边上，小女娃时不时转头，泪眼朦胧地叫一声：“妈咪……”

    一声“爹地”，石破天惊。

    今天可是结婚大喜，婚礼中，新郎官却被人爆出有一个私生女，且他也承认了这样一个事实，这简直就是一桩惊天动地的大丑闻。

    T台之下，一片来自观礼来宾的惊呼声立刻像飓风一样席卷而来。

    隔着白色头纱，夏夕看得背上一僵，脸上的笑瞬间尽失，当自己的过去被人这般赤裸裸地放出来，是个人都会感到无比受伤的；至于景尧这部分，她扫了一眼台下来宾，有人在幸灾乐祸，有人在扼叹惋惜，有人一脸愤怒……

    那么，作为新娘子，面对这种难堪的局面她该怎么办呢？甩手离去？不不不，那样的话，就成全始作俑者了。

    隐隐地，她好像听到苏桓在低声厉问：“谁放的，这些乱七八糟的东西谁放的？”

    有人惶惶在回答：“黑……黑了……我们被黑客攻击了……”

    显然，对方来者不善。

    夏夕稳住心神，几步上前抓过苏桓手上的话筒，吓了他一跳，紧跟着，他的注意力顿时转了过来。

    光彩照人的新娘子扯下了脸上的头纱，以从容淡定的姿态环望台下一圈，而后静静扔下一声厉问:“是谁？谁在背地里搞事情，恶意爆这种可笑的黑料？”

    清丽的嗓音通过麦克风，传遍了宴会的每个角落，并且引来了所有人的目光。

    景尧转身望着她，深沉的黑眸闪着几丝复杂难辨的暗光。

    夏夕没把更多的注意力落在他身上，而是继续以响亮的声音说着话:“对，没错，景尧不是我的初恋，我曾经谈过恋爱，那又能怎样？

    “放眼当下，请问在场有几个人是只谈过一场感情就步入婚姻的？现在是21世纪，不是封建社会，为什么我就不能谈过恋爱？

    “谈恋爱时全身心地投在爱人身上有错吗？

    “我们谁都不是神仙，没办法预知人生会遇上哪些人，也没办法知道我们和他们是擦肩而过的缘分，还是会相知相守一辈子。”

    “拿我和我前男友的事来这里搬弄是非，你不觉得你很下三烂吗？

    “至于这个小女娃，叫景尧一声爹地，就代表这小娃娃是景尧的私生女了吗？”

    “谁给你这种可笑的想法的？有DNA检测证明吗？来呀，放出来啊……

    “你这么做，无非就是想让我们的婚礼成为一场笑话，但我告诉你……”

    她很坚定地挽住景尧的手臂，无比清脆地扔下一句：“你的黑料影响不到我们的婚姻，你想看我们的笑话，告诉你，不可能！”

    每个字皆说得铿锵有力，落地有声。

    “说得好。”景夫人听罢，立刻拿着另一个话筒和景安一起走上了T台。

    这位美丽的贵夫人，身姿绰约地走向这对新人，一向温和的笑脸，此刻变得威严，她高声附和道：“今天是我们景家大喜之日，对于有人挑衅滋事这件事，我们景家一定一查到底！”

    “没错，在人前恶意曝光他人私生活，这是侵犯个人隐私权的；蓄意捏造事实污蔑他人名誉，这是诽谤，更是对我们景家极大的羞辱，我们保有法律追究的权力。”景安跟着语气严厉地阐述了一句。

    婆婆的力挺，公公的维护，顿时令夏夕感受到了满满的家庭温暖。

    她轻轻吁了一口气，却看到一直不说话的景尧默默注视着自己。

    很奇怪，这个时候，他难道不应该表现得很激动愤怒吗？可他为什么看起来如此冷静，莫非……

    “不过，景先生，关于景少和那个小孩子的关系，是不是还请他解释一下啊。您瞧啊，网上也已发布了这则新闻，就算夏小姐相信景少，网上您也该做一个交代呀！”台下，有个来宾叫了一句，还扬了扬手机，表示刚刚大屏幕上发的那两段黑料已经在网上爆出，现在吃瓜群众正在某个热搜下议论纷纷。

    这时，沉默的景尧终于把目光转到了台下，他从夏夕手上将话筒接了过去，淡淡解释了一句：“那个小女孩是我认的干女儿，仅此而已。”

    说时迟那时快，但见大屏幕画面上又一变，小女孩的母亲在那里哭叫着：“景尧，你不能那么别没良心，你说过的，你会对我们娘俩负责的，你说过的，你会把若若宠成小公主的……你怎么可以把她说成干女儿？怎么可以？”

    这话一出，等同“啪啪”打了景尧的脸。

    来宾们再度惊哗出声。

    景安和景夫人对视了一眼，转而齐齐看向儿子。知子莫若父莫若母，直觉告诉他们，儿子不慌不忙，应早有防备。

    夏夕平静地看着这出荒唐的戏码，照眼下这情况，她与景尧的婚礼眼见得要变成一场天大的闹剧了，景尧的宠妻人设只怕是崩塌了。

    可越是这种时候，她竟越相信他。

    “我相信你。”握住他的手，夏夕使着重力，表示自己立场坚定。

    在这种场合，景尧最怕的就是心爱的女人会因为误解而拂袖而去。

    此刻，能得到她的认同，他很是欣慰，漂亮的眼睛里盛着感激和欢喜。他轻抚了一下她的脸颊，转头看向台下那骚动的来宾，目光一点一点变得肃然。

    “大家很想知道真相对不对？我也想知道，到底是谁在坏我名声。既然事情都闹得这么大了，我总得自证清白一下，请稍等……”他看向一直守在边上的老江，淡淡问了一句，“情况控制住了吗？”

    “根本控制住了。”老江一边回答，一边把手机递给了景尧。

    夏夕凝神看着，眼皮莫名跳了两下：他这是又要有惊人之举了吗？

    今天这场婚礼，来了有两百号人，现在，所有人的目光都聚焦在景尧身上，但见他目光一闪，忽冲台下景老爷子那边深深鞠了一个躬，景爷爷和卓爷爷坐在一起，两个老人的脸色都不太好看。

    “爷爷，世上很多事不是我愿意让，就可以不受逼迫的。有些人不得到惩治，那么他永远会肆意妄为。我接下去做的事可能会伤您的心，我想说的是，这不是我愿意看到的，但他们欺人太甚，我必须予以反击。”

    话意深深带有玄机，就像是在打哑谜。

    旁人自是听不大明白，但是景老爷子目光闪了几闪，意会了，稳稳接话鼓励道：“孩子，不管你做什么事，爷爷都支持你……”

    “谢爷爷……”景尧又鞠了一个躬，随即操作起手机，“小叮当，让他现出原形……”

    指尖一滑，大屏幕上突然一闪，跳出另一个画面，同时有个稚气的画外音响了起来：

    “这里是医院，住着一个重症患者A。

    “清晨5点，有个伪装成护士的神秘人悄悄潜入病房，给A注射了镇定剂，和A的保镖们说A病危，他们把A推进了急救室。

    “清晨5点05分，A的主治大夫赶至急救室，发现A已经神秘失踪。

    “5点06分，有护士进入另一间病房，病房内住着两个人，一个是病童叫若若，一个是病童的妈妈B。护士告诉B：A失踪。B忙去帮忙找，只留下病童还在沉睡。

    “5点30分，病童醒来，哭闹着跑出了房间，由保镖抱着找妈妈。

    “5点50分，病童和保镖走散，被一个蒙着脸的女人抱走。

    “6点，病童妈妈B接到电话，电话内容：约见……”附上一段对话，大致内容是，要敢不来，后果自负。

    “6点40分，B乘车到指定地点，和B见面的人是……”

    画面给了一个大大的特写，一个年轻男人穿着一件黑衬衣，戴着一顶渔夫帽。

    T台下顿时响起一阵惊呼声。

    “怎么是他？”

    “这……这不是景弗先生的助手吗？”

    “没错，是小弗爷的助手阿观。”

    伴着议论声，所有人的目光纷纷看向就坐在景老爷子不远处、面色异样平静的景弗——此人是景老爷子第三子。

    同时，画面里传出了一段对话。

    B怒问：“你们抓我女儿到底想干什么？”

    阿观：“想麻烦你录段视频，录得好，我们把孩子还给你，录得不好，不好意思，你只怕再也见不到她了。”

    B气得想上去打人，却被人推开。

    阿观冷笑：“如果你再敢动粗，你女儿也不会好过。”

    B气得浑身发颤：“说出你们的条件。”

    阿观：“只让你说一句话，一边哭一边说‘景尧，你不能那么没良心，你说过的，你会对我们娘俩负责一生一世的，你说过的，你会把若若宠成小公主的……你怎么可以把她说成干女儿？怎么可能？’记住了，演得逼真一点。”

    B瞪大眼，倒吸着冷气：“你们要黑景尧？若若根本就不是景尧的女儿，我为什么要这么说？”

    阿观：“你只要说了就可以见到你男人还有你女儿，你要不说，不好意思，这辈子只怕再也见不到他们了！”

    这段话出来后，真相立刻大白，原来刚刚被放出来的控诉竟是人为逼着演出来的。

    在来宾此起彼伏的惊讶声中，大屏幕跟着一闪，一个漂亮女人跳了出来，竟是景媛——景尧的堂姑姑。

    她一脸吃惊，不敢相信地瞪着某人，叫道：“搞死景尧，你真要这么做？”

    下一秒，另一个声音传了出来：“对。”

    哗的一下，所有人的目光再次落到了景弗的身上，也有人吃惊地打量起景媛。

    很快，景弗也出现在了画面上，两个画面被并列投放在大屏幕，看上去是用两个摄像头拍下的。一个从景弗的角度拍的，一个是从景媛的角度拍的。

    然后，第三个画面被投放到了前两个画面的下面，形成倒“品”字形，画面里，景弗和景媛都在。

    所有人都看到，景弗坐在沙发上，跷着二郎腿，冰冷地在撕照片，照片上的人有傅湘凝，也有景尧，更有景安，而他脸上尽是阴森的寒光。

    他冷冷道：“当年就是因为傅湘凝，我妈才惨死的。我妈一辈子背负小三之名，死了就合该葬在外头，无声无息，被人嘲笑。我呢，再怎么努力，老爷子都看不上我。他的眼里只有景安。现在，他只看重景尧那臭小子。他早该死了……现在只是搞烂他的名声，景家的当家人，他有什么资格当？这些年，我为景家任劳任怨，他干了什么？老爷子偏心得也太离谱了……”

    “我觉得应该慎重。”景媛一脸冷静，“景尧如果真有那么好对付，他不可能年纪轻轻就成了大律师。”

    “你以为我会怕他？”景弗轻蔑一笑，“还是你对景安余情未了？景媛，你别忘了，他对你根本不屑一顾，心里只有那个姓傅的。如果不是为了保护那个姓傅的，七年前他就会把你送进牢里。请你记住了，傅湘凝的二胎是你让人弄没的，据我所知，景尧一直在查小时候他被谁绑架了这件事。那时他小，不记得很多事了，如果他记起你就是当年拐走他的人，你觉得你还能有好日子过吗？”

    景媛面色一寒，拍了一下桌子，恨恨道：“别跟我提那些事，我这全是上了你的当。当年我是鬼迷心窍，为了填补那点亏空，不仅害了云錾和云雅，还弄丢了景尧。我早后悔了……”

    “滚，别事后当好人，这么多年了，你一心想干掉傅湘凝取而代之，今天有脸说出这种可笑的话？”景弗眯着眼讥诮，还吐了一口口水。

    景媛也是有脾气的，转身要走。

    “坐下。”景弗命令着。

    “我为什么听你指挥？”

    “因为你和我同在一条船上！”

    “你的计划我不感兴趣。”

    “可你没有选择的权利。”景弗站了起来，指着要甩手离去的景媛，威胁道：“景尧的婚礼，我不允许它顺顺利利结成。现在我手上有不少资料，可以把他搞死。就算不能搞死，也能把他搞烂。我要你帮我。如果你不帮我，你那些破事，就会传得人尽皆知。”

    景媛的步子顿时刹住了，半晌，她转头，一脸平静地反问：“杀人放火的事找别人。”

    “放心，没这么严重……”景弗见威胁住了她，笑得很得意，“你在医院有熟人是不是？帮我把人送进去。我打算从医院带走两个人。放心，这一次我不会搞出人命。只是想把婚礼搞砸而已……”

    “好，那我最后帮你这一次。以后你别再找我。”说完，景媛直接走人。

    紧跟着，助手阿观走了进来，景弗阴阴道了一句：“一切按计划进行。”

    阿观点头：“是。”

    ……

    一番惊心动魄的对话落下，真相跟着浮出水面。

    夏夕看得极度震惊。

    关于景家的事其实她知道的并不多，但做了景家媳妇这么几个月，耳朵里多多少少还是听到了一些景家的旧事。

    比如有关景弗的事。

    有钱的男人，难免会有一些荒唐事，景老爷子也荒唐过，曾在年轻时在外惹了风流债。这个景弗虽排行老三，可实际上他不是原配所生，而是外遇的产物。

    这事圈内人都知道。当然，有钱人有一两个私生子私生女也是极正常的事。

    当年景老爷子出轨后及时承认错误，和外面的人断了个干净，回归了家庭，但儿子毕竟是儿子。为了让儿子能有一个良好的教育，他到底是把他带回家养在了膝下。

    景弗为了得到父亲的关注，自然事事想做到最好，做父亲的也很爱护他。但在公司大权上，景弗始终没得到重用，一直输景安一筹。

    至于他母亲胡夫人，当年之所以会死掉，却是因为她跑去找景老夫人闹事，傅湘凝正好也在，为了保护婆婆，二人扭打在一起。

    其间，傅湘凝一不小心把胡夫人的包给扔进了河里，不巧的是包里有胡夫人从不离身的药物。胡夫人被赶走后，在路上因为突发心脏病，没来得及吃药，一命呜呼。

    说来，这绝对是一场意外。

    夏夕曾听景尧提起过，说景老爷子为了表示弥补，分了景弗一些实权。可即便如此，景弗仍对傅湘凝抱着极大的不满。

    景弗会对傅湘凝不满，夏夕可以理解，但她没料到，他竟如此憎恨傅湘凝和景尧。

    至于景媛的事，夏夕直到今天才知道——叔公收养的这位堂姑姑，原来对她公公曾有过男女之情，并且还因为求而不得而伤害过婆婆。不光制造了景尧和云雅的绑架案，还弄死了婆婆的二胎，至婆婆失去了生育能力，而且听他们谈话，夏夕觉得七年前景安神秘失踪七天的事，也和他们有一定的联系。

    并且，景安似乎是为了保护景媛，所以放弃了深入调查卓樾的失踪案。

    总之，这些皆是见不得人的丑事，如今全部公之于众，景弗和景媛颜面尽失不说，景家也会受到损害——怪不得刚刚景尧会向景老爷子说那番话。

    想到景家这两位曾害婆婆失了二胎，夏夕不觉望向了婆婆——婆婆突然有些失态，眼底皆是惊色，而公公则扶着她，神情显得讳莫高深。

    夏夕正暗自琢磨着，台下的景萱当场就发飙了，她直接冲上去，失控地拎住了景媛的头发，痛彻心扉地叫着：“还我云錾！还我云雅！你这个恶毒的女人，你太可怕了，你害我了一辈子，你害了我一辈子！”

    想想景萱这一生，本该幸福美满，却因为某人的自私自利，悉数尽毁，混混沌沌地孤身过了这么多年，现在得知这一切都是一向与自己要好的姐妹所害，她如何能不愤怒？

    景媛浑身俱软，任由景萱叱喝，整个人就像失了魂一般。她知道的，今日毁掉的不是景尧，而是她和景弗，这叫自作孽不可活。

    眼见现场乱成一团，景老爷子当机立断，很权威地下达了一句命令：“景明，拉住你景萱姑姑，老二，让人把老三和景媛控制住，送去警局……”

    “是。”景明立刻冲出去抱住了情绪失控的姑姑景萱。

    景平——景尧的二叔，带上保镖欲把景弗和景媛带下去。

    就在这时，宴会厅外有几个刑警走了进来，将景弗和景媛给围了起来，带头一个扬了扬手上的证件：“警署的，我们有足够的证据证明景弗先生和景媛女士和几宗绑架案有关，现在正式逮捕你们，你们有权保持沉默，但你们所说的话，将成为呈堂证供。”

    此时此刻的景弗，终于露出了慌乱之色，他本以为自己做得很天衣无缝，结果早已被人盯上。这一仗，他一败涂地。

    他缓缓站了起来，目光森冷地望着T台上的小侄子，怎么也想不到，他会着了他的道。

    景尧放开夏夕一步一步走向他，神情冷淡：“七年前，你协同外人关我爸整整七天。我爸顾念手足情，没有找你麻烦，你倒好，现在又想来害我。既然你想伤我害我，对不起，我不会坐以待毙。”他要么不反击，要么一击而中。

    “是我小看你了。”景弗咬得牙齿咯咯作响，双眸泛着幽冷的光，看向静立在T台上的夏夕时，忽又诡异地笑了，“娶自己的准嫂子为妻，景尧，你对得起卓樾吗？夏夕，你一定还不知道吧，卓樾还活着，景尧为了把你娶到手，瞒得滴水不漏，他就是一个道貌岸然的伪君子。今天你该看清了。”

    一句惊人的道破，又一次引来一片惊讶声。

    如果说景弗和景媛的暗箭伤人，只是令夏夕觉得愤怒，那么这句“卓樾还活着”，却实打实地刺到了她的痛处。

    夏夕本来很沉静的面色逐渐变苍白起来，目光慢慢落到景尧略显惨淡的脸孔上。景尧的眼神跟着起了一些不一样的涟漪。

    下一刻，他却走回到了她身边，静静地说道：“夏夏，有位贵客，本来今天他只想当一个普通来宾，为你送上祝福，但现在，他想过来见你一面……”

    贵客？谁？

    夏夕的心脏“砰砰砰”地跳了起来。

    下一刻，景尧拨出一个电话：“进来吧！”

    宴会大门被推开，夏夕往那个方向望去。

    走在前面的是一个黑衣保镖，他手上抱着一个一脸惊慌的女娃娃，这女娃娃正是刚刚大屏幕上被曝光的孩子。

    紧跟着，一个清丽的蓝衣女人推着一个坐在轮椅里的男人走了进来，女人正是侠秋，至于那个男人……

    夏夕灼灼地盯视着，目光不由自主停在那个男人脸上。对方面颊瘦到惊人，一边颧骨严重突出，眼窝深深内陷，额头尽是抬头纹，左脸上有两道狰狞的疤，丑到令人害怕，可是，一股强烈的熟悉感却肆意袭来。

    哪怕他毁容了，哪他变样了，可那温柔的眼神，并没有改变，那般专注，那般深情……

    夏夕双耳嗡嗡作响，脚下发软，很想冲过去，很想仔仔细细看个清楚，怀疑是不是自己认错了。

    “夏夕，小景，祝你们百年好合，永结同心。”

    当他来到她面前，当他微微一笑，一个沙哑的声音从他唇间溢出。

    是他——朱耀？

    不，他不是朱耀，而是卓樾。

    原来他早已经被救回来，并且还和她见过面了，可她没认出他来。

    夏夕一把捂住了嘴，眼泪顿时盈满眼眶。

    “今天，你们是主角，我本不该喧宾夺主，但有人居心叵测，把我和我女儿劫走了，给小景设了局，误会因我而生，自然得由我来解……”

    女儿？

    夏夕感觉一切是那么的不真实，目光不觉转到了保镖抱着的孩子身上，那……竟是他的女儿？

    “诸位来宾好，我是卓樾，这是刚刚视频里出现的孩子，叫若若，是我女儿，也是景尧的干女儿，为消除误会，特此加以说明。今日是我弟弟景尧的婚礼，吉时不宜延误，先观礼才是首要之事。关于我的事，在此不多加说明，来日，我们卓家，还有景家，会联合召开一个记者会。现在，我想把现场交还给这对新人，还请来宾们把刚刚不愉快的经历暂抛脑后，给予这对新人最真诚的祝福……”

    卓樾不急不慢地宣告着，沧桑的声音无比平静，说罢，他看向夏夕和景尧：“继续吧！侠秋，推我下去，把这里还给主持人，所有人的目光请放在新郎新娘身上，谢谢……”

    侠秋立刻将他推了下去，保镖带着孩子跟着退下。

    事情演变到此，来宾们对于这场婚礼能不能继续下去表示很怀疑——很多人知道新娘子夏夕和今天这个神秘来宾有着耐人寻味的关系。

    尤其是姥姥、夏誉，还有韩筝和陆嫣然，以及来自海县的街坊，他们太知道卓樾对于夏夕意味着什么，今天是她的大喜，本该欢欢喜喜，可是他出现了，她心里会怎么想？

    T台下，警员把愤愤不平的景弗和景媛给带走了，景萱则被景明带去了休息室。

    “好了，好了，刚刚我们的节奏跑偏了，现在回归正题。请新娘子和和新郎官站好了……”

    苏桓连忙出面圆场，拿话筒的手直冒汗，就怕新娘子一怒之下调头就走，那么景尧就会成为头条笑料，明日，景卓两家的股市可能会迎来重挫。

    “夏夏……”景尧只轻轻唤了一声。

    这场变数早已脱离他的掌控，但这样也好，借这个机会，公开卓樾还活着的消息，于他何尝不是一种解脱？

    世上没有不透风的墙，瞒得了一时，瞒不了一世，总有一天她会发现，会生气，现在这样，他至少可以做到坦荡无欺，不管她做出怎样的选择，他都能接受。

    夏夕转过头，脑子里乱哄哄的。台下的窃窃私语她听得不太分明，但她知道，所有人都在静观其变。接下来，她任何一句话，一个举动，都会成为众人关注的焦点。

    “好。”夏夕凝神聚气吐出一字，注视着景尧，“我们继续。老苏，开始吧！”

    没有恼怒，也没有落跑，更没翻脸，事态没有往不可收拾的方向发展，而是按着原来设定的婚礼轨迹进行了下去。

    景尧目光闪闪，露出欣喜之色。

    苏桓跟着松了一口气，言归正传：“所有人都知道，在民政厅登记时候我们得宣读一段誓词，那是民政局给准备的，千篇一律，结婚时又得来一段誓词，问新人们，嫁谁谁谁为妻，娶谁谁谁为妻，你愿意吗？

    “我以为，这样的形式太过俗套，今天我们就来一段不俗套的。

    “接下去，我把读宣誓词这个环节交给新郎新娘，请他们用最发自肺腑的语言来表达自己对这段婚姻的意愿。请大家掌声鼓励。”

    他率先鼓掌，同时有人把话筒递给了新郎官。

    景尧和夏夕相对而立，他看着神情平静的夏夕，无法猜透此刻她内心所思所想，但有些话，他觉得自己必须说一说。

    “十七年前，在没有遇到你之前，我的人生是一片黑暗，遇上你之后，我对生活有了不一样的期盼，那时只知道想依赖你，那种感觉无法割舍。

    “十七年后，在没遇到你之前，我的座右铭是保护弱小，但事实上，我并没有舍生忘死想要保护的人、等我再次遇见你，我终于知道，你就是我想要一直守护的人，往后余年，我想守着你，也渴望你能永远守着我，过完这既短暂又漫长的一生。

    “在你寂寞时，我愿变成一个小孩子，带给你热闹；在你烦恼时，我愿做个倾听者，带给你欢笑；在你遇上困难时，我愿做你的铠甲和利刃，保护你的同时，可以为你冲锋陷阵，和你一起面对生活赐予的磨难；在你开心时，我想分享你美好的点点滴滴，让每一天都过得有意义……

    “夏夏，在你面前，我只是一个简单的男子，可能还挺幼稚，还是个坏孩子，未来，还请你包容我的小性子，陪我走过每一段有风有雨的小日子。

    “夏夏，做我太太，你愿意吗？”

    这番话，不是事先写好的文案，景尧娓娓道来时，平淡中自有千万柔情，如此告白，自引得女性来宾们暗暗艳羡，男性来宾们则在感叹：英雄难敌美人恩啊……

    夏夕纷乱的心因为他的话一点一点沉下来，心思也越来越明净。在所有人的注目中，她要来另一个话筒，极冷静地作了回应。

    “每个人都会有过去。过去，有美好的回忆，也有悲伤的记忆。美好的回忆，会令人恋恋难忘；悲伤的记忆，如果不放下，会让人走入穷途末路。

    “从大学毕业到走上社会，我再也感觉不到生活的激情，似乎存在这世上仅仅是为了责任，为了让身边人更好的活着，至于自己的感觉，变得越来越不重要。

    “我以为我不会再爱人，是你一次又一次，舍身忘死的守护，让我感受到原来我竟然这么重要。原来走出过去，面对另一个人的全心全意时，是这么的美妙。

    “我知道我很平凡，我也知道我很渺小，我更知道，很多人想在今天看到我们不欢而散，让我们成为餐前饭后的谈资笑柄。

    “我和你，于十七年前因缘际会相识一场，后来缘去，各归其位，各有生活，分别日久，思想和习惯上难免会有差距。其实我一直在担忧这种差异会困扰我们，可是如果不曾尝试就放弃，那也失败了。在我看来，努力磨合才能创造出自己想要的生活。

    “景尧，我不是完美的女人，可能还很偏执，未来，不管是生活上还是工作上，如果我们产生了分歧，还请你多多包涵，做你的妻子，我很荣幸。那你呢？你愿意娶一个满身缺点的平凡女人，一辈子不离不弃吗？”

    她的回应也字字出自真情实意，并没有因为刚刚的变化而改了想法，反而因为别人的蓄意破坏，而铁了要和他相知相守一辈子的心。

    景尧目光闪亮，一字一句说道：“你在我眼里，从来就是独一无二的女神。”

    苏桓立刻鼓起掌，插进一句：“这是我听过得最感人的爱的告白！来吧，请这对有情人互换戒指。”

    花童送上婚戒，二人在来宾的掌声中互换戒指，然后，新郎官低下头，当着所有人的面，狠狠吻了新娘子三分钟。

    漫天的花雨，来宾们在吹着口哨，肆意叫着。

    陆嫣然很欢喜地附和着，还尖叫了好几声。

    韩筝却悄悄看向淹没在人群里的卓樾——他显得安静极了，轻轻地鼓掌，眼底闪着点点笑意，也流露着若有似无的感伤。

    韩筝的心，钝钝地疼着，感叹命运真的是太爱捉弄人了——这份爱情，竟就这般错过了。

