    感谢就是某人啊、的两张月票！

    感谢书友2018127130212021的两张月票！

    感谢缘定三生三世的两张月票！

    感谢夙乘风的一张月票！

    感谢梵世梦的两张月票！

    非常感谢大家的支持！谢谢！

    ……

    这个时代，思想开发，李冥也不用担心自己说出的话，太过惊世骇俗，只是该如何说出来，他还需要思索一番。

    “我在道经中领悟的武学，却不同于现在的修炼体系。”

    “哦？竟然不同于现行的修炼体系？那我到是要好好听一下。”逍遥子有些惊讶的说道。

    “嗯，我将我的武学境界分为九品……”（不水字数了，前面已经讲过了。）

    李冥先是将九到二品仔细讲了一遍。

    “原来如此，九品到二品到是和炼精化气差不多呀。”

    “是的师兄，前八品的确如此，与炼精化气相差不大，但从一品开始就有了质变。”

    “一品分为四境…………而我现在就处于一品金刚境，我让四位长老帮我锤炼体魄，也是抱着能不能更进一步，成就大金刚境的想法。”

    李冥向逍遥子仔细的介绍了一下一品四境，不过，他将佛教的信息省略了，解释为体魄的修行。毕竟，佛教是在汉朝才传入中原的，而现在才战国时期，佛教估计还在印度大陆传播信仰。

    逍遥子再听完李冥的叙述后，略作思索道：“嗯，经你这么一说，这种修炼方式的确有别于现在的修炼体系，不能说谁优谁劣，各有各的优劣吧，你的这种修行方式更偏向于前期的积累与自身的悟性，只要悟性足够突破一品时，便可一朝登天，直抵大宗师境界。”

    “而现在的修炼体系，更注重循序渐进，一步一个脚印，即便是根骨悟性不足的人，也有希望可以达到先天境界，若能有所奇遇达到宗师境也并非不可能。”

    “到达陆地神仙后，除了寿命外，两个修炼体系到是相差不大，你说的陆地天人境到是有些类似天仙境，不过，按照你的说法，又似乎比天仙境差上不少，具体差在那里你有没有想法？”

    李冥摇了摇头道：“没有头绪，这种修炼方式如今只是初创，还有许多不足，境界没有达到，我也没办法给出具体说法。”

    逍遥子点了点头道：“的确，你的修炼方式毕竟是初创，后面的境界在你没有突破之前，也仅仅是设想而已。”

    逍遥子似乎又想到了什么，继续说道：“鲲鹏子，你既然已经创出了另一种修炼方式，以后如何打算？”

    李冥低头沉思了一会，才开口说道：“我虽然创出了另一种修炼方式，但和现在的修炼方式相比还有诸多不足，我打算出山之后，拜访诸子百家观看各家藏书，如果有机会我还想观看七国王室的藏书，看有没有可能取长补短，将两条修炼方式融合到一起，形成一条全新的修炼体系。”

    “你的想法很好，但你有没有考虑到，不说七国王室，单单就是诸子百家也不可能轻易向你开放他们的藏书，你想集百家所长融汇一身，这其中的难度可堪比登天。”

    “更何况，是否能成暂且不论，就说你想将两条各不相同的修炼方式融合为一，必然不可能只修炼一条，两道同修的话，将会耗费你庞大的时间与精力，如果不能有所成就，突破大宗师境恐怕都难如登天啊，你可考虑好真要走这一条难如登天的路吗？”

    听到李冥对未来修行道路的想法，逍遥子忧心的劝解道。

    人宗好不容易出现一个“旷古绝今”的奇才，小小年纪便能领悟道经，开创出一条全新的路，按照他这位师弟的天资，选择任意一条路，都有希望达到陆地神仙的境界。

    可若是真要两路并行，还要将两条不同的路，并做一条全新的修炼体系，逍遥子真怕自家师弟因为分心，白白浪费了这一份旷古绝今的天资，他明明有希望将一条路走到尽头，达到先祖那般的境界啊……

    逍遥子的话，让李冥也沉默了下来，陷入沉思之中。

    逍遥子看到李冥低头思索，也不催促，耐心的在一旁等待，李冥的答案。

    李冥此刻也很纠结，他到底该如何选择，正如师兄所说，如果只走一条路，他有信心达到陆地神仙的境界。

    但，若是真要两道齐修，还都要有所成就，他的精力是否能够支撑？

    更何况，他还要分心阅读诸多书籍，诸子百家和七国王室也不会轻易让他观看自家的藏书……

    即便，这些他都能做到，但，最终是否能将两条道，融合成功，他也没有足够的信心。

    李冥此刻思绪万分，对自己的前路开始有些迷茫。

    “我真的能做到这一切吗？”

    没人能够回答李冥的问题，如果他选择了这条路，将注定要他一人孤独的走下去。

    怀中的北冥剑似乎是察觉到了李冥此刻的迷茫，剑身微微出鞘，用剑柄轻轻的触碰李冥的脸颊，似乎是在安慰着他。

    逍遥子略微惊讶的看着一人一剑，他从未见过如此具有灵性的一柄剑，即便是剑谱排名第一的天问剑，也万万没有北冥剑这般的灵性，这柄剑在这一刻不再是单纯的死物，而是仿佛有了生命一般。

    北冥剑的触碰惊醒了，还在思虑的李冥。

    李冥看着怀中的北冥剑，脸上露出一丝笑容，心中的迷茫也逐渐退散。

    是啊！他的目标可不是简单的陆地神仙境，有着系统傍身能经历诸天万界，见识无数风光，他不能局限在陆地神仙，他的未来是星辰大海。

    以后若有机会，甚至能进入传说中的“洪荒”世界，在那里区区的陆地神仙又算到了什么？即便是天仙境又算得了什么？

    李冥不再迷茫，坚定了自己心中的想法，十年不行就二十年，二十年不够，那就三十年，四十年，五十年，他的时间还有很多，这个世界不行，那就下个世界再继续，总有一天他能完成这个目标。

    北冥剑也似乎察觉到了李冥心中的想法，从剑鞘之中飞出，绕着李冥周身飞舞，像极了一个帮到父母的孩子，正开心的朝父母邀功。

    李冥伸手接过北冥剑，抚摸着剑身，低声说道：“这次多亏你了，北冥以后的路就让我们一起走下去吧！你愿意陪我一起走吗？”

    北冥剑发出一声剑鸣，似乎在回应着李冥的话。

    李冥抚摸着北冥剑，露出一丝温馨的笑意。

    PS：昨天，少更了一千字，今天给大家补上，晚上打完点滴回去，看能不能再码出两章，白天不想码字，属实没有灵感……

