    “库里斯大人，我感应到他了！”

    刚升到10级的沙鳄，在血脉觉醒后，双眼突然变得幽蓝。

    听到这话，库里斯神色微冷“在哪？”

    沙鳄低吼一声“请跟我来！”

    随后摆动着身子，朝着森林入口处爬去。

    周围双角海族人也都纷纷跟在身后，一行人浩浩荡荡，惹得周围怪物不敢近身。

    ……

    与此同时，风尘在击退狼王后，并没有大意。

    身形摆动间，再度朝着狼王冲去。

    银月狼王双瞳血红，目光带着嗜血，死死盯着风尘。

    在见到对方又一次朝着自己迎来时，瞬间发动技能。

    月弧状青芒再现，快如闪电般斩向风尘。

    “嘣！”

    下一刻，刺耳的金属摩擦声回荡森林。

    凶猛的【月弧斩】擦着风尘的臂铠朝着一旁飞去。

    “卧槽，攻击竟然被挡下了！”

    “这武器是什么等阶的？”

    “妈的，管他什么等级的，趁着狼王甩不开身，还不赶紧跑。”

    此话一出，周围职业者瞬间反应过来。

    现在他们可还处于危险当中呢，风尘如果能够抵挡狼王还好，可一旦失败，那他们再跑可就晚了。

    树枝上，陈枭也准备带着两人撤离。

    可当他无意瞥向一旁森林深处时，眉头顿时簇起。

    同时，也听见身边的陈婷语气带着急促“陈枭哥，我又感应到了，这次很强烈，似乎敌人离我们越来越近了！”

    陈枭一颗心瞬间沉了下去，陈婷的话也证明了眼前这群双角海族不是巧合。

    “这么快就找过来了吗…”

    望着黑压压几十人的队伍，陈枭强行让自己保持冷静。

    现在自己处于的位置太过尴尬，而且就算撤离，以张军的速度也很难跑过他们。

    “陈枭，怎么办？”张军此时也看到了远处的一群人，不由紧握手中重盾。

    似乎只有这样，才能给他安全感。

    “没办法，只能分开跑了！”

    看着越来越近敌人，陈枭立即嘱咐两人先别动。

    由自己吸引他们，同时告知两人回去后尽快升级，拿到武器。

    “陈枭哥！”

    看着已经向着树下爬去的陈枭，陈婷神色焦急，却又不敢大声说话。

    此时陈枭已经退出了组队聊天，只有这样才能断绝两人的犹豫不决。

    陈枭性格一向果断，此时既然已经做出决定，就不会再拖拉。

    “妈的，都怪老子，选什么垃圾职业。”

    张军自然知道陈枭的目的，虽然很为他担心。

    眼看陈枭已经落地，张军自恼一句后，也带着陈婷朝着更高的树枝爬去。

    “小心！”

    陈枭刚下来，便看到一击月弧斩已到跟前。

    “艹”

    见状，陈枭直接爆了个粗口，同时持剑格挡。

    伴随着“砰”的一声，陈枭直接倒飞出去。

    一股胸闷顿时涌上心头。

    如果不是星之海够坚硬，陈枭觉得自己可能直接交代在这。

    狼王似乎是在陈枭身上嗅到了同族的味道。

    长啸一声后，竟直接越过一旁风尘，扑腾着朝陈枭咬去。

    与此同时，库里斯通过沙鳄也注意到了陈枭。

    目露凶光，抬手就是一发冰冷箭矢。

    其他双角海族也纷纷抬起长弓，准备搭弓射箭。

    “妈的，真晦气！”

    陈枭没找到对方这么快就锁定了自己。

    回身蓄力斩出“鬼斩”，逼退狼王。

    同时脚步偏移，躲过箭矢，随后也不敢再多做停留。

    转身直接朝着一旁草丛中撤去。

    “给我追！”

    库里斯怒吼一声，率先骑着沙鳄朝着陈枭身后追击。

    看着浩浩荡荡地一群人，周围看戏的都是一脸愕然。

    眼前这场面，他们还是第一次见到。

    “这是招惹了什么大势力吗？”

    “我记得他，那家伙是个装逼犯，之前在城里卖了一堆垃圾材料。”

    “奥，是那家伙呀，他不是还有两个同伴吗？怎么没看到？”

    “切，同伴？现在这世界哪有什么同伴，那两个人肯定是因为害怕，早早躲起来了！”

    听着周围人的鄙夷，张军跟陈婷面色冷漠。

    忍着怒气，朝着主城方向悄然后退。

    “哈哈，有点意思…”风尘闻言咧着嘴，不住笑了起来。

    随后也不再追击狼王，而是朝着森林深处晃荡。

    至于出手帮同属于人族的陈枭？

    他才没那么多闲心，对他而言，只有升级才是最重要的。

    ……

    反观陈枭，一边躲避着身后不断射来的箭矢，一边又得防范狼王的偷袭。

    “混蛋，别给老子抓到机会，不然一个都不会放过！”

    心中发狠，陈枭脚步再次加快。

    也多亏了他敏捷不低，经过一段时间的逃亡，身后一些等级低的都已经落下。

    只有二十几个7到8级的还在死追。

    另外，还有队伍最前方，稳坐在沙鳄背上的库里斯。

    “那家伙等级肯定不低。”陈枭呢喃一句，随后身体猛地停顿。

    下一刻，一只狼爪从他身前划过。

    星之海随即向上一撩，瞬间划过狼王腹下。

    【-190】

    弱点攻击带来的双倍伤害似乎没有打全。

    陈枭猜测应该是狼王的防御比较高，不过因为之前风尘的伤害，此时狼王的速度已经大不如之前了。

    “低等的人类，投降吧，你逃不掉的！”

    后方库里斯说着，再次拉弓。

    因为他是普通射手，所以并没有附带魔法攻击，这也让陈枭安心不少。

    身形穿插于各种大树之间，也让身后箭矢难以瞄准。

    不能再这样下去，我的体力也不多了！

    陈枭已经察觉自己的身体开始疲惫，如果继续，哪怕能够甩掉那群人，最终也很难在库里斯手中逃身。

    “吼！”

    又是一声嘶吼，陈枭此时已经踏入了10级怪物区域。

    身后狼王身形微微一顿，似乎是在犹豫，到底还要不要继续追逐。

    它现在伤势虽说不重，但如果遇到仇家，也很难相敌。

    更何况，这个方向的尽头…

    狼王突然长啸一声，愤怒的看了眼陈枭后，直接转身朝着别的方向离去。

    “恩？狼王走了？”

    陈枭疑惑不解，不过眼下敌人又少一个，对他而言也是一个好消息。

