    很快白夫人给白向晴买了吃的回来，父女二人的对话也到此为止。

    白向晴没什么大碍了，白玮伦也就离开了。

    回家的路上，白玮伦思考着这件事还有回转的余地，如果他给聂其胜打电话去解释一番，并亲自道个歉，聂其胜说不定会给他个面子，这件事就这么算了。

    但细细一想，官场如战场，他这一道歉有些败下阵来的意思，反倒失了体面。

    既然到现在为止还没有任何风吹草动，那他也就按兵不动了。

    至于晴晴，出院后必须勒令她离开聂峥公司。

    白玮伦从没想过自己的女儿会因为一个男人把自己搞得这么难堪，想想就心寒！

    然而，即便父亲多次警告，白向晴也没有打算就这么善罢甘休。

    当晚，白夫人睡着之后，她偷偷溜出病房去医院的电话亭给报社的朋友打电话：“石晓明，是我，向晴。”

    ……

    ……

    第二天早上十点钟以前，荣市各大主流周刊和报纸，几乎都把“豪门争宠：正室对丈夫的红颜知己大打出手致其重伤住院”的新闻挂在当日的头版头条。

    就连店铺里和厂里的员工都以为姜蔓昨天打小三去了！

    姜蔓看完标题，淡淡地把手中几张报纸扔在了一旁，内心无比淡定。

    白向晴还要继续跟她玩，她也不会就这么认输。

    姜蔓是谁，来自二十一世纪的精英女性，手撕绿茶对她来说并不是什么难事。

    白向晴这种级别的也难不倒她。

    姜蔓真要跟她计较起来，她就惨了。

    “聂峥，今晚你带我去医院，我去跟白向晴道歉。”

    姜蔓大中午饭也没吃，专程跑到骏科投资这样跟聂峥说，搞得聂峥一时愣神，以为自己听错了。

    结果姜蔓歪着脑袋笑眯眯朝他眨眨眼：“我认真的。”

    聂峥点头准了，姜蔓搂着他亲了一口就一溜烟不见人影了。

    聂峥看她一天到晚风风火火的就想笑。

    古灵精怪的，不知道又在打什么鬼主意。

    下午，小伟听姜蔓差遣，开车把她带到了电脑城。

    小伟一路上磨磨唧唧，像十万只苍蝇在耳边嗡嗡嗡：“二少奶奶，你要买电脑吗？我听夫人说，电脑辐射大您还是暂时别买了。”

    姜蔓：“我也没说我要买电脑，你怎么比聂峥还啰嗦啊！”

    小伟被嫌弃了，一脸受伤：“……哦。”

    很快，姜蔓来到一家数码店，老板出来迎接她：“女士，请问有什么需要吗？”

    姜蔓点头，“嗯，我需要一只录音笔，最高档那种，能不着痕迹就录音的。”

    老板一听就笑起来，十分得意地带她进店，一边拉开玻璃展柜拿出一只黑色录音笔：“您真是运气好，这款加强版录音笔在原版基础上有了许多改进，按钮不会发出任何声音，而且续航时间也很长，不管用于什么场合都非常方便。”

    老板说着就耐心地给姜蔓展示了一遍，又教姜蔓使用，前后不到半小时，姜蔓已经弄清楚了录音笔的使用方法。

    姜蔓爽快地付款，然后心满意足地走人。

    “二少奶奶，您这是……”小伟搞不懂她买这东西是要干什么。

    “回头你就知道了，走吧。”

    晚上才去医院，下午姜蔓忙自己的事情去了。

    现在是冬天，虽然没有冷冻车，姜家铺子的食品还是卖到了省外，甚至远在京城和海市的大型超市都过来询价。

    最重要的就是物流和保鲜问题，姜蔓和技术部一直都在磋商，要如何在食品安全情况下把自家产品卖到外地去，甚至是出口国外。

    姜蔓从技术部出来，直接去生产车间找杨雪。

    杨雪这人机灵，办事效率又高，姜蔓打算把她调去市场部。

    “市场部？姜老板我怕我不行啊，我都没有推销商品的经验，我……”

    杨雪连连摆手，她觉得自己耍点小聪明还行，干大事就不是那块料了。

    毕竟自己也没什么真才实学，就小学毕业。

    姜蔓也没硬劝她，正好到了晚饭时间，两人一同去食堂吃饭。

    “你弟现在如何？”姜蔓问。

    “还行，我给他办理了住校，他也答应我以后再也不旷课了。”

    自从杨涛被大洪那伙人绑架，饿了几天几夜滴水未沾，也不知道怎么就在那暗无天日的地下室关出觉悟来了，警察把他救出来以后，竟主动跟杨雪说他以后要好好念书，争取考个大学，以后再找个好工作。

    “你看，上高中上大学这是一笔不小的费用，你要是不多攒点钱，你弟就算考上大学也没钱上。”

    姜蔓可会游说了，拿着筷子朝杨雪挑眉，“你在生产部那点钱顶多也就够你和你弟你外婆三口人日常开销，最多再存点应急的钱，杨涛读书的钱哪儿来？哦，你们在城里还没房子吧，等你和郑凯结婚了，你就让你弟和你外婆一直住乡下？你一个人在城里吃香喝辣？”

    杨雪：“……”

    瞬间觉得姜老板说得好有道理，她以前都没想过这个问题。

    姜蔓看她有点儿觉悟了，继续道：“你看人家市场部的李翔和曹云云他们，每个月到手的工资是你们的两倍还有多，还有各个季度的销售提成呢，除此之外年终奖也是你们的好几倍！”

    杨雪：“……”

    说得我好心动，好想去干女销售啊，市场部可真是金山银山啊。

    杨雪平时挺孤傲一人，这会儿有点儿自卑了：“那、那我现在对销售一窍不通，万一有了客户我都不知道怎么跟他们讲嘛。”

    姜蔓呵呵：“那和尚难道一出生就是和尚吗？不懂你不知道学啊？”

    吃饱了，打了个哈欠，“给你一个月的时间，下班后好好背一下咱们公司产品资料，下个月进市场部以后会有师傅带你的。”

    “嗯？姜老板，我真的能去市场部吗？”

    “废话，看你机灵，特招的。”

    姜蔓拍了拍她肩膀，“不过每个人都有考核期，三个月考核期结束你要是不符合考核标准还是得退回生产部去。”

    “好好好！”

    突然杨雪就觉得人生有了盼头，心里充满了希望，做事情比以前更带劲了。

    不过她也有苦恼的事，她都不知道该怎么解决，也不知道该如何跟别人讲——

    她当初和郑凯搞对象，完全是为了跟着郑凯打入姜家铺子内部，是为了利用他。

    现在她全身而退，好好做人，自然就不想再跟郑凯有所纠缠。

    但郑凯很喜欢她，对她特别好，不止一次跟她说挣了钱要娶她……啊，杨雪觉得自己罪孽太深了，恐怕是要遭老天爷报应的。

    ……

    晚上八点，姜蔓和聂峥一同来了医院。

    车子开进医院停车场，下车时，聂峥一把捏住姜蔓手腕，“我还是觉得你今天很古怪，到底想干嘛？”

    他绝对不会相信姜蔓是真的要跑来给白向晴道歉的那种人，人又不是她弄伤的，除非她脑子坏掉了要来道歉。

    开车的是大伟，小伟不在，聂峥当然不知道姜蔓白天都干了些什么，姜蔓拍怕她手背嘿嘿一笑，“放心，好玩得很，相信我。”

    聂峥：“……”

    她这个老婆，实在叫人难以捉摸。

