    秦相如这个富二代都觉得，这样的事情绝对不可能遇到。

    “那肯定不可能，就算是有游客，也不过是偶尔一段路有。更何况说，也不是所有人都会坐满全程。毕竟这一路上，偶尔看见一处好的风景，或者是听说有一处不错的美食，必定会想着下去再看看，走走。到时候又转道换另外一乘马车坐……”

    然后，三个人一下子就没话说了。

    到这份上，他们也不是真的愚蠢的人。哪还不晓得，人家这样的马车，看起来一个人收费就两个铜钱。

    但是，本城的人这么多，游客也有一部分。这游客最初可能是设计的满程，但是每到一个地方，赶车的人，还不得介绍一下每一站的风景，还有特色啊？

    身为出来旅游的人，一听说下一站有啥好吃的，还是地方很出名的吃食，能不想着去尝一下？

    再听说，下一站又是哪种很有意思的地方特产，还不得下去给亲戚买一些？

    到最后，这些人中途下个车，去买买买，拉动了地方消费就算了，回转身来，还得坐各种马车。然后，马车的生意这一个站台下一点人，再上一点人。

    一趟车下来，看似两个铜钱的生意，到最后，这就算是除开了税收，那赚的也不会少。

    “果然，能这样想出办法的人，脑子不是一般的聪明呀。反正，我们走了这么多地方，居然只看见你们红城有这样的方式方法。”

    三个人到这时候，都有种感觉，原来，我们以前住的京城，不过是一个假京城吧。

    看看人家这红城，虽然地处僻壤的地方，但是，经济这么发达，人气这么旺盛，就算是交通方式，也比别的地方便宜多了。

    “交通便利了，就不会跟我们在京城一样，只要想到今天出行马车不便利，便能不出门就不出去了。人家这一块儿，一家子普通的百姓，若是遇到个喜事儿，想去东城门吃一碗啥酸辣粉，全家说出动也就出动了。

    而我们在京城，就算是一个大家族，那要出门，也得先排着紧要的人。事后，才会是我们这些不怎么得到重视的存在……这个城市，光是交通一项上，就甩了京城好多里了。”

    一时间，三个人心情复杂。

    任谁本来自得，觉得自己是大地方，大城市来的人，到这样一个小僻远之处来，怎么也得傲视群雄了吧。

    可最后来到这地儿后，发现人家僻远地方的人不是乡下人。

    相反，他们这些所谓的大京城来的人，反倒成了最没见过世面的乡巴姥……这个中滋味，真是要多酸攀就有多酸爽了。

    “对的，具体他们收入有多少，我不是太清楚。不过，据我一个哥们隐晦的说了一嘴，他们这赶车的人，只要不遇到极端天气，每天收入一两银子，还是差不多的。”

    一天就是一两银子，还是除开税收后的收入。

    就这样的生意，一个月下来，罚没得有三十两。

    开始还在愁人家投入的本钱，呵，他们还是太天真了。别人一个月就能赚回来的本钱，这后面马车怎么也能跑三年才更换吧。

    三下下来，只需要扣一个月，这样的生意……

    虽然三位富家官爷不羡慕不嫉妒，但是，还是……莫名有的事不得劲儿。

    凭啥啊。

    他们当官辛苦一个月，月银不过才二十来两。别个一个车夫，居然月银就有三十两，这还是保守估计的。

    三位大人不承认自己酸了，可是，心里却是被塞的各种不是味儿……

    别以为当官的奉碌就多，事实上，真实的当官的人钱并不多。不过福利不错。

    根据品级，米面，油，肉，还有各种季节性的东西，这些都是有定论的。而手里面的钱看起来是少，但是一门心思想着当官，哪个不捞点外水？

    只要吃相不是太难看，一般说来，就算是天家，也是睁只眼闭只眼。毕竟水至清则无鱼嘛。

    可再怎么少，他们也是有月银二十多两的人，以前没觉得这点儿钱少，现在一跟车夫对比，这真的少的太可怜了。

    几个人暗地里掬着心酸的眼泪，又转移话题，打听起别的事情来。

    “刚才小哥说你们这儿有搞球赛，就你们这儿，也有很多人去看球赛的吗？”

    “几位爷，我们本地人看不看，这个我真不清楚。但是平时我们红城的人，可是最爱凑热闹。就比如这选美的比赛，各位应该也晓得，我们每一年搞这样的比赛，可是有不下一万人报名参加。”

    “这一万人里面，挑出十几名有特色，有才艺，或者是有所不同的名次，另外的人，全是陪着一块儿热闹。一个选美是这样，那美食也是如此。现在搞出了球赛，去看的人会有多少我不知道，但是，却清楚必定不会少了。毕竟，咱们这个地方的人，可是闲的时候，都爱去打个球啊。”

    老百姓打球的当然少。但是这几年从杭城搬来了不少的有钱子弟，他们在这一块儿没太多的玩耍节目，可不就爱打个球么。

    有钱子弟虽然不务正业的玩儿这些东西，但是，没钱的，不少人还是愿意去围观。就因为当初陈大江在搞城市建设的时候，有弄出来五个不同方位的球场。

    所以城里面的子弟们都可以去自由打球，并且围观之类的。

    那些富二代们为什么愿意打球？还不是围观的人不少，每次上场，一旦打起球来，那些围观的小娘子一吆喝。

    哎呀喂，反正上场的人真是干劲冲天，恨不得把球踢出个花样来。

    久了，红城的富二代们，可不就爱打个球，耍个帅啥的。

    而小老百姓们，平时晚上也没啥好干的，所以就爱去观个球。久了，在他们小公子之间要搞比赛时，还会下个注啥的。

    总之，在这一块儿，红城的人精神生活是过的极为不错。

    “那看来我们这一趟来的值了，没想到一来就有你们说的比赛。”

    “那是，我们这儿要搞的是天下第一的比赛场。我们副城主说了，不光是咱们红城的人来这球场踢。往后呀，还得邀请全国的人来这儿踢。更要邀请那些友好国家的人一块儿玩。所以说这一起玩，才能更带劲儿，也才能促进各地方的交流嘛。”

    秦相如听傻眼了。

    他以为这个城市的人就是兴玩闹，但是，现在听来，人家不光是玩耍，还要拉着全世界的人一块儿玩。这，这野心是不是太大了！

    ……

