
　　无论修为有多高，也无论实力有多强，在生死面前，都是一样的，尤其是境界越高者，他们比普通人更加的惜命。

　　修行最终求的就是长生，虽然长生不可得，但是能够尽可能的活得久一点，是每一个修士的终极愿望。

　　就算是最骄傲的冷傲天，也逃不过这一点。

　　赵岩听了冷傲天的话，看着冷傲天说道：“刚刚我已经告诉过胖子了，你们灵魂体中的那枚种子，必须要等到你们下次倾力一战的时候方能够将其逼出来，而且，在将他逼出来的时候，我必须在你们的紫府当中，只有让我亲自将其剪除你们的灵魂体，其他别无他法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然我在你的灵魂体中已经布置了魂印，但是那魂印只能是困住那枚种子不逃不隐，却无法除掉他。”

　　“你自己想一想，是否能够相信我！”

　　听了赵岩的话，冷傲天有些懵，他根本不记得赵岩曾经进入过他的紫府，一时间也没有想到。

　　而笑三生却在这个时候说道：“傲天你可一定要想好，赵兄可是要以实体的方式进入你的紫府，你要有一个思想准备！”

　　“什么？实体？这怎么可能？”冷傲天盯着赵岩质疑道。

　　作为皇者大圆满的强者，冷傲天虽然还年轻，但是他知道紫府代表着什么？

　　紫府也叫泥丸宫，泥丸也就是脑，而这泥丸宫是脑中的一个特殊的空间，这个空念似有似无，是脑部诸神会聚之地，而这紫府，便被称为太乙真神，是灵魂体栖息之所。

　　从古至今，从来没有听说过有人能够以实体的方式进入泥丸宫的。

　　即便赵岩之前在角斗场便显出了法天象地的能力，身体能够自由改变提及，但是毕竟泥丸宫在所有人的意识里是一个虚幻的存在。

　　如今赵岩说要以实体的方式进入紫府，这严重挑战了冷傲天的认知。

　　赵岩则是摇了摇头说道：“信与不信是你的事情，不过事实就在眼前，你以为仅凭借灵识，我就能够将那些复杂而强大的魂印刻画在你的泥丸宫内壁上吗？”

　　“这……”冷傲天哑然。

　　这时候他才想起来，之前他的灵识进入紫府的时候，他只是震惊于那包裹着自己灵魂体的灵魂丝线，还有那覆盖了整个泥丸宫内壁的高深魂印，却并没有想太深，他只知道那是赵岩做的，至于怎么做到的，他便不知道了。

　　如今赵岩告诉他，自己紫府中的那些魂印就是赵岩一尸体的形式进入泥丸宫刻下的，他一时间还是无法接受。

　　“你无法接受也是正常的，毕竟你们谁也没有真正见识过实体进入紫府的这种事情，也没有听说过，而在我这里，这只不过是一个简单的小技巧罢了。”赵岩微微一笑说道。

　　“简单的小技巧？”笑三生吃惊的看着赵岩说道：“赵兄你说这只是一个特殊的小技巧，你开玩笑的吧？”

　　“这有什么？这种能力我在筑基的时候就已经能够熟练运用了……”说到这里，赵岩别有意味的看着笑三生说道：“如果你决定要呀重新修炼的话，我可以考虑将这技能传授给你，怎么样？”

　　“真的？”笑三生一听这话，立即兴奋起来，不过一想到自己要从皇者大圆满一下子变成一个啥也不会的小白，他便再次陷入了纠结。

　　他喜欢赖羽萌，但是赖羽萌不喜欢胖子，他为了赖羽萌要将自己变成一个大帅哥。

　　但是这变成大帅哥的代价有些太大了，一个不小心，很可能就嗝屁了，那自己这样左海有什么意义？

　　但是要是不这样做，以后每天看着赖羽萌，自己却得不到，说不定以后还要眼睁睁的看着她跟了别人，那种痛苦会不会比失去了修为更加难受呢？

　　而另一边的冷傲天同样也在纠结。

　　虽然他知道了赵岩已经进过他在的紫府了，但是那是在他毫不知情的前提下做的，事实证明赵岩并没有做什么为害他的事情。

　　但是，现在的他可是清醒的，试问一个清醒的人，怎么可能愿意将自己的紫府和灵魂体交给另外一个人。

　　这样的事情，哪怕是亲生父母，都不能保证绝对安全吧？

　　当然，这是以冷傲天自己的思维想象的，在妖族的世界里，一向都是实力为尊。

　　其实，在冷傲天参加那次试炼之前，他在雪灵一族根本算不上最出色的，在玄冰殿，更是排不上号。

　　那个时候，什么玄冰殿少主，雪灵一族的天骄之子，这样的称号根本轮不上他。

　　恰恰是他从那秘境试炼归来之后，他那超快的修炼速度以及越级挑战的实力，迅速为他赢得了族人和宗门的青睐，而他的父亲，也越来越看重他，就是十年前，他被家族以及玄冰殿高层一致推上了少主的宝座。

　　之所以会这样，就是因为他拥有着别人所没有的修炼速度和超强的战斗力。

　　但是，现在他却了解到，他这些年所得到的一切，竟然是因为自己灵魂体上的那枚叫做魂僵的种子。

　　这对于他来讲，无疑是一个沉重的打击。

　　试想一下，有一个生命体时时刻刻隐藏在你的灵魂体之内，说不定哪一天就能够要了你的性命，你还能淡定吗？

　　“没关系，你们可以慢慢考虑，就呆在这里，我出去处理一些事情！”赵岩说完直接离开了。

　　当赵岩离开的时候，他们才发现，这个密室是没有门的。

　　赵岩当然不会给他们留门了，这里可是他的小世界，在没有看头这些大势力子弟的真性情之前，赵岩是不可能将自己的秘密告诉他们的。

　　而此时的笑三生和冷傲天却不得不多想了。

　　“胖子，你相信他吗？”冷傲天并没以为自己被“囚禁”在这里而感到吃惊和害怕，而是想笑三生询问道。

　　“我相信！”笑三生回答道。

　　“为何？”冷傲天不解的问道。

　　胖子笑三生想了想，然后说道：“我也说不好，但是有一点是可确认的，赵兄他不会害我们。”

　　“还有就是，赵兄他自己已经那么强大了，而且还那么富有，还认识杨谦和二郎神。”

　　“无论是从财富，实力，天赋还是人脉，他都比我们要强的多是吧？”

　　“因此，我们身上以及背后没有任何事情是值得他算计的，那我们为什么要怀疑他呢？”

　　“况且，自从认识他以来，虽然时间很短，但是我以为，赵兄一定是一个值得交的朋友，至于说他是人族这件事，那就更不是问题了。”

　　“现在不是中古时代，排斥人族的事情已经成为了历史，当今的玲琅宇宙，人类已经非常强大了，但是你有没有听说过人族恃强凌弱，又或者残杀其他种族的事情？”

　　“当然了，势力扩张的事情无法避免，我所说的是，在人族的势力范围之内，人族可曾迫害和屠杀过其他种族？”

　　“呃，这倒没有！”冷傲天点头说道：“不仅没有，我还听说，有些人类统治的星域，人类还帮助其他种族整理他们的种族传承，甚至帮他们创立适合那些种族修炼的功法。”

　　“这不就结了？我算是看明白了，我们的先辈当年之所以要排斥人族，这本来就是嫉妒。”

　　“你看看人族崛起的有多快，当初人族被赶出主体星域的时候，不过区区万人，而十几万年后人皇羲就带出来了半个宇宙的人族强者出来，而且连他自己都变成了皇者大圆满的强者。”

　　“私下里我曾经听说，那些顶级强者内心其实非常的佩服人皇羲，就是嘴上不愿意承认，他们不愿意人族成为宇宙最强种族，那样的话，这些古老的种族将会失去霸主地位。”

　　“可是，现在的玲琅宇宙，不还是被人族占据了半边天？”

　　“这些年神圣星域开始逐渐接受人族出现，就已经透露出了一种妥协的态度，神圣星域的那些高层恐怕已经没有胆量再去排斥人族了。”

　　笑三生一刻不停的讲述了半天，冷傲天都没有机会插嘴，不过冷傲天也没什么好说的，因为所有的话都被笑三生给说完了。

　　最终，冷傲天在胖子的“劝导”之下，终于决定：“好，听你的，我相信他！”

　　听了冷傲天的决定，胖子很为他高兴，可是一想到自己的事情，他又开始纠结了。

　　冷傲天不解的看着胖子说道：“你都把我给劝说的完全相信了赵北辰，而你自己却还在纠结，是何道理？”

　　胖子白了冷傲天一眼说道：“我和你能一样吗？赵兄说要废掉我的修为，让我重新修炼，这可怎么行？”

　　“谁知道修为废掉之后，我还能不能重新修炼回来。”

　　“那赵兄是怎么说的？”冷傲天问道。

　　“赵兄倒是说，能够帮助我重新修炼回来，并且比现在还要强大，最重要的一点是，他能让我变成一个大帅哥！”胖子回答。

　　“既然你那么相信赵兄，为何却做不出决定呢？”冷傲天不解的问道。

　　胖子露出一样苦逼的脸说道：“我相信他没错，可是我不相信自己呀！”

　　“呃……”冷傲天愕然。

　　小世界当中，赵岩来到了小世界的炼器阁，刚刚开进炼器阁，就听到炼器阁之内传出来的“叮叮当当”的声音。

　　赵岩将君悦城母子留在了堪拉星附二星，甚至连玄冰雀一家三口也留在了那里，却将这些练气大师给带了回来。

　　原本五行炼器宗的练器大师，加上收编的堪拉星的那些练器大师，一共一百多名炼器师，在这了日夜不停的炼器。

　　从赵岩决定赶来神圣星域的时候，便已经下令让这些人开始炼器了，他这样做的目的，就是要在这神圣星域开一家炼器阁。

　　他要在前往长兴山总部之前，将神圣星域的炼器阁开起来，并且还要正常运营。

　　这是他在圣城能不能立足的我关键。

　　试想一下，一个能够大量炼制顶级皇器的炼器机构，这圣城的人能不重视吗？

　　“出来了，出来了！”赵岩刚刚靠近炼器阁，里面便传出来了一阵惊喜的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1169章 打算！免费阅读。https://xs.23sk.com 