
　　第445章明明可以靠脸吃饭，非得靠实力

　　秦峰的话说到一半儿，唇上一软，直接被江夏堵了回去。

　　自然的抬起大手，扶着小丫头的腰身，享受了片刻温存。

　　“秦峰，你这些大道理不要给我讲了，头疼，我没有你那么高的思想觉悟，只想做一个有吃有喝快乐的米虫，说真的，当初我和王建军卖烧饼的时候，就是想做个漂亮的花瓶，往那一站帮他招揽生意，老天给了我一副漂亮的皮囊，这就是我吃饭的资本，谁像你似的，明明可以靠脸吃饭，非得靠实力。”

　　秦峰又无奈的抬手掐了掐她的小脸，真是败给她了，歪理一套一套的，还让他无法反驳。

　　吃过晚饭，夫妻俩坐在沙发上一起看电视。

　　秦峰对电视的内容并不在意，他享受的是这种和小丫头一起共处的时光。

　　每次他坐过来，小丫头都会理所当然的把他当靠枕。

　　特别是天气越来越凉，小丫头就像只猫一样黏人。

　　有时候靠在他怀里，把他的肩膀都压麻了，也不肯动一动。

　　或者干脆枕在他的大腿上，躺着看电视。

　　如果茶几上有果盘，秦峰还要负责投喂，那姿态，让秦峰无可奈何的同时，竟然还有一些满足。

　　其实他手头上还有很多工作，如果不是有这么个黏人的小丫头，这会儿他应该坐在书房。

　　可当他收拾完厨房回来的时候，看到沙发上的小人冲他招手，他就再也挪不动步子。

　　“听说你们的饭店大体已经盖好了，要进入装修阶段了？”

　　秦峰又给江夏投喂一块苹果。

　　“也不算吧今天我去那边看了一眼，主体楼已经起来了，装窗户和门的木匠师傅正在量尺寸。”

　　秦峰点了点头，“饭店打算什么时候营业？有计划了吗？到时候你们全部都过去还是怎么样？”

　　“这个并不着急，等到全部装修好，估计也得有个把月，人员也不能全过去，我和王建军打算让王嫂子留在快餐店，只不过王嫂子不太愿意，她还是想跟着我们一起工作，我看齐嫂子做事很踏实，再看一段时间，王建军这几天也准备出去一趟，等我们饭店开业的时候天正冷，到时候饭店可以上个火锅，王建军准备找个擅长做火锅的师傅，好好学学手艺，还有刘香玲那里，送去了会计培训机构，以后饭店账这方面由她来负责……”

　　听着她把快餐店和饭店的事情安排得头头是道，秦峰忍不住夸奖一句，“小夏，你非常优秀。”

　　江夏却突然坐起身子，歪着小脑袋认真的看着他。

　　“你这是在说我吗？我说了半天，哪里有我的优秀的地方？我觉得这方面王建军很优秀，一个饭店的灵魂不应该是厨师吗？还有刘香玲，我真没想到她是这种性格的人，以前也只觉得她老实肯干，原来她一点儿也不老实，而且野心还不小，我说让她去学会计，她真是感动坏了，当即还跟我表了态，生是饭店的人，死是饭店的鬼，弄得陈大壮一张脸那表情，简直不知说什么好了。”

　　江夏说着笑弯了腰。

　　秦峰抬手摸了摸她的长发。

　　别人不知道，他心里清楚，恐怕小丫头才是他们这个团队的灵魂？

　　“你也很不错。”

　　秦峰看着她，幽深的眸子里都是温柔的笑意。

　　江夏摇了摇头，“我可不行，差远了，我这个人太懒了，真的，我现在就想当个花瓶，什么都不需要我干，吉祥物的那种，但是还要给我钱，我对钱还是比较感兴趣的，毕竟钱虽然不是万能的，但是没钱是万万不能，还有就是我也不太想学东西，反正他们也都知道我是个学渣，所以学习的事还是能者多劳，让他们去吧。”

　　江夏说完，又歪在了秦峰的身上，从下面看着他。

　　“秦峰，你当初学习是不是特别好啊？我之前听王嫂子说过，你可是名牌大学毕业，那时学校分配工作的时候，几个单位都是抢着要人的，王院长也是费了好大劲才把你弄到咱们研究院来，你们这样的学霸是不是特别看不起我这种学渣？”

　　“没有。”

　　秦峰几乎没有犹豫。

　　他上学那会儿，也有几个玩儿得不错的，除了宋恩齐还有唐朗几个。

　　唐朗就是个地地道道学渣，家里资源给了他不少，家庭老师也没少请，到最后还是学得一踏糊涂。

　　用他的话说，他天生就不是学习的料。

　　江夏却不太相信他这话，皱了皱小鼻子。

　　“我怎么觉得你们学霸都是独居动物，就是不太喜欢和那些学渣共事，都有一种尔等凡人不配和我说话的感觉，反正我上学那会儿都是对那些学霸敬而远之的，有时候遇到不会的题，要不找老师问要不和学渣一起讨论，不是三个臭皮匠还能顶个诸葛亮吗？结果事实证明，再多三个臭皮匠，那是六个臭皮匠，什么也顶不了……”

　　秦峰的俊脸上一直带着淡淡的微笑，听着她的话心口也是一软。

　　“那你以后有什么问题记得问我，我教你。”

　　江夏点头，“那当然了，我都想好了，等咱们有了孩子，就让你来带，家庭作业什么的，都由你来辅导，反正这块儿我是不太行的……”

　　最重要的是，听说辅导家庭作业很影响亲子关系。

　　她可不想跟孩子们成了仇人。

　　“好，”秦峰毫不犹豫的应着，“小夏，我们手头上的项目过几天就能结束，等项目完成了，你跟我回家看看。”

　　江夏又皱起眉来，“这么快吗？”

　　“不快了，爷爷已经打电话催了好几次了，你不是也有心理准备吗？趁着饭店还没有开张，完成这个项目我也能休息几天，咱们回趟家。”

　　最主要的，帝都的医疗水平比这边强不少，到时候带她去看一下身体，至少下次来月事的时候不要再那么痛苦。

　　俩人正说着话，院门口传来一阵敲门声，接着王嫂子领着亮亮进了院子。

　　秦峰看到人便拍拍江夏的肩膀进了书房，江夏也跟着站起身来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第445章 明明可以靠脸吃饭，非得靠实力免费阅读。https://xs.23sk.com 