

  完了后，你们给我该有的分成就行。

  毕竟这黄金矿的位置，已经算是我们家族付出很多很多了。

  哪里会想到现在十几个人全都看着他的场面。

  时间一点一点的过去，十几个人眸子跟虎狼一样的盯着他。

  弄的他心里一阵发毛。

  不得不硬着头皮继续解释下去了。

  “现在的局势对与我们而言确实非常不好，可是米哈先生。”

  “我们可以把我们的利益给收缩到那个黄金矿上。”

  “如果我们只要黄金矿，那么苏启他们怎么也会让出来一点吧。”

  “目前局势是不好，可也并不代表蛾国资本已经对苏启没有丝毫都还手之力了。”

  “一旦火拼起来，谁也捞不到好处，这叫杀敌一千，自损八百”

  “苏启是聪明人，我相信他自己能够看清楚其中的利弊。”

  三井的话是非常 有道理。

  而且五百亿黄金矿，对于整个大矿而言，那就是一个毛毛雨。

  苏启应该会分得清楚轻重。

  不过，人群中有人质疑道：“你说的是非常有道理，可是苏启这人我做过一番的了解。”

  “他可不是轻易放弃的人。”

  “我不认为他会同意我们的合作。”

  “米哈先生，决定权在你们。”

  “我们都是跟随你的人，也充分能够相信你的决定。”

  十几个人再次沉默了下来。

  个个依然对三井目中喷火，很是恼火。

  米哈眉头紧锁，陷入到了沉思当中。

  招手了下，边上的一个手下马上过来给他点了一根雪茄。

  他手捏着雪茄走到了湖边，望着湖面半天后开口：“就这样走了，难道你们甘心吗。”

  十几个人浑身 一震，知道米哈已经 有了决定了。

  那就是没有打算走了。

  个个内心叹息。

  米哈继续开口：“如果我们就这样走了，我可以确定的是，以后濛谷就是华夏资本的世界。”

  “而我们蛾国资本，以后还想要进入到濛谷来，会很困难。”

  “所以，我们现在不能这么退。”

  “退了，不代表那个矿已经跟我们没有任何关系了，也代表了我们在这边的产业以后只能慢慢的被人家给吞噬。”

  “这是一笔很大的损失。”

  三井心中一阵开心，赶紧边上煽风点火：“对对对，一定不能够就这么退了。”

  “苏启，华夏资本也好，欧洲资本也罢，说来说去，核心还是苏启这个人。”

  “只要搞定了苏启，那么我们现在所面临的问题都可以迎刃而解。”

  这家伙就是一舔狗，人家都还没有同意他进入到圈子里面来。

  他就一个我们来我们去的。

  这让边上的人更加的反感，但是没有人说话。

  十几个人再次短暂的沉默后，都明白了一个道理，米哈肯定是不会走了。

  只能硬着头皮继续跟着走下去。

  一个人站出来说；‘既然米哈先生没有打算走，那我们也永远追随在你的身边。’

  “三井说的对，最为关键的人，还是苏启。”

  “只要他同意了跟我们合作，缓和关系，俺么我们现在所面临的一切困难都将会迎刃而解。”

  “那就先跟苏启联系吧，看看他的态度。”

  其他人也不得不点了点头。

  三井更加的狂喜，赶紧拿出了自己手机递交了过去：“米哈先生，我有苏启的电话。”

  “您现在就可以跟他联系。”

  米哈看了他 一眼，然后又扫了一样自己的人。

  最终把手机给拿了过来。

  拨通了号码后，现场十几个人一片死寂。

  心脏都悬在了半空中，像是在等待着死神的来临。

  电话过了很久才接通。

  那边传来了苏启淡漠的声音：“你好，三井先生。”

  米哈面子拉不下来，依旧一副装腔作势的样子：“我不是三井，我是蛾国米哈。”

  “请问，你是不是苏启。”

  苏启停顿了下，也没有想到米哈会在这个时候给自己打电话。

  阿郎山这边走出了敖包。

  望着外面的阳光明媚：“是的，请问你有什么事情。”

  态度比米哈更加的冷漠。

  开什么玩笑，我的一个手下败将而已，那天被我揍了。

  现在你也马上要成为一个吊在悬崖上的人。

  你还这个态度来跟我讲话？我没有直接挂了电话已经算是很仁慈的了。

  米哈感受到苏启的蛮横的语气。

  强忍着说：“苏先生，我们之前确实有很多误会，希望你别放在心上。”

  苏启淡然的说：“我干嘛要放在心上，我好想从来没有吃亏过吧，你打也被我打了，我还记恨你干嘛。”

  “你！”米哈火冒三丈，感觉这个苏启说话太刺毛了。

  听着就让人感觉十分的恼火。

  三井赶集在边上灭火“米哈先生，淡定，一定要淡定，一定不能够生气”

  “现在我们是在跟苏启谈合作，不是在吵架。”

  他只在乎自己的利益，自己的利益现在很明显就是米哈能不能跟苏启走到一起。

  至于你们之间的恩怨，那光我毛事，我没有兴趣替你们当和事老。

  苏启电话那头有些不耐烦了：“直接说吧，有什么事情，没事的话，那我就挂了。”

  “我很忙，谢谢。”

  米哈一听苏启要挂电话，纵然心中 有万丈老憋也给强行憋了回去。

  耐着性子说；‘苏先生，请你把我话听完。’

  “我今天打电话过来，并不是要跟你吵架的。”

  “而是想知道，我们在之间有没有合作的可能性。”

  “我们蛾国资本仔细的想了下。”

  “现在是合作共赢的社会，我们不应该要独吞掉那边的矿。”

  “所以，我们商议了很久，觉得我们还是可以接纳你们华夏资本进入。”

  “甚至于和你们合作的欧洲资本，我们也愿意他们进来。”

  这家伙到了这时候还拉不下自己的面子，还在一副是我同意你们入伙。

  而不是我求着你们入伙的姿态。

  典型的当大爷当惯了，突然当孙子，他拉不下这个脸。

  三井在边上也听的很是郁闷。

  信道这还谈个几把的合作啊，这不是在找人吵架吗。

  苦不堪言，但又不敢说话。

  