
　　没过多久，任青生出了诡物躯体即将寿元枯竭的错觉。

　　那是分魂强度临近鬼使境的程度，因此触发了榫的术法，只要一个念头便能回归本体。

　　不过他依旧强行压了下来，然后迈步朝深处而去。

　　任青造成的动静极大，但半尸境的诡物自己奈何不了自己，他完全成了这片地域的霸主。

　　就在他准备继续狩猎的时候，突然注意到半空中有只悬浮的诡物靠了过来。

　　诡物由脑袋组成，与之前那位五官有异的修士相似，对方表情狠辣的看着任青。

　　人头诡物明显是有备而来，能找到任青的踪迹，可能和在榫背上的怪异举动有关。

　　任青双眼眯起，此人应该是临时起意，主要是得知了同在地藏王眼珠的区域内。

　　想必身处的位置相差不大。

　　对方至少掌握有两种术法，并且都达到了半尸境，所以才会有杀人的自信。

　　人头诡物嘴里发出怪笑，速度进一步加快，使得五官内流出鲜红的血液，身躯愈发膨胀。

　　只可惜选错了目标。

　　任青满脸的淡漠，用脊椎直接捆住了人头诡物，力气逐渐用力的同时唤出了信息流。

　　【刘洋】

　　【术：五道官】

　　【由无名道官所创，修炼此法浑身气血会逐渐枯竭，唯有食人血人肉才可缓解，但五官会愈发灵敏。】

　　刘洋发现碰到铁板后，只得拼死反抗，嘴里还叫嚣说道：“你不能杀我……”

　　“我很好奇啊，你为何会想着来寻我？”

　　“我没有……”

　　刘洋话还未说完，缠绕着的脊椎更加用力，身躯顿时不堪重负，似乎要就此湮灭。

　　他喘息着解释道：“我修行的术法能将他人修士的五官移植到自身，真没想过杀你……”

　　任青将刘洋的筋骨捏断，然后随手扔到了不远处，不过后者依旧留有些许生机存在。

　　“只要我死了，榫必定会察觉到异样。”

　　“哦。”

　　砰！

　　任青毫不犹豫将刘洋踩成肉糜，接着继续厮杀周遭的诡物，哪怕提升已经微乎其微。

　　他按照心里的猜测，必须得将饕餮法异化出来。

　　此时，榫停靠在冥羽之地的某处。

　　他突然感应到背后刘洋的魂魄散去的速度较慢，不像是死在诡物手上。

　　榫想起任青所在的地点与刘洋相差不大，目光略显诧异。

　　“算了，管我何事。”

　　他直接将刘洋的尸首扔下，闭上眼睛思索起来。

　　“任青猎杀的诡物已经相差不多，周梅略微少些，他们两人随时都会回归身躯。”

　　“张目勉勉强强，唯独这林成看上去要来不及了。”

　　说完后，榫便朝眼珠区的血肉平原飞去。

　　任青根本就没有丝毫停止的意思，反倒是愈发疯狂，镜面者使得周遭化为火海。

　　那些新生的诡物纷纷丧命。

　　分魂早已无法再吸收魂魄气息，自身寿元也燃烧到了极致，最多十数分钟就要丧命。

　　他知道时机成熟，连忙沟通饕餮法。

　　原本就体型庞大的怪狼开始新的变化，身躯以肉眼可见的速度生长为二十米左右，嘴巴也裂到脖颈，将脑袋一分为二。

　　恐怖的气势散发开来。

　　这是属于鬼使境的力量，不同于半尸境，那些诡物哪敢心生反抗，都无力的趴在地上。

　　任青用饕餮法吞食诡物，但诡物毕竟是冥鸦之地的一部分，来自阳神境的力量隐隐抗拒着。

　　看上去想要占地藏王的便宜，并不现实。

　　可任青做了个出乎意料的举动。

　　他直接咬住自己的脊椎，在寿元即将消逝的刹那，将整根脊椎收入了腹中囚牢。

　　任青无意在加速死亡，随即便倒地不起。

　　榫利用术法摄取他的分魂，连带着脊椎回到了本体。

　　任青在榫察觉到前，直接将脊椎关押到了腹中囚牢，后者在里面如同活物般反抗着。

　　腹中囚牢展现出霸道的一面，血肉包裹脊椎开始消化。

　　任青满意的点了点头。

　　腹中囚牢原本就能吞食血食，但只能略微增强体质，可这根脊椎却同出本源，使龙蛇脊生出了蜕变。

　　至少帮他节省了十年孕养本命法器的时间。

　　不过任青的分魂略微停顿片刻，才重回身躯。

　　在魂魄气息的帮助下，他的视野变得无比宽广，便望向脑树的位置，隐约又发现了人影。

　　宛如脑花的巨树旁，一尊几十米高的人影站在那里。

　　构成他身躯的竟然是黑灰色的粉尘，围绕着不断的消散聚集。

　　而脑树时不时的震动就是因为粉尘在疯狂涌入。

　　任青知道人影应该是某位禁卒，但他对禁卒堂的谋划显得一头雾水，只能肯定与地藏王有关。

　　人影转头看了眼榫，便又把注意力放在了脑树上。

　　任青重新回到身躯，像是溺水般大口呼吸起来，两份魂魄相互融合到了一起。

　　无目法与魂魄强度息息相关，他感觉脑海变得极为清明，重瞳有了分出三个的趋势。

　　背后的龙蛇脊也在微微发烫，但这是因为腹中囚牢内的脊骨。

　　榫开口说道：“冥羽之地得来的魂魄气息大多都会散去，趁现在晋升才不至于浪费。”

　　他没有怪罪刘洋的死，甚至可能早已忘却。

　　“多谢榫前辈了。”

　　任青感觉魂魄气息流逝的速度远比想象的还要快，可能和他依旧达到鬼使境有关。

　　他连忙盘腿观想无目法，又陷入了无边黑暗。

　　不过在任青的眼前，是一颗硕大的重瞳注视着。

　　无目法正式开始晋升。

　　哪怕魂魄早已稳固到极致，他依旧有种不受控的感觉，可见晋升鬼使境的凶险程度。

　　任青只能极力维持平衡，等待术法蜕变为双生魇魔。

　　心魔劫不知不觉出现，疯狂的呢喃在耳边响起，想要沉寂摧毁掉他的意志。

　　好在有鬼使境的饕餮法镇压着本心，将心魔劫压制在任青可以承受的范围内。

　　也不知过去了多久。

　　任青睁开眼睛。

　　原本∞的瞳孔变为三圆互相堆叠，显得玄之又玄。

　　他下意识的摸了摸眉心，发现无目法踏入鬼使境带来的变化，绝不仅限于双眼。

　　在头颅内，眉心相对的大脑上长出了个重瞳眼珠。

　　这便是双生魇魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第九十一章 无目法【双生魇魔】免费阅读。https://www.23sk.com 