    叶圣凌其实也曾想过让自己脑海中暂时忘记王可馨，只是王可馨在他的心中早就已经有了极其重要的地位，又歧视这么容易就可以忘记得了的，而且只要每每想起王可馨，叶圣凌的心里面就会显得异常躁动。

    他甚至是曾经还恶狠狠的想过，如果哪一天知道了王可馨在哪里的话，她一定要立马杀上去，质问她为什么要这样突然离开自己。

    看着叶圣凌看了口气之后就没有说话，钟梦瑶也觉得有些心酸，她自然是清楚叶圣凌对王可馨的感情的，从叶圣凌为王可馨做了那么多事情也能够看得出来，她抱住了叶圣凌说道。

    “如果可馨在的话，她应该也希望你能够开心吧，如果可以的话，你把我当成可馨，我也会像她那样爱你。”

    叶圣凌无奈的叹了口气，他确实是很留恋俗世中的儿女情长，但他同样也清楚，只有强大的实力才是保证这些的保障，就比如乐空派为自己展开追杀的时候，如果说他们要是用自己身边的这些女孩子来威胁自己的话，那叶圣凌有哪里有任何反抗的机会。

    所以他现在必须要让自己更加强大起来，要保护自己身边的人，这才是他当前最重要的是。

    他们两人又在一次紧紧的相拥在一起，叶圣凌的体质本来就很好，虽然说才刚刚结束了一次，但也没多久他的身体就又有了反应，钟梦瑶虽然说那样的感觉也很舒服，但毕竟也是初次，身体多少还是有些不适应，连忙就有些畏惧的说道。

    “哎呀，你怎么……我们还是先说说正事吧，今天君凌天下又有好几款新产品要发布，你作为大老板，要不要去现场看看。”

    “那些事情就你们决定好了，反正我对钱也不感兴趣，这对我来说仅仅只是个概念而已。”

    叶圣凌耸了耸肩无所谓的说道，他本来创立这家集团仅仅只是为了整合江东市的产业而已，顺便也给自己在东南亚的队伍提供经济援助，除此之外就没有了别的想法。

    钟梦瑶此时看着叶圣凌气定神闲的样子，跟他一开始那副模样简直有很大的差别，他一想起原来一开始还以为叶圣凌是那种花花公子的时候，对那些过往的事情，就不仅有些莞尔。

    可现在已经过了这么久的时间，叶圣凌永远都能够给她带来不一样的感觉，现在想来，她和叶圣凌已经经历了很多事，但好像还没有哪件事情是难得倒叶圣凌的，他从一开始那个王可馨公司的一个普通职员，到现在已经成了整个江海省的超级富豪，君凌天下的生意已经遍布了全国，这个发展速度就连钟梦瑶这个资深老总都不仅有些咂舌，这样的速度简直闻所未闻。

    但是不管怎么说，这些虽然说都是叶圣凌的资产，钟梦瑶也依然还是由衷的开心，毕竟叶圣凌也算是自己的男人嘛，谁不希望自己的男人能够更加优秀一些呢。

    两人又亲热了一会之后，这才又穿上了出去到客厅里，他们这么一折腾已经整整过了差不多有三个小时，叶圣凌的身体自然没有任何影响，而钟梦瑶我依然还是一副精力充沛的样子。

    事实上有可能连她自己都没有发觉，在叶圣凌前段时间经常为她按摩，以及用针帮她理疗的过程中，已经渐渐的强化了她的身体素质，虽然说钟梦瑶并不是修炼者，但此时的身体也已经比大部分一般人要好的多了。

    叶圣凌此时已经开始想着要不要教一教自己身边这些女孩子练练功夫，像叶冰心这种本就是特战队出身的就不需要了，而钟梦瑶还有何薇薇这些，如果能够掌握一些简单的功夫，以后也能够安全一些。

    下午没什么事做，叶圣凌在钟梦瑶的极力邀请之下，最终也还是去决定去一趟君凌天下集团考察一下。

    君凌天下集团此时已经是发展的极为庞大，近来这段时间里，尤其是集团旗下的药厂，更是在全世界都出尽了风头，金疮药生产出来了之后，在每个经销商那里都是销售一空，受到了人们热烈的追捧。

    而在这段时间里叶圣凌之前所研发出来的强身丸和美颜液也即将上市，郭诩飞和钟梦瑶也决定专门开一个发布会来介绍这两款新产品。

    这两款新产品不同于其他那些***，他们更相当于像是***一样的东西，但又不像是***那样玄乎，大部分***都只是卖个噱头而已，到底有没有真正的用处谁都说不准，但是这个却不一样。

    尤其是美颜液，经过临床试验之后效果十分好，几乎大部分的女性在喝下去之后马上就会有不一样的变化，在几天的疗程之内就会感觉到自己身体都越来越好，而且身形也会塑造的更加完美。

    这个发布会可以说是开得相当隆重，因为在之前就已经做足了宣传，所以在发布会当天就来了各大媒体长枪短炮的等候在等这里，叶圣凌作为特约嘉宾坐在最前排，这两种药都是他所研发出来，效果如何他自然清楚的很。

    不过这当然也离不开钟梦瑶和郭诩飞的运营，能够请来这么多的媒体帮他们宣传，看来到时候的消息，也还会再上一个档次。

    果不其然，在发布会过后的一天，各地的求购合同便如雪花一般飞来，这还仅仅只是第一期罢了，等到这第一期的使用者有了效果之后，再一宣传给周围的人，叶圣凌相信接下来的销量只会越来越大。

    君凌天下药厂的第一批***已经全部都销售一空，但叶圣凌依然还是要求他们加大产量，虽然说他所卖的这种药居然要8888一瓶，但没有如此明显效果的***恐怕也只有叶圣凌这里能够买得到了，正所谓物以稀为贵，叶圣凌开出这样的价格，倒也不算是太坑。

    因为如果真有人有这方面的需求的话，也不在意这些钱。

