    第31章 主持公道

    鲁明上下打量着对方。

    平平无奇，人畜无害。

    “我是路过，不打扰了。”

    鲁明正要离开，福禄寿衣店的门开了。

    冯翰林半躺在躺椅上，手持破烂蒲扇。

    “哪里的？”冯翰林问道。

    鲁明猛地一回头。

    没被冯翰林吓到，却被吃面的李宝宝给吓到了。

    因为他已经站在了冯翰林身旁！

    这是何等的速度！

    南麻街是个卧虎藏龙的地界。

    很多江湖大佬选择在这里隐居。

    所以当鲁明知道冯一洵住在南麻街时。

    就知道今晚的任务难度很大！

    与此同时，不知从什么时候开始，四面八方都有人涌了过来。

    黑夜中，他们的眼睛似乎都泛着红光。

    其中还不乏有几张熟面孔。

    曾几何时，无一不是江湖上的风云人物！

    “晚辈鲁明，师承鲁班门，夜访南麻街实属被逼无奈，还望前辈高抬贵手，留条活路！”

    冯翰林一脸平静地看着他。

    “二十年前，我曾在江湖上放话，归隐南麻街，任何江湖中人不得踏足一步。”

    “你是不知道，还是明知故犯呢？”

    鲁明顿觉头皮发麻，连忙弯腰抱拳：“晚辈没有办法才出此下策的！还望……”

    “那就是明知故犯了。”冯翰林淡淡说道。

    言语间。

    “哐啷啷”一声。

    李宝宝手中不知何时多了一把快刀，刀背上九个圆环哐啷作响。

    随着他手起刀落，一阵鲜红喷涌。

    鲁明的右耳掉落在地。

    他忙捂着耳朵，鲜血从指缝冒出，他直接跪下身来：“晚辈知错了！”

    冯翰林视若无睹。

    李宝宝笑嘻嘻地问道：“左耳进，右耳出，剁右耳。”

    “现在我问你，刚才哪只脚先踏进南麻街的？”

    铺天盖地般的恐惧占据鲁明心头。

    他下意识将手伸进挎包，里面是一把斧头和一把锤子。

    保命的东西。

    不行。

    一旦反抗，自己根本不能活着走出南麻街。

    这群人杀人不眨眼，没有一个是善茬！

    “前辈！我真的是被逼无奈！我给您磕头了！求您放我一马！以后我……”

    “那就当你是左脚。”李宝宝笑着抬起钢刀。

    端着海碗的左手，依旧很稳。

    钢刀要落，屋里却传来一阵脚步声。

    冯一洵踩着人字拖走了出来。

    “吵什么吵？谁他妈三更半夜不睡觉！？”

    冯一洵已经好几天没睡过觉了。

    今天所有事情都安排好了，想着美美的睡上一觉。

    可刚一睡着，就被外面的动静给吵醒了。

    李宝宝手中的刀，不知什么时候消失了。

    他顺势弯腰将鲁明扶了起来：“老叔，你咋了这是？”

    鲁明完全没有搭理他。

    看到冯一洵的那一瞬间，他顿时瞳孔一聚。

    冯一洵是寿衣店的，老前辈也是！

    “妈的你没完了是吧？还找到我家里来？”冯一洵气不打一处来。

    白天老子都放你一马了。

    你晚上还死过来，想干嘛？

    给我家也弄个风水杀局。

    打算杀我全家？

    随着冯一洵的出现，其他街坊纷纷离去。

    鲁明一下子轻松了不少。

    他也已经看清了局势。

    “噗通”一声，鲁明双膝下跪。

    “前辈！此人坏我术法！乱我因果！实在不讲江湖规矩！晚辈恳请前辈主持公道！”

    (本章完)

