    奔驰的小车。

    离了香江的土地，驶向另一个离家已长达百年的游子。

    闻一多所写的七子之歌的“妈港”（音译）就是现在濠江，它也是七子中的长子。

    濠江名字的由来还跟闽粤等地信奉的海神“妈祖”有关系，因有一妈祖阁（妈阁庙）而得名。

    明朝时期这里就是一处小渔村，直到被列强掠夺，又经过这百年的发展，才形成如今富庶的濠江。

    濠江比之香江就小的更多，陆地面积仅有三十多平方公里，除去海上面积，陆地就由半岛和氹仔、路环三岛组成。

    要是提起这濠江，大多数人对此的第一印象就是有钱，还有在这儿赌博是合法的。

    骆涛携朱霖此行就是应邀拜会濠江的何家，此何可比后来那个何厉害。

    濠江的何家是依以故何宪为首的何家，他的背景和实力都不是后来何赌王能比的了。

    不提他跟京城的关系，就是在濠江本地他被人称为“影子总督”。虽没有濠江总督之名，但有濠江总督之能。

    何老先生于83年未离世。

    至于何赌王则是香江犹太人何仕文的后裔。

    说到何仕文也许没多少人知道，但这没关系，没事有事都可以找度娘帮忙。

    何仕文是何赌王曾爷爷，也是何东（香江开埠后首富）他爹。

    这家族厉害吧！一个曾是香江首富，还有一个是未来濠江的首富。

    首富是首富但跟何宪家族一比还是差了一点，这一点就是格局，就算后来捐了二件兽首也无法改变这一点。

    海水涛涛，两岸潮。

    但往亦，风流。

    “这濠江比香江也不承多让，没想到这边保有这么多西方建筑，看着挺漂亮的。”

    朱霖一路上就说个没完，看到什么都想点评一下，这不刚进闹市区，她就盯上了欧式建筑。

    “嗯，你要是感兴趣，等我们两个拜会过何家之后，我们就在这里多玩两天？”

    一旁双臂交叉正在闭目养神的骆涛，也没有睁开眼询问她。

    “那还是算了，我可是听说濠江可是赌窝子。哎！你不会是有别的想片吧！”

    朱霖说着就意识到了这里面的严重性，瞪着那双大大的眼珠子审视骆涛。

    骆涛这也是久经江湖，闭着眼都已经感受到了那股厉气。

    心里咯噔一下，心想：坏了，这娘们又多想了。

    骆涛敢以两世为人的人格保证，除解救过失足少女，两生两世也没涉是足过赌。

    “嘿！这都哪跟哪儿啊，你说喜欢这儿的建筑，我也就顺嘴搭了一下茬。赌我可不会，我长在红旗下，沐浴党的思想里，好青年。”

    骆涛这眼一睁，也顾不上车里还有一位司机师傅，赶紧向朱霖表现自己的立场。

    看着她那表情，也不知道是信还是不信，就冷哼了一下，再无下文。

    车子来到何家产业下的一家酒店，何特首携家人已经在宴客厅等候多时。

    站在门外准备迎接骆涛的门童，穿一身燕尾服，看的骆涛眼红，心底莫名还生出了不少嫉妒与恨。

    咳！好奇怪的恨意，难道就因为他比骆涛帅吗？

    NO！

    最主要的是特么的撞衫了，更可气的是，骆涛穿这一身，居然没有那个门童好看。

    朱霖这娘们也看出了这一点，憋着笑，走的特慢。

    骆涛眼里透着凶光，猛拽了一下她，跟侍者往里来。

    她在前，骆涛两口子在后。

    这都怪朱霖，要不是她撺掇，骆涛应该会坚持自己一直的穿衣风格，穿一身改良过的中山装。

    离那个门童远了，她忍不住，小声笑了出来。

    骆涛自然是生了气，没想到今儿个出了这么大的糗，现在去换衣服也来不及了。

    “哼！你注意点别到时候失了礼节，让人笑话。”

    “呵，你就放一百二十个心吧！”

    还在眼前这美女有素质，一路上都没见她脸上带有笑意，看来这位才是自己的知己，此时的朱霖在骆涛心里就是个毒寡妇。

    “二位里面请。”她推门作了一个请的姿势。

    入眼就见里面金碧辉煌，跟外面一比，可真又上了好几个档次。

    “谢谢！”

    当门推开的那一刻，屋里的几位也注意到，也知道贵客一到。

    “骆先生，好久不见，自京城一别又是半年，我可是时常想起西昌楼的美味佳肴。”

    何特首见到骆涛来特别热情，紧紧握着骆涛的手，摇了几下，心想怪不得他以后能当特首，这就凭一手的礼节，也必须当。

    同骆涛寒暄几句这几月的思念之苦，当见到优雅高贵典雅的朱霖，他也很快收敛了一点。

    “不好意思啊朱霖女士，光顾的和骆先生聊天了，忘了您这位大影星，抱歉。”

    他伸出自己的绅士手，和朱霖握手。

    朱霖也是不怯场，笑着说：“何先生说这话就太客气，您和我先生这么聊天，说明你们的关系好，我是非常乐意见到的。我哪里需要您的一声的抱歉。”

    骆涛听她说完，心里大呼：媳妇，干的漂亮。

    “呵呵呵！我没想到朱霖女士口才如此了得，你们贤伉俪真是天造地设的一对哈。”

    屋内所有人都是一笑。

    紧接着他便一一介绍一下今天来的家族成员。

    “何先生好。”这位是何特首的同父异母哥哥何后照。

    他是也何老先生众多子女中唯二出现大众面前的人。

    “骆先生好，去年国庆的时候，舍弟从内地就在我们面前经常提起您，真是久仰大名。”

    这也许就是贵族吧，家教真好。

    骆涛也没那么大的脸，赶紧谦虚了一句。

    “不敢，不敢，我对贵府那真是仰慕已久，今日才能得以拜会，幸甚至哉！”

    骆涛同他聊了聊何老先生的丰功伟绩才和其他人问候。

    “何太好。”这是何特首的夫人。

    “骆先生好，欢迎贤伉俪来我们家作客。”她也是从丈夫哪里听到骆涛的大名，什么在京城黑白通吃的人物，商业奇才，还有军方背景。

    这些都足以让他们一家对骆涛夫妇的到来，报之热情的欢迎。

    【月票推荐票】

