    “喂！”

    “听说了么？”

    “这次物理竞赛复赛出事了。”

    “有位大神一轮只考了60分，二轮考了88分，三轮却考了100分。”

    “不过他又当场举报自己，说卷子有问题，不能拿100，而只能拿99分。”

    “那操作骚的啊！”

    “可惜我不在现场，不然绝对要向他跪拜，问问大神腿上是否还缺挂件……”

    “……”

    “害，这算出什么事？”

    “你肯定没参加之前的奥数竞赛，不然就不会这么一惊一乍的了。”

    “因为一轮考60，二轮考88，三轮考99分的那个人叫江南，来自江城三中，那就是个控分狂魔，奥数也是这样考的。”

    “而且奥数最后一轮本来也是100，但被他自己举报扣了一分，便是99分。”

    “所以说……”

    “这次物理竞赛！”

    “他不过是故技重演罢了，要淡定！”

    “……”

    “淡定？”

    “淡定个屁啊！”

    “这让人怎么淡定的下来？”

    “尼玛，那可是奥林匹克竞赛啊！而且是复赛，你见过谁敢在复赛中这么玩的？”

    “即便他敢，也得有这个实力不是？”

    “一科三轮三次控分，两科六轮六次控分，前后两科分数居然一模一样？”

    “这份胆量，这份实力，在整个滨海都是前无古人，后无来者啊！”

    “原本在我心里，四大名校的八大学神，已经是顶尖的学神了，如付心寒，林浅浅，林羽，苏陌等都曾是我的偶像。”

    “可现在与江南相比……”

    “这些顶尖学神也不过是渣渣啊！”

    “奥数和物竞是奥林匹克四科竞赛中分量最重的，可江南却轻轻松松击败八大学神，而夺得双科第一，简直牛蛙可辣死！”

    “一个字，服，大写的服！”

    “……”

    “哈哈哈，当时我就在现场，对于江南的骚操作，我可是感同身受。”

    “你们可是不知道……”

    “当分数一出来，江南获得100分，独占鳌头时，那八大学神的脸之黑，都快比得上黑炭了，尤其是当江南自我举报，把分数改为99分后，他们一个个差点被气死。”

    “……”

    “可以想象，出题组阅卷组的老师心里也肯定不好过，估计有亿万草泥马奔腾……”

    “……”

    “江南实在太有意思了。”

    “不仅是控分大神，更是骚操作不断，把那些个顶尖学神和出卷老师的脸，全都按在地上狠力摩擦，只能说太牛蛙了。”

    “……”

    “妈妈曾告诉我，人外有人，天外有天，一山更比一山高，此话果然不假。”

    “过去是我孤陋寡闻，鼠目寸光，有眼不识大神，还曾小觑江南不过是小地方出身来着，可现在才知道，英雄不问出处。”

    “……”

    “英雄的确不能问出处。”

    “即便是小地方出身又怎么呢？”

    “虽然在此之前，江城不过偏隅之地，江城三中更是藉藉无名。”

    “可从今天开始，整个滨海，估计对江城和江城三中都印象深刻了吧！”

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，这市城学校也是如此。”

    “那江城三中出了江南这么一位大神，从此必将是一飞冲天，无人不识了。”

    “……”

    “江南江南，永远的神，我服你！”

    “江南江南，永远的神，我爱你！”

    “江南江南，永远的神，我跪你！”

    “……”

    “江南，从今天开始，你就是我心中唯一的南神，我要给你生猴子！”

    “……”

    “话说后边还有化学和生物竞赛来着，那江南好像也都参加了，且四大名校的八大学神也都参加了，还有好戏看啊！”

    “……”

    “好戏？”

    “屁的好戏！”

    “我打赌十包辣条，那江南一定再轻松击败八大学神，而夺得四竞第一。”

    “……”

    “才十包辣条，真是小气，我打赌一车辣条，那江南不仅轻松击败八大学神，而且分数一样是60分，88分和99分。”

    “……”

    “哎！”

    “这才是装比的最高境界啊！”

    “对我们来说是蜀道难，难于上青天般的竞赛考试，但对江南来说，那不过是换个舞台继续装比罢了，恐怖如斯矣！”

    “……”

    “……”

    物理竞赛结束了。

    但有关江南的传说却没有结束。

    相反！

    这只是开始。

    双竞省冠，控分狂魔，装比之神等极带感情色彩的词汇，以滨海大学为圆心，迅速朝四面八方的所有学校扩散。

    不到半天。

    四大名校的学生就全知道了江南，滨海十几所高中学生也都知道了江南。

    然后……

    就是各外地的高中。

    啧啧！

    当真是无人不知，无人不晓的那种。

    顺带着连江城和江城三中都出名了，被所有人铭记，仰望，敬佩。

    对此。

    周凌峰这两天可笑开了花。

    身为三中数学组组长。

    他却推掉了所有工作，并耗费极大的代价，才争取到这个带队老师的资格，绝对是他这辈子做的最正确的事。

    不然的话……

    他岂能见证南神崛起？

    他岂能跟在南神身边，享受这万千荣耀，被无数老师和学生尊崇？

    与之同时。

    来自江城的一群人，如杜江，夏极，孟川和苏云，也是笑出了二十八颗大白牙。

    “幸亏啊幸亏！”

    “我们没跟柳凡那笨蛋一样，一而再输给南神还不服，落荒而逃回了江城。”

    “话说……”

    “南神实力那么强，输给他不是很正常么？不服？那是不可能滴！”

    “以后我苏云就是南神大腿上的挂件了，谁敢跟我抢，我跟他急。”

    “放心，不跟你抢，南神有两条腿，我杜江就是他另一条腿上挂件了，哈哈！”

    “你们都抱上了南神大腿，那我们呢？不行，我夏极也要抱一个。”

    “还有我孟川，留点空位给我……”

    “别抢别抢，南神大腿很粗，位置很多，咱们才四个人，全挂上都没问题。”

    “重点是挂不满，所以一定要联合起来，可不能让后来者压过咱们。”

    “说的有理。”

    “举爪+1。”

    “……”

