一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十九章再战诸天

    阵力喷涌，蛇口吞吐恐怖的元气，侵入蛮牛大阵，咔嚓声作，蛮牛法身在蛇口之下，竟有被撕裂的预兆。

    “牛魔第六变，牛装上阵！”齐小瓜魂力翻涌，牛阵以他元魂为主体，把个人能力放大，元魂的变化，会与法身产生共鸣。

    当他释放牛魂第六变，无比强烈的光芒笼罩法身，光芒化作粗糙铁甲，巨大法身从外貌看去，变成一位穿戴铁甲的蛮人战士。此举，他要硬扛蝰蛇，全歼刀阵武者。

    “结阵！”虚空中，一名实力极强的南傲老者怒吼，刀气在他周身扩散，他便是刀阵的主阵者。

    蛮牛战士势要灭他，若不反抗，诸人必死无疑！

    老者令下，空中震散的身影，个个拼着元气反噬，迅速汇聚在一起，重新再聚刀阵，随着万人元气的引动，虚空上，只见破碎的刀光，一块块又重新粘在一起。

    “给我碎！”齐小瓜身着粗糙铁甲，第六变蛮力更强，不顾背上蝰蛇撕咬，俩只降魔杵绽放无比璀璨的凶芒，他挥动之下，再砸刀阵之上。

    铿锵！

    炸鸣声滚滚震荡。

    恐怖的力量轰击刀阵，阵内无数南傲武者鲜血染红衣襟，但由于提前准备，他们以防为主，而且此时个个求生欲极强，即使齐小瓜的力量，比之前更猛，但也没有再把刀阵直接砸裂。

    “看谁破，死！”背后，那蝰蛇奋力撕扯，俩万尊境合力，可怕的元气撕得蛮牛铁甲泛出夺目火光。

    齐小瓜全然不顾，发出野蛮的吼叫，举起降魔杵，又一次抨击刀阵之上。

    第二击，还未破！

    砰！

    第三击！

    第四击！

    不断的挥砸！

    伴随每一次降魔杵落下，刀阵之中，大批武者吐血瘫软，身躯恍如烂泥，坠向地面。当然，承受不住的武者，大部分修为偏弱。

    可是，一轮狂暴攻击过后，阵中一批接一批武者不断身亡，维持大阵的人数开始迅速减少，即使剩下的人求生欲望再强，刀阵也是吃亏在前，破裂过一次。

    当齐小瓜第五次攻击落下，哗拉，一片晶莹的碎片在空中炸开，刀阵再破。

    那南傲主阵者老头，一名半步元皇强者，身躯惨烈无比，当场轰成了飞灰，当武者个人面对数万同境之人组成的战阵时，是那样的脆弱不堪。

    “牛魔咆！”

    一股磅礴风暴被蛮牛战士喷吐，倾泻进破碎的刀阵内，无比恐怖的一击，让本就阵亡不断，还在挣扎的刀阵武者，集体葬身在丰城之前。

    放在以往，组成刀阵的任何一名武者，地位都是高高在上的存在，其中，也不乏有某些势力的天才人物。

    可这一万五千名尊境武者，被齐小瓜他们联手，屠戮了一空，对南傲是不小的打击。一名尊境的诞生，从踏上武道的那刻起，不知消耗多少资源，又吃了多少苦头，才得到如今成就。战争面前，尊境也命如蝼蚁。

    刀阵灭了，万修盟尊境一方，取得一场艰难大胜。

    然而，众人没有喜悦的心情和时间，全灭刀阵武者同时，蛮牛法身也被背后蝰蛇，撕开了一道巨大口子，铺天盖地的元气倾斜而进，俩千多名万修盟武者，死在轰击之中，他们甚至没来得及与家人告别。

    轩辕大军后方，轩辕无英冷冷注视着战场，似有察觉一般，他的目光移向尊境战场，目睹了刀阵破灭。

    轩辕无英的眉头皱了皱，他有些疑惑，第一轮攻势，轩辕家族的嫡系军团，并未完全投进战场。那蝰蛇战阵，巨刀战阵，电狼战阵，皆由南傲各宗临时凑在一起，被他们轩辕家族逼来的。

    即便如此，南傲各宗，依旧占有优势。可眼下，反过来让万修盟给灭了一支。

    眉头皱后，轩辕无英的内心，实际并无波澜，莫说南傲各宗的人死了，轩辕家族嫡系被灭了一支，也不过九牛一毛，撼动不了南傲根基。战争死些人而已，不需要太在意。

    他根本无视万修盟的蛮牛战阵，对比之下，那个高空飞来飞去，正阻挡家族舰队轰击丰城的西凉狂徒，却是让轩辕无英恨入骨髓，恨进了骨头里。

    死一万尊境如何？再死一万，也不如他儿子的一条命珍贵。

    当然，秦浩的命同样珍贵。只要拿下他，一切代价都值得！

    “需要派人擒杀他么？”身旁，有威严的声音响起。

    “兄长！”轩辕无英对轩辕无霸拱手作礼，淡淡摇头道：“让他挣扎吧，他欲想保护一切，我偏让他失去所有，就在他的眼前，我要毁了所有人。现在拿下他，虽然一时痛快，但岂不是也很无趣？”

    轩辕无霸一怔，看着同胞兄弟，对方嘴角的笑容，给他一股寒意，开口道：“随你吧！”

    他自然懂轩辕无英的意思，先让秦浩拼尽全力保护珍惜的一切，然而，当丹阁之主累到虚脱，使出浑身解数，试图扭转命运，可他最终会依旧会看到丰城灭亡，万修盟灭亡，丹阁的灭亡。

    段展飞，御使，端木青徽，齐小瓜，雀儿，他所珍视的每个人，都会死在他的眼前。

    这是场游戏，一场诛心的游戏。

    轩辕无英不仅要毁了秦浩所爱之人，更要毁了他的武者之心，让他永远活在苍白无力的噩梦中。这对一名骄傲的天才来讲，恐怕是最残忍的打击了。即使不杀秦浩，秦浩这辈子，也完了！

    话虽如此，当轩辕无霸望向高空，见证家族耗资巨大的战舰，一座座不断被火焰击穿时，依旧感到非常心疼。那都是钱，是数之不尽的元晶石，是他未来征伐南域的宝贝。现在沦为了秦浩的陪葬品，变成了轩辕无英复仇的工具。

    不过，谁让他是自己一奶同胞的兄弟呢！

    轩辕无英似乎知道轩辕无霸的心情，然而毫不动容，只是嘴角的冷笑，变得更浓郁了些，要说他没有准备，任凭秦浩恣意妄为，显然是不可能的。所以他此时的笑，没发出任何的声音，只有嘴型，令人毛骨悚然。接下来，他也要观赏一场大戏，一场绝地求生的大戏。

    轰！

    虚空之上，秦浩与雀儿又毁灭一艏战舰，距离丰城数十里之地，上方无一艏能越雷池半步。

    同样，秦浩与雀儿的损耗，也是极大。

    “丫头，左前方那座！”秦浩意念传话道，手中天绝枪燃烧的火焰，由殷红色转变成金黄色。这并非是他境界变化，而是由于魂力消耗不小，不得以，拿元气替代，激活天绝枪的铭文术。

    届时，雀儿振翅高飞，扑向左前方虚空战舰。云雀背上，秦浩手中的天绝枪，金焰蓄势待发。

    筝筝筝！

    陡然，还未靠近，一股摄人心魄的琴音，便从战舰席卷而来，琴音震荡虚空，空间在琴音的颤动下，卷起巨大涟漪，恍若海潮快速辐射秦浩。

    这一瞬，秦浩心头涌起极强的熟悉感。

    “长河洛！”

    秦浩眸子里涌出怒意，天绝枪暗暗抓得更紧。

    琴曲他当然熟悉，正是斗战诸天！

    没想到，灵兽宗也卷进轩辕家族队伍，狼狈为奸，来灭杀万修盟和秦浩，这算是来报金光城的仇么？

    嗡！

    琴音席卷而来，无数兽影在曲调中汇聚成型，虚空中长龙咆哮，凤凰涅槃而起，漆黑一片的苍鹰五爪展开，向秦浩与雀儿扣杀而下。

    受琴音影响，雀儿的速度为之一缓，脑海中，便是出现可怕的画面。仿佛长河洛弹奏的意境，直接作用在雀儿脑海里，让她提前见到自己被群兽分尸的一幕。

    “固守心神，想着你姐姐！”秦浩警喝一声，磅礴精神力化作无形光幕，包裹住雀儿。

    琴音师以精神攻击为主，音律造诣越高，弹奏的琴曲越强，威力便越惊人。

    长河洛尊境八重，此刻必然祭出琴魂演奏。而且秦浩清晰察觉到，对方琴音威力更强了，应该是轩辕无英给了长河洛一件不俗的古琴，令他进行魂兵融合，才达到如今效果。

    武者祭出元魂，短时间内实力会爆增，可越阶杀敌。

    元尊八重的长河洛，实际比此刻的雀儿还要强。他的精神攻击，雀儿一个人根本抵挡不住。

    可惜，长河洛忽略了一点，他忽略了秦浩的灵魂力量。

    琴师的精神攻击确实很可怕，无孔不入，令人难以防范。但若碰到精神力足够强的敌人，等于鸡勒。

    就好比，长河洛再强，对上一位皇境大能弹琴，弹得吐血，也撼动不了对方。

    而秦浩的灵魂之力，却比皇境大能更强，乃九星帝阶，连李万机都为之怕怕。

    他如何干扰得了秦浩的心神。

    此时，精神张开，包裹住雀儿，令人烦躁的音波瞬间消失，雀儿脑海中的画面也不复存在。

    “杀！”秦浩驾驭云雀，战意陡然又爆增起来，原本他有点累，但此刻见长河洛搅局，瞬间引燃了杀心。

    文华苑！

    金光城拍卖！

    斗台论战！

    以上桩桩件件，无不是长河洛挑衅在先。

    在这南域，秦浩最大的敌人是轩辕家族，无暇料理长河洛，本想放他一马。可此人，却不放过秦浩，当万修盟面临灭亡的一天，又专门跑来，向秦浩弹奏斗战诸天。

    “我让你弹！”秦浩精神力展开，包裹着雀儿，双手持枪，臂弯肌肉暴涨，他的周身，掀起一股可怕的精神力风暴，但凡音律兽影袭来，无不是被风暴搅得粉身碎骨。

    而他一路冲去，距离战舰越来越近，目光已经看到端坐在船头，那个满头雪发飞舞，一脸冷酷弹琴的灵兽宗天才。