    远处，黑影军团的副团长姜岳带领着上百名团内精英悄悄得跟了过来。

    姜岳不想再坐以待毙了，这外来的强者与白昼军团都已经眉来眼去了，肯定达成了什么交易，自己要是再不出手的话，那不是等死么！

    所以姜岳带着团内精英，悄悄跟了上来，他们想看看，一个如此厉害的强者千里迢迢跑到他们草木城，究竟做什么任务，再说了，凭什么他们草木城的任务，轮到你一个外人来做！

    轰！

    当看见巨大的火炬石头人出现是，姜岳与其他黑影军团的成员看傻了，这个地图他们来打过三次，从来没有注意到祭坛的中间还有一团火焰，更加没有想到用火焰去点燃旁边那些破碎的火炬还可以召唤出BOSS！！

    难道这就是隐藏任务？？？

    巨大的石头人全身冒着蓝色火焰，一拳轰向方莫，带着巨大的气浪。

    方莫拿出铂金武器巨猿棒，正好来测试一下自己的【魔猿图腾】

    擎天一柱！！

    方莫将巨棒垂直放在面前，擎天一柱原本是用来攻击敌人的，方莫聪明到居然用擎天一柱变成了位移技能，双手抓住巨棒的顶部，然后让擎天一柱瞬间变长100米，方莫直接腾空上天。

    石头人重拳出击击空。

    而方莫从百米高的天空，垂直落下来！

    擎天一柱，梅开二度！

    第一个擎天一柱用来支撑地面冲天，第二个则是从天而降，巨大的擎天一柱重重得敲在石头人的脑袋上！血芒！

    方莫还附带了一个血芒特效，这是目前方莫攻击效果最好的特效，所以基本任何攻击都会带，方莫对这游戏的伤害基本上已经了解了，首先需要一个强大的技能打伤害，其次需要一个强大的攻击特效将伤害扩大，最后需要特殊增加伤害的BUF、装备，将伤害再一次扩大，这样打出来的伤害才是最大值。

    而防御则是首先需要护甲，其次是减伤，各种减伤叠加起来，就可以抵挡大部分伤害。

    方莫全部加的力量，图腾属性908点力量，加上装备一共1008点力量！

    轰！

    擎天一棒！

    -50万HP！！

    额，方莫还是高估了伤害值，居然才50万伤害，毕竟方莫赤手空拳也能轻而易举打出50万伤害，因为拿了武器的缘故，所以无法享受赤手空拳的伤害加成。

    火炬石头人被从天而降的一棒居[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]然打出了眩晕效果。

    咦，意外之喜，原来擎天一棒如果从空中加速一棒下去，可以除非隐藏效果——眩晕。

    普通的擎天一柱是没有眩晕效果的，必须要先腾空百米，然后垂直一棒下来。

    方莫舞动大棒，横扫千军，血芒，十米高达的石头人被击飞。

    -50万HP！（伤害叠加至两倍！持续时间5秒钟，5秒之内再一次用棍棒技能攻击，伤害继续叠加）

    横扫千军，第二圈！

    -100万HP！（伤害叠加至四倍）

    第三拳！！

    -200万HP！（伤害叠加值八倍，持续时间5秒钟，最多叠加8倍伤害）

    横扫千军旋转的速度非常快，一秒钟可以旋转三圈！虽然单体伤害没有擎天一柱高，但可以造成三次攻击！

    而擎天一柱的攻速非常慢，需要两秒钟才能出手一次，攻击后摇非常严重！！

    火炬石头人重重得从击飞的空中落地，然后迅速爬起来，身体释放出上百团蓝色火束攻击方莫。

    方莫飞天突袭躲开火束攻击，然后再一次从天而降。

    擎天一柱！垂直敲打！

    轰！！

    叠加八倍伤害的擎天一柱重重轰在石头人的头顶。

    -800万HP！！（弱点攻击，伤害翻倍）

    这绝对是魔猿图腾能够打出来的最高伤害了。

    然而石头人还没死，它的生命值高达2000万。

    方莫一个翻滚，躲开石头人的双拳猛捶，旋转起巨棒，横扫千军继续击飞BOSS！

    又是一轮爆锤，终于把BOSS一棒敲死了。

    总体而言，魔猿图腾比火山图腾伤害更高点，但不够灵活，很上去很笨重，只适合对付像石头人这样笨重的敌人；要是对付像骷髅王那样的灵巧型战斗敌人，一棒下去，骷髅王早已经躲开了。

    火山图腾虽然攻击不高，但更灵敏一些，各有所长吧。

    这就是灵魂槽少的烦恼，要是方莫有几十个灵魂槽，全部图腾都用上，也就没有这么多事了，但这也是战斗有趣的地方，可以根据不同的敌人，搭配不同的图腾、技能。

    火炬石头人爆炸死亡之后，身体里的火炬蓝光居然化作蓝色液体流入祭坛中间，点亮了祭坛一个人形符文，从祭坛的符文来看，像是八个人举起火炬，进行某种仪式，而方莫目前只是点亮其中一个。

    接着方莫用蓝色火焰依次将其他七个火炬全部点亮。

    每点亮一个火炬，都会召唤出一头强大的火炬石头人BOSS，方莫全程都有魔猿图腾里的技能和石头人BOSS战斗，偶尔实在躲不过去技能了，才会用飞天突刺，躲一下技能。

    王大锤无聊得在旁边都快看睡着了，这BOSS方莫一个人就可以应付，王大锤很自觉，没有上去添乱。

    轰轰轰轰！

    随着一声声爆炸，八头石头人BOSS全部斩杀。

    方莫的等级从42级升到了43级50%的经验，这些BOSS的经验真高，而且跨区域作战经验翻倍，然而等级排行榜依然还是第二名，路西法不知道发了什么疯，居然在疯狂升级，等级达到了45级，这才半天不见，路西法连升了三级，难道路西法真的去了100级的高级地图，越级挑战高级怪物，经验会给非常多。

    王大锤的等级也已经40级了，全球排行榜第15名。

    随着祭坛八个人形符文点亮，轰隆隆，整个废弃祭坛地图居然在剧烈摇晃。

    从祭坛的周围升起八根石柱，石柱的顶部是一个眼珠，八个眼珠分别射出一道血光汇聚在祭坛符文的正中心。

    整个地图被激活，各种隐藏在地下的机关运转，一具魁梧的羊头人恶魔身体一点一点像是萤火虫一样凭空出现拼凑在一起。

    一个低沉沙哑的声音在整个地图上空回响：“伟大的上古魔神扎格拉尔，新世界已经开启，您最尊敬的奴仆迎接您的到来！！”

