    术业有专攻。

    就算他知道后世发展的轨迹，有些领域，也不是就一定优于常人。

    “方老板过誉了。”苏越淡淡地说道，“对于餐饮行业，我只是‘纸上谈兵’的赵括而已，不值得您这么看重。”

    “呵呵……年轻人，懂得自谦是好事。”

    方云山笑了笑，将办公桌电脑前的一张黑色卡片递给苏越：“这是天香酒楼的会员卡，送给你，算是上次事情的致歉，以后只要你出示此卡，酒楼所有菜品，一缕六折。”

    苏越接过卡片，看见那上面01的编号，不禁一愣。

    “当时酒楼开业的时候，就留了这一张，反正我也用不上，不如直接送给你。”方云山微笑地说道，“欢迎常来。”

    苏越点了点头，告别了方云山，趁着还未收盘，去了华信证券一趟。

    沪铜的价格经过前日十字星震荡之后，连续两日大涨，连创新高，已经到达35800左右的价位。

    他自己的账户，不同成本的沪铜多单，总共11手。

    目前盈利已经到达117000元左右，账户总资产超过300000元。

    而韩复升的账户，经过这两日沪铜的大涨，账户总资产突破4000000元，其中新增盈利1275000左右，离苏越与顾云汐约定的翻倍目标，还差1500000左右。当然，按照前两日签署的理财协议，苏越目前从韩复升账户内，能得到的利润已经有510000元。

    眼看着沪铜的价格还在缓慢爬升，而成交量急速放大。

    苏越不禁皱了皱眉，手紧紧握住鼠标，轻叹了一声，暗道：“看来国内做多的机构还是胆小，这么快就放弃了。”

    不过他旋即想到几个月后。

    那场发生在LME铜主力合约上，著名的空头狙击战，心里也就释然了。

    国内有这帮极力看空铜价，认为世界经济还将在泥沼中前行，国内工业发展远未到爆发时间的蠢货在。

    多头不畏畏缩缩才怪了！

    苏越无奈地将鼠标移动到界面平仓选项，平掉了自己和韩复升账户，一半的多头仓位。

    “咦……沪铜目前的走势，属于量价齐升，空头明显开始缴枪了，按这走势，铜价后面必然会再创新高，为何要选择在此时平仓呢？”

    苏越身后的一个声音，奇怪地说道。

    “前期平台上，建立的大量空单缴枪以后，就算铜价后面再创新高，也走不远了。”苏越听出是赵永富的声音，不禁轻轻笑道，“赵投顾要不要再与我赌一把？这次你选多头，我选空头。”

    赵永富急忙摆了摆手，苦笑道：“我差不多一年的工资，都输给你了，再赌，我就得喝西北风了。”

    苏越的判断，总是与他相反，这让他心里很不舒服。

    可经历过上一次失败之后，他也实在没有勇气因为心里的那一口闷气，再跟他对赌。

    “不至于，如果赌赢了的话，你不是就连本带利一起赚回去了吗？”苏越怂恿，“价格没有走出来之前，谁也不敢肯定它会怎么变化。”

    “赌徒思想，在这个市场中可走不远啊。”

    赵永富既是告诫苏越，也是告诫自己：“我既然已经输了一次，就不会抱着侥幸心理再试一次，你没必要怂恿我。”

    “赵投顾，这位就是顾首席的弟弟，你们营业部近几日传得神乎其神的那位小交易员？”

    一个浑厚的声音，出现在赵永富身后。

    苏越偏头看去，只见一位皮肤黝黑，身材高大，一身西装皮鞋的男子微笑地出现在自己面前。

    那人饶有兴致地看了眼苏越电脑上的交易界面，脸上微有惊诧。

    赵永富尴尬地笑了笑，说道：“王经理猜得对，你面前的这位少年，就是顾首席的弟弟，预言7月18日沪铜早盘大跌，乃是空头陷阱的那位小交易员。”

    “你能操作400万的期货资金账户，证明已经克服了价格变动所带来的恐惧和贪婪，不错！”赵永富口中的王经理赞赏地看了苏越一眼，和善地伸出手，“天业投资总经理王海，有幸认识苏公子。”

    “天业投资！”

    苏越惊讶地看着他，站了起来。

    “怎么，苏公子了解过我们公司？”王海轻轻握了握苏越的手，笑道，“听说你是省城人士，不长居长陵，我们天业投资虽然在长陵有些薄名，可在省城并无分支，苏公子是从何处了解的我们呢？”

    “省城人士？”

    苏越一脸纳闷，不知道他是从哪里打听到的这些假消息。

    不过‘天业投资’这张金融诈骗巨网，关联着那失踪的近四个亿资金，为了尽快地打下自己的根基，这趟浑水，他是一定要趟的。

    “目前国内的证券市场很差，也没什么赚钱机会，许多私募基金和证券投资公司都死了，可天业投资在长陵不但活着，而且还活得很好，自然会引起我的关注。”苏越笑了笑，简单的恭维了一句，“王经理能把天业投资的业绩做得这么好，真是厉害。”

    苏越并不知道天业投资的业绩如何。

    可他想着对方能在证券市场如此惨淡之时，还能忽悠那么多人，想必业绩是真的不错。

    至于这些做出来的业绩，到底走的哪一条路，他就猜不到了。

    “呵呵……侥幸而已。”

    王海轻笑了一声，认真盯着苏越，也说了一句跟先前赵永富询问他，为什么在此时平仓类似的话：“沪铜气势如虹，正是爆量攀升的时候，相对应的国际铜价也非常坚挺，还在创新高，此时苏公子不是应该继续加仓吗？你为何会想着平仓？”

    “谁都知道会继续涨的时候，市场往往会给人意外。”

    苏越看着沪铜量价依然在缓慢爬升，淡淡笑了笑，继续说道：“每一次多空转换，量能总是在急剧放大，沪铜的价格虽然在大量多单的涌入下，价格还在缓慢上升，可上升的速率已经越来越低了，这证明涌入的多单，多半是承接了空单的平仓数量，也就像赵投顾说的，空头在溃逃。”

    “期市是个零和游戏，没有空头的支撑，多头又能走多远？”

    “前面平台的空头溃逃之后，沪铜价格若要继续向上大幅走高，需得引入新的大量空头才行，这样才能承接大量的多单上攻。”

    “我不知道铜价未来还会不会继续大幅攀升，但我至少知道这一刻，已经是一段升势的强弩之末了。”

    “平掉一部分多头仓位，等待走势的再度明朗，应该没错吧？”

    王海吃惊地看着苏越，很难相信这番话是出自于一个少年口中，赵永富愣愣地沉思了片刻，吐出一口长气，不由暗自幸庆。

    他在想，自己还好没有跟苏越继续对赌，不然大概率，又会输得颜面无存。

    “苏公子，不知……你有没有兴趣来我们天业投资，当一名兼职操盘手？”回过神来的王海突然盛情邀请。

    苏越等的就是他这句话。

    微笑间，关于吞下天业投资未来那笔巨额金融诈骗资金的计划，缓缓浮上心头。

