    “来了！”

    我猛然转身：“真阳公，看你的了！”

    ……

    山巅之上，北岳山君手握战刀渊渟岳峙，浑身氤氲着浓烈的山岳气象，就这么猛然一刀自下而上的调出，顿时北岳群山的所有山岳气象悉数凝聚于刀尖之上，伴随着关阳的一道挥出，仿佛有群山从地底崛起一般，形成了一道无比灿烂的金色屏障，就这么冲向了空中的剑雨。

    “噗噗噗——”

    长空之上，宛若炸雷一般，无数剑光斩落在北岳群山的山岳气象之上，起初的数十道剑光尽数被崩开，但接下来的数十道剑光则将山岳气象砍得不断龟裂、破损，让人难以想象，轩辕帝国聚集北方山水气运居然都没有能挡得住这些剑光，那到底有多强悍？

    就在下一秒，“噗噗噗”的声音之中，一缕缕剑光直接贯穿北岳群山禁制，就这么刺落在海水之中，几乎是保持着无坚不摧的气势，剑光之下，蛟龙群遇者即死，一时间无数蛟龙在海水中翻滚，就这么被剑光所斩杀了。

    这一刻，我终于明白为什么林海会说使用那银色剑匣打杀蛟龙群是屠龙刀杀鸡了，双方的实力确实完全不在一个水准上，剑匣所发动的力量可能是这片天下最强的一击了，而那些蛟龙群确实被石沉镇压多年的存在，有云泥之别。

    ……

    看着瞬间被蛟龙血染红的海水，我心痛不已，这些蛟龙可都是石师赠送给我的宝贝啊，这才第一战居然蒙受了如此之大的损失，这是不可能不心疼的。

    就在我痛心疾首之时，忽地“唰唰唰”三道剑光从虚空中斩出，紧接着云师姐的身影出现在海面之上，眉心处的印记浮现圣道光辉，当她纤纤玉足踏在海面上的那一刻，顿时有种海上生明月的意境，一座银杏天伞的天地瞬即放大，横亘数十里，将附近的一片天地完全变成了云师姐自己的一方天地，而她最先劈出的三道剑气全部都劈斩在了空中横飞的剑光之中，紧接着转身毫不犹豫的又是岂是磅礴的三剑递出，直奔空中的林海。

    “荆云月，你又疯了！？”

    林海整个身躯都被瞬间囊括入了银杏天伞的天地之中，也根本就出不去了，但这也势必会让这位飞升境魔头奋力反扑，云师姐的这位准神境能扛得住？

    但云师姐不说话，就在林海出剑粉碎三剑的同时，云师姐身形一闪出现在了银杏天伞的上方，凌空又是十多剑挥出，一剑剑尽数斩杀在了林海左手臂与银色剑匣相连的位置，显然，云师姐的目的太明显，就是要夺下这枚银色剑匣法器。

    “疯子！”

    林海低啸一声，浑身剑意爆发，不断肆虐冲击整个银杏天伞，一边怒吼道：“飞雪剑阵虽然是至宝，但是你要了能干什么？难道你还想再炼化一座飞雪剑阵为本命物，大道根祇上全是外物痕迹，你这辈子也就别想着成为什么飞升境了！”

    云师姐还是不说话，身形一掠出现在了林海的身后，剑光暴涨，充满了整个世界，瞬间又是数十剑递出，似乎是在跟自己赌气一般。

    “疯婆娘！”

    林海怒吼一声，浑身剑光爆发，紊乱的剑气到处肆虐，将银杏天伞中的银杏叶一一斩碎，转眼间，整个银杏天伞到处都有龟裂痕迹了，林海一边挥剑一边怒吼道：“好，即便是飞雪剑阵给了你又如何，身为你本命物的这座银杏天伞真的不要了？老子砸烂你的本命物，你至少跌境到永生境，到时候我倒看看你这个狗屁永生境怎么抗衡北域诸多的准神境王座！”

    云师姐还是不说话，整个人都宛若一道锐利剑光一般，一剑递出，瞬间就把飞雪剑阵的剑光尽数绞碎，紧接着再一剑砍出，在林海的胳膊上留下了一道深可见骨的剑痕，但与此同时，银杏天伞的小天地也更加摇摇欲坠了，甚至银杏天伞的许多中小枝丫都在开始崩碎、湮灭了，那也意味着云师姐的大道在崩毁着。

    “简直是自寻死路！”

    林海低吼一声，剑光一闪而过，顿时银杏天伞的一根巨大枝丫瞬间崩碎，无数大道剑韵瞬间消逝，林海猛然一脚踹在阵法壁垒之上，使得整个银杏天伞都在动摇着，他嘴角满是阴狠，冷笑道：“这么多的大道剑韵都不要了，怎么地，你荆云月是一个天生的练剑奇才，就这么不惜福了？你是觉得剑韵丢了就丢了，以后再练回来就是了，是不是？”

    云师姐依旧不说话，脚踏白龙术，化为一道白龙法相重重的撞击在了林海的身躯之上，依仗着银杏天伞内的小天地优势，连续数剑，劈得林海的胳膊处血骨淋淋，没办法，那银色剑匣似乎是被封印在了林海的左臂之上，不断臂是不可能拿到这座超然剑阵的。

    “真就不讲理了？！”

    林海怒吼一声，身后法相不断膨胀，一剑砍出，直接又断掉了银杏天伞的一道巨大枝丫，怒喝道：“疯女人，你是是想拼着自己的一身修为和大道前程都不要了，今天拼死打得本王跌境，让北方再也飞升境，一个石沉人间称王？”

    我听得心头直发寒，如果是这样的话，对人间来说不能不说是一件好事，如果林海跌境到了准神境，以石师的脾气，还真有可能直接去英灵海的王座处挑战，一锤一个了事，把北方的异魔君王包裹林海在内全部杀光，谁都别想混了。

    不过，我却又不希望这一切的代价是云师姐的香消玉殒，她不应该是这么一个结局。

    ……

    “疯子！”

    林海不断被攻击，虽然握剑的右手丝毫无损，但左手已经被云师姐砍得快要骨肉分离了，于是也凶性大发，狰狞大笑道：“你想死？你不想要你的大道根本了？那无所谓，本王陪你玩玩，最后的结果无非是你荆云月身死道消，我林海跌境，本王跌个境而已，输得起，你荆云月直接神魂俱灭，你输得起吗？”

    云师姐不说话，挥剑猛砍。

    我看得头皮麻烦，但却根本无从介入这场战斗，开着无敌效果又如何？进不去银杏天伞天地的，云师姐出现的位置就在林海那边，她选择的战场就在北岳之外，所以从一开始就没有打算让其他人介入战斗，我不行，隐藏在虚空中的苏拉、雷鸣、兰德罗等人也不行。

    银杏天伞内，林海血肉横飞，肉身承受的剑伤越来越多，而云师姐由于在自身本命物的天地内，外表上没有一丝伤口，但林海的每一剑都劈在了大道根祇上，一颗银杏天伞的枝丫已经被砍掉一半有余，再也不是那么亭亭如盖的气象了，甚至就连银杏天伞的树干上也被劈出了一道道深深的剑痕，有直接被腰斩的迹象。

    “噗……”

    云师姐出剑的同时，一口鲜血吐出，脸色说不出的苍白。

    ……

    云海之上，一个个君王的身影出现。

    樊异一袭白色儒衫，腰悬佩剑，俯瞰着整个战场，道：“林海大人被困，看似情况危急，事实上也还好，反倒是荆云月，这位龙域之主是要拼命吗？就算是重创了林海大人的肉身，但死亡秩序之下，肉身重塑何等轻松，而她荆云月呢？银杏天伞一旦被完全摧毁，她至少跌境到永生境中期，到时候，任意一个军团都能轻松攻灭龙域，她能如何？”

    “正是。”

    兰德罗手持镰刀，神色傲然，笑道：“何等的愚蠢，真以为拼命就能拼掉我们北境的底蕴了？这种人当龙域之主也好，可以省去我们的不少麻烦。”

    雷鸣笑道：“哼，确实蠢，不过这么漂亮的女人，不蠢一点岂不是可惜了？”

    一旁，苏拉慵懒的坐在云端之上，笑道：“诸位，大话蠢话就别说太多了，敢问在座的，哪一个没有在荆云月的剑下吃过亏，真以为荆云月只是剑术、剑意厉害，就没有一点点心机手段了？哼，她为什么只是想要剑匣，你们看明白了吗？”

    一道曼妙身影浮现，正是司徒雪，她一双美目俯瞰战场，道：“其实很简单，这座飞雪剑阵是远古剑仙的遗物，蕴藏的大道剑韵难以想象，在林海大人手中，不断温养、觉醒的话，林海大人的剑术就有极大可能性超过荆云月了，到时候，一个剑术登顶的飞升境，横扫天下也不会是什么问题了，但是若是飞雪剑阵落在了荆云月手中，她一旦炼化成功，剑术将会再上一层，到那时，可能会出现一位准神境剑修足以打平飞升境剑修的画面，大家可以想象。”

    众人沉默不语。

    ……

    就在这时，“蓬”一声巨响，大战已经分出胜负。

    林海的连续三剑，直接将银杏天伞的顶部破开，银杏天伞摇摇欲坠，几乎就要完全崩溃。

    云师姐始终没有说话，但最后递出的一剑直接把林海的一整条左臂全部砍下，随即一边吐血一边将那银色剑匣收入怀中，就这么抱着剑匣飘然落在了骊山之上。

    “叮！”

    北岳山君关阳的战刀轻轻一磕地面，顿时整个山水禁制重新凝聚，抵御北方诸多异魔。

    “我已受伤，不宜再战。”

    林海的声音从风中传来：“暂时撤退，之后再来灭了他们！”

    ……

    “唰~~~”

    云师姐就这么轻飘飘的落在了我身边，白裙染血，抱着银色剑匣，脸色惨白，已经在跌境边缘。

    “怎么说？”

    我看着她，道：“拼着银杏天伞都不要了，就为了让林海跌境吗？”

    她瞥了我一眼，随即目光落在了怀中剑匣之上，道：“我只是喜欢这座剑阵罢了，林海跌境不跌境又有什么关系。”

    我深吸一口气，脸色铁青。

    这就是女人，喜欢的东西就一定要弄到手，否则绝不善罢甘休。

