
　　盛盼指着燕弋，语气有些骄傲给四婢介绍：“我捡了一个小可怜回来。”

　　四婢都被吓了一跳，看向燕弋，第一反应都是被他美貌狠狠震慑，然后同时反对：“娘娘，这万万不可！”

　　这样的美貌太监是如何能进宫的？！

　　要知道在皇宫，妃嫔众多，且全是皇上的女人，就是因为忌讳男女有别，才有了太监这样的阴人出现。

　　但即便如此，多数太监的面貌亦都只是尚且过得去，最多最多也只能面貌清秀，万不能让人觉得美貌！

　　挑选太监的条件严苛得很，此人这般样貌，当初第一关口就该被卡下来的！

　　可如今这人不仅光明正大出现在宫中，还那么巧被她们娘娘碰见并带回来。

　　四婢忧心忡忡的对视一眼，总觉得这人背景必定不简单。

　　盛盼看出她们的疑虑与忧心，解释道：“他十一岁便入宫了，那时尚未长开，且这些年一直在辛者库打杂，想来便是因为面貌问题，五年来一直未被分配给任何主子，我遇见过他几回，每次他都被人欺负得紧，我瞧着很是可怜，才想着把他带回来的。”

　　这么一解释，四婢忧虑总算稍减……也是，长得如此美貌，谁敢把他分配到各位娘娘宫中，但在辛者库，又因貌美出众，与其他人格格不入，于是被欺辱孤立，日复一日，年复一年，确实也是可怜。M.23sk.com

　　坤宁宫的主仆最是体会过这种苦楚，若不是娘娘清醒之后有了觉悟，只怕她们的日子也比这个小太监好不到哪里去。

　　夏蝉很是有四婢之首的风范，闻言咬了咬牙：“娘娘看着顺眼，要留就留着吧。”

　　把这人放到后面一些的位置，给些轻松的活儿，也算是他的造化了，只要不撞见坤宁宫以外的人，也出不来什么大麻烦。

　　盛盼惯会揣摩人心思，瞬间就看穿夏蝉的打算，但她没有说破，反而很是捧场的给她戴高帽：“我就知道我们家春夏秋冬最善良了，所以我也不叫你们吃苦，这小可怜力气大得很，以后就跟着我，当我的手足了，夜里你们也无需为我守夜，什么苦活累活都给他就行了。”

　　她对燕弋招了招手：“崽崽，你过来些。”

　　少年很听话的走到软轿边上，盛盼仗着坐得高，在他发间拍了拍，像大人对小孩一样，连语气都分毫不差：“我给他起了个名字，叫崽崽，以后他就是我的脚了。”

　　然后不等四婢反应过来，又笑眯眯对燕弋道：“来，崽崽，见过你四位姐姐。”

　　少年抬眸看了她一眼，没说话，但也没落她面子，抬手对四婢拱了拱手，便算是打过招呼。

　　好在四婢这会儿这会儿也顾不上这些细节，只听到自家娘娘说连守夜都要交给这个小太监，当即就急了：“娘娘！这可不行啊！若是传到皇上那里，这可是有辱圣颜的大罪！”

　　一听到狗皇帝的名字，盛盼语气一下就懒了下来：“不就是捡了个小太监么，怎么就有辱圣颜了？”

　　四婢看着小太监那张欺霜赛雪，美艳不输天上月的脸——长着这么张脸，即便是个太监，那也不行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第95章 暴君少年时21免费阅读。https://xs.23sk.com 