    七星门岸边传来一片纷乱无序的弓弦震动声。

    直到桥上的人被无数支近在咫尺的重箭射成刺猬，全身上下再无再无一处安排箭羽。

    “停！停！”

    朴从命扯着嗓子大声吼叫，喝止身边几个还在射箭的家丁，弓手连忙收起弓箭。

    朴从命本是行伍出身，嗓门大得出奇，有时候传递将令，甚至不需要挥舞令旗, 直接对着士卒喊就行了。

    “本帅早就说了，人都死光了，瞎射什么？嫌朝鲜人的弓箭太多了吗？刘招孙就要打来了，都给本帅省点力气去打北虏·······”

    七星门把总望着眼前精力充沛，语速惊人的朴大帅，刚想离他远点, 朴从命冷冷道：

    “你，带几个人，把北虏细作尸体搬下来, 挂在城头，鼓舞民心士气。”

    把总只得带了几个士兵，废了九牛二虎之力，才把那几具插满箭羽的尸体抬下来。

    “一、二、三·····一共六个。”

    把总数完，立即向朴大帅禀告。

    朴从命一把扯下家丁脖子上的围巾，捂住自己口鼻，快步走到尸体前。

    “本帅早就知道是六个，不需要你说，本帅想知道，为什么他们身上穿着我军的衣服，还有使臣的官服？

    把总摇摇头，显然这个问题超出了他的认知范围，就像站在他面前的朴大帅一直捂着鼻子，他也不知道是什么原因。

    “或许是咱们的人，看看食指，有无肉茧·····”被抢去围巾的家丁小心翼翼道。

    “不用了, 离远点！”朴从命一把拉住那家丁，警告他道：“小心齐人身上有鼠疫, 上次大鼠疫就是从他们那边传来的！”

    这时，一直躲在人群后面的郑斗源恢复了老态龙钟之态，颤巍巍走到朴从命身前。

    朴从命盯着地上倒毙的尸体，又看了看郑斗源，两人都不说话，地上被射成刺猬的六个人，除了一个穿着鸳鸯袄的是齐国奸细，其他人分明都是从与刘招孙谈判的五品文官。

    “咳咳。”

    郑斗源轻咳两声，打破尴尬：

    “请朴帅马上派人沿江搜捕，不愁抓不到他们几个。”

    朴从命不置可否的点点头，挥挥手，他的家丁头子立即上前，主仆两人耳语几句，家丁头子点了几百个士兵，开始沿着大同江河畔搜查。

    “郑都监，君子不立危墙之下，你还能来平壤，本帅很是欣慰, 请！”

    郑斗源按照朝鲜官场上的礼节，从袖中掏出张事先准备好的三千两面额的银票，偷偷塞给朴从命。

    “使不得！使不得！本官驻守平壤，乃是为大王分忧，怎可再收馈赠。”

    郑斗源压低声音道：

    “朴帅不必推辞！这是大王赏赐平壤守军的，务必收下，可别寒了将士们的爱国之心啊。”

    推辞挣扎了一刻钟，银票在两人手中翻来倒去，最终终于如愿装进了朴大帅腰包。

    原先在王京时，眼前这一文一武一对根本没什么交集。

    甚至在每次朝拜大王时，两人也是先后进入大殿，彼此路人的存在。

    当然，如今情况大不一样了，由于两人刚刚一同上了战场（对付齐国细作），一同分了赃，今晚便便该一起去七星楼和红粉知己畅叙幽情。

    除了一起同过窗，这两个陌生人简直就是一对好兄弟。

    郑斗源跟随朴从命进入平壤城，沿途他望见守军军容严整，内城还在修筑各类工事。

    激动之余，他对守住平壤多了几分信心。

    两人沿着平壤南北大街，边走边聊，最后，话题很自然就扯到了援军上。

    当听到说平壤周围守军都裹足不前，徘徊观望时，郑斗源不由勃然大怒：

    “南边这些人，只想让瞟帅顶前头，北虏来了，一个也不来救援，好像这国家不是他们的一样。”

    朴从命听了笑道：“老郑，不要埋怨，你觉得朝鲜哪里不足，你可以去改变它，怨天尤人于事无补。”

    郑斗源无语。

    朴从命不屑一顾道：“刘招孙不过一武夫，我最了解他，他不来便罢了，若是来了，我便主动出击，破其三路，让他有来无回，知道我朝鲜不是无人！”

    “平壤之战关乎大局，不容有失，还望朴大人慎之，慎之。”

    郑斗源对形势判断已经足够乐观，没想到朴从命竟比自己还要疯狂。

    朴从命也不隐瞒老郑，直接说出了他的作战计划。

    “本官已派人向周边主官求援，援兵赶到之时，就是刘招孙败亡之机！只是援军迟迟不到。”

    “老夫代替王命，亲自去催催。”

    朴从命听了这话，顿时喜出望外，一把抓住郑斗源老手。

    “好，有都监在，平壤绝不会沦陷，此战过后，本帅将在大王面前为都监请功！”

    郑斗源作为李倧派往平安道谈判的全权代表，其实也相当于钦差，再加上他和黄州、信川、龙岗都低主官有些交情，大概率会搬来援军。

    计划已定，

    当日，两人巡视全城，晚间夜宿七星楼，醉卧花丛，自不必赘言。次日一大早，郑斗源早早离开平壤，一路向南，前往黄州等地搬救兵。

    太初三年十一月一日，在郑斗源离开平壤的同一天，武定皇帝率中路军两万五千人马，顺利抵达顺安，大军在城南安营扎寨，营寨最南端，距离平壤主城最近的地方，不过才十五里。

    抵达顺安的当晚，齐朝双方斥候夜不收，就在平壤以北顺安以南的旷野上爆发了一场激烈的斥候战，双方都在彼此试探，所以伤亡并不大。

    次日天明，第一兵团出动一百精骑，将敌方哨骑向南驱赶，齐军斥候线推进到平壤城南三里，直到迎头撞上朝军大队骑兵主力，才停止前进，双方骑兵展开对峙。

    平壤大战正式拉开序幕。

    顺安中军大帐。

    “分兵合击，重在一个合字，分兵很容易，再合起就难了。当年萨尔浒之战，朕的岳父就栽在这个合字上！”

    刘招孙对着一屋子的文官武将，起身走到那副巨大的朝鲜地图前。

    萨尔浒战前，杨镐制定的分兵合击之策，本身并没有什么错误。

    只是，想要实现方圆数百里范围内，几支军队真正同步行动，至少要得到一战之后火车运输技术出现，才能真正完成。

    “邓长雄现在哪里？王增斌在哪里？吴阿衡登陆后走到哪里了？”

    刘兴祚立即上前，指着地图，向武定皇帝细心解释。

    “好，海军登陆晚了三天，果然和计划的很不一样，不给没关系。”

    杨镐和杜松马林刘綎等人，在萨尔浒战场上，缺失的，是分兵合击中间的一个环节，一个更重要的环节，那就是。

    “传令邓长雄王增斌吴阿衡，十一月初五日，在阳德会师，然后再分兵攻击。此为唐将李靖伐伐颉利可汗之策。这才是真正的分进合击。”

