    晚上八点，贺氏团队抵达了，距离桃李镇还有两个小时路程的金市，并入住在了金市的一家酒店，调整休息，明天一早再出发抵达桃李镇。

    奔波了一下午，大家都睡下了，齐真却一点睡意也没有。

    “小齐，你是不是认床，睡不着？”

    齐真和财务部的郭丽住在一间，郭倩睡了一个觉醒来，发现齐真还坐在床上，都没躺下。

    “郭姐，我出去一下，你继续睡。”

    齐真下床，往门口去。

    郭丽有些担心，“你这会儿，去哪啊？”

    “我去前台拿个充电器，一会儿就回来。”

    带上门出来，齐真来到栏杆边，往楼下的酒店大堂看去。

    如她所愿，看到了贺逸的身影，他坐在休息区的沙发，长腿优雅的交叠，正在听电话，面前白色的圆桌上，放了一杯咖啡。

    齐真唇角上扬了一分，她就知道，贺逸是个工作狂，不会这么早去睡。

    而她，也不会把今晚这么好的时光，拿来睡觉。

    贺逸内外兼修的魅力，是无人可挡的，他接个电话的功夫，齐真就看到有好几个女生过去，找他要联系方式，但没有一个人成功。

    可她要怎么给自己制造机会，靠近他，又不让他反感？

    之前自己的行为，都太过主动，引起他的剧烈反感，不能再尝试了。

    挂了电话，贺逸看了一眼时间，走向了酒店的大型弧形楼梯。

    这会儿，齐真也就想到了，接近他的办法，她抬起雪白的手腕，嗅了嗅身上才洒的一些香水，是清单香宜的栀子花香，又勾了勾发丝。

    贺逸上楼，她下楼。

    贺逸往上走了几步，就听到转角那边哐当一声，再往上走了几步，来到转角，就看到齐真坐在台阶上，抱住了膝盖。

    她像是刚听到脚步声，抬起头来。

    “阿逸。”

    贺逸蹙额，“你怎么了？”

    “我下楼太急了，踩空了，膝盖就磕到了花瓶上，好疼。”

    齐真指了一下，转角的青花瓷花盆。

    “抱我上去一下，好吗？膝盖已经肿了。”齐真卷起裤腿，露出一节雪白的小腿，以及真肿了的膝盖。

    贺逸摸出了手机，“男女授受不亲，我打电话让郭丽来扶你回房。”

    这次来的人，只要齐真和郭丽两位女性。

    见贺逸掏出手机，便要通知人，齐真急忙抓住了他的裤脚。

    “别，她已经睡着了，累了一下午了，我不想打扰她休息。”

    齐真万万没想到，这种故意受伤的招数也没用。

    男人不向来怜香惜玉吗？

    以前齐馨就善于这类故意把自己脚弄崴了，手弄伤了的把戏，以此来吸引男人的注意力，为什么自己却行不通了。

    她不知道的是，齐馨的这类把戏，在别的男人面前也许会成功，在贺逸面前，从来都是失败。

    “你不方便就算了，我自己咬咬牙，走上去吧。”

    然而齐真刚起身来，往上走了一步，人就重心不稳，往后倒来。

    “小心。”

    如她所料的，没有摔下去，而是摔到了贺逸的臂弯里。

    果然是舍不得孩子，套不着狼啊。

    不过她高兴得太早了，下一秒，贺逸并没有把她一个腾空抱起来，上楼。

    反倒是把她丢给了，到车上拿了手机，返回来的戚云。

    “扶她上去。”

    贺逸自己则大踏步上楼了。

    齐真，“……”

    她感觉是羞辱，是心在滴血。

    戚云见齐真盯着贺逸离去的背影，简直望眼欲穿，咳了一声。

    “齐小姐，我扶你上楼吧。”

    “嗯。”

