    再叫？

    白袍神使表情一片苦涩，就连军团副帅都险些被斩杀，还有谁人可以挡这少年？

    难道，要召唤军帅亲临不成？

    正在此时——

    “轰隆隆！”

    那片传送阵陡然晃动了起来，无量数的金光从天而降，形如银河大瀑，恢宏博大得不可思议。

    尚未降临，已经有一股无匹威势浩浩荡荡，震慑人心！

    一尊身影缓缓地自金光中凝聚成型，他黑袍长发，眸中如同蕴含了无穷奥秘。

    仅仅是被其看上一眼，便令人心神狂震，不自禁地胆颤发抖。

    “拜见神王！”

    白袍神使等残余的神殿人员惊喜，齐齐拜了下来。

    这身影，正是安戮神王的分身投影！

    “神王！是神王冕上！”

    赢部众人，也一个个跪了下来，匍匐磕头。

    他们长年生活在神殿领地之中，对安戮王的敬畏已经深入到了骨子里。

    即便刚刚被神使们当做筹码卖给幻魔，此刻安戮王一经出现，他们还是本能地跪了下去。

    “江浩小儿，你疯了？”

    安戮神王自知真面目已被江浩看穿，所以也不像上次现身那般装腔作势。

    “你已经与镇守使、天策府结下死仇，明日冠军侯便要破关出府！你还敢进入本王神殿领地，挑衅本王！？”

    安戮王虽然仅仅是一尊分身在神殿之中，但是前后接受了数百年的神民祭祀，从而汇聚了不少皇域碎片力量！

    因此，他的真实战力早已达到了五重巅峰之境。

    江浩若是与之死战，哪怕就是能够最终获胜，自身伤损也决计不小。到时候再面对冠军侯，必将是十死无生！

    他震怒大喝：“你现在退去，本王可以当做什么都没有发生过。若是不然——”

    江浩哂然，右掌拍出：“区区投影，也敢在我面前大放厥词？等你分身本体前来再说。”

    刹那间，无量数的恐怖巨力轰然冲了出去，形如海浪狂卷，狠狠地砸了过去。

    “蓬！”

    安戮神王分身投影，就像是脆弱的锦帛，当场被震成了粉碎。

    继而，那投影重新凝聚成型，只是比起原先，要显得虚幻了不少。

    “好你个小儿！敬酒不吃吃罚酒！你想见我分身本体？”

    安戮神王眼神狞厉，身影缓缓地消失，独留一道声音渺渺落下，“那本王在神殿等你，你可够胆前来？”

    抬眼可见，那道传送阵幽幽浮动，在其后方形成了一条通道——

    正后方，乃是一座虚悬云空，气势壮观至极的神殿！

    江浩微微一笑：“自无不可。”

    他此来本就是为了击杀安戮王分身，收集对方体内的信仰神力。

    因此，这安戮神殿自然要前往！

    他一步迈出，直接踏入了传送阵当中。

    于他身后，修罗战卫挥了挥手，墟冥诛仙阵杀戮力量汇聚为剑，横碾而出，轻易地击杀了残余的神使。

    继而，一十三名修罗战卫同样迈步而入！

    紧接着是雪绒和赢秋，这两名女子，也是毫无迟疑之色，紧随江浩前去。

    至此，所有人统统消失于领地，迈入了通向神殿之路！

    至于那些赢部族人，再也无人去多做理会。

    ……

    神殿。

    自从当年域界战场被发现，云梦大域皇庭派遣镇守使到来不久，安戮王便悄然凝聚分身，降临这方世界。

    很快，他借助庞大的势力，还有自身伟力，建造了这方神殿——

    入目望去，神殿高悬云端，离地足有数千丈，犹如天宫，令人不自禁心生敬畏！

    在其下方，还分别有着大小不等，数千座偏殿。

    每一座偏殿内部都住了上万号人，每一个人脸上都写满了虔诚，他们喃喃不绝地祝祷。

    依稀中，若有无形的力量注入半空中的神殿——

    信仰神力！

    无疑，这些偏殿人族正是通过选拔，被抓来的神民。

    他们在此不用操心吃喝，但也没有任何的生活娱乐，必须日日夜夜、时时刻刻为安戮王祝祷。

    在这等高压之下，每年都有人族承受不足，神魂崩溃而亡！

    在偏殿四周，驻扎着一支足有千人的精锐军团，他们无一不是域主之境的强者。

    正是“安戮神兵”！

    其中为首的是位下半截身躯飘渺虚幻、仅有上半段身躯完好无损的强者。他满脸怨毒，恨得咬牙切齿。

    显然，此人便是安戮军团的“副帅”。

    他先前信心满满地现身，结果被江浩一剑，险些斩去了本源。所幸逃得快，否则性命不保。

    除此之外，还有七尊战将，均是森然而立。

    他们的修为无不达到了独尊之境！

    这般阵容，若是降临下等大域，足以横行无忌，称皇称帝。

    然而，此刻坐拥如此强大的力量，却是无法带给他们丝毫的安全感。

    所有的军团武者，所有的战将，包括那名副帅。还有闻讯从神殿走出的神使，无不凝重地看向前方，看向那半空中的传送阵——

    “轰隆隆！”

    突然，天穹之中气流迸炸，传送阵摇曳。

    一道青袍身影从中举步而落。

    他随意地负手而前，无比舒缓的姿态，却是令得前方战将等人浑身紧绷，额间冷汗不自禁地滴下。

    仿佛，这缓缓逼近的身影，乃是从地狱深渊走出的索命大魔。

    为首的战将看向江浩，已经不自禁地倒退。

    江浩进，他们退！

    一袭青袍，竟令得上千安戮神兵，惊惧后撤。

    江浩之威，一至于此！

    ……

    “铮！”

    忽然，有道道青气光芒浮现。

    一名头发银白，面容慈和的老者现身。

    “大主祭。”

    不管是神兵军团的战卫，还是那些神使，无不恭恭敬敬地低头招呼。

    眼前老者乃是最早皈依神殿的强者，其修为达到了真正的五重之境！不仅如此，他处事公允，从不偏颇。

    因此，他在神殿中的威望极高！

    “常爷爷。”

    这时候，雪绒侍神女也走了过来。她带着尊敬之意，恭恭敬敬地朝老者躬身招呼。

    她有记忆，在神殿时，眼前老者是唯一能够让自己体会到亲情般温暖的人！

    老人待她，宛然就如亲生孙女般疼爱。

    “好好好。”

    老人笑得脸上皱纹眯起，欣慰地连连点头，“小绒儿真是长大了。”

    雪绒侍神女欲言又止：“常爷爷——”

    她知道常老人对神殿的忠诚，而自己的背叛，在常老人看来，无疑是天大的悖逆。

    她有满腹的话要讲，却是一个字也说不出来。

    “不必多说，老头子都明白。”

    常老人笑着点头。

    突然，他长吸口气！

    轰地一声，在他背后撑开了一副磅礴无边的结界大阵！

    “快走！莫要再入内了！”

    常老人，赫然以一己之力，想要截断神殿对附近的影响。

    关键时刻，他赫然选择了放弃往日的忠诚，只为保住视若孙女的雪绒性命。

    “大胆！”

    震怒之音响起，一只遮天蔽地的巨掌从天而降，狠狠地拍向了常老。

    那只巨掌之上，凝聚了一股股奇妙的银色阵纹。若是被其击实，哪怕常老拥有五重之境的修为，也是必死无疑！

    正是安戮神王分身——

    怒极出手！

