    第1206章 现实11

    果然和她说的一模一样。

    两人作为双方的领头人，即使心里再气，也没在下属面前做出格的事情。

    换上新的茶具，双方重新坐下。

    “另一个S级玩家真不来？”

    陆慎后背往后靠，双手合十放在膝盖上。

    “嗯。”

    傅懿之淡淡地回道，“如果是以蓝星为单位的大战，他还是会自己过来。”

    安德烈的问题也就刚开始提了一下，然后飞快地跳过这个话题。

    “游戏接下来会选择102个继承者，你现在进入前一百了吗？”

    “没有，我上一轮游戏才开始角逐类副本。”

    陆慎双手一摊，论排名他现在特别低，没有时间像其他玩家那般累积排位分，可谓是非酋中的非酋，“你们呢？”

    傅懿之：“排名129”

    依旧没有到前一百。

    两人将目光看向符安安。

    这种时刻，符安安感觉聚光灯打在了自己的身上，“我排名18。”

    没想到居然会有这么一天，她的成绩远远地将小傅和小陆甩在了后面。符安安看他们的目光都变得慈祥了，“你们下轮游戏要好好努力呀。”

    傅懿之&陆慎：……

    接下来他们开始讨论晋级赛的准备，如何保证双方的人不会在游戏中相互捅刀，后面可能面临的利益划分。

    其中牵扯到诸多事物，不是一下午就能够弄出来的。

    所以……这商讨会开了两天。

    很多事情在开会的同时开始进行着。

    在某个曾经繁华的城市，如今凄凉无比的地方。一群人正在信息方排着长长的队伍。突然队伍中一个青年女人拍了拍自己同伴的肩膀，“月月，快看论坛！”

    什么？

    刘月月一愣，在同伴的催促下打开论坛。

    论坛每时每刻千万级别的流量，那些讯息消失的速度都可以出现残影。

    【不是吧！】

    【真的假的？】

    【我的天，这刷新了我对世界的认知。】

    ……

    刘月月随意点开几个交流信息，上面都是些让人不明所以的话。就在她准备问好友到底是什么事情时，突然论坛的最上面出现了一个小图标，上面显示着一个金色的小喇叭——【woc符安安：关于角逐类游戏晋级赛注意事项通知。】

    这金色的小喇叭悬挂在最上面，下面的信息如流水一般消失，它却依旧坚挺。

    刘月月点开这金色小喇叭，上面的内容言简意赅。

    【关于即将开始的角逐类晋级赛提示。

    我们蓝星编号为6618，即除开我们还有大量其他星球进行游戏。我们现在肯定的是总共有2213名S级玩家将出现在下轮游戏，如果他们所在的玩家同样进入游戏，则有554-2213个星球的玩家进行游戏。

    本轮游戏主要为S级玩家竞争，建议大家以星球为单位组队抱团。

    芒、LS暂时联盟组织：WOC宣。

    发布人：WOC部长-S004符安安】

    大家对这则消息的发布人、发布内容都抱着怀疑的态度。直到这消息从第一次出现金色小喇叭开始，被有心人统计，它每隔半小时出现一次，持续挂在论坛上方5分钟。

    (本章完)

