    愉嫔：“……”她很相信，自己要是不服软，要给她正规矩这个事儿，慕容折雪绝对不仅仅只是说说而已。

    她脸色变了几变，开口道：“太子，是本宫失礼了！本宫只是一时情急罢了，再说了，本宫也是你的……庶母，就是要教训本宫，也不该是你来教训。”

    慕容折雪语气淡薄：“那愉嫔是希望，御史台来教训？”

    愉嫔：“……！”

    这要是被御史台弹劾起来，说她区区一个嫔位就敢干政，冲撞太子令，以御史台那群人的德行，怕是要建议陛下把她给关冷宫去。

    她就不明白了，她只是说了一个“住手”，准备来求个情救下薛文敏而已，虽然她也的确有前段时间被行刺，今日故意来膈应太子的想法，可怎么就至于，把这么大一顶帽子，扣在自己头上了呢？

    愉嫔嘴角僵直了几下，开口道：“太子，你说的是哪里话，本宫并无干涉政务的意思，本宫只是念着同镇南王妃的几分交情，所以便来帮忙求个情罢了，其实也就是情分上的一些事情，何至于就谈到干涉政务了？”

    这个时候，倒是小安子开了口：“愉嫔娘娘，要是这谋逆罪都不算是政务，那什么才是政务呢？咱家劝您若是识相的话，就还是回去吧，这东宫可不是您趁威风的地方，要是人没救着，自己还在这里吃了亏，损了颜面，你可别怪咱家没有提醒你！”

    镇南王妃一听这话。

    赶紧转身就抱着愉嫔的大腿，惊慌失措地哭着开口道：“娘娘，您不能走啊，您现在是敏敏唯一的希望了，要是您走了，敏敏就真的没了！”

    看着手帕交哭成这个样子。

    愉嫔狠狠拧眉，看向慕容折雪，开口道：“太子，你今日当真就不能给本宫这个面子？”

    慕容折雪没出声，似是懒得理会。

    倒是小安子笑了一声，开口道：“愉嫔娘娘，您真是说笑了，这都有人行刺太子妃了，还给您这个面子？您到底是为什么会觉得，您的面子，比太子妃的性命重要呢？您要弄明白了，在我们殿下眼里，您都不如我们太子妃的一根头发丝儿！”

    叶夭夭在边上听着，嘴角就忍不住扯了扯。

    愉嫔的面皮，却是疯狂的抽搐。

    然而。

    就在这个时候。

    慕容折雪清冷的眉心，却是微微蹙了蹙，语气寡淡地道：“不配比。”

    小安子愣了一下，马上就反应了过来。

    怕众人听不懂这么短的三个字，于是把自家殿下的话，翻译了一下：“是奴才失言了！愉嫔娘娘，在殿下的眼里，您不是不如我们太子妃的头发丝儿，而是根本都不配跟我们太子妃的头发丝儿比！”

    愉嫔听着他一口一个头发丝儿，全都是对自己的轻蔑。

    她咬着牙看向小安子，又扫向慕容折雪，怒道：“本宫不管怎么说，也是陛下是妃嫔！太子，你就让你手下的人，这样羞辱本宫？”

    慕容折雪语气淡薄：“愉嫔误解了。”

    愉嫔的听他这么说，便以为是有心挽回，安抚自己几句，她脸色稍缓。

    没想到，太子殿下话锋一转。

    语气清冷地接着道：“小安子传达的是孤的意思。故而，羞辱你的，并不是他，是孤。”

    愉嫔脸都绿了：“你——！”

    叶夭夭看着愉嫔的脸色，感觉到了强烈的舒适，这个人还是皇后的时候，就喜欢跟自己对着干，挺好的，看着她气绿的脸色，叶夭夭笑吟吟地拿起边上的瓜子，毫无顾忌地嗑了一下。

    清脆的嗑瓜子的声音，在大殿里面响起，愉嫔的眼神看过去……

    还看见了叶夭夭脸上的笑意，那分明就是把自己当个笑话，在看的表现。

    愉嫔一口老血直冲喉头，觉得自己胸口的伤，又开始隐隐作痛了。

    镇南王妃也是没想到，这事情竟然是这么个进展，她原是以为不管是从前还是如今，愉嫔都是陛下心里，份量最重的一个女人，太子无论如何都是要给几分面子，不敢轻易得罪的，但是现在看来……这不仅仅是敢得罪，这还敢把愉嫔的脸面，放在地上踩！

    那她的敏敏还有救吗？

    而这个时候，叶夭夭还想起来什么了，又嗑一下瓜子之后，看着愉嫔开口道：“对了，愉嫔娘娘，您知不知道，薛文敏干了什么啊？五公主在进冷宫之前，把自己所有的钱，都给了薛文敏，让她帮自己看一个好宅子，结果薛文敏拿着五公主的钱买凶杀我了，我现在还活得好好的，但是五公主毕生的积蓄，就这么打水漂了！”

    愉嫔又是一阵气血上涌：“你说什么？”

    她不敢置信地看了一眼叶夭夭，又不敢置信地看了一眼薛文敏。

    叶夭夭似笑非笑地道：“我说，娘娘你今日丢尽了脸面，还气得不轻，现在看你的气色，估摸着都想吐血了。结果您受这一肚子气的原因，竟然是您想要给，害的您的亲生女儿倾家荡产的人求情！”

    愉嫔一口老血，真的没兜住：“噗——”

    活生生地，一抹猩红，就落到了东宫的地面上，刺鼻的血腥味很快地晕开。

    她做梦都没想到，自己受这许多羞辱就罢了，结果薛文敏竟然还坑了自己的宝贝女儿？！

    愉嫔扭头就看向薛文敏，厉声问道：“我女儿的钱，你全部都花了？”

    薛文敏都不敢看愉嫔的脸色。

    小幅度地点点头：“嗯，都花了，全部给他们了……”

    愉嫔上去就“啪”的一下，给了薛文敏一个耳光，咬着牙怒道：“你这个蠢货，你就不能先给个定金，事成之后再给尾款吗？现在事情也没办成，还害了我女儿，你真是，你……”

    薛文敏小声为自己分辨道：“但是他们是别国的刺客，说出国行刺比较危险，必须直接付全款……”

    愉嫔：“你……！”她觉得自己又要吐血了。

    镇南王妃赶紧抱着愉嫔的大腿道：“娘娘，您冷静！银子没了，还能想办法，敏敏的命要是没了，就真的没了！娘娘求求你了，帮我救救敏敏……”

