    一个能让红舞和谷无忧双双做出改变的教习，显然不是寻常的教习那么简单。

    如果她真的有特殊的魅力，或许对于壬戌一百零八班而言，是一个救赎的机会。

    “紫邪，还不快给叶教习道歉？”

    秦飞雪拿出长姐的姿态。

    秦紫邪想要反驳，却被秦飞雪一记眼神给压了下去。

    “对不起...”

    漫不经心，吊儿郎当。

    要多没诚意，有多没诚意。

    “算了，我也不和小孩子一般计较。”叶轻染摆了摆手，很好说话。

    小孩子？

    “你说谁是小孩子呢？”

    秦紫邪不乐意了。

    他都十五岁了！

    哪里还是个小孩子？

    “我孩子都六岁了，在我面前，你不就是个小孩子吗？”

    秦紫邪咬了咬牙，却无法反驳。

    “叶教习，我还有点事情要处理，就先走了。”

    秦飞雪说。

    叶轻染点了点头。

    秦飞雪离开后，秦紫找了个地方坐下来，生着闷气。

    这个新来的教习，有毒吧？

    搞定了谷无忧和红舞不说，还让他姐倒戈。

    不过，他才不会那么轻易放弃自己的立场。

    “我是绝对不会认你这个带班教习的！”

    秦紫邪咬了咬牙，轻声咕哝道。

    ......

    书院后山。

    一阵萧音袅袅传来，婉转悠长，带着淡淡的伤感。

    秦飞雪站在山下，聆听着萧音，脸上浮现出淡淡的笑意。

    此刻的她，不是人前那个英气逼人的魔女，而是一个春心萌动的小姑娘。

    一曲终了，秦飞雪握紧了手中的木盒，“匀风，我会帮你找到人魂的！”哪怕代价是我葬身断魂海！

    秦飞雪的眼底，浮现出坚定之色。

    她正准备抬步，走上后山，这时一道声音从身后传来。

    “秦飞雪，你在这里做什么？”

    秦飞雪转身看去，是一个容貌艳丽，婀娜多姿的女子。

    “南烟。”

    她的脸色顿时沉了下来。

    “怎么，你这是要去后山找匀风哥哥吗？”

    南烟走过来，笑容里藏着讥讽。

    “是又如何？”

    “秦飞雪，你怕是忘了吧？院长说了，这后山，除了匀风哥哥允许的人之外，谁都不能上去，后果不用我赘述了吧？”

    说着，南烟听了听傲人的双峰，“而我，是唯一一个匀风哥哥允许上后山的人！”

    她看向秦飞雪的眼神里，满是挑衅。

    秦飞雪的脸色蓦地一白。

    南烟说得没错，偌大神州书院，她是陆匀风除了院长之外，唯一亲近的人。

    南烟扯了扯唇，露出一抹不屑的笑容，“秦飞雪，我知道你喜欢匀风哥哥，可是匀风哥哥却是对你一点感觉都没有！我劝你还是死了这条心吧！”

    秦飞雪呼吸一滞。

    “南烟，我的事情，还轮不到你管！”

    秦飞雪一身气势外放，南烟根本受不住，狼狈地往后退了几步。

    她看着秦飞雪手中的那个木盒，忽然冷笑道：“秦飞雪，我知道你急着上去给匀风哥哥送东西，可是只要我一句话，云枫哥哥便不会要你的任何东西，你信吗？”

    秦飞雪信。

    因为，陆匀风非常宠爱南烟，这是整个书院都知道的事情。

    虽然没有人知道南烟平时到底是和陆匀风如何相处的，但是单凭她能上后山，已经足以说明一切。

    “当然，念在我们同门一场，我倒是可以考虑帮你把东西送上去。”

    南烟双手环胸，笑容得意。

    她笃定，秦飞雪不会拒绝。

    秦飞雪捏着木盒的手紧了紧，指尖泛白。

    她如何不知道南烟的目的？

    一旦她将这个木盒给了南烟，那么里面的东西，便会全部变成她的功劳。

    那可是她豁出性命，九死一生，才从断魂海中取来的，不甘心就这么便宜了南烟。

    可是比起这些，她更在意陆匀风。

    “给你！”

    秦飞雪将木盒丢过去，南烟接住打开一看，唇角的笑意更深。

    “断魂花。果然是好东西。”

    断魂花，生长于断魂海中，拥有固魂的作用。

    陆匀风缺失人魂的消息，并非众所周知，她也是无意中知道的。

    缺失人魂的陆匀风，天魂和地魂也存在分崩离析的危险。一旦天魂和地魂分离，那么他也就灰飞烟灭了。

    断魂花的作用，是能固定天魂地魂，让它们不至于过早分离。

    如此这般，便有更多的时间，去寻找人魂。

    “你要是敢动什么歪心思，我会让你死无葬身之地！”

    秦飞雪撂下这句话后转身离去。

    南烟目送着她的背影，冷冷一笑，转身上了后山。

    后山，陆匀风吹奏完一曲萧音后，目视远方，陷入沉思。

    这里是他最喜欢呆的地方，弹弹琴，吹吹箫，或者用一天的时间，望着远处。

    他是陆匀风，又不是陆匀风。

    他总觉得自己不应该是这样的。

    可是，他又想不起来，自己应该是什么样的。

    “匀风哥哥，我来看你了！”

    南烟看到那道清瘦的背影，眼底露出一抹精芒。

    听到声音的陆匀风转过身来，脸上的表情始终是淡淡的。

    “你来干什么？”

    淡漠、疏离。

    若是被书院弟子见到这一幕，一定会感到非常的震惊。

    因为，在所有弟子的固有思维里，陆匀风很宠爱南烟，即便是她要天上的星星，陆匀风也会去给她摘。

    这是南烟亲口说的。

    可是...

    南烟儿却并不在意。

    只要别人觉得陆匀风对她好就足够了。

    毕竟，这个后山，只有她能够上来，没有人会知道真相。

    陆匀风不会去和任何人解释，只要她不说，就没有任何人会知道！

    “匀风哥哥，这个给你...”

    南烟上前去，将秦飞雪的那个木盒递给陆匀风。

    陆匀风看都没看一眼。

    “匀风哥哥，这里面装的是断魂花，是我亲自给你采来的，你快点吃下吧。”

    断魂花？

    陆匀风一怔。

    他如何不知道断魂花只能生长在断魂海中？

    南烟去了断魂海，为他采摘断魂花？

    他将信将疑接过来一看，里面躺着一株黑色的花，其上流淌着墨色的气息。

    的确是断魂花。

    “真的是你采来的？”

    南烟没有直接回答，“烟儿知道，匀风哥哥缺失了人魂，烟儿不想看到匀风哥哥每天这么痛苦，想让你赶快好起来！可是烟儿没用，找不到匀风哥哥的人魂。这株断魂花，至少能让匀风哥哥一段时间无恙...”

    南烟说着，眼睛里蓄满了泪水。

    【作者有话说】

    晚安~

