    第583章 荒漠   

    九鼎谷整个广场之上，都沉浸在急切修炼的气氛之中。

    说一千道一万，修行之人，自然是修行大于天，一切以提升自己的实力为主。

    

    就连嬴若妖、杨芷若、嬴月关等人，也顾不上惊诧柳飞歌的闯塔速度，不愿意浪费如此浓郁的天地灵气，全都沉浸在了修炼之中。

    

    原来，柳飞歌置身在烈阳塔的第五层空间之中，很快那些空中飞舞的金色光点，便在自己的身侧组成了一个散发着淡金色光芒的传送门。

    

    柳飞歌自然是毫不迟疑，径直踏了进去，来到了烈阳塔的第六层，前面五层分别是土、火、水、木、金等五行力量化身的守护者，他很是好奇这第六层会是什么样的守护者出现。

    

    柳飞歌一来到烈阳塔的第六层，就微微吃了一惊，整个第六层的空间比起前五层看上去要恐怖多了！   

    只见第六层的墙壁和地面，竟然都缠绕着一丝丝细小的雷电，宛若是一条条闪耀着雷光的蚯蚓，来回穿梭着，还发出细微的“噼啪噼啪”的响声。

    

    几缕细小的闪电还顺着柳飞歌脚上的蹑空履钻进了柳飞歌的裤腿里，使得柳飞歌感到小腿上传来一丝丝的酥麻之意。

    

    “竟然是雷之力？

    雷电攻击力强悍，看来这一层的守护者应该是掌控雷电之力了！”

    

    柳飞歌见状，倏然一惊，手中空碧剑再次横在胸前，严正以待地看着围绕着自己的九个光圈。

    

    那九个光圈本来都是闪耀着丝丝的雷光，很快雷光愈来愈盛，“噼噼啪啪”之声不断响起，雷光大作，并且逐渐向上攀升，九个纯粹由雷光组成的人影渐渐地要形成了！   

    “咳咳！这个要怎么打？”

    

    柳飞歌看着那渐渐幻化出来的九个高大的人影，心中微微有些忐忑。

    

    “刷！”

    

    这一次没等柳飞歌出言刺激，柳飞歌体内元力湖的混沌圣殿，再次一震，释放出了古老沧桑的气息，迅速席卷了整个元力湖，然后顺着柳飞歌的身体扩散了出来。

    

    “唔！又来了！？”

    

    柳飞歌感应到混沌圣殿的动作，顿时心中大定，有混沌圣殿出手，那自己就省事儿多了，等着直接过关便是。

    

    那股古老沧桑的气息扫过烈阳塔的六层空间，可怜那九个雷光幻化而成的高大身影，还没有完全显现出来，便被扫的七零八落，幻化成无数细小的雷电，朝着柳飞歌身侧汇聚而来，组成了一个闪耀着雷光的传送门。

    

    “哈哈！这也太简单了！”

    

    柳飞歌大喜，哈哈大笑着踏入了那个闪耀着雷光的传送门，如此一来，既省却了一场大战，又节省了大量的时间，柳飞歌自然是何乐而不为。

    

    烈阳塔外，广场之上。

    

    “刷！”

    

    烈阳塔的第六层，突然间光芒大作，很明显，柳飞歌在塔内已经顺利地闯过了烈阳塔的第六层。

    

    众人都已经被柳飞歌的速度搞得麻木了，这时距离柳飞歌闯过第五层，也仅仅才过了数息的时间，这样看上去，柳飞歌根本就不是闯关，烈阳塔内似乎也没有什么“关”了，柳飞歌明明就是在上面溜达了一会儿！   

    大家也顾不上表达吃惊的情绪，一个个埋头苦修，拼命地吸纳着越来越浓郁的天地灵气，柳飞歌闯关的速度实在太快，烈阳塔也跟着一个劲儿地喷吐着天地灵气，广场上的弟子们根本就来不及吸纳。

    

    祥云之上！   

    一众高层也都陷入了呆滞的状态中，雷厉嘴唇张合了几下，想要说些什么，却是一个字也没有说出来。

    

    柳飞歌在塔内，自然不知道外界的情况，他现在要做的，便是尽快通关，他心里明白，自己通关的速度越快，所能够得到的好处也就越大。

    

    “混沌圣殿，干得不错！接下来三层就看你的了！”

    

    柳飞歌不是死板之人，有省劲儿的办法自然要用，他一边踏入传送门，一边分出一缕心神，在自己的元力湖上空对混沌圣殿说道。

    

    “咕噜咕噜！”

    

    混沌圣殿门口背抄着手溜达的小咕噜，抬头看了看虚空，发出几声叫唤，身形倏地消失在了混沌圣殿前。

    

    柳飞歌踏入传送门之后，眼前景色再次一变，这一次竟然不像是在烈阳塔之中了，自己仿佛置身于一片广袤的荒漠之中。

    

    只见自己立身之地是一座沙丘，周围起起伏伏全是大大小小的沙丘，然后一阵阵风从那沙丘上拂过，刮起一层层的细沙。

    

    “呃？

    怎么到了沙漠之中了？

    莫非是出现了幻觉？”

    

    柳飞歌见状不由有些纳闷，用左手的手背使劲地揉了揉眼睛，眼前的景色依旧没有什么变化，不过荒漠中的风却是似乎越来越大了，风沙打在脸上，都有些生疼。

    

    “咕噜咕噜！”

    

    柳飞歌的肩膀上紫光一闪，小咕噜已然出现在了他的肩膀之上。

    

    “咕噜咕噜！”

    

    小咕噜一出来，看到漫天的风沙，叫了两声，挥了一下爪子，一个淡紫色的光圈便将自己和柳飞歌笼罩了进去，那些风沙全部被挡在了紫色光圈之外。

    

    “你这小家伙儿，终于睡醒了？

    你这一觉睡得可是够长的！”

    

    柳飞歌伸出左手，轻柔地摸了摸小咕噜光滑的皮毛，带着宠溺的口气说道。

    

    小咕噜这一次休眠，变化还着实不小，个头比以前稍稍地大了一些，感觉也肥了一些，身上洁白的长毛晶莹如雪，便似是上等的绸缎一般，无比丝滑，身上那些紫色的光点，也变得比以前更为耀眼，闪耀着莹莹的紫光。

    

    “咕噜咕噜！”

    

    小咕噜直立在柳飞歌的肩膀上面，一双爪子朝着柳飞歌比划着，小脸儿仰得高高的，一副无比傲娇的架势。

    

    “好啦，好啦！知道你变得更厉害了！”

    

    柳飞歌和小咕噜如今是心意相通，自然明白小咕噜的意思，伸手拍了拍小咕噜的小脑袋，笑着说道。

    

    “咕噜咕噜！”

    

    小咕噜很明显相当享受柳飞歌的这种宠溺，高兴地叫了两声，乖巧地伏在了柳飞歌的肩膀上，一双圆溜溜宝石一般的眼睛，弯成了两瓣好看的月牙儿。

    

    

    

