    赵纾怔然。

    他抬手把她眼角流下的眼泪擦掉，轻声说：“对不起。我真的是有十足把握才这么做。只是，我忘了去考虑当时你的情绪。吓坏了吧？”

    云黛埋进他怀里，哽咽：“老师，以后不要这样了。”

    “好，我再也不做危险的事，为了你，长命百岁的活着。活到变成一个头发全白，牙齿掉光的老爷爷。”

    云黛破涕而笑，打了他一下，又抱住他：“老师，我们结婚吧。”

    “你说什么？”

    “结婚。”云黛抬头看他，通红着眼睛，“老师，我要跟你结婚。”

    赵纾怔怔看着她：“为什么？”

    “在过山车上的时候，我看见你被甩出去……那一瞬间，我已经我失去你了……”云黛的眼角滑落眼泪，“那一刻，我才知道，我好喜欢你，我爱你。我不能没有你。”

    赵纾深吸一口气，捧着她的脸，在她额头亲了下，轻声说：“我知道你现在情绪激动。这件事不着急。咱们慢慢来。”

    “不，我不是因为冲动才说这些。我是真心的。”云黛抓着他的大衣，“老师，我是个蠢货，每次总是在以为要失去你的时候，才意识到，你对我多么重要。如果你死了，我一定会心碎，会活不下去。”

    赵纾楞楞听着她的话。

    “如果我死了，你会心碎到活不下去？”他心里回荡着这句话，意识却回到了那片寒冷的深海。

    他把最后一口气，留给了她。

    她一定以为他死了。

    她会伤心到心碎，伤心到不想活吗？

    元璟已经没了，只留下她一个人……

    赵纾的心一下子很痛。

    他只知道让她活着，却忘了，留她一个人活着，或许是一件更痛苦的事情。

    他看着面前女孩脸上的泪水，把她轻轻搂到怀中，低声说：“对不起，对不起。”

    对不起。

    把你一个人留在了冰冷的海水中，留在那片冰天雪地中。

    “老师，我想跟你结婚，想永远跟你在一起。”

    “好。”赵纾从不会拒绝她的任何要求。

    云黛抬起头：“我们先订婚，等我二十岁生日的时候，就去民政局领证，好吗？”

    “好，都听你的。”

    赵纾轻抚她脸颊，像是抚摸着世上的最珍贵。

    五天后，大年三十。

    赵纾和云黛裹着厚厚的羽绒服，穿的暖暖和和，手牵手回到云家的别墅。

    云小宝一看见赵纾，就跳起来：“姐夫姐夫，我在网上看见你的视频了，你太猛了，oh my god！姐夫，你太牛笔了！”

    “满嘴说的什么乱七八糟的？”云黛敲她额头。

    云小宝嘿嘿笑：“姐，你眼光不错，姐夫是个真汉子。那么高的地方，他就敢徒手去救人，被甩出去还能平安落地。简直帅飞了好吗！”

    云黛根本不想回忆那一幕。

    她问：“你爸妈呢？”

    “他们在厨房包饺子。”

    “哼。”云黛哼了声。

    云小宝说：“哼什么哼呀，他们知道你今年回来过年，忙了好几天了，把你房里所有的家具被褥都换成新的，最好的。家里买的所有年货，烧的菜，全都是你爱吃的。”

