    “别打了。”

    这会上官南衣心中难以用词来形容，他一直盼着萧非墨晚一点来泉州，结果他还是这么快就到了。

    萧非墨知道这些事和上官南衣有关，心中的怒意本就无处发泄，一把揪住了上官南衣的衣领，“你究竟对她做了什么！”

    上官南衣没有还手，也没有说话，这会他不知道该说什么。

    “你究竟是何人，快放了南衣。”看到萧非墨对上官南衣如此无礼，凤轻盈喊了一句。

    “阿语，他是我的朋友，我和他只是有一点误会，这些你别管。”

    上官南衣急忙解释。

    “你这个朋友可不怎么样。”

    明显，凤轻盈并不喜欢萧非墨，对他的印象极差。

    萧非墨从凤轻盈脸上看到了厌恶，颓然松开了手，怔怔的望着她，“轻盈，你真的不认得我了？”

    “我不叫轻盈，公子认错人了，这种拙劣的伎俩可不怎么样。”

    “阿语，你先去马车上等我，我一会儿过来找你。”

    凤轻盈点点头，“好，若有事情随时叫我。”

    说完准备先走，经过萧非墨身边的时候，她看到了萧非墨别在腰间的香囊，眼中有些许迷茫，这香囊怎么这么眼熟啊。

    只是她没有多想，稍有停顿便快步离去了。

    萧非墨没有追，这会他只想弄清楚究竟是怎么回事。

    “阿语的记忆被血族封了，如今她只有15岁前的记忆，那个时候她还不认识你，月国也没有出事，两天之后她就会恢复所有的记忆，王爷，你给我两天的时间，这两天让我好好陪着阿语。”

    说完之后他恳求望着萧非墨，这两天对他来说非常难得，他也非常珍惜，希望萧非墨能够成全他。

    只是萧非墨想都没有想就拒绝了，“绝无可能。”

    “如今她并不记得你，王爷又何必来自讨没趣。”

    “她是我的妻子，真正自讨没趣的是你，上官南衣，你何曾在意过轻盈的心思，当初她不愿解封记忆，是你极力促成这件事，如今又擅自封了她的记忆，你凭什么这样做。”

    萧非墨脸色完全沉了下去，上官南衣从前帮过凤轻盈，他也不是忘恩负义的人，本不想动他，没想到上官南衣这么自以为是。

    一番话说的上官南衣哑口无言，她心里面一直装着萧非墨，若让她自己选择，怎么可能会同意这些。

    “既然王爷不同意，那就当我什么都没说，王爷请便。”

    说完转身离去。

    萧非墨没有阻拦上官南衣，眼下他要去找一个人，好好的问清楚究竟是怎么回事。

    血族从不与凡人来往，为什么会帮上官南衣，这里面肯定另有隐情。

    “王爷，这……”

    连谷还有些没有反应过来，王妃怎么忽然就不认识他们家主子了。

    “马上随本王去云先生那里。”

    “是。”

    应下来之后，连谷跟着萧非墨匆忙离开。

    上官南衣没有带凤轻盈回昌平候府，马车直接出了城。

    “南衣，刚刚那个人是谁？我后来想了想，又觉得有点眼熟，好像在哪见过。”

    看到那个香囊之后，凤轻盈越想越觉得眼熟，但又想不起来究竟在哪见过他。

    “他是炎国人，是我从前的故交，后来有点误会便没有再来往，你不可能见过。”

    凤轻盈靠在马车上，扶着头，“我为何会出现在这里，总觉得有点奇怪，辛夷都没有跟着一起出来。”

    “你说想看枫叶，我们是偷偷出来的，过两天就回去了。”

    “我怎么不记得有这些事。”

    凤轻盈越想越觉得奇怪，虽然上官南衣都和她解释过了，但她始终觉得不对劲。

    “你不信我的话？”上官南衣语气非常温柔，如同一个宽厚的兄长。

    “当然信。”

    凤轻盈朝着他灿然一笑，也没有再多问，反正过两天就回去了，到时候就能弄明白究竟是怎么回事。

    “我带你去个好地方，这两天你什么都别想，好好玩就是。”

    “可惜阿寒和辛夷都没有来，你这一次怎么没想到把他们叫过来，如此可不够意思，平常我们都是一起出游。”

    上官南衣心情有些沉重，阿寒和辛夷都不再了，那样的时光也终究是一去不复返。

    “怎么了？”

    看到上官南衣似乎心情不大好，她关切问了一句。

    “没事，就是有点累了。”

    上官南衣靠在马车上，以前他想和月澜语表明心迹，只是每次话到嘴边又吞了回去，想着以后再说，直到有一天，她兴冲冲跑来告诉他，她有了意中人。

    那些话更加没法说出口了，这事也成为了他心中的遗憾。

    这些年他一直在想，若是当年把自己的心思告诉月澜语，他们是不是会有不一样的结果。

    如今她就在自己眼前，他不应该再错过这个机会了。

    想到此，原本微闭着双目的上官南衣睁开眼睛，语气非常认真，“阿语，我有话想和你说。”

    凤轻盈正趴在马车窗户上，一直掀着帘子四处张望着，这里明明是月国，可是又有点不大像月国。

    比如月国喜欢喝红茶，各大茶庄所售的茶叶都是红茶，就连街边的茶摊也无一例外都是红茶，刚刚马车经过茶摊，她看到茶摊里面的茶是绿茶，这不是炎国的喜好吗？

    还有路过百姓的穿着打扮也和月国的百姓有点不一样，月国人的腰带宽大，炎国则窄细，刚刚遇到的百姓，里面有不少系着窄细腰带，月国什么时候多了这么多炎国人了。

    这真是奇怪了。

    “阿语，我……”

    上官南衣还有些紧张，他不知道如今说这话是否恰当，他就是想要一个答案。

    一个让自己没有遗憾的答案。

    “怎么吞吞吐吐的，你快说。”

    凤轻盈转过身子，放下了帘子。

    “你愿意嫁给我为妻吗？”

    终于，上官南衣鼓足勇气问了出来，说出来之后甚至不敢看凤轻盈，避开了她的目光。

    凤轻盈先是一愣，紧接着咯咯笑了起来，“南衣，你没事吧！是不是有意中人不知道该怎么说，特地找我练习一下啊。”

    看到凤轻盈不信自己的话，上官南衣也没有勇气再继续问了，他怕再说下去，她会中途跳下马车，到时候他怕连这两天都没了。

    原来在她根本就没有往那一块想过，听到他的表白第一反应竟是开玩笑。

    想到这些，上官南衣不自然的笑了笑，“逗你的。”

