
“好香！”唐绾绾实在是太饿了，顾不上不好意思，三两口便将那个肉包子吃了。奇怪的是，吃完之后，她身上的疼痛感不但没有缓和反而有些加剧。也不知道原主有多少天没有吃饱了，这一个包子下去，不断不顶饱，反而是更饿了。

看着这个一穷二白，就连米缸都用嘴巴舔过似的，唐绾绾突然觉得亚历山大。这家虽然是分了，可是家里什么都没有了，她得一点点的置办出来。这个家里如今能挣钱的也就她自己和陈娘子了。

陈娘子平日里接点绣活，有时候还帮隔壁邻居家里洗衣服烧饭，都是一些琐碎的活计，挣不了几个钱。陈娘子身体也不好，夜里经常睡不着，还老咳嗽，也没有吃药，想必也是因为积劳成疾才会这样。年幼的弟妹，不给她们添乱就是帮了大忙了。哥哥倒是从不给家里添乱，只是治疗她的腿才是重中之重。

唐绾绾粗粗一想，这真是那那都要银子。以前她是不相信，为何会有如此多的穷人，现在她算是见识到了。

“谢谢你了陆少爷，你快些回去吧。鸡蛋你也不用送了，我已经好多了。”这个叫陆昱谨的少年，在她很少的时候就搬到唐家村了。算是原唐绾绾的青梅竹马，因为唐绾绾曾经救过他一命，所以这个平日里对人很冷漠的小小少年，对她格外的好。

不过从看到他到现在为止，唐绾绾没觉得陆昱谨是普通人，搜寻了下原主的记忆，这个想法更加笃定了。说他是富贵人家吧，却又窝在他们唐家村，说他穷吧，他竟然可以吃到肉包子，还能吃到肉。而且还会骑马，射箭，蹴鞠这种只有富贵人家的孩子，才会玩的娱乐活动。

村上的人，都是见到陆昱谨躲都来不及，背后更有人叫他“活阎王”，因为一旦有哪个女孩子向他示好，不到几天家里准倒霉。不是家里的东西不见了，就是家里人被人莫名的打了，或者出去后就发生一些不好的事情。

这样的事情发生多了，别人便知道是怎么一回事了。不是他有心为之，那他就是活阎王，谁沾染谁倒霉。

说来也奇怪，整个唐家村，能让这陆家少爷高看一眼的，也就唐绾绾一家了。知道陆昱谨对唐绾绾不一般，张婆子便想着村上人那扫把星，还有活阎王的说法。说是怕会将她的儿子孙女们带来霉运，便不让唐绾绾和他来往。被老宅那边警告过，唐绾绾看到陆昱谨总是躲避。像今日这般大大方方的接受他的肉包子，还是第一次，所以陆昱谨还蛮开心的。

以前唐建飞也就是唐绾绾的爹，还在家里的时候，他们一家人的日子，虽然过的紧巴巴的，总算还能吃饱。如今唐建飞出了事情，王氏和张婆子就越发不将他们当人看了。

回忆到这里，思绪突然被打断，陆昱谨还以为她被刚才的事情吓傻了呢，眼睛发直直愣愣的看着前方。连忙开口道：“没事的，看你嘴巴肿的厉害，一定很疼，用鸡蛋滚一滚好得快。”

“还有这个拿着。”说完他竟然翻着窗户出去了。

唐绾绾只觉得眼前一花，手里便多了一样物什，定睛一看，竟然是一个钱袋子。用手一摸，大概有一个一二两的样子吧，都是碎银子，估计他能攒到这些银子也不容易。

“哎，我不要啊！”

唐绾绾没准备收陆昱谨的银子，可是她起身追过去时，他已经从她家的窗户跳走了。

看着那个身形挺拔的少年，匆匆离去的背影，唐绾绾脑子里不由闪现有趣的一幕，貌似刚才他的耳朵都红了。该不会是不好意思吧，嘻嘻！

不过她就是觉得有趣，倒是没有想到别的。如今她欠了人家一个包子，大不了以后弄别的吃食，将这个人情还回去。可是收了人家的银子，那性子便不一样了。而且此事被村上的人知道了，还不知道怎样闲言碎语呢。

还没来得及看看这古代的银子长啥样，便是听到门外传来了动静，唐绾绾顿时闭上了眼睛，她害怕看到陈娘子也就是这个原主娘亲的眼泪。

陈娘子推开门后，看到屋子里竟然没人，不神情一愣。前面明明听到屋子里有人说话，等她推门进来，竟然不见了那小子，而女儿也侧着身子，朝床里，她不禁也是一阵苦笑。

她心里何尝不知道这陆昱谨喜欢自家姑娘，可是她们这样的人家配不上他。更何况唐绾绾现在还不能这么早嫁人，家里病的病，小的小，暂时还离不开她。

阿绾已经十五岁了，过了年就十六了，已经属于大龄女子了。要不是因为家里穷，估计早就有了人家。可是这般年纪，这样的家境，想再找个好人家，怕是找不到了。

都是自己不中用，拖累了女儿！

想到这里，陈娘子的心思有些浮动。想起前几日，隔壁三婶子和她说的事情。说是镇上有个打铁的，一年前死了婆娘，想再娶个。礼金是十两银子，还加五十斤白面。他家里有个半大小子，已经能上手帮忙干活了。说是她若过去，可以带两个小的，平日里就帮忙洗衣做饭照顾家里就行。

她带着两个小的嫁过去，人家也不嫌弃，真的是极好的。这十两银子，唐威兄妹二人拿着，若是省着用，几年的生活不成问题。五十斤白面也算是大手笔。两个半大孩子，估计也能支撑个一年左右，她真不行再打打零工补贴补贴家里，总不能让一家人都饿死了。

至于她的脸面，都要活不下去了，还要啥脸面，她这辈子就是为子女活的。至于赎罪，等她到地底下去了，再跟孩子他爹赎罪吧，一辈子不够赎，就两辈子。

陈娘子进屋前，用衣服角悄悄的擦了擦眼泪，两个小的已经进屋去找姐姐了，幸好没有看见她现在的样子。擦干眼角，她已经拿定了主意。这件事情暂时先不和阿绾说，等事情有了眉目了再说。女儿主张大，她怕提前说了，这事儿就黄了。

这会两个小萝卜头已经挤到了唐绾绾的床边了，一个个伸着小手往姐姐的脸上帖了帖，感觉脸上肉肉的小手，暖暖的。只听其中一个欣喜的喊道：“娘，大姐没死，还活着呢。”

唐绾绾差点要笑出声来在，这两个小不点也太可爱了些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186528"  chaptername="05章  陈娘子的心思">加入书签</a>
</div>
