
　　在其他人看来，红吟就是祝平娘的“女儿”。

　　红吟自己嘴上总是平娘平娘的叫着，但实际上在她的心里，也是这样的想法。

　　于秋水楼的姑娘而言，如果平娘真的愿意听她们唤一声“娘亲”……只怕没有任何人会拒绝。

　　哪怕是杜十娘。

　　杜十娘曾经在秋水楼演曲，被祝平娘指点琴艺，对方送了她三张琴，后来也是祝平娘帮着打点上下，杜十娘才有机会去青玉台演出。

　　在杜十娘的心里，平娘即便算不上是母亲，却也差不了太多。

　　在这样的情况下，红吟忽然知道祝平娘是仙门，她内心究竟是平静的潺潺溪流，还是汹涌的海浪……只有她自己知道。

　　红吟认为，作为女儿，她有能做的。

　　调侃平娘“古今皆平”没有问题，但是对平娘的过去，以及行事，她一个字都不会多说。

　　可……姑娘家都是好奇的。

　　哪怕是红吟这般恪守规矩的人，嘴上说着不想知道，实际上还是对于祝平娘的过去充满了兴趣。

　　“……”

　　于是红吟睁着那一双水润的眸子看着吕少君，眼睛也不眨一下。

　　“你如果真的好奇，就直接问不行吗，怪有意思的。”吕少君瞧着红吟的模样，嘴角忍不住的溢出一抹笑容。

　　“我不问有我的道理，姐姐直接说就是了。”红吟眨眼的频率快了一些：“于我而言，平娘懂琴，但是姐姐若是说她有多喜欢琴……我真的不甚能理解。”

　　“你当然不理解。”吕少君没好气的瞪了红吟一眼，嗔道：“连古今皆平这几个字被你们拿去在脚底下踩，桐君都笑呵呵的，不用想就知道她有了更重要的东西。”

　　“更重要的东西？”红吟轻轻念叨了这几个字，越嚼越觉得有味道，不过她还是说道：“是不是平娘的过去不重要，我只是喜欢听少君姐说话。”

　　吕少君没好气的捏了捏红吟的手，随后说道：“古今皆平是为琴，这句话你可听过？”

　　“没听过。”红吟歪着头，想了一下祝平娘的身材，小声说道：“七弦也好，五弦也罢，我就没有见过哪张琴通体是平的，所有的琴都有着规矩，但是都与古今皆平沾不上半点的关系。”

　　“你们这些丫头相比梅花庵的姑娘，果然……差了不止一点，明明都是练琴的乐伶，你们却完全不了解和琴有关的文统。”吕少君露出失望的眼神，不过当她抬起头看到了红吟疑惑的眸子，便是一怔。

　　……

　　此时，因为庙会的缘故，街道上已经有了不少热闹的氛围，尽管下着雪，但是从过路的姑娘家到各方店铺都喜气洋洋的。

　　夜晚即将降临，一盏一盏的大红灯笼也挂了起来，姑娘们叽叽喳喳、兴奋的谈论声穿过窗棂，飘入马车内，落在吕少君的耳中。

　　吕少君望着热热闹闹的街道，此时此刻她才迟钝地意识到了一件事。

　　自己真的是很过分的人。

　　……

　　“梅花庵？那是什么，尼姑庵吗？”红吟双手绞在一处，十分的感兴趣。

　　她还没有见过尼姑庵呢。

　　如果尼姑庵真的如说书先生说的那般安定，相信没有几个人愿意在勾栏中生活。

　　哪怕是青灯古佛，素斋简食，也比现在要强十倍。

　　“尼姑庵……算是吧。”吕少君眼神闪躲，她没有与红吟解释梅花庵是一群女修聚集在一起的地方。

　　因为她发现，自己居然将梅花庵的丫头和春风城的姑娘们相提并论，甚至得出了春风城姑娘们不如她们的结论。

　　稍稍回了神，就知道这件事对红吟很不公平，她们这些丫头仅仅是讨个生活就已经很艰难了，哪里有空去学对于琴艺没有任何意义的理论？

　　吕少君发现自己居然站在一尘不染的高玉楼上来俯看红吟。

　　事不关己就是这样了。

　　想想祝桐君经营秋水楼，就可以知晓……似是她这样高高在上的评价，正是桐君一直以来最厌恶的事情。

　　自己的那一番话，与“何不食肉糜”有什么分别？

　　吕少君对自己的念头十分愧疚，甚至不敢看红吟的眼睛。

　　这让红吟十分的疑惑。

　　先前不是还好好的，这是怎么了。

　　红吟是聪明的姑娘，她想了一下吕少君之前说的话，便无奈的笑了：“姐姐你也是，我们这些勾栏的里的丫头，本身也比不上一般的干净人，所以……被人瞧不起是不会生气的，姐姐若是怕这个会让我不高兴……还是算了，相比之下，我还是更在意自己不好闻这件事。”

　　“……你这丫头，聪明的让我有些不适。”吕少君啐了一声，旋即平静的说道：“我要是说梅花庵里都是一群女修，而且被多数人冠以仙子的名号呢？”

　　“仙子？”红吟眨眨眼，随后不满的杵了一下吕少君，埋怨道：“姐姐拿我与仙门的仙子比，也太欺负人了。”

　　“我以为你真的能一笑而过呢。”吕少君说道：“是我的错，我向你道歉。”

　　“姐姐觉得我生气了？”红吟问。

　　“没有。”吕少君说着，望着红吟的眼神又柔和了许多，心道就是因为知道红吟不会生气，所以她才会愧疚。

　　“你们这些仙门真的有意思。”红吟揽住吕少君的腰，心想眼前的姐姐分明是比天家还要高的人上人，却这般的在乎自己的情绪。

　　受宠若惊不至于，总归是很奇怪。

　　吕少君感觉到红吟的手，她一动不动，转头看着红吟，说道：“分明是你更有意思好吧……为什么一点也不害怕修炼者？”

　　“怕？有什么好怕的。”红吟食指在吕少君眼前晃了晃，她说道：“倘若在外头，对于我们这些勾栏里的姑娘来说，官家、天家、修炼者……都没有什么意义。”

　　普通的勾栏，一个富家子弟的喜恶就可以决定一个姑娘的归宿。

　　那么，将这个富家子弟换成什么样的人都可以。

　　红吟看着吕少君呆呆的眼神，叹息后说道：“姐姐若是听不明白，我就说的再浅显些……”

　　她伸出手缠住自己耳后的一根发丝，轻轻将其扯了下来，铺在面前的桌子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0707 从上往下看，这没有错免费阅读。https://xs.23sk.com 