    走了不久，通过彩薇的指路，贾凝便来到了偏房前，这时听见薛芸的声音在房中传出。

    贾凝进屋后停住脚步，先开口喊了一声母亲，随即映入眼帘的是薛芸和晴雯，站着的是彩芸。

    贾凝见母亲和晴雯坐在纹鸟雀图案的椅子上，谈论着什么。

    贾凝倒是有些惊讶，这个心比天高的小丫鬟竟然和母亲对坐着。

    不过贾凝一瞬间就明白了薛芸的用意，应是看晴雯长的标致，又是在荣府出来的，一言一行有小姐的风范，配的上当贾凝小妾，所以才不把她当下人。

    薛芸连忙叫彩芸搬了个椅子，说道：“凝儿，先坐在娘跟前”。

    贾凝许久没有喝水，倒有些渴了，正巧看到方木桌上有茶壶、茶盏几个茶具，于是开口向薛芸要了一杯茶盏。

    晴雯刚开始一言不发，支支吾吾的不知道喊什么，只是用余光打量着贾凝，直到贾凝坐在椅子上，在薛芸示意下，这才起身行礼道：“奴婢晴雯，见过凝大爷”。

    贾凝接过薛芸递给的茶盏，一边托着底托，一边掀起茶盏上的盏盖，抬头看向晴雯。

    晴雯发现贾凝的目光，美眸不由的闪躲，一双玉手有些不知所措的微动着，不知是怕还是羞。

    贾凝这次可好好打量了晴雯一番，大大方方的坐在椅子上，放下茶盏后轻声开口：“以后不要叫凝大爷了，怪难听的，你先坐下罢”。

    紧接着贾凝又道：“以后叫我爷又或凝爷都可，你看着叫吧”。

    晴雯倒是平静，抿了抿红唇回应道：“以后就叫您“爷”怎样”。

    贾凝脸上的笑意不断，微微点头问道：“母亲可给你说起例钱了”。

    晴雯微微抬起螓首，回道：“说起了，太太说例钱不变，月例半吊钱”。

    贾凝轻声一笑，道：“就按太太说的吧，以后你就跟在我身边伺候着，不用去干粗活”。

    贾凝也觉得月例半吊钱挺合适，不多不少，一个五口小康人家，一年用度也不过20两银子罢了，半吊钱就是半两银子。

    有些人家的丫鬟都没有月例，只是管吃住罢了，也只有荣国府这样奢侈，一等丫鬟有一两银子的月例。

    这时薛芸插话了，盈盈一笑道：“老太太说晴雯针线活做的不错，心灵手巧，也别让她做别的，就做些针线活好了”。

    薛芸知道晴雯在老太太屋里没有干过什么活，想着在自家也不能让她干什么活计，不能佛了老太太的体面。

    贾凝轻嗯一声道：“过几日搬到我屋旁的那个房子里去吧，虽有些杂物，让家里的下人收拾收拾就好”。

    在一阵谈话声中，时间飞逝，贾凝也回到了书房，只剩薛芸和晴雯在屋里闲聊了一会。

    在贾凝读书时，贾代儒匆匆赶来，门口的仆人认得贾代儒，所以直接让贾代儒进来了。

    贾代儒知晓他经常在书房中，便直接来了书房，贾凝也听到了脚步声，从窗中仔细一看，原来是他的伯祖父，贾代儒。

    贾凝连忙起身迎接，对于他这个伯祖父，还是很尊敬的。

    贾凝走到门前便遇到了贾代儒，随即握拳微微躬了下身子，表示尊敬。

    贾凝尊敬道：“祖父来找孙儿，有何事吗？”

    贾代儒满脸微笑，摆了摆袖子，笑道：“凝儿，有个好消息要告诉你啊，你听了千万不要激动啊！”。

    贾代儒随即哈哈大笑了一声，颇为激动的说道：“东林书院的山长听闻你昨天的事后，对你的人和诗都颇为赞赏”。

    “特意和我在书院的老相识说了一句，如果你没有在其他书院学习的话，就邀请你到那边学习”。

    “今天正午我和那位老相识见了一面，他当面邀请了你，还带了一封他的举荐信，这么好的事，我随即答应了下来，凝儿，你没什么问题吧”。

    贾凝当然没有什么问题，正色的说道：“孙儿没有什么问题，谢谢祖父的帮助，日后一定认真学习，明年考中秀才给您报喜”。

    贾代儒捻须笑道：“这都是你的天赋和努力换来的，跟祖父有什么关系”。

    随即话音沉重道：“我相信你明年定能考中秀才，比珠儿那孩子还早一岁啊，你爹在天之灵，也算是欣慰了！”。

    贾凝不可否认贾代儒读书的天赋中庸，但是他学了一辈子的学问，就算是一个年轻的秀才也未必比他学问高。

    贾凝面不改色，眼中依旧透露着许些感激，道：“如果不是祖父倾囊相授，孙儿不可能学的这么快，请祖父受孙儿一拜，感谢这些天祖父的倾囊相授”。

    贾代儒感叹了一声，道：“我也就教你识了几个字，读了几本书，算不得什么”。

    “我的学问就到此为止了，没有什么好教你的了，书院里有不少有大学问的人，你有机会一定要请教他们，对你帮忙很大”。

    贾凝一边邀请贾代儒往里面坐，一边回道：“孙儿只要有机会，定会请教他们的”。

    贾凝的书房还有一个备用的椅子，所以倒也够坐。

    贾代儒坐在备用的椅子上，从布衣的袖口缓缓掏出了一张信，随后拿着信看向贾凝，正色道：“这就是刘讲师的举荐信了，有山长的话，你定是能入学”。说着便将荐信递给贾凝。

    贾凝接过信，突然想起今刚让人买的茶，现在应该买回来了，起身说道：“孙儿买了些茶叶，结果买的太多了，正好听闻祖父喜欢喝茶，便拿给您一些，不算做贽”。

    贾代儒看着贾凝一脸正经的模样，知道这孩子没骗过人，便没有推迟什么。

    这时贾代儒看起了贾凝桌上临摹的字，桌面上的第一张纸就是刚才贾凝刚临摹不久的，临摹的是王羲之的《兰亭序》。

    贾代儒欣慰一叹，心道：“凝儿这些天的字，又长劲不少啊，真是士别三日，当刮目相看”。

    过了不久，贾凝便拿着装绿茶的紫砂壶走了回来。

    贾凝专门让家里的小厮买的品质很好的绿茶，足足买了好几壶绿茶，贾凝拿了两壶给了贾代儒，毕竟给多了，贾代儒当然就明白了贾凝的用意。

