    “宴会邀请？”众人都不禁愣了下，随即有些人露出了兴奋激动之色，也有些人露出了深思和警惕，龙家在九州王朝的地位十分的尴尬，而其他势力有些和龙家走的近，有些则忠诚于皇室，此时龙傲天亲自到这里，发出邀请，对于各州的人来说，都不是一件小事。

    如果去的话，很容易引起误会，如果不去，则是会得罪了龙家，别看龙傲天此时表现的如此谦逊，可是各州的势力都掌握有各种消息，对龙家以及龙傲天都有所了解，龙傲天就是一个笑面虎，若是忤逆了他，表面上他不会计较，可是实际上，他肯定会记住这个事情，找机会报复的。

    一时之间，所有人都陷入到了沉默当中，苏辰也有些皱眉，这龙傲天拉拢人的手段也太过张扬明显了吧？难道就不怕皇室不满？

    但随即，苏辰也就大概明白过来，看来龙家这些年来，越来越嚣张了，而皇室的地位也有些式微，要不然的话，其他各州的势力又怎么敢亲近龙家。

    以中州各势力的立场，是不应该参加这次的宴会的，不过，苏辰想到凌采花父亲品花真人还有龙美心的事情，便点了点头：“龙公子亲自邀请，苏某倍感荣幸，定然会如约前往！”

    龙傲天笑着点了点头：“那我就在龙家恭候大驾了。”

    唐战刚才承了龙傲天的一个人情，而且他所在的势力和龙家也比较亲近的，自然不会拒绝。

    其他各州天才也各自表明了态度，对皇室死忠的几个州都以各种借口拒绝了龙傲天的邀请，而那些亲近龙家或者中立的，大多都答应了这个邀请，毕竟，既然中立，那就没有必要得罪龙家了。

    总共也就四个州的人接受了龙傲天的邀请，这个动静并不小，很容易就会落入皇室的眼里，若是没有一个明确的解释，就会被皇室归为叛徒了。

    不过苏辰并不在意这些，他的情况，夏家很清楚，再怎么样，也不可能和龙家搞到一起的，而且，又有凌采花的关系，苏辰更是不可能背叛中州城了。

    龙傲天得到自己想要的结果，也就没有多做停留，告辞离开了。

    苏辰看着龙傲天离去的身影，叫上凌采花他们回到了府邸大厅当中，慕容长天有些担心的问道：“苏辰，你为何要答应这龙傲天的邀请，龙家和皇室的关系不和，隐隐威胁到皇室，你这样做，怕是会引起皇室的误会，而且夏泽大人他们也会有想法。”

    “无妨。”苏辰摆了摆手，笑道：“这事夏泽大人他们会理解的，而且他们也会替我解释，如果是我自己，我自然懒得理会这龙傲天，但是，这事关系到采花，我就不得不去一趟了。”

    “凌采花？关他什么事？”慕容长天诧异的问道，他并不知道凌采花身上的事情，这事知道的人就没几个。

    都已经到了这一步，凌采花也没有隐瞒，大概的说了这件事，大家都露出了同仇敌忾的神情。

    “这个龙家简直太过分了，居然做出这样的事情，不过，这事关系到龙族，怕是不好解决啊。”一向不说话的丁鹏，此时也忍不住发表了自己的意见。

    “谁说不是呢？”苏辰苦笑道：“如果只是龙家的话，我有信心解决，可是牵扯到龙族，就麻烦了，特别是龙族的圣子，龙族圣子的地位，几乎就是仙宗副宗主的层次，仙宗宗主继承人候选人的地位，根本不是我们现在可以对抗的。但是，兄弟有难，我若是袖手旁观，心境定然会受到影响的，所以，不管是为了自己的兄弟，还是为了自己，我都应该出手相助！”

    大家都不禁肃然起敬，为苏辰的大义凛然感到钦佩，凌采花也感动的差点哭出来，他深吸了口气，询问道：“那你打算怎么办？”

    “对啊，起码我们得先商量一个对策。”洪天京也点头表示赞同。

    “苏辰，实在不行，我们去向皇室求助吧，以你的潜力，皇室定然会十分重视，这样一个人情，皇室定然不会吝啬的。”夏紫玉轻声说道，原本他们把目标寄托在苏辰对龙族血脉的能力提纯上，但是现在苏辰的实力进步神速，如果有别的手段的话，她也不希望苏辰暴露自己的那个能力的。

    “不用了，此事还没有走到那一步，先去龙家看一下，若是可以直接解决问题的话，就不必劳烦皇室了，况且，我和皇室的关系可还没好到那一步，再者说了，我等修炼之人，最好还是不要欠人人情的好，一旦欠了他人一份人情，定然会受到束缚了。”苏辰双目灼灼，将一切都看的十分的透彻。

    夏东流和夏紫玉两人面面相觑，最终只好叹了口气，他们的心思其实很简单，就是希望苏辰可以绑在皇室和中州王府的战车上，他们可是亲眼见到了苏辰的恐怖成长速度，若是他一直这么修炼下去的话，将来的成就只会更高，绝对有可能超越中州以前的那些天才的。

    大家交谈一番关于前往龙家的事宜之后，就各自散去，苏辰刚回到自己的院子没多久，夏泽和夏康就赶了过来，无非就是询问苏辰的态度罢了，听了苏辰的打算之后，两人都表示支持，至于皇室那边，他们会去解释的，苏辰在某个意义上代表的是凌家，而凌家和中州王府的关系亲近，如果让皇室因为苏辰的缘故和他们有所误会，可就不好了。

    随后，一直到了傍晚，凌采花等一干人才来到苏辰的院子，和他汇合，苏辰看了下到来的人，并没有太多，因为各州不可能所有人都全部过去，一方面是显得吵杂，在一方面，那动静，皇室肯定会大为不满的。

    而这次和苏辰一起过去的，凌采花是必须的，因为主要是为了他，苏辰并未让芒牙过去，她身为真龙，一旦过去，龙家肯定会有所感应的，之前从司马迅那里得到的信息，龙家似乎在抓捕进化而成的真龙，献给龙族圣子。

    除了凌采花，就是慕容长天、丁鹏、洪天京三人了，袁通等人虽然也想去，但是苏辰考虑到多方面问题，就让他们留在了府邸当中，各种去几个顶尖的代表就足够了。

    “好了，咱们走吧。”苏辰点了点头，当即和众人一起离开了府邸，龙家的府邸所在，并不隐秘，可以说，知名度不在皇室的皇宫之下，而慕容长天以前就来过天都城，自然知道龙家的所在，这次由他带领着，一群人赶往龙家。

    这次前往的，总共有四个州的人，中州，蛮州，启州以及原州的人，不过，各州的人出发时间不同，也没有遇到一起，不过显然中州的人去的是最迟的了，但中州和龙家关系并不密切，也就司马家和龙家走的近而已，是以，大家并不感到着急。

    就这样，众人赶了不到半个时辰，来到了龙家的一处府邸，龙傲天邀请他们到龙家，当然不会让他们去龙家的主宅了，而是邀请他们到了龙傲天自己的宅院，作为龙家的少主，未来龙家的继承人，他自己拥有的府邸的面积，甚至不在那些二流势力的地盘之下，苏辰他们一行人来到龙傲天所说的府邸，门口的守卫早就接到了命令，看到苏辰他们过来，立刻就有人领着他们朝里面走去。

    “苏公子，诸位这边请。”

    在侍从的引领下，众人没走多远，就到了一处灯火通明的院子中，其他三州的人都已经到来，各自就座，正在和龙傲天闲聊着，不过可以看的出，这些人多少都有些拘束，毕竟面对龙傲天这位在九州有着极高地位的大人物，即便是作为天才强者，也有着很大的压力的。

    而且，龙傲天的年龄和他们相仿，只是长了几岁罢了，也就三十来岁，可是他的实力，同样是达到了天丹境巅峰，和他们相同的是，龙傲天的实力，也是领域境界，只不过，他具有龙族血脉，领域也是十分强大的领域，综合实力，绝对有媲美绝对领域的水准。

    “苏公子来了，请坐。”龙傲天看到苏辰到来，也不起身，指着空着的一排座位，笑着对苏辰点头说道，至于其他人，却是没有资格让龙傲天重视的，慕容长天他们也知道自己的实力，并不生气，跟着苏辰坐了下来。

    唐战之前被苏辰轻易的击败，心中很是不满，此时见苏辰迟到，当即嘲讽道：“苏辰，龙公子亲自邀请，你却姗姗来迟，莫非不把龙公子放在眼里不成？”

    龙傲天不置可否的看向苏辰，显然也想看下苏辰怎么说，苏辰淡淡一笑，解释道：“龙公子亲自邀请，我自然是荣幸之至，正因为如此，我才更应该好好的准备一番，要不然的话，岂不是显得对主人家的不敬了？”

    苏辰看向唐战，意有所指，他虽然一直到傍晚才过来，可是对于蛮州的情况却很是清楚，龙傲天在邀请完之后没多久，唐战就屁颠屁颠的带着一些人赶来龙家了。

    “哼。”唐战冷哼了一声，别过头去，端起酒杯，对龙傲天说道：“今日承蒙龙公子相邀，我等不胜荣幸，我唐战先敬龙公子一杯。”

    “我等敬龙公子。”原州的原剑空等人，启州的木企等人，也都纷纷端起酒杯，向龙傲天敬酒。

    苏辰也入乡随俗，和慕容长天他们端起酒杯，干了杯中的酒。

    接下来，龙傲天并未说什么，酒过三巡之后，方才说道：“诸位都是九州的天才人物，丝毫不比神州的那些顶尖天才差，但是，就算如此，这次论战，想要拿得名次，拜入仙宗，怕也不是那么容易的事情吧？”

    众人都是面色一动，他们参加论战，最终的目标一方面是皇室的奖励，更重要的则是加入仙宗个，那个才是让他们一步登天的希望。

    唐战心念一动，连忙小心翼翼的问道：“不知道龙公子说这些，是什么意思？”

    “呵呵，诸位也知道，我们龙家和龙族关系密切，得到龙族的照顾，而现在，我得到龙族圣子的赏识，帮助龙族圣子办事，只是身边缺少些得力的助手，而且圣子答应我，若是我做的好的话，可以推荐几人加入龙族，获得龙族血脉，成为龙族的族裔！”

