    晚上他们父子俩吃的蛇肉，就是帮阮娇烟打死的那条。

    但是叶金斗厨艺水平为零，只能把东西弄熟，蛇肉也不知道该怎么都能做得嫩一点，反正随便弄熟的，吃起来就是硬又咸，吃完之后叶达灌了自己两大碗水。

    等阮富年走了，父子俩把肉带汤全部吃得干干净净，叶达还舔了碗，那些鸡骨头更是被他啃了又啃，吃完还还都再嗦一遍。

    叶金斗洗了碗过来看到他坐在那里，眼里含着泪水，愣了一下。“咋了？”

    叶达嘴一遍，可怜兮兮看着他，“好吃哭了。”

    叶金斗：“......”

    这是被他鬼一般的厨艺衬托的？

    “我第一次吃到这么好吃的东西。”叶达又说。吃了这碗鸡，他才知道以前他爹煮的算是狗都不吃的，他不如狗。

    “以后要是阮姐姐上山再遇到蛇，我还帮她。”叶达还没说完。

    叶金斗已经不想说话。

    “睡觉。”

    阮娇烟是没有想到一碗鸡汤收服了一个对她忠心耿耿的小孩。

    她还忙得很呢。

    陈氏并不知道她还摘了一大筐的弥猴桃回来，但是阮富年和阮欢欢看着那一大筐果子却都下意识地咽了咽口水。

    阮娇烟挑了几个成熟度好的，削了皮洗干净切了片，装了一碟过来让他们吃。

    “尝尝。”

    “咱们这片山里原来也有这种果子啊？”阮富年吃了一片觉得有点酸，但是很开胃生津，他们都少有水果吃，哪怕是觉得有点儿酸都吃得停不下来。

    但是他吃了三片之后看到欢欢吃得眉开眼笑的，他自己就停下了手。

    “是啊，我也是今天才发现。那个地方不好找，所以也没听到咱村子里有人看见过。”阮娇烟搬了张凳子坐在这筐水果旁边，思索着这个应该怎么卖。

    其实最方便的就是直接这么卖了，但是就怕这么些果子两天内卖不掉的话会烂。而且这么卖的话，空间里也不会再多出一份，得她再加工过，哪怕只是做一道加工。

    可加工的话要把它做成什么？

    她在计算着哪一种挣的比较多。

    “姐姐，这个好吃，可是这么多我们自己也吃不完啊。”这种酸甜特别对阮欢欢的口味，要不是觉得她吃太多会费钱，她一次可以吃好几个。

    “山里还有一颗没摘完，等我想到办法卖掉，再去摘一点。”

    阮娇烟看着这些果子，突然想到了另一点，听师父说，这种水果也是可以栽培的，他们家乡一年四季都有各种各样的水果吃，吃到腻。很多果子的核可以直接用来栽种。

    那这种她是不是也可以用来试着栽种呢？要是能够种得出来，以后也能一直有果子了。

    实在不行，去把山里那四棵挖回来种？

    但是他们家没有地。

    在这个时候，阮娇烟突然就有很强烈的想要买地的念头。

    她想着自己挣的那几百个铜钱，又觉得离买地的钱有点遥远。要不然把那只野羊卖了，然后再买地。

    只是现在他们家买地的话，也没人能种，她和欢欢种不了太多，开山种果树的话她俩力气也不够，她爹也是文弱书生——

    唉。

    “姐姐，这个带到镇上肯定有人买的。”阮欢欢这会很有信心，因为她自己喜欢吃。

    阮娇烟又挑了几个还不是很熟的果子出来，她准备还是试试看能能栽种。

    剩下的这些，明天也背去卖了算了，那些要加工制作的太费时也太费成本，后续也没有更多的果子能够接上，还是先换点钱，买多些棉花回来缝棉袄，让家里人这个寒冬能撑得下去再说吧，毕竟离大雪封村的日子也不是很远了。

    做好了决定之后，她指挥着爹爹和妹妹，一直把这些果子都挑选了一遍，把成熟的和完好的捡起来，剩下一些不太熟的或是熟得头的，有些破皮的，长得太丑的，都留下来准备自己家里吃。

    他们在挑选果子的时候，阮娇烟则是在处理着那只鸟。

    拔毛宰杀去内脏之后这只鸟大概还剩半斤多，她现在只是先做初步的腌制加工，因为这样子空间里才能多出一只来。

    思来想去，她决定把这只野鸽用脆皮乳鸽的做法来做，虽然这只野鸽并不怎么符合脆皮乳鸽的食材挑选条件，但厨艺一通百通，味道足够好的话，食材也能降低点要求。

    最主要的是现在大家本来就都缺肉，平时吃的也是鸡肉猪肉，也都没有多少做法，她这种一拿出来肯定可以勾出所有人的馋虫。

    就是也很费料就是了，所以要不是空间能平白多出一只来，她都不舍得费那么多料去做。

    因为条件限制，只能用生炸法。

    大蒜，芹菜，香菜都剁碎，然后再加上盐，料酒，白糖，胡椒粉，酱油都搅拌均匀，一半塞到野鸽的肚子里，一半淋到表面上，抹均匀了再揉一下让它更入味，盖上上盖子，准备让它腌制一天。

    现在家里调料也只有这些了，离美食家师父的要求还少了至少七八种，也只能做这么个简易版的。

    等欢欢睡着了，阮娇烟又爬了起来，进了空间。

    空间里的玉米也成熟了！

    看到了一棒一棒结得饱满又大的玉米棒，阮娇烟没忍住，拿了个篮子就去掰了十几个。

    撕开玉米皮一看，玉米颗颗金黄，排列得整整齐齐，没有虫洞没有空隙，完美品相。

    就像师父画的一样。

    她师父一直说他们要啥啥没有，所以经常是馋什么了就把它画下来，顺便给她讲解一下。

    所以师父家里最多的画就是食物，各种各样的。偏偏师父画工好，画得栩栩如生，让她也常常捧着画陪着师父一起馋。

    这玉米，绎国以前确实是没有见到过，现在她也拥有了！终于可以尝到师父念念不忘的玉米了！

    反正是空间里有的，就不用总想着还要让它多出一份了，所以阮娇烟直接就用意念烧了火，加了水放了竹蒸盘，直接把那十几个玉米都蒸了。

    明天起来再吃。

    第二天起来，阮欢欢已经在做早饭，陈氏竟然也起来了，而且今天起来明显精神和脸色好了许多。

