 郊外，秋风送爽，吹在长井佑未身上，有股特殊的凉意。

长井佑未皱眉，奇怪地道：“没错啊，我知道他是陈飞宇，我让你们杀的人就是他。”

“哼！”

秦诗琪冷冷地哼了一声，心里越发觉得长井佑未面目可憎。

伊贺望月嗤笑一声，道：“那你可知道，陈飞宇是谁吗？”

“怎么，陈飞宇还有很深的背景不成？”

长井佑未向陈飞宇瞥去一眼，尽显轻蔑。

陈飞宇眼神玩味，不愠不怒，在他眼中长井佑未就是一只陷入陷阱的绵羊，又何须一般见识？

伊贺望月点点头，很认真地道：“你说的对，陈飞宇背景很深，深的超乎你的想象。”

中本千里等三人心里一寒，升起一股不祥的预感。

突然，长井佑未大笑道：“笑话，就算陈飞宇再有背景，那也是在华夏，可这里是东瀛，和华夏还隔着一条海洋呢，我还会怕陈飞宇不成？

不要告诉我，你们伊贺流怕了陈飞宇。”

伊贺望月很认真地点点头，道：“你说的没错，我们伊贺流还真怕了陈飞宇。”

长井佑未的笑声戛然而止，震惊之下，皱眉高声道：“你没开玩笑吧，你们堂堂伊贺流，可是整个东瀛最强大的忍者流派之一，竟然会害怕一个从华夏来的人？”

“当然害怕。”

伊贺望月看着长井佑未，眼中渐渐浮现出嘲讽之色，道：“一个能杀死川本明海的超级强者，你说我们伊贺流害不害怕？”

此话一出，犹如石破天惊！长井佑未愕然睁大双眼，扭头向陈飞宇看去，力量之大，差点把脖子给扭伤了了，他只见陈飞宇年轻、清秀，而且惹人厌，怎么看都不像是能斩杀川本明海的超级强者。

他嗤笑一声，嘲讽道：“伊贺小姐，就算你不想杀陈飞宇也可以，直接把钱退给我就是了，大不了我找甲贺流的忍者来杀陈飞宇。

可你竟然说陈飞宇杀了川本明海，这种谎言连三岁小娃都不会信，你这是把我长井佑未当傻子了吧？”

森田右贵站在旁边一直没说话，只是看着默哀地看着长井佑未，怎么都想不通，好歹长井佑未也是长井家族的未来继承人，怎么连陈飞宇杀了川本明海这等大事都不知道？

伊贺望月冷然道：“川本明海被陈飞宇杀死的事情，已经在东瀛传得沸沸扬扬，只要是在东瀛有点地位的人全都知道，你觉得，我会拿这种事情来骗你不成？”

“你意思是……川本明海真被陈飞宇杀了？”

长井佑未惊呼出声，再度扭头望向陈飞宇，心中掀起了惊涛骇浪！川本明海可是东瀛武道榜上排名第三的超级强者，在无数东瀛人眼中，绝对是近乎于神一般的存在，区区一个从华夏来的陈飞宇，怎么可能杀死川本明海？

可是……可是看伊贺望月的神色，又不像是说谎，难道川本明海真的死于陈飞宇之手？

长井佑未难以接受，更不愿接受这个事实！旁边中本千里三人看看陈飞宇，又看看长井佑未，一脸的懵逼。

他们层次不够，没听说过东瀛武道榜，更加没听过川本明海的名字，所以搞不懂为什么川本明海被陈飞宇杀死这件事情，会带给长井佑未这么大的冲击。

伊贺望月似笑非笑道：“所以，不是我们伊贺流不杀陈飞宇，而是我们实在杀不了陈飞宇。”

“我不信！”

突然，长井佑未大声喊了出来，猛地伸手指向陈飞宇，近乎于歇斯底里道：“你们休想骗我，川本明海的实力在整个东瀛都是最顶尖的，就算陈飞宇从娘胎里开始习武，都不可能是川本明海的对手，他怎么可能杀得了川本明海？”

他和伊贺望月之间的对话用的是东瀛语，秦诗琪一直在旁边给陈飞宇小声翻译。

陈飞宇微微皱眉，淡淡道：“我不喜欢别人用手指指着我，而我一旦不高兴，就有人会倒霉。”

“闭嘴，你算什么东西？”

长井佑未手指依旧指着陈飞宇，高声鄙视道：“别以为伊贺望月说你能杀川本明海，你就真那么厉害了，这里是东瀛，不是华夏……”他话还没说完，突然只听“嗤”的一声，一道白色剑气袭来，电光火石之间便擦着长井佑未脸颊飞了过去，擦出一道伤口，鲜血从他英俊的脸颊流下来。

而剑气去势依旧不停，径直激射在不远处的河流里。

顿时，“轰隆”一声巨响，仿佛大爆炸！只见水面上激起近十米高的水柱，夹杂着斑驳的绿色水草，仿佛一条白绿相间的水龙，截断了整条河面，露出河床地下的淤泥，接着又“哗啦啦”的摔进河床里，激起无数的水花与涟漪。

惊涛拍岸，卷起千堆雪！中本千里三人顿时睁大双眼，脸上表情十分精彩，这种威力简直跟导弹相媲美，这确定是人能做到的吗？

长井佑未脸颊鲜血流下来，很疼，但是脸上再疼，也比不上他心中的震撼，眼中更是出现惊恐之色。

他虽然是个不会武道的普通人，可是没吃过猪肉见过猪跑，心里很清楚，一道剑气截断河流，这种实力简直是闻所未闻，如果刚刚那道剑气稍微向他脖子偏向几公分，他现在已经一命呜呼了。

而更让他惊恐的是，他现在已经明白过来，森田右贵之所以带他来这里，完全是个圈套，一个伊贺流和陈飞宇联手，来坑害他长井佑未的圈套。

秋风吹过，他忍不住打了个寒颤，从心底升起一股绝望的寒意。

陈飞宇缓缓收回剑指，道：“我说过，我一旦不高兴，就有人会倒霉，你的手指如果继续指着我，下一道剑气，就会从你心口贯穿过去。”

“咕咚”一声，长井佑未恐惧之下咽了口唾沫，连忙把指着陈飞宇的手指给收了回去，生怕陈飞宇又发出一道剑气把自己给秒杀了。

陈飞宇单手负于身后，神色睥睨，道：“川本明海是我杀的，不管你信与不信，都改变不了你今天的下场。”

“什么……什么下场？”

长井佑未脸色发白，心里一股不祥的预感越发浓烈，双腿簌簌发抖。

“你买凶杀我，你说，我该怎么对付你？”

陈飞宇向前迈步，走到长井佑未身前，挟带着刚刚那一剑之威，气势凛冽非常。

长井佑未只觉得陈飞宇像是一柄利刃，刺得他双眼刺痛，惊恐之下，忍不住向后退了两步：“你……你想做什么？”

“我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，一般来说，如果有人想杀我，此仇自然以血洗之。”

陈飞宇气势睥睨，伸出手轻轻在他肩膀拍了下。

长井佑未脸色大变，还以为陈飞宇要杀自己，在陈飞宇的手触及他肩膀的一瞬间，他双膝一软，“噗通”一声跌坐在泥土地上，吓得脸色发白，颤声道：“求……求求你，不要杀我，只要你不杀我，你让我做什么都行。”

中本千里三人还是第一次见到长井佑未吓成这幅样子，但是他们丝毫不觉得奇怪，更不觉得中本千里丢人，面对陈飞宇这种强悍到难以置信的强者，长井佑未没直接吓晕过去，就已经挺爷们的了。

陈飞宇居高临下望着他，道：“你在我眼中渺小如尘埃，杀不杀你，其实对我来说没什么两样，不过，你又能付出多少代价，才能在我手上换取你的性命？”

长井佑未眼前顿时一亮，急忙说道：“我是东都弘日集团的未来继承人，我爸有钱，有很多很多的钱，而且在东都商界有高的地位，只要你放过我，我愿意给你……给你五千万东瀛币！”

“五千万东瀛币？”

陈飞宇摇摇头，道：“跟我对话要说华夏语，而你能付出多少钱，也要以华夏币为单位。”

“是是是，我记住了。”

长井佑未擦了下额头的冷汗，伸出三根手指，道：“我可以给陈先生320万华夏币，换取你饶我一命。”

“太少了。”

陈飞宇轻笑道：“我想，堂堂东都弘日集团太子的身价，应该不止320万吧？”

“那……那我给陈先生1000万华夏币，陈先生觉得如何？”

“不够。”

“那2000万华夏币呢？”

“不够。”

长井佑未一咬牙，道：“5000万华夏币，陈先生总该满意了吧？”

纵然富如东都弘日集团，一下子拿出5000万华夏币，也是大出血。

陈飞宇淡淡道：“依然不够。”

中本千里三人差点惊呼出声，5000万华夏币，换算成东瀛币的话，那可是足足将近8个亿啊，他们一辈子都没见过这么多钱，陈飞宇竟然还觉得不够，果然是贫穷限制了他们的想象力。

长井佑未脸色越发难看：“那……那陈先生觉得多少合适？”

“马马虎虎，就1亿华夏币吧。”

“好，1亿就1亿，只要陈先生满意就行。”

长井佑未嘴角挤出一个比哭还难看的笑容。

陈飞宇点点头，轻叹道：“才要了一亿华夏币，我还真是心软啊。”

噗！长井佑未差点一口老血喷出来，1亿华夏币你还心软？

这特么的明明是狮子大开口好不好！ 