    撇下早川一秀，神代羽在众人瞩目中，走到佳代子身边坐下。

    偌大的阶梯教室，寂静了一秒，紧接着传出无数议论，大多是其余两班的声音。

    神代羽懒得听这些，刚打算把教材放旁边的位置上好跟佳代子说悄悄话，一个黑影嗖一声窜了过来，一屁股坐在旁边。

    神代羽青筋暴起，脖颈僵硬的转动，看向旁边，果然，是早川一秀这厮！

    “你干什么。”神代羽莫得感情的看着他。

    “神代，我话还没说完呢，这次的学号挑战赛，你的目标是多少？我告诉你，越靠前，越好，将来分配到的任务，也越有挑战性，我老师说还有国际性的任务，非常刺激，你……”早川一秀自觉已经跟舍友神代羽打下牢固友谊，在那呱唧呱唧说了起来。

    神代羽的另一边，坐着佳代子和弥生花莲。

    弥生花莲看了眼神代羽和早川一秀，默默的移动一个位置。

    佳代子迟疑了下，也是觉得早川同学吵了些，于是，她也移了一个位置。

    神代羽紧跟而上。

    早川一秀没察觉出来自己被嫌弃，只以为是普通的位置调整，于是也赶紧跟上，继续呱唧呱唧。

    弥生花莲再次起身移动，佳代子、神代羽紧跟，早川一秀也跟后面，很快，一行四人，从第一排的最中间位置，生生移动到了最靠左边的位置！

    “你们两个，够了啊。”弥生花莲没好气的瞪着两个臭男生，那双妩媚的桃花眼，却是怎么看怎么性感。

    佳代子也是哭笑不得，她虽然知道早川一秀是个话痨，但这……也太夸张了吧，从进教室到现在，他嘴巴就没停过。

    “早川同学啊。”神代羽语重心长的拍着他的肩膀，表示你已经被嫌弃了，希望你能自觉的离远一点。

    “她说的明明是‘两个’吧，说明也包括你啊。”早川一秀上下嘴皮一碰，又开始了，“话说你不是有女朋友了吗，怎么还会被人讨厌，你是不是……”

    神代羽耳膜发胀，感觉自己是被念紧箍咒的孙猴子。

    幸运的是，终于上课了！

    一名西装皮履的中年男子进入阶梯教室，他叫左岛温树，是副教授，负责剑道理论。

    他上台后，也不寒暄，直接开讲，且语气极快，授课的进程也快，不少新生都有些吃力，觉得跟不上他的速度。

    有人举手，希望副教授能讲的慢些，仔细些。

    左岛温树面无表情的反驳：“如果你在对敌时，跟不上对手剑速，是不是也要请求他慢些？”

    “副教授，这是两码事。”那名新生硬着脖颈道，眼神却有意无意的看向第一排最左边那两个位置。

    他这次出头，一方面确实是因为副教授讲课太快，但另一方面，他也想在弥生同学和四枫院同学那儿留下印象。

    “在我看来，这是一码事。”左岛温树淡漠的轻声发笑，“无非是你的才能有限，否则，怎么不见其他人提意见？”

    那人环顾左右，旁边的同学，全都没理他。

    因为，副教授都说了，才能有限，这个时候他们若是跳出来，不就坐实了自己‘才能有限’？

    大家都是少年心性，谁都不愿自认不如别人，尤其是在弥生同学和四枫院同学面前，就更不愿意了！

    最终，那人委委屈屈的坐下，不敢再说什么。

    副教授左岛温树继续讲课，语速似乎又快了几分。

    神代羽一边听讲，一边翻着教材，发现……是真的快啊，这才一节课不到，都讲了四分之一教材了！

    但其实，教材上的很多内容，包括神代羽在内，几乎所有人都已经掌握，只是因为没有系统的学过，所以才会模棱两可，觉得有些跟不上。

    一节课讲完，左岛温树示意休息十分钟，他离开阶梯教室，前往教师休息室喝茶。

    神代羽刚打算和佳代子说两句体己话，旁边，早川一秀又开始呱唧呱唧了。

    (╬￣皿￣)=○

    我这小暴脾气，神代羽差点没忍住想把他嘴巴给堵上。

    旁边，弥生花莲想换座位了，但她刚起身，就被一群‘好学’的人堵了回来。

    “弥生同学，我这里有点不懂，拜托你帮我讲解下，好吗？”

    “弥生同学，我是这里不懂。”

    “弥生同学……”

    这些人大多是1班的，因为，他们知道佳代子名花有主。

    不过很快，其他班的男生也来了，他们发现1班的男生只围着弥生花莲打转，她旁边的四枫院同学没人理？

    他们不能忍，跑过来请教佳代子各种问题。

    紧接着，女生们也行动了，1班的女生们围住早川一秀请教，其余两个班级的女生则围向神代羽。

    这算什么回事啊……神代羽虽然郁闷，但还是蛮庆幸的，至少，不用再听早川一秀这厮的垃圾话了。

    十分钟后，左岛温树踩着铃声进入教室，继续讲课。

    等他讲完这堂课，大半本教材没了。

    “总感觉急了些。”神代羽目送左岛温树离开，有些感慨。

    旁边，早川一秀立马接茬，道：“其实这是为我们好，你知道的，我们这些前百序列的新生，很快就要接任务，出去历练，平时会很少在学校，左岛副教授是担心我们落下功课，所以宁愿讲的快些。”

    “原来是这样啊。”神代羽敷衍了句，快速收拾东西，紧跟着佳代子跑出教室。

    早川一秀紧跟在后，继续说道：“除了剑道理论，武装色和见闻色的理论课也是类似，教授们会快速把理论课讲完，剩下的就靠个人悟性，如果不懂的，可以去请教教授，他们来者不拒，我说，你们走这么快干什么？哦，对了，中午了，得快点去食堂，你们打算去哪吃？我比较喜欢牛肉拉面，神代，你呢？还有弥生同学和四枫院同学，你们呢？女生应该比较喜欢清淡些吧，我知道一家食堂……”

    “接下来是女生时间！！”终于来到教学楼外，弥生花莲拉过佳代子，义正言辞的要跟神代羽和早川一秀划清界限。

    佳代子点头不迭，表示已经跟宿舍的明日香和小舞约好。

    “带带我啊。”神代羽恳求女友不要这么残忍。

    “不行！”弥生花莲赶紧抢先拒绝，这要让神代羽跟着，那早川一秀也肯定要跟着，她实在受不了啦！！

    “那个……”佳代子不忍见男友这么伤心，于是……眼不见为净，“拜拜。”

    两人快速离去。

    “秀儿啊。”神代羽看着她们婀娜背影，转头感慨道，“能把她们逼成这样，只有你了。”

    “？？？”早川一秀一脸黑人问号，“什么意思？”

    他不解，但很快就放下疑惑，问神代羽午饭吃什么，但他刚张嘴，就发现神代羽已经骑着自行车，疯一般绝尘而去。

    “喂，等等我！！”早川一秀赶紧追上去。

    神代羽：“你不要过来啊！！！”

