    “好像有人来了，我看看是谁，先挂了哈。”凌幼圆语速急促。

    她收起手机，小心翼翼地问道：“谁啊？”一般这个时间不会有人来，凌幼圆感到奇怪。

    “客房服务。”门外传来一个粗犷男人的声音。

    凌幼圆有些疑惑，大晚上的为什么还要来，难道白天没有打扫？

    虽然满是疑惑，但还是打开了门。

    “有没有想我啊！”展卿博手里捧着鲜花突然出现在她面前。

    凌幼圆惊讶的一时间失语，“你，你不是说还要有一个月才能回来吗？”她激动的开始小声抽泣着。

    展卿博紧紧将她抱住，“这不是想要给你一个惊喜嘛！”

    “那你也不能骗我啊，害我刚才紧张了半天，你太坏了，我都想死你了。”凌幼圆边哭边说着。

    他轻轻扶起她的侧脸，亲吻着被泪珠滑过的脸颊，“我也想你。”

    凌幼圆的余光瞄到了展卿博另外一只手上的蛋糕，轻轻将他推开，“那是给我买的么？”她又用袖子擦了擦脸，瞬间恢复了常态，不再哭泣。

    看着她好奇的小眼神，还有马上流出来的口水，展卿博指了指自己的嘴唇，“亲一口就给你吃，这可是你最喜欢的那家蛋糕店的蛋糕。”

    听到这里，凌幼圆马上踮起脚尖，拽住他的衣领吻了上去。

    这一吻，展卿博没有轻易放过她，搂住了她的腰，深深地回应着她的吻。

    凌幼圆觉得头晕晕的，感受着唇内的温度，不知道是不是太久没见面，她感觉有一种初次接吻的羞涩感，脸红至耳根。

    展卿博手不老实地伸进她的衣服里，凌幼圆的肩膀颤抖了一下，她轻轻地推着他，“蛋糕还没吃呢，我有点饿了。”

    听到这话，展卿博停止了他的吻，抬头看她，“晚上没吃饭吗？”

    凌幼圆点头，“想早一点跟你通电话，所以，我就赶紧跑回酒店了，本来想打完电话去吃的，我们先吃蛋糕吧，都让它等待这么久了。”

    “那你来切蛋糕吧！”展卿博松开她。

    凌幼圆打开蛋糕盒，一脸惊喜地看到草莓蛋糕上面还有一个小男孩和一个小女孩的装饰，“他们是你和我吗？”

    展卿博从背后抱住了她，“是啊，我们永远都要在一起，下次的蛋糕上也许就会再多一个人。”

    “谁啊？为什么你和我的蛋糕上要多一个人？”凌幼圆撇了撇嘴。

    展卿博被她逗笑，然后在她的耳边轻轻呼出热气，“是我们的孩子啊。”

    “谁要给你生孩子。”凌幼圆手里不忘切蛋糕，撇了撇。

    “你只能给我生孩子。”展卿博亲吻着她的脖侧。

    凌幼圆缩了缩脖子，“痒。”

    她切了一大块带有女孩图案的那块蛋糕给了展卿博，“先吃蛋糕吧。”

    展卿博头靠在她的肩膀上，“你喂我吃。”

    凌幼圆自己吃了一大口，“你又不是小孩子，为什么我要喂你。”

    展卿博松开手，站到她的面前，面对着面，“真的不喂我？”

    她又往自己的嘴里塞了一大块蛋糕，摇了摇头。

    “展-你！”

    展卿博的唇贴在了她的嘴上，和她抢她嘴里的蛋糕。

    凌幼圆快要无法呼吸，展卿博这才离开她的双唇。

    “好甜。”展卿博抿了抿嘴。

    凌幼圆红着脸，怕他又做什么小动作，拿起他的那盘蛋糕，挖了一勺递到他的嘴边，“吃吧！”

    展卿博点了点自己的唇，“亲一口，就吃一口。”

    “爱吃不吃！”凌幼圆放下蛋糕，嘴撅得老高。

    “我真是太可怜了，为了赶紧回来，昨天拍了一晚上的戏，早上坐着第一班航班就回来了，就为能够早点见到老婆。”展卿博的声音略带颤抖。

    尽管知道他的“演技”很好，她还是很心疼，“我知道啦，快吃吧，辛苦的老公。”

    她踮起脚尖亲了他一口，又挖了一勺蛋糕放进了他的嘴里。

    展卿博搂着她的细腰，满足地笑着。

    凌幼圆不知吻了他多少次，盘子里的蛋糕已经吃完了。

    凌幼圆也把自己喂饱，看着还剩下的蛋糕，她摸了摸肚子，“吃不下了，这些要怎么办？”

    展卿博走到蛋糕面前，手挖了一大块奶油抹在了凌幼圆的脸上，“那就把你做成蛋糕！”

    “你就知道欺负我。”凌幼圆也不甘示弱，也挖起了一块奶油蹭到他的脸上，紧接着场面一度失控，两个人的脸上、衣服上沾满了奶油。

    凌幼圆和他玩起了“你追我赶，抹蛋糕”的游戏。

    他在后面追着她，马上就要追上的时候，展卿博拉住了她的衣服，没想到用力过猛，凌幼圆衬衫的扣子直接被他拽开，凌幼圆白皙的肩膀露在了外面。

    “你看你，这可是我最喜欢的衣服！”凌幼圆的注意力都在那颗被拽坏的扣子身上。

    她刚抬头，展卿博就将剩下的蛋糕都扣在了她的身上。

    “展卿博！”凌幼圆两手悬在空中不知道要怎么处理自己的衣服。

    “既然坏掉了，老公明天给你买新的。”展卿博嘴角上扬，“把衣服换下吧。”

    看着满是奶油的衬衫，凌幼圆叹了口气，“行吧，我去把衣服换掉。”

    她刚转身要离开，展卿博拉住了她的手腕，“老公帮你换。”

    凌幼圆看出了他的图谋不轨，但还是答应了。

    展卿博解开了她衬衫的扣子，露出白皙的肌肤。

    她不好意思地低下头。

    “最近长身体了？”他盯着她胸前的位置。

    凌幼圆不好意思的捂住，“这种话就不用说出来了。是因为最近胖了点，所以某些地方可能会有假象。”

    “胖点好。让我再检查检查，还有什么地方胖了。”展卿博将她的衣服慢慢褪去。

    凌幼圆被他炙热的目光注视的，瞬间羞得不行，“我还是去拿件衣服吧！”

    展卿博将她拽到面前，舔下了她嘴角的奶油，接着一直亲吻在沾满奶油蛋糕的肌肤上。

    凌幼圆觉得浑身发软，被他抱上了餐桌。

    他熟练地解开她背后的扣子，肆无忌惮了起来。

