    “这地方真小啊。”张乐瑶感叹着说道。

    眼前不过一条街，两侧绵延出去不少住宅。街面上看着倒是挺繁华，饭馆、酒楼、车马店，应有尽有，不远处还有个简陋的火车站。

    费景庭先行去到火车站问询了一番，提着马灯的家伙说了，这从京城开往奉天的火车，一天一趟，大约是每日下午经过此站。你问具体时间？墙上倒是写着呢，可就没有一回准点的。

    再者说了，前日下了一场大雪，从山海关一直到锦州，整个铁路线全都埋在了雪里。若是不清除，说不准火车就会滑出轨道。所以严格来说此时火车断绝，具体通车时间上面也没告诉。

    这条京奉铁路是满清修的，如今归属北洋政府。以北洋的尿性，这通车还指不定什么时候呢。费景庭琢磨着不管怎么出行，都得先找地方落脚。

    他便带着张乐瑶先去了车马店，到地方一问，掌柜的连连道歉：“哟，二位客官，可真是不巧。这铁路堵了，好些个客商全都滞留了下来，小店已经满员，实在没房间。要不然您二位去后面的住户家里打听打听？”

    从车马店里出来，费景庭看着挂着‘沟帮子熏鸡’幌子的门面，停下脚步问道：“刚才吃饱了吗？要不要再吃点？”

    张乐瑶摇摇头：“刚吃过，现在还不饿。”

    费景庭想了想，进到熏鸡店里买了一只，丢进空间里保存，这才出来，汇合张乐瑶朝着后街的巷子里寻去。

    打听了几家，费景庭问出了经验。这院子外头但凡停着车马的，基本上都有商旅投宿，也就不用再问了。走了半晌，寻到一户清净人家，费景庭刚要叫门，隔壁的墙头上冒出个小孩子的脑袋来。

    小孩子吸着鼻涕道：“哎？不要命了，他家的门你们也敢敲？”

    费景庭停下半空中的手，转头看向戴着虎头帽子的小孩：“嗯？他们家怎么了？”

    便在此时，隔壁院子里传来呼喝声，一个女子将小孩从墙头扯下来，随即歉意道：“小孩子胡说八道的，你们别在意。”

    回身给了孩子两巴掌：“让你胡说！人家听见了勾走你的魂儿怎么办？”

    “别打了，我不说了。”

    声音远去，费景庭与张乐瑶对视了一眼，停顿在半空的手落将下去，门扉拍响。

    过了半晌，屋子里出来个四十来岁的汉子。这人身形中等，面相普通，身材却很是壮硕。外头套着个羊皮袄子，开了半边门问道：“找谁？”

    费景庭便道：“行脚的，错过宿头，问一下可否留宿？我们给钱。”

    汉子打量了费景庭与张乐瑶一眼，面色不善道：“留宿可以，自己烧炕，柴火院子里有。另外，我吃两顿饭，你们自己找地方吃饭。”

    “可以，有个睡觉的地方就行。”

    汉子打了个哈欠，说道：“懒得出去，你们自己开门进来吧。”

    费景庭开了破木头门，二人进到院子里，费景庭转头就发现门栓无论如何都插不回去了。索性丢在一旁，径直从柴火堆里找出一截树枝，横在门扉两侧，就当是门栓了。

    进到屋里，费景庭这才发现这户人家只有汉子一人，进屋就能闻见浓重的酒味。东边的炕上摆着炕桌，上面一碟花生米、一碟腌黄瓜，酒壶烫在热水盆里，汉子此刻盘坐在炕桌旁，吱喽一口酒，吧嗒一口菜，全然不在意进到房里的费景庭与张乐瑶。

    汉子说道：“西屋空着呢，就有炕席，被子你们自己想办法。”

    “好。”

    费景庭想了下，径直丢过去一枚大洋，那汉子却浑然不在意，自顾自的喝酒吃菜。

    二人进到西面屋，这屋子比东面的还要破，土炕狭窄，倒是有炕席，除此之外就是炕对面的八仙桌，上面供奉着馒头、猪头肉，点着香烛，硕大的黄纸上写着几个名字。

    张乐瑶瞥了一眼，低声说道：“保家仙？”

    “应该是……这人没准是出马弟子。”

    挥手间劲气勃发，将炕席上的灰尘垂落。费景庭从空间里取出睡袋，交给张乐瑶去安置，又找出了一盏应急灯。

    应急灯点亮，顿时让屋子亮堂起来。

    二人商议一番，费景庭觉着与其在这儿空等不知什么时候通车的火车，莫不如明日打听一下哪里能雇到马车、马拉爬犁，此地距离奉天已经不远，到了奉天再想办法找出行工具。

    此时天色已晚了，腕表上显示时间已经是晚上九点多，二人计议妥当，便各自钻进睡袋。

    土炕实在狭窄，就算费景庭贴在墙上，二人依旧隔着睡袋挤在了一起。

    费景庭满心都是对符芸昭的担忧，倒是没胡思乱想，只是一时间睡不着，便默默运起天目术，汇聚三光修行了起来。

    修行不知岁月，正在修行中的费景庭猛然惊觉，似乎有东西在靠近。起身抬眼便瞧见窗户上映着个影子。

    那影子张口便是一通怪笑：“小道长、小仙姑，睡了没？睡了就精神精神，咱们唠唠嗑呗？”

    原来是方才路边遇到的那只黄皮子。

    费景庭乐了，说道：“行啊，你打算唠什么？”

    “嘎嘎，小道长真好说话，可比姓宋的牛鼻子强多了。咳咳，我叫黄十七，就在鹞鹰岭修行，算算都二百多年了。这不，感觉修行圆满，就下山来讨口封。赶巧，头一个就碰上了您二位。

    这个……打个商量，你们封了我如何？只要给了我口封，我保证护佑你们平安。”

    黄皮子讨口封的传说，费景庭老早就听说过。传闻黄皮子修行有成，便会下得山来，碰上第一个人张口便问‘你看我像人还是像神’。

    你若是回答像人，那完了，黄皮子一身修为废了，但从此可以像人一样直立行走，而后与你纠缠不休，折腾得你家宅不宁；

    若你回答像神，黄皮子便算是成仙了。可被问的人依旧不会好过。

    眼前的黄皮子显然没修到那份儿上，张口问像不像人，还吹牛说修行了两百多年……两百多年的修为，怎么可能问出这句话？

    费景庭虽然不熟妖修，但也从师父那里听闻过，这动物成了精怪，能开口说话，起码得百年左右的道行。

    如此算了，这黄十七满打满算也就百多年的修为。

    费景庭乐了，刚要回答，一旁的张乐瑶却止住他，径直张口说道：“你这黄皮子莫要得寸进尺，真当我龙虎山的符箓降不了你这关外的妖怪嘛？”

    “小仙姑，我就讨个口封，没想如何……”

    “讨了口封，夺了封你之人的机缘、气运，你当我们是那些杂七杂八的野道士不成？”

    顿了顿，张乐瑶又道：“既然你要口封，那便听好了：清修苦练，积德行善，他日有功，腾升紫薇。”

    窗外的黄皮子沉默半晌，陡然怪笑道：“小仙姑，别拿这模棱两可的话打发我。痛快点，赶紧给我个口封，不然可别怪我不客气了！”

    费景庭乐了，一个黄皮子还要对他不客气？抖手间，一柄飞刀出现在掌中，刚要投掷出去，便听东面屋子里的汉子嚷道：“哪位老仙深更半夜的来访啊？”

    黄皮子嚷道：“就是你黄十七爷爷！”

    东面屋里的声音陡然一变，突然变得不男不女起来：“黄十七？你个小杂碎，在姑奶奶面前还敢称爷爷？真是皮子痒了！”

    “谁？等等，这声音听着耳熟……胡老九？”

    “赶紧滚，再来打断你个狗腿！”

    外头的黄皮子沉默了一阵，恭敬道：“胡老九，不是我不讲道理。我今日下山讨口封，恰好遇到了屋子里的两个人。你也知道黄家规矩，我要是讨不了口封，就一辈子成不了仙。所以，抱歉了。就当我欠你个人情如何？”

    “姑奶奶不稀罕你的人情，你要是不知死活，尽管继续讨！”

    声音陡然一变，又成了方才的汉子：“二位客人，此事与我无关。不过你们要打出去打，别把我房子给拆了。”

    拆房子？一个小小的黄皮子精，若能逼得费景庭拆了房子，那可真是笑话。

    那黄十七继续在外头聒噪：“小道长、小仙姑，不过顺口一句话的事情，事后你好、我好、大家好，还是爽利一些吧。”

    费景庭笑了一下，说道：“你这黄皮子还真是不知死活啊。”说话间手掐法诀，剑指冲着窗户上的影子一点，一点星芒飞出。

    “镇！”

    那黄十七‘诶呀’一声便从窗台上掉了下去。

    这下子清净了，费景庭打了个哈欠：“睡吧，明日还要赶路。”

    “牛鼻子，你撒开爷爷，爷爷跟你没完！”

    费景庭皱了皱眉头，这黄皮子被镇住了，却禁不住张口聒噪，正要出去将其嘴塞上，却见张乐瑶随手打出一张黄符，那黄符贴在窗棂上，指决变换，念念有词，须臾间便安静了下来。

    费景庭略略感知便笑了出来。这术法并没有堵住黄十七的嘴，反倒将房间与外界隔绝起来，外间的声音传不进来，如此也算是清净了。

