    落地的一瞬间，格鲁抬手激射，将刚冒头的黑暗猎手射翻倒地；影子卫士继承了格鲁本体的所有属性，一枚枚箭矢带起3000+的伤害，将冲来的暗黑猎手和暗影潜伏者猎杀。

    同时，死亡骑士释放出死亡凋零，然后挽起长剑，一个旋风斩冲向黑暗精灵密集地方。

    今时不同往日，格鲁现在拥有绝对强大的属性和技能手段；在单人深渊副本面前，无需施展风筝流，直接一路碾压。

    提示：你的远程射击，命中黑暗猎手，造成3346点伤害！回复334点生命值！攻击触发击退，目标…

    提示：你的远程射击，命中黑暗猎手；触发致命攻击，造成6692点伤害….

    提示：黑暗猎手死亡！

    提示：影子的远程射击，触发多重箭…造成4423点伤害...触发树藤缠绕…

    提示：…

    提示：死亡骑士的旋风斩，命中暗影潜伏者，造成852点伤害！

    提示：…

    提示：黑暗猎手死亡！

    提示：…

    提示：暗影潜伏者死亡！

    提示：…

    碾压，暴力碾压！经历过邪恶空间的炼狱式的的挑战，眼前的单人深渊级，完全不够看。没有一个怪物，能耐靠近50米内；树藤缠绕…击退…穿透。

    格鲁和影子并将站立降临的废墟上，如收割机一样的，猎杀敌人。20秒之后，拥有智慧的黑暗猎手，率先溃逃，留下盲目送死的暗影潜伏者和剧毒狮蝎。

    渐渐地，第四种敌人映入视野，让格鲁看清了来自的身份。

    ——

    堕落祭师（魔化精英）

    等级：27

    力量：46

    敏捷：49

    体质：85

    精神：98

    物理攻击：322

    物理防御：250

    魔法攻击：564

    魔法防御：328

    生命值：9000

    魔法值：12500

    天赋技能：

    暗影箭：每个完成堕落仪式的黑暗施法者，都会这项技能。

    致幻诱惑：精通各种堕落仪式的黑暗精灵祭师，能洞悉人心的弱点，并加以释放幻术。

    虚弱诅咒：侍奉蛛后的祭师，会对敌人释放降低属性的诅咒。

    ——

    这种法系怪的幻术和诅咒，对近战职业者来说，威胁巨大。现在，这些拥有灵智的祭师，和逃跑回退的黑暗猎手，集结在一起，准备结阵对付格鲁。

    这个深渊副本的模式，迥异于格鲁曾经经历过的历次副本，有点意思…就不知道，BOSS是什么类型的。

    格鲁也不追赶黑暗精灵，专心猎杀没有灵智的巨型蜘蛛和狮蝎…15秒后，格鲁指挥着影子，几个腾跳走出废墟；沿途，尽是被猎杀的尸体。

    死亡骑士完成了使命，在格鲁指挥下，安静地跟着身后。远处，被格鲁的犀利攻击能力吓得的黑暗精灵，开始集结成小队，黑暗猎手在前，堕落祭师在后。

    集结成队，就可以对抗？格鲁微微一笑，直接激发追星逐月，对着50米外的黑暗精灵抬手就是多重箭…

    提示：你的多重箭，命中黑暗猎手，造成4423点伤害！回复442点生命值！箭矢穿透黑暗猎手，命中堕落祭师，造成4433点伤害…箭矢折射，命中黑暗祭师…

    提示：你的多重箭，命中黑暗猎手；触发致命攻击，造成8846点伤害！箭矢穿透…目标被击退…箭矢折射，命中黑暗祭师，造成3096点伤害。

    提示：黑暗猎手死亡！

    提示：…

    提示：堕落祭师死亡！

    提示：…

    提示：影子的远程射击，触发多重箭…

    提示：…

    3秒时间，格鲁携带着影子，直接放倒30多名黑暗精灵；敌人的聚集速度，跟不上格鲁的追杀。

    远处的黑暗精灵见入侵者如此凶残，不再聚集靠近，而是接着树木和岩土地形，卡位伏击。

    不过，他们的这种举动，并没有起到效果；格鲁微微一笑，挽弓摆出奇怪的姿势。崩！迅疾的箭矢飞出；接着，第二箭后发而先至，从侧面击中影子射出的箭矢。

    结果，两枚箭矢撞击后，各自改变方向，分明命中两名黑暗精灵！两名躲在岩壁后的黑暗猎手，颈部中箭，飚起6692的暴击伤害。

    接着，就箭矢命中目标后，又连续折射三人，又飘起密集伤害。

    原本受伤残血的敌人，瞬间被清空血量，倒地死亡！这种箭术，立即震惊了以箭术自豪的黑暗精灵。

    接着，格鲁接着箭矢高速自旋转的技巧，射出几道曲箭抛射，灭杀了几个躲在角落的黑暗祭师…1分钟后，残余的敌人受不了这种被压制猎杀的恐惧，纷纷冲出掩体，集体向远处逃窜。

    只是，格鲁的箭雨和瞬移术，让他们的一切落空；临死之前，几道箭矢命中影子，只留下强制性的1点伤害。至于那至幻诱惑，对没有灵魂的影子是无效的。

    “可恶的上位精灵！屠戮者将会给你应有折磨和惩戒”，这是她们临死前，留下的遗言台词。

    屠戮者，是BOSS吗？格鲁摸着尸体，边思索着…

    提示：你获得阔剑一件！

    提示：你获得祝福宝石一枚！

    提示：你获得神秘法杖一件！

    提示：…

    10秒后，一阵明显的踏地震动感，从远处传来。

    格鲁转身有望，一条不明显的路径痕迹上，一个巨型怪物，在四名骑着影豹的黑暗猎手拥簇下，从300米外峡谷奔袭而来。

    格鲁无视那些猎手，目光锁定在新登场的BOSS上。

    一只足有六米高的巨型牛头怪，手持巨斧踏蹄而来；粗狂的鼻孔里，在奔跑中散发一丝火光，一对铜铃大眼散发着嗜血的味道。

    ——

    米诺斯.屠戮者（魔化精英）

    等级：30

    力量：183

    敏捷：72

    体质：201

    精神：45

    物理攻击：946

    物理防御：462

    魔法攻击：无

    魔法防御：363

    生命值：150000

    魔法值：58000

    天赋技能：

    裂地斩：高高跃起的巨斧，融合了米诺斯的巨力和武器的破坏势头。

    战争践踏：没人知道米诺斯的来历，但蛮牛一族的天赋技能，是他拿手的攻击手段。

    冲锋：强大的力量和魔化的身体，让米诺斯可以在短时间内爆发出可怕速度，冲击敌人。

    回音击：蓄积血气和魔力，全力一击，可对正前方的敌人形成一道冲击波。

    霹雳回旋斩：未知的原因，让娴熟的人类战技出现在米诺斯身上。

    ——

    这是典型的力量型怪物，敏捷和精神值，都极度偏科。见他的攻击力无法破防，格鲁自己干脆不动，直接指挥着影子上前。

    5秒的箭雨盖过，影子直接将黑暗猎手和猎豹击杀。

    轰！一道金红色的魔光，随着战斧落地，在旷野上劈出一个半米深的地坑裂缝。影子被击飞的同时，身上飘起一个730点伤害。

    裂地斩，200%的物理攻击；格鲁略推算，就知道技能的实际威力。

