    从朱厚照的内心深处，是排斥腐儒的。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ他之所以还得乐呵呵的用这些腐儒实在是没有办法，文官群体实在太强大了，稍稍和他们的意见不和，他们就会跳出来指摘朱厚照的各种不是，时间久了朱厚照索性便睁一只眼闭一只眼，不再与其死缠烂打。

    但这并不是说朱厚照就甘心如此妥协，只要有机会他还是希望能好好敲打一番这些家伙的。

    现在先生就提出了一个十分巧妙的办法－－借势分宠。

    腐儒们之所以嚣张，那事因为他们的地位无人可撼。

    自从汉武帝罢黜百家，独尊儒术以来，儒便与朝廷君王紧紧相随，仿佛共生一般。

    大明朝自然也是如此。

    儒家没有了威胁和挑战自然膨胀了起来，这也是在情理之中的。

    在大明特有的框架下，要想抗衡儒家就必须扶持一个强有力的群体。可能只一个群体还不够，需要两个，三个......

    谢慎的选择是扶持商贾和匠户。

    为此他不惜大刀阔斧的改革，自然得罪的儒家这一脉的既得利益群体。

    但改革总归是要得罪人的，如果因为惧怕得罪人而畏手畏脚，那改革不过也就是走走样子，没有任何的效益可言。

    “朕替天下百姓谢过先生！”

    朱厚照竟然冲谢慎深施了一礼，吓得谢慎连忙满揖回礼道：“陛下折煞臣了。”

    朱厚照面色凝重，完全没有一丝平日里的放荡不羁。

    “先生就是大明的恩人，朕能蒙先生教导实在是大幸。”

    朱厚照从作太子开始便一直被腐儒们按照他们心目中的明君在培养。偏偏朱厚照不甘心被摆布拼命的反抗。

    但他的反抗收效甚微，反而被腐儒们抓住当作把柄进行攻讦。

    假如谢慎没有出现，那么朱厚照的人生轨迹肯定像历史中的那样做一个武皇帝，然后被文官们批的一无是处。

    但他遇到了谢慎，故而顿悟了该怎么对付这些自命不凡的腐儒。

    这一点，对于一个君王来说是至关重要的。

    “陛下，您这番话真是让臣感动涕零啊。”

    谢慎这话倒不是做作，作为朱厚照的老师看到一个熊孩子终于懂事，那种欣慰绝不是用只言片语可以描述出的。

    此刻，他只想为了朱厚照，为了大明好好拼尽全力不留遗憾。

    ......

    ......

    却说那边礼部右侍郎何贤被抬回府中，醒来的第一件事自然是骂娘。

    皇帝的娘他自然是不敢骂的，何侍郎骂的是李东阳的娘。

    他虽然官位不及李东阳，但好歹也是朝廷大员。

    李东阳竟然敢在大朝会之上狠狠扇他的耳光，简直就是撕破脸皮了啊。

    何贤怒不可遏，却又没有办法。

    对方是内阁辅，位高权重他能怎么办？

    参那老货一本？如果是旁人这招没准还真的管用，可那是李东阳啊。此人真的没有什么黑点，即便要造谣泼脏水何贤都不知道该如何下手。

    “老爷，寿宁侯来看望您了。”

    “寿宁侯？”

    听到这个名字，何贤下意识的抽搐了一下。

    他来干什么？

    何贤和所有文官一样，对这位恶霸侯爷没有任何好感。二人也没有什么交情，寿宁侯这个时候来看望他确定不是来看笑话的？

    何贤看不起张鹤龄，但并不代表他可以拒绝见这位爷。

    满朝上下敢拂这位侯爷面子的只有一人，那就是小阁老。

    “快把侯爷请进来啊。”

    “老爷......侯爷他已经进来了。”

    管家一脸无奈的说道。

    “......”

    何贤沉默良久，不由得慨叹了一声。

    这还真是这位爷的性子。

    此刻何贤双颊肿的老高，样子十分滑稽但不得不见寿宁侯，只得安慰自己此刻是在自己府中没有太多人看的到。

    张鹤龄脚下生风，阔步走进何贤卧房，见何侍郎这幅惨状，不由得一愣：“何大人真是惨啊。”

    何贤暗翻白眼，心道这也用你说？

    “这个李东阳，下手实在太狠了。”

    张鹤龄为何贤抱不平道。

    “在张某看来，何大人并没有做什么过分的事情，你说的那些话某是十分赞同的。”

    见何贤默然不语，张鹤龄笑道：“那李东阳之所以不讲道理跳出来欺负何大人，还不是因为想要护着他那个宝贝学生？”

    何贤嘴角抽搐，眼中闪过凶光：“只能怪何某官低身贱，怎比的上那师生二人。”

    “那倒也未必。”张鹤龄幽幽一笑道：“如果让二人反目呢？”

    二人反目？

    何贤相看傻子一样看着这位侯爷，心道你见过师生反目的吗？

    天下人都知道李东阳是谢慎的恩师，谢慎也对李东阳敬重有加，这二人怎么会反目？

    “张某可不信什么师生情深的鬼话，张某只信利益二字。”

    张鹤龄嘴角泛起一抹冷笑道：“李东阳年事已高，你说这谢慎想不想更进一步呢？”

    何贤自然明白这更进一步的意思。如今谢慎是第三大学士，头上只有李东阳和谢迁。

    谢迁这些年身子一直不太好，不出意外一两年内就会告老还乡。

    那么，内阁之中可就只有李东阳和谢慎了。

    李东阳口口声声说自己不想干了，可从没见过他主动请辞啊。说到底还是想当这辅，放不下权柄。

    而谢慎已经入阁了一段时间对各方面都已经基本了解熟识。在这种情况下他自然希望权柄攥在他自己手里，好推行他的新政。

    在何贤看来，李东阳跟谢慎再亲也还是会有意见不合，谢慎心里多少也会有不快吧？

    “不过何大人有一句话说的不错，这师生二人的私交甚笃，如果不找一个好些的理由，恐怕很难离间。”

    张鹤龄卖了一个关子，欲言又止。

    何贤苦笑道：“还请侯爷明示。”

    张鹤龄示意何贤附耳过来，何贤犹豫片刻还是凑过身去。

    张鹤龄在何贤耳旁低语了一番，听罢何贤大惊道：“这真的行吗？”

    “不成功便成仁。”

    张鹤龄恶狠狠的说道。

    ......

    ......

    官场中的人，大概分为三类。

    第一类是野心勃勃，拼尽全力往上爬的。这种人眼里只有权势，为了权势不惜一切代价，拍马屁、献春宫、奉春药轮番上阵。这类人锋芒毕露，是为不智。大明朝这样的官员层出不穷，但真正成气候的却不多，也就万安万辅勉强上的了台面。

    第二类人属于大智若愚的。他们同样渴望权柄，不过他们懂得隐忍，也就是装孙子。

    在羽翼未丰之前他们绝不会暴露出自己的野心，直到最后拿到翻盘点才会露出锋利的獠牙。

    这类人的代表是徐阶。徐阶入阁时适逢严嵩掌权。严嵩属于警惕性很强的一类人，徐阶能够在严嵩的淫威之下幸存下来，足以见得其隐忍到了何种程度。

    事实上，徐阶确实是忍者神龟，他把女儿嫁到严家和严嵩结为亲家。

    严嵩见徐阶如此上道也就放松了对徐阶的警惕。

    不料会咬人的狗不叫，最终严嵩便是被徐党反攻倒算丢掉了官位。严家也随之没落。

    至于第三种人，就是何贤这样的。他们小富即安，做到侍郎便心满意足，只想着过好日子对于内阁争斗根本不关心。也就是这次谢慎要动儒士的根，何贤才站出来喊了几句，要不然肯定是事不关己高高挂起。

    当然除了主流的这三种人，还是有一心为国的，譬如李东阳，譬如谢慎。

    但这种臣子的数量相较于前三类实在太少，不宜单独划类。

    阴谋往往就是一时愤慨后几个人组成的小团体讨论出的。

    毫无疑问，寿宁侯张鹤龄是这样一个小团体的核心。

    作为一个外戚，他本该横行京师，结果跳出一个谢慎处处与他作对，每次还都占了上风。

    张鹤龄如何能不气。他要是不找回面子，一辈子都在京师抬不起头来。

    故而这次何侍郎出丑后他毫不犹豫的找了过来，打算和何贤结为同盟。

    他有一个周详的计划，只要何贤按照他说的去做便能让那个姓谢的好看！

    ......

    ......

    毗邻通政使衙门的锦衣卫暑内，一个面上无须的男人在对着一众跪倒在地的锦衣卫训话。

    这个场面看起来很滑稽，但却是现在锦衣卫和东厂之间实力对比的最好体现。

    东厂并不是一个独立的机构，它其实有对锦衣卫的统领权。

    只不过在锦衣卫指挥使得圣宠强势的时候，锦衣卫可以和东厂抗衡一番罢了。

    但只要锦衣卫指挥使不能蒙得圣宠，那东厂便会毫无疑问的压制锦衣卫。

    如今在锦衣卫衙暑内训话的不是东厂厂公，而是他的副职太监苗隶。

    苗太监方才大了一通雷霆，吓得锦衣卫百户、千户们噤若寒蝉。

    便是指挥使吴大人在也得对这苗太监毕恭毕敬，他们如何敢冒犯此人？

    “苗公息息怒，小时雍坊的事情是千户所里的崽子不懂规矩，冲撞了东厂的贵人。小的在这里给苗公赔罪了。”

    千户孙传一脸堆笑的看着这尊大神，把姿态摆的极低。

    “放你娘的臭狗屁！”

    苗公公却是丝毫不给这位千户面子，指着孙传的鼻子破口大骂。

    “那里明明是东厂管辖的，你锦衣卫凭什么去收税！”

    苗太监冷笑一声道：“莫不是吴指挥使瞧不起咱家和厂公，想要甩脸子给东厂吧？”

    听到这里，孙千户直是不知该如何作答了。这简直就是借题挥，强词夺理嘛。

    明明就是一件最简单不过的事情，苗太监非得上升到东厂和锦衣卫争斗的高度。

    这要是让指挥使知道了，还不得拿他们做替罪羊给东厂的人消气？

    一想到这里孙传便觉得不寒而栗。都是厂卫体系里的，自然知道厂卫整人的手段有多么狠毒。

    要是他落在了东厂的人手里，绝不可能囫囵个走出来。

    “误会，真的是误会啊。一点小心意，还请苗公笑纳消消气。”

    孙传将一袋银子送到苗太监手中谁知却被苗太监一下拨翻。

    “少他娘的嘻嘻哈哈的，咱家不妨告诉你这根本就不是钱的事。再说了，就你这三瓜俩枣的咱家还真瞧不上眼！”

    “可别啊。您不收，小的可该如何是好啊。”

    孙传都快哭了，这太监平日里贪婪无耻现在连最喜欢的银子都不要了，这摆明了要他好看啊。

    “其实，倒也没到不能和解的地步。”

    苗太监斜睨了一眼孙传，极为不屑的说道。

    闻听还有和解的可能，孙传直是大喜。

    “苗公请讲。”

    “咱家要你替咱家办一件事。”

    “苗公有何吩咐？小的一定尽心去办，绝不叫您失望！”

    孙传拍着胸脯作保道。

    “咱家要你去把东厂在小时雍坊的番子揍一顿，在此之前礼部右侍郎也会出现在小时雍坊谢府外，你先叫人去揍他，我们东厂的人去救何侍郎，你的人再把东厂的人打了，明白吗？”

    “啊？”

    孙传险些怀疑自己听错了。

    这苗太监不是在逗他吧，还有人主动讨打的？

    不会苗太监是怒意未消，故意挖坑让他跳吧？

    苗太监冷笑道：“你惊什么，咱家让你这么去做自然有咱家的道理。实话告诉你吧，这件事是厂公的意思。”

    别管是东厂提督还是苗太监都不是孙传能够惹得起的。

    他犹豫了片刻还是冲苗太监表态道：“小的斗胆问一句，要把人打成什么样子？”

    苗太监气极反笑道：“咱家是叫你做做样子，你要是敢借机报复，咱家保证厂公会让你体会到东厂的热情好客。”

    孙传下意识的打了一个寒颤，挤出一丝笑容道：“怎么会呢，小的定会嘱咐好那些崽子们下手轻一点。”

    “知道就好！”

    苗太监冷哼一声拂袖而去。

    待苗太监一行人走远，锦衣卫衙暑内立刻炸开了锅。

    “这个苗太监也太嚣张了，不过是个没卵子的阉货，竟然敢在锦衣卫衙门里大淫威。”

    “唉，还不是咱们锦衣卫现在势弱。牟指挥使在的时候，东厂的人可从没有敢这样过。”

    “依我看，这分明就是一个陷阱，孙兄弟你可不要上当啊。”

    ......

    ......