    第839章 蓝星隐藏了大秘密

    道台山是禁区？

    在外面的时候，姜劲波并未提及。

    估计姜劲波都没得到这些内部消息。

    应该是上面的大佬们故意不把消息透漏出去的，为的就是考验参赛者的临场应变能力。

    因为道台山上放了20座道台，这不可能是两百年之前就放好的，肯定是最近才放进去的。

    也就是说上面的那些大佬们肯定知道秘境里有了妖兽的事。

    把20座道台放到秘境里的禁区位置。

    可以先就筛选掉一拨人。

    真正能安全抵达道台山山顶，看到道台的人，又再一次争抢这20座道台。

    再次筛选出最后的20名最优秀的选手。

    成为造化书院的学员！

    “你爷爷是去了哪里？”苏辰问小白狐。

    小白狐说道：“主人，这个我也不知道，爷爷没说，只是说他要去做一件大事，需要十天半个月才会回来，这期间，他让我不要跑出去玩，就在家附近玩。”

    “爷爷前天出去的，我昨天还很乖听爷爷的话，没出去玩，但是今天按捺不住了，就跑去我一直想去的那座山玩，没想到回来，就发现我种的稻谷和草药被人挖走了！好坏啊！不要让我找到他，否则，哼哼哼！”妖兽幼崽奶凶奶凶的样子，还真的很可爱。

    苏辰都有些不忍心的想要告诉它真相了。

    但是想了想，还是不说了。

    等小白狐把这件事给忘记的差不多的时候，他再提。

    小白狐的怒气值少一些。

    “对了，主人，我爷爷要好久才回来，这几天我跟在主人的身边，那咱们等会儿也去把我爷爷的那些好东西都拿走，免得到时候被其他人给偷走了，那可就损失大了。”说这话的时候，小白狐灵动的眼睛期待的眨了眨。

    它觉得自己好聪明。

    可以理由充分的去白嫖它爷爷的东西了，而且还可以把那些送给主人。

    当做给主人的见面礼。

    正在割最后一茬稻谷的苏辰听到小白狐的这话，手下一顿。

    好家伙，山谷里不止有这些稻谷和草药，还有其他的好东西。

    而且是小白狐的爷爷的！

    养生主巨佬的好东西，那是什么？

    不管了，赶紧把这里搞完，去看看。

    “行。”苏辰点头。

    然后很明显的加快了手里的动作。

    稻谷全部割完，草药的话，一棵棵的挖太费时间了，小白狐让他连根带土一起把草药挖走，这样草药好储存。

    这建议正合苏辰的意。

    快速的把这里的草药搞定，完全挖进了他的4号储物空间里。

    土挖了足足50cm深。

    要知道这些可以种草药的土，之前系统都用来当奖励。

    而且还只是奖励50斤。

    他这里一挖，足足挖了一车，大概占据了储物空间长3米、高50cm，宽2米，3个立方的空间。

    这对有1000立方米的4号储物空间来说，完全可以装得下。

    小白狐见苏辰把这些都装进去后，有些讶然的问道：“主人，你的空间很宽吗？”

    虽然说这些土只占3立方米，但是，需要长3米、宽2米，才能把这些草药给一起放进去，要不然就缩成一堆了。

    它的空间戒指没办法放下这些东西呢。

    这些土，都是它每天一点点的从它爷爷那里悄咪咪的挪来的。

    听说很珍贵，反正它在外面没看到过这样的土。

    种出来的草药功效也很好，可以做成药丸，治疗一些小病，以及外伤等等。

    它喊苏辰一起回山谷，就是准备回它住的地方，拿一些用草药做的药丸，来疗伤的。

    这样它的伤势可以好得更快。

    “还可以吧，1000立方米。”苏辰说道。

    小白狐听到这话，直接亮眼一呆，彻底的斯巴达了！

    “1000立方米！”真不愧是它的主人，就是牛掰啊！

    它的空间是爷爷给的，有五立方米，在这周围一带，已经很有面儿了呢，没想到它主人的空间有足足1000立方米！

    是它的空间的200倍！

    它被彻底惊呆了！

    “走，先去拿你的东西。”苏辰走到田埂处，抱起小白狐，让小白狐指路，去它的洞穴。

    小白狐晕乎乎的。

    感觉自己好像捡到宝贝了，竟然认了这么一个牛掰的主人。

    它想，它爷爷的空间应该也没它家主人的大吧？

    到了小白狐的住处，苏辰发现这个住处，比它之前刚来这里探查到的那个地方，要深很多。

    他之前只探查到山洞的外面，里面的话，需要经过一道机关，而且这道机关有阵法，小白狐带他过了阵法，才看到了小白狐真正的住处。

    这是一个很大的套房。

    格局布置竟然跟人类的套房差不多。

    有厨房、客厅、卧室、而且还有木做的柜子！

    这就很神奇。

    虽然龙国有很多狐妖的神话故事，但是，现在这是真的狐狸妖兽。

    不仅种了稻谷和草药，而且还修了跟人族类似的房子，以及还会做木柜子！

    毕竟它们都是狐狸形态，并不是可以显化成人。

    小白狐带苏辰进来后，给他介绍这里是它和它爷爷住的家。

    然后它让苏辰在客厅里等着，它去它的房间里拿东西。

    客厅里有一把木制长椅，长椅上铺了一张虎皮。

    苏辰坐下来，看着面前摆放的茶几，他思考了起来。

    小白狐它爷爷，绝对不是在秘境里的土著，如果是这里的土著的话，不可能知道人类的这些东西。

    这，到底是怎么回事？

    秘境里藏了一个大秘密啊。

    之前在无量山脉中的时候，他也见过大白住的地方，只是一个简单的洞穴。

    并没有如此的人性化。

    大白是深渊族的妖兽。

    如果大白小时候生长的地方，也有这样的布置，大白肯定也会给它在无量山脉中的家布置成这样。

    因为那样会有一个家的归属感。

    看来大白小时候生长的地方，应该也是跟他在无量山脉中的洞穴差不多。

    “主人，你可以进来了。”小白狐在房间里喊道。

    苏辰走进去。

    看到房间里，竟然还有一张床！

    虽然没有他们人睡的床那么大，但是类似于婴儿床！

    比婴儿床稍微大点，但是没正常规格的床那么大。

    而且，不仅有床，还有梳妆台！柜子！

    (本章完)

