    武国一片安宁祥和。

    裴凤坐镇皇城，有一众臣子辅佐，四边都已平定，自然国运蒸蒸日上。

    军事，政务，民生，一应大小官员各司其职，运行颇为平稳。

    天地巨变还在持续，不断有民间的新晋神明境出现。

    裴凤加大了天武秘卫的编制，加强了他们的运转效率，但凡有新晋神明境出现，立刻会有天武秘卫上门，勒令其投身天武军，编入武国军队。

    新晋神明境不捣乱，武国上下自然太平。

    加上巫铁制定的国策，继承了前燧的庞大国库，武国不缺资粮，天下赋税一减再减，尤其是原本颇重的劳役，都已经被大铁制造的各种工程傀儡取代了大半。

    于是乎，短短数月时间，按照各地地方官传回来的数据，各州郡县镇村内，基本适龄的已婚妇人都有了身孕，大量新人结成了夫妇，眼看着最近两三年内，武国当迎来一波生育狂潮。

    大量新生儿的诞生，将极大的充实武国的人口基础，增强武国的国力底蕴。

    尤其是，按照一些地方上的重臣秘密反馈回来的信息，天地巨变中怀上的这批婴孩，他们的天赋强得可怕。

    不知道是怎么个情况，他们还在娘胎中，就已经有了重楼境的境界！

    他们脆弱，无比的脆弱，和往年正常的胎儿一样脆弱无比，但是他们体内的三十三重楼枷锁，却无比的清晰，而且在自行的破开。

    也就是说，这些胎儿一旦顺利降世，他们当直接拥有重楼境的修行境界，有些天赋卓越的婴孩，甚至直接能有重楼境十重天、二十重天、三十重天以上的境界。

    天地的禁锢削弱了，婴孩的天赋增加了。

    可见，未来，这一批新生孩儿的修行速度将变得无比惊人，他们当中会更快的涌现更多的神明境高手。

    贪婪的众神，已经从善如流的，按照幻雾提出的计划，加快了对人族的‘催生’。

    想要割韭菜，自然要将韭菜养得肥肥胖胖的，让韭菜的数量更多、品质更好，如此收割起来才更加的快意、快慰。

    接收到这些回报，裴凤下意识的也加紧了工作进度。

    她带着泫洺等人，监督、督促迷雾、幻雾、莲影等投效的智慧神族，开始整理诸神的资料。

    他们的祖地是什么情况，他们的社会结构，他们的阶层划分，他们的文明水平，他们的势力层次，他们内部的大小团体，各大神族之间的关系等等。

    谁是谁的朋友，谁是谁的姻亲，谁是谁的万年仇敌，谁和谁相互之间结了死仇。

    各大神族之下的附庸族群，谁聪明，谁蠢笨，谁发达，谁落后，他们的性情，他们的品德，他们擅长的各种技巧手段等等。

    具体到观察前哨，如今五大神族过往的历史关系，煊武、炽巟等五大统领的性格，品性，往年的为人，如今的实力，他们的心腹下属之间的关系，他们某些见不得人的事情等等。

    这些情报，在未来对付观察前哨这些诸神的时候，很有用。

    迷雾他们，不知道出于什么心理，他们智慧神族，平日里很注重情报工作。甚至是幽夻和他麾下的一名血脉卑微的女卒，相互之间有点不干不净的牵连，这等机密事情，都被迷雾他们打探出来了。

    更加精彩的是，迷雾、幻雾、莲影他们，这些智慧神族的上位神灵们，他们各有一套小而完整、运作机密、各自独立的情报机构。

    所以他们打探来的消息，也都是多有侧重，稀奇古怪，却也比较完整的将观察前哨各大神族的具体面貌一一勾勒了出来。

    裴凤、血狱，还有裴凤收服的泫洺等一众神灵，连同裴凤精心调教出来的一群颇为精干的女官，如今大部分时间就沉浸在了这些和诸神有关的信息中。

    或许，自诸神第一次入侵，姆大陆重聚，太古神战爆发以来，盘古遗族对诸神的了解，从未如此的全面、清晰、透彻、完整过。

    就连老铁传承的知识库中，都很模糊的将诸神称之为‘天外邪魔’。

    但是在裴凤的努力下，很短时间内，这些‘天外邪魔’的真实，就已经可以一览无遗。

    裴凤和那浩如烟海的诸神资料打交道的时候，巫铁正在皇城深处闭关。

    很莫名的，巫铁心中有一种焦灼的紧迫感。

    这种感觉，就好像两个棋道高手对弈，自己已经提前走了好几步棋，但是对方的实力太雄厚，太强大，以至于巫铁心中很不踏实，缺少安全感。

    煊武、炽巟他们，下一步要做什么？

    他们如今的实力已经到了哪个层次？

    姆大陆，除了巫铁已经掌控的‘天字甲一号猎场’和‘地字乙五号战场’外，其他的猎场、战场、命场，现在是何等情势？

    按照迷雾他们的说法，其他的猎场、战场，他们诸神斩获颇丰。

    这个‘斩获颇丰’的概念，巫铁是清晰的。

    诸神收割了足够的猎物，数量极其庞大，他们的实力，包括血脉最卑贱、实力最低微的那些下等士卒的实力，都一定在突飞猛进。

    姆大陆上的人族未来面临的风险，正在无穷尽的扩张。

    危机感萦绕在心头，巫铁盘坐在用空间阵法折叠了数万重，长宽高都有数万里的恢弘大殿中，面前悬浮着老疙瘩、老锯子、老网子、老榔头四大妖尊主持建造的巨型骨舟。

    长达三千多里，宽有数百里，上下高有两三百里的骨舟，通体都用巨妖的本命妖骨炼制而成。

    妖，天地造化，颇有玄妙。

    那些有足够血脉传承的巨妖，他们身躯上，定然有一些角、牙、鳞、骨、毛等，材质超脱凡俗，比身躯上其他部位的材料强出百倍，堪称‘神物’。

    西方妖国，无数年来滋生了无数的大妖、巨妖、妖王、妖帝，无数年来，同样有无数的妖帝、妖王、巨妖、大妖或者寿命耗尽而死，或者厮杀而亡。

    四大妖尊这些年来，偷偷摸摸的收集了无数巨妖陨落后，身躯上最结实的那一块本命妖骨，每一块都坚硬、柔韧、自蕴神通。

    单从强度上来说，这些巨妖的本命妖骨就比九炼仙兵要强出许多，比起普通的先天灵兵也不弱了。

    无数这样的本命妖骨拼凑起来，就组成了巫铁眼前的这条巨舟。

    老疙瘩本来是准备，如果抵挡不住巫铁的攻势，就带着西方妖国的精英妖众出海避难的。

    长达三千多里的巨舟，堪比一块小型大陆，加上里面融入了十几件空间属性的先天灵宝，巨舟内部的空间，是外表的数千倍，足以容纳数十亿精英大妖出海逃难。

    只是，老疙瘩他们对炼器一窍不通。

    他们掳来的人族工匠，也只是普通高手水准，连普通宗师级都没有几个。

    加上这些被掳来的人族工匠，早就习惯了磨洋工和偷工减料、各种偷奸耍滑，这条勉强成型的巨舟在巫铁眼里，简直是千疮百孔，糟糕得一塌糊涂。

    “暴殄天物……不过，还好，还好，没有糟蹋了这些材料。”

    巫铁感慨了一声，右手一指，黑剑飞出，瞬间化为无数条极细的黑色剑芒，将巨舟内外的所有粗陋禁制彻底破除，就听一声轰鸣，十几团散发出强大空间波动的灵光喷出。

    大道熔炉飞起，一口将这十几道想要破空遁走的灵光吞了下去。

    骨舟解体，一块块大大小小，散发出无比庞大的原始蛮荒气息的骨骼，就这么悬浮在巫铁的面前。

    巫铁沉吟片刻，向盘坐在远处的沧海道人、阴阳道人、五行道人点了点头。

    三个道人同时一挥手，他们袖子里飞出了堆积如山的巨妖本命妖骨。

    四大妖尊实力强横，他们占据了西方妖国巨量的资源。

    但是猪刚鬣、金睛妖尊他们，这些年来收拢妖众，占据了广大的地盘，他们的领地中，自然也囤积了无数大妖的本命妖骨。

    甚至因为他们更加活跃，而四大妖尊常年闭关沉睡的缘故，他们收集的本命妖骨，数量比四大妖尊还要多出了数倍之多。

    堆积如山的本命妖骨散发出森森妖气，悬浮在半空中。

    巫铁看了一眼这些体积大小不一，造型千奇百怪的巨型妖骨，沉吟了一阵，开始翻阅老铁传承的庞大知识库，很快就从里面挑选出了十三种以本命妖骨为材料的巨舰图纸。

    按照眼前这些本命妖骨的数量，巫铁最终选定了‘万灵蚀空戮神舟’的设计。

    舟长六千四百里，宽八百里，高三百六十里，通体以巨妖的本命妖骨熔炼无数神金、灵金而成，不提铭刻的阵法禁制，单单船身本体材料的防御力，就堪比先天灵宝。

    这就是一座巨型的战争用先天灵宝。

    这是太古神话时代末期，人族设计出的终极战争兵器中的大杀器之一。奈何那时候，人族已经是山穷水尽之境，这等大杀器，总共就制造了三条，而且还没完工，就已经被诸神摧毁。

    这是一种理论上，可以自行生长的，活着的‘战争怪物’。

    戮神舟炼成后，只要不断的让它击杀敌人，吞噬各种材料，它就能近乎无穷尽的生长、增强，理论上可以达到‘永恒不朽’的至高境界。

    按照知识库中一些含含糊糊的标注，巫铁隐隐察觉，这‘万灵蚀空戮神舟’，他最终的建造目标，并非是和诸神正面交战。

    一如当日的老疙瘩四大妖尊，这戮神舟，最终也是用来逃跑的。

    运载一部分人族精英，脱离姆大陆，遁入无垠虚空，逃之夭夭。

    老疙瘩他们的想象力毕竟有所极限，他们也只想着逃离燧朝大陆，逃离巫铁的兵锋所向。而太古的人族，他们想象的可是逃离整块姆大陆，逃去不可测的鸿蒙虚空。

    “逃跑？”巫铁咧嘴一笑：“我可不会逃跑……”

    沉默了一会儿，巫铁摇了摇头：“不好说，不能将话说得太满。”

    巫铁有几分信心和煊武、炽巟他们掰掰手腕，毕竟他们也和诸神的祖地断绝了联系嘛。

    但是，万一失败的话……

    巫铁控制大道熔炉，将堆积如山的本命妖骨吞了下去。

    “万一失败的话，带着巫族、娲谷，还有一众心腹臣子，逃跑？”巫铁心里一阵纠结：“这戮神舟，倒也装得下，只是，太憋屈了一些。”

    “来人，传我命令，计算武国的所有日常消耗。正常消耗的珍稀金属材料留下，然后加大所有矿脉的开采力度，所有珍稀金属，全部送来这里……嗯，材料名单如下。”

    巫铁打了一块玉简丢出了大殿，立刻有人接了玉简，迅速跑去了和开采矿物有关的各殿堂传令去了。

    巫铁连同三大分身，开始按照设计图纸，炼制这条巨大的戮神舟。

    炉火熊熊，开始提纯本命妖骨——那些偷工减料的人族工匠啊，他们连最基本的材料提纯都没做，巫铁都不由得为老疙瘩他们感到一丝侥幸。

    他们真敢驾驭这样偷工减料的巨舟出海不成？

    时间一点一点过去，无论是裴凤还是巫铁，都在尽自己的努力，一点点的夯实武国的底蕴，一点点增强手中可用的力量。

    数日之后，巫铁突然一阵心血来潮，心脏‘咚咚咚’的连续跳动了好几下。

    巫铁不由得一阵骇然。

    到了他这个境界，他全身气血完全可以完美操控，外物极难动摇他的身躯。

    这等心血来潮……有大事发生了。

    巫铁顺着冥冥中的一丝感应，立刻掏出了一块龟甲，指尖一缕缕火星喷出，在龟甲上急速烧灼，同时手掐印诀，急速的掐算起来。

    “哼！”巫铁眸子里一抹凶残至极的凶光一闪而过，但是很快的，他就冷笑了起来：“有朋自远方来，不亦说乎？呵呵，远朋千里送人头来，人间极乐！”

    大袖一抖，巫铁看了看大道熔炉，向沧海道人笑道：“三位道友，在此安心炼制戮神舟就是，我去欢迎欢迎一群不亲自到的好朋友。”

    沧海道人、阴阳道人、五行道人同时鼓掌欢笑：“一定要热情一些。”

    巫铁笑得格外灿烂：“放心，一定热情得让他们怀疑人生！”

    大踏步走出大殿，巫铁大吼了一嗓子：“老铁，跟我去……接客！”

