    

    他的声音盖不过另一边。祈焕和柳声寒站在一起，前者像是见了鬼似的：

    “我们不是来得太晚，老白已经投胎转世了吧？你看他的尾巴……”

    他刚侧过脸，悄咪咪地对柳声寒说了什么。一转头，白涯不知何时冲到了礁石之下，灵敏地攀附它翻了上来，忽然就出现在祈焕身后了。他心里一惊，差点从上面栽下去。

    白涯一把抓住他的袖口，拎了上来。

    “我听到了。”

    “不是，我就说说……你福大命大，我就知道死不了。”

    祈焕视线游移，没有扶着石头的另一手用力拍了拍他的肩。

    “差点儿吧。”

    白涯刚说完，祈焕就看到他弯着的手臂上垂着一片“帘子”。他好奇地伸手摸了摸，薄如蝉翼，柔软轻盈。他又掀起垂下去的部分，在海底荧光生物的映衬下，发觉此物实在是美的不可方物。

    “哇，这么好的料子……你不是碰巧发现了什么经商的沉船吧？”

    祈焕啧啧称奇，柳声寒接过来，展开细看。

    “是……鲛人的手艺。”

    声寒说罢，便低头看向白涯出现时的方位。水墙的阴影下，她似乎确实看到一条鱼尾。

    “鲛人？”祈焕震惊不已，“鲛人？！”

    “……一时半会说不清楚。”

    “那你还不快和我们上去讲讲？”祈焕搓了搓胳膊，“我现在看见海就浑身难受。”

    “你没事就好了。”柳声寒将薄布还给他。

    “真出了事儿，你也能救回来吧？”

    “前提是能找到你。”

    “我不上去……我必须告诉你们发生了什么，你们也必须和我下去。”

    “下去？”

    祈焕与柳声寒相顾无言。

    霜月君原本伫立远望，一手还拎着没收回去的胁差，静静地看着被辟出的水路的尽头。那个方向，也只是一片漆黑。闻言，他低下头，看了看那鲛人所在的地方。随后，他问：

    “有多远？”

    “不远。”

    “跳。”

    霜月君简单地吐出一个字，忽然将封魔刃拿起来，另一手拿着刀鞘。紧接着，他收刀入鞘，传来清脆的刀锷碰撞声。下一刻，祈焕再次听到了熟悉的、汹涌的水声，仿佛被暂停了的时间重新开始走动。他抬起头，原本被分开的海面用力撞在一起，毫无征兆地闭拢。海面以下的部分也开始慢慢合并，从下方看，就好像三角状的两面水墙用力压在一起，“天”都塌了下来，势不可当。

    霜月君即刻跳入下方的水中，柳声寒紧随其后。白涯一把拉住祈焕，喊了句“闭气”，就拽着他跳下去了。若不是要忙着在肺里攒点家底，祈焕保证自己的大喊大叫能把肚子里的气儿榨个干净。

    水压很大，但白涯知道，鲛人能潜行的地方一定更深。他们几人随着之前的引路人游，祈焕一直瞪着个眼，似乎为那人的存在感到稀奇。在这种惊讶之下，连海水带给他的不适感都被弱化了。偶尔喘不过气时，白涯会示意那些冒着气泡的水草。只要将手捧住一个脸大的气泡，便可以暂时缓一口气了。这些气泡很纯，带着草香，比吸到普通的空气还令人舒适。

    鲛人很快便没了踪影，看上去他并不是个有耐心的家伙，亦或是对人类并无好感，故意为之。不过对于人类而言，在海中也只能慢慢下潜。所幸白涯记得来时的路。他带着几人回去所用的时间，比出水时慢很多，祈焕一度想要放弃。可处于这样一个不尴不尬的位置，柳声寒和霜月君都没说什么，他也没法直白地抗议，只得硬着头皮走。不过这里并不算太深，他们主要是在沿着海底，平行而游。

    到达目的地时，鲛人的数量比原先要多了，大概是都回来了。白涯粗略地数了数，有十五六人。泉姑娘看到他回来，有些高兴地绕着他们游了一圈。

    “我从来没见过这么多人。”她说。

    “回来！”

    橙尾的女鲛人喊了一声，语气微恼，大概也是怕她被暗算了。毕竟别说其他人，连白涯他们也不是完全信任。一想到，他们对自己是这样一副态度，自己又要帮忙，心情还有些复杂。他带着几人回到之前凹陷的、可以呼吸的地方，这才能开口回话：

    “确实是他们。”

    “你们太慢了。”她颇为严格，此时有些不耐烦。

    祈焕觉得自己现在一定像个乡下人进城似的。但不行，他可要显得从容些，自己也是见过大场面的人，怎能让异族觉得自己像个土包子？实际上，他也的确听说过鲛人的传说，知道的比白涯多了太多。不过，他还是对白涯提出了一个问题。

    “这是什么？”

    他指着头顶一道水流。它像一条蛇，灵活地从海里延伸出来，直到他们身后看不见的黑暗中。于是白涯便告诉他，里面还有一位上了年纪的鲛人，正在织布。祈焕可真想一探究竟啊，只是他知道这并不礼貌，现在也不是参观的时候。

    鲛人们也需要休息，他们令几人去其他地方了。那也是一处可供呼吸的凹陷，只不过比先前那里小得多。洞尾的鲛人告诉他们，夜里会有人巡逻，他们别想耍什么花招。这令祈焕哭笑不得。在这茫茫深海之下，他们还能跑到哪儿去？

    “大哥留步！”他正要走，祈焕喊了一嗓子，“有、有吃的吗？”

    鲛人眯着眼看着他，很快游走了。祈焕尴尬地站在原地，感觉自己肚子里咕咕直叫。不过没一会儿，就有人带来了什么东西，朝着他们一丢，很快离开了。几人朝一旁连忙躲闪。这架势，不知道的以为他扔了什么武器下来。几人低头，看到一条肥硕的鱼，有半臂之长。

    “若不是你来接我们，我还以为你犯了什么事，被鲛人抓起来了。”祈焕颇为嫌弃地摇着头，“你看看，这什么待遇。”

    “有吃的就不错了，饿不死你。”

    说罢，白涯忽然抽刀，熟练地剁掉了鱼头，一手又按住尾巴，刮起了鳞。整串动作行云流水一气呵成，仿佛自己拿着的只是一把普通的菜刀。

    “这刀你也能用？”祈焕张大了嘴，“不是……这刀你也敢用？！”

    “有什么不敢用的，不都是刀吗？刀就是拿来用的，有什么规定只许砍人么？”

    说罢，他将一大块鱼肉丢到祈焕手上。他接过来，认不出这究竟是什么鱼。海里的东西都长得奇形怪状，不论完整的还是只有肉块，他都难以辨别。这粉红色的肉在他手里，断面还在蠕动。它不知道自己已经死了吗？

    祈焕的脸皱成包子，终于艰难地下了口。

    霜月君难得为之侧目。

    “……若是水无君知道你拿阴阳弯刀，去鳞割肉，不知作何感想。”

    “他不在乎。”

    “你倒是了解他。”

    也不知霜月君最后这话是随口一说，还是有意嘲弄。这时候，柳声寒忽然笑了。她的笑声浅而悠长，似乎是发自内心的快乐。

    “笑什么？”白涯不解。

    “没什么。”她抿着嘴，“你总这样令人出乎意料。”

    “好苗子，适合来做六道无常。一般人受不了这苦差事，你倒不是一般人。”

    “你不愿做的差事，不要推给别人。”

    霜月君的话刚说出口，就被声寒怼了回去。

    接下来，白涯难得耐心地将自己下落后经历了什么，一五一十地告诉他们。接下来，他拿出了蓝珀，这令他那看似玄之又玄的经历显得更可信些。不过也用不着展示证据，当看到五光十色的斑斓鱼尾时，他们已经对白涯即将讲述的一切深信不疑了。

    “你要……和龙打？”

    “凭我一个不行。”

    “加上我们也不行啊！”祈焕比划着，“龙啊，兄弟，那可是龙。你知道龙多大吗？你真当是那故事里，一个个都跟带鱼似的？做梦呢？”

    “我知道。所以我想问问……”他转过头，望着霜月君和柳声寒，“有没有别的办法？”

    “别的办法？谈判么？”声寒问。

    “的确。如果弄清他们忽然食言的原因，或许还有所转机。现在两方深仇似海，是绝对不会静下心来听对方说些什么的。”

    “可是人听不懂龙的语言。”祈焕说道，“没有人能懂，谁都不能。只有鲛人可以。”

    “那龙听得懂人的话么？”

    “龙懂万物之语。”

    “唉，他们听得懂的不去说，非要我们什么都不明白的中间人交流。”祈焕无奈极了，“而且我们帮忙……好像也没什么好处啊？”

    白涯没有回答，而是看向霜月君，问道：“法器会是珍珠吗？”

    “我怎么知道？”他斜眼看他，“你不会想借机顺走吧？”

    “虽然毫无道理地得到这么多东西……老实说我也觉得意外，但我还不至于走到哪儿都要瞬一把的地步啊。”

    嘴上说着，白涯迅速在脑子里过了一遍他们手上的法器。海神的琥珀，或许可以对人或生物的精神造成影响；鸟神的琉璃心，暂且还不知有什么作用；战神的紫金降魔杵，似乎是与格斗有关的武器。

    “龙啊——龙……”

    霜月君喃喃自语。

    几人本以为，霜月君只是百无聊赖，又无处可去，才随他们下来。不指望他帮什么忙，别再添什么乱就谢天谢地了。

    “怎么了？”祈焕看向他。就在那一刻，他心里忽然涌起一丝难以言喻的凉意。

    那是什么表情？

    霜月君露出淡淡的、近乎祥和的笑容，与他平日里一贯的死人脸大不相同。不如说，正是这种暖洋洋的浅笑放在他的脸上才显得尤为冰冷。正如他的刀一样，展现出一种仿佛只有淬火时才会表现出的、冷与热的冲突后留下的痕迹。他像是热切地期盼着什么，又以那惯有的冷漠并非刻意地压制下去。这种神情，白涯是见过的，那时他对霜月君可没什么好印象。

    但，若是霜月君，若是封魔刃的话……        

