    火之国，大名府。

    神照修的房间中，他正盘坐在地板上，面前放着四个半人高的卷轴，卷轴中封印的是角都、炼狱以及叶仓和三代风影四人的查克拉。

    距离前往涡之国还有一些时间，足够神照修将四个卷轴中的查克拉吸收，所以他准备先把这些查克拉吸收掉，然后慢慢灌溉，看看这些‘种子’都能结出什么样的果实。

    神照修的目光在四个卷轴上面来回扫视，然后先打开了储存这叶仓的「灼遁」查克拉的卷轴。

    唰！唰！唰！~

    神照修双手飞快结印，然后猛地将双手按在了刻画在卷轴上那闪烁着淡蓝色光芒的查克拉储存术式上面，沉喝一声：“术式逆转！”

    蝌蚪般的咒文仿佛从卷轴上活了过来，快速的攀附道神照修的双臂，然后将其中的查克拉快速的注入到他的身体之中。

    神照修内视自身，看着这股「灼遁」查克拉进入自己的身体之后，被识海空间中的【恶魔果树】吸收，然后在代表了【超人系】的四道枝桠中的一根上凝聚成一颗恶魔果实雏形后，脸上也是露出了一丝笑意。

    数小时后。

    卷轴中的查克拉消耗殆尽，那些攀附在神照修双臂上的咒文也随着卷轴一起破碎。

    神照修甩了甩手臂，又看向其他三个卷轴，他在想，是利用接下来的时间将已经凝聚的这颗果实灌溉成熟，还是把剩下三个卷轴中的查克拉也吸收掉。

    剩下的时间不多，只足够他完成其中一样。

    神照修想了想，感觉这次狩猎需要他出手的几率应该不大，所以他决定先吸收查克拉，之后在慢慢灌溉。

    这般想着，神照修又打开了封印着炼狱「晶遁」查克拉的卷轴，然后花了数小时将其中的查克拉吸收殆尽，而不出所料，炼狱的「晶遁」查克拉也是在代表着【超人系】的枝桠上面凝聚出了一颗果实雏形。

    “呼！~”

    神照修长出口气，挥手将身前破碎的卷轴残渣扫到一边，然后看向最后那个封印了角都查克拉的卷轴。

    打开卷轴，缔结印法，然后逆转术式，吸收查克拉。

    一套熟悉的流程下来，角都的查克拉便飞速涌入神照修的体内，神照修也是死死的盯着吸收角都查克拉后的【恶魔果树】，因为他不确定，角都的查克拉会凝聚出何种类别的果实。

    角都、炼狱和叶仓与三代风影四人之中，炼狱、叶仓和三代风影都是有明确「血继限界」忍者，唯有角都，他的查克拉虽然具备了火、风、雷、土、水五种形态的性质变化，但却并没有属性融合后的「血继限界」，所以神照修也不确定，他的查克拉凝聚出来的果实会是【超人系】还是【动物系】。

    不一会，随着角都的查克拉被【恶魔果树】吸收，一颗恶魔果实的雏形终于在【恶魔果树】上凝聚出来，是【超人系】！

    数小时后。

    当角都的查克拉被完全吸收后，神照修望着自己识海空间中【恶魔果树】上已经被占满的【超人系】分枝，若有所思的说道：“所以，角都的查克拉能凝结【超人系】恶魔果实，难道是代表只要达到了‘性质变化’的查克拉就能凝结【超人系】果实，还是因为角都查克拉中「地怨虞」秘术的影响？”

    原本，神照修是认为，只有具备了「血继限界」的查克拉，才能凝聚出【超人系】恶魔果实，但角都的查克拉似乎推翻了这种设定，又或者说，角都的「地怨虞」查克拉本就是一种「血继限界」？

    神照修只是略微思索了一会，就不去想了，因为已经无所谓了。

    对于角都此人，神照修想过招揽，但现在将他的查克拉弄到手之后，他突然觉得目前的雇佣形式也不错。

    倒是炼狱，神照修决定再这次之后，就表明身份正式将他招至麾下。

    神照修早已经查清楚了炼狱的来历，知道他的身上背负着一些麻烦，但这些麻烦在神照修的眼里不算什么，再加上有着女儿红莲的牵挂，他相信就算是为了红莲的未来，炼狱也不会拒绝自己的招揽。

    收回思绪，神照修的意识从识海空间退出来的时候，时间已经是清晨。

    如今，加上【恶魔果树】上还未成熟的四颗【超人系】果实，只要将那四颗果实浇灌成熟，神照修手中的【超人系】能就将达到六种，比更容易获取的【动物系】还多。

    这股力量已经足以保护他的安全，只要再拿到鲛肌，在加上第三次忍界大战带来的混乱，神照修将不用再顾忌自己的能力会被人所知，也就是说，他可以肆无忌惮的发展属于自己的势力！

    神照修这些年来，秘密培养的忍者不在少数，但在忠心、实力以及年龄都符合标准的确只有天牢、司命和朱雀他们五个，剩下的要么是忠心度不够，要么是实力不行。

    如今，神照修有了【恶魔果树】，实力的问题可以排除掉，接下来，神照修只要凝聚出足够多的恶魔果实，剩下的就是挑选出一些足够忠心且年纪适合的部下，就可以开始组成他设想中的【能力者军团】。

    神照修站起身来，来到门口，望着天边的朝阳，轻声道：“接下来，只要将鲛肌拿到手，那么等到第三次忍界大战之后，忍界的格局就该变一变了。”

    嗖！嗖！嗖！~

    这时候，天牢、司命、明堂、金匮四人出现，单膝跪在神照修面前。

    朱雀因为具备飞行能力，已经被神照修派去了二号据点取查克拉储存卷轴，然后再去涡之国与他们会和。

    这次狩猎西瓜山河豚鬼，神照修也准备亲自前往，而且狩猎完西瓜山河豚鬼之后，他还会直接前往雨之国与宇智波富岳会和，刺杀团藏，期间肯定会用到查克拉储存卷轴。

    因为这次出门需要不短的时间，所以明堂依旧会变成他的样子留守。

    神照修的目光在四人身上一一扫过，道：“明堂留下，其他人随我出发，目标，涡之国！”

