
“我靠，这个玉章书院也太那啥了吧？”

看完副本内容的周武，整个人都有点不太好了。

好家伙，要不是看过这个副本的内容，他都不敢相信……

真有这种为了让孩子们变好，而不择手段的学校！

“等等……”

“这不会是真的吧？”

周武冷不丁地这样嘀咕道。

“不…不可能不可能，这怎么可能是真的呢！”

念头至此，周武连连摇头。

可周武越是这样，他心里的那些不安分的念头，就犹如长了腿的畸形怪物，一个劲地往那黑暗的深渊里钻。

“不行，还是上网查查吧！”

周武想了想，还是退出了文档，在手机自带的浏览器上输入了“玉章书院”四个大字。

唰！

一眨眼的功夫，就全跳了出来。

“咦，这还真有一个玉章书院呢。”

周武此时眼珠子都瞪大了几分，他原本只是带着好奇的心思搜的，没想到竟然真的有这个地方。

“玉章书院，位于昌南市……”

“……”

周武越读越心惊，越读越忐忑……

因为根据网上的介绍，这个“玉章书院”和他那神秘老板发来的“玉章书院”，不能说是很像吧，只能说是一模一样。

“乖乖，那个玉章书院，不会就是这个玉章书院吧？”

周武心里不由地泛起了嘀咕。

自从上一次，周武偶然发现，这跟第四个副本“阳光孤儿院”有关的主角“王志明”，和他们江城跳楼自杀的大房地产商张志明，不仅名字很像，就连死法也很像……

在发现了这一事实之后，周武就默默的在心里多留了个心眼。

如果是名字非常像也就算了，怎么连死法也这么像呢？

都是跳楼自杀的！

如此高的相似度……

难道真的只是巧合？

周武有点不信，或者说他的内心深处，有点不愿意相信。

可他这位神秘的老板，发来的第五个副本“玉章书院”，竟然在现实中也有！

并且，它还和现实中一样……

都是在昌南市，都是一所特殊的学校！

唯一有点不同的是，目前网上关于现实中的这个“玉章书院”，口碑都非常不错，深受各路家长们的喜爱。

“哎，不对不对，如果网上的这些东西都只是表象呢？”

“如果…如果这个玉章书院，和副本介绍中的那样，隐藏着一些鲜为人知的黑暗，那…那岂不是一模一样了么？”

这一刻，周武瞬间只感觉头皮发麻，浑身被一股莫名的寒意所侵袭。

很显然，他已经意识到了什么！

周武沉默了许久，似乎是在思考些什么。

他四下打量了自己的工作室一圈，见其他人并没有注意到他这边，这才松了一口气。

“嘿嘿，就算这个游戏的背后，隐藏着很多秘密……”

“我权当不知道，不就可以了么？”

周武咧嘴一笑，用着仅他自己能听见的低声细语，喃喃了几句。

然后，就见他当做什么也没发生过一样，继续投入到工作中去了。

拜托，他们所做的这个游戏，都很有可能是某个资本家在后面运作，所用来圈钱的工具了。

就算跟某个BT杀人狂，扯上了关系，那又怎样？

他们只是一群做游戏的程序猿……

现在这个游戏都是他周武的了，要是他现在要是去告发这件事，岂不是要断了他自己的后路？

再说了，就算他真有那么好的心思，去做这件事，那他以后怎么办呢？

总不能还跑去那些破公司，干着那些累死人，工资又少的活吧？

还是算了吧……

目前《hello，小丑！》当下这么火热，他随随便便运营一下，就赚的盆满钵满，还用去遭那个罪？

还有就是……

政府都宣布诡异复苏了，BT杀人狂这种事跟其它诡异比起来，应该也不算什么吧？

……

别看周武不动声色地投入进工作中去，实则内心想了很多，做了很多挣扎。

但他最后还是选择了，当个聋子和哑巴，什么也不知道。

……

“怎么样？有什么收获没？”

玉章书院食堂一楼，已经被长长的警戒线围了起来。

就见一伙警察，在里面正干着活。

“吴队，目前来看，那个凶手做的也太粗糙了！”

这时，一个年轻的警员说道，“从现场遗留下的物品上来看，这明显就是一场被伪造过的现场。”

“这样啊……”

那个年龄偏大的中年警察，这时皱着眉沉思起来，显然是在思考些什么。

“让一让，让一让！”

突然，外面来了几个穿着黑色衣服的人。

他们挤出人群，走进了食堂。

“哎呦，你们可算是来了啊！”

“你好！”

几个黑衣人一进来，就面无表情地打了声招呼。

“你好你好！”

“我叫吴德才，你们可以叫我老吴，也可以叫我德才都行……”

“嗯，老吴你来跟我们说说你们发现的情况吧！”

这时，三个黑衣人中，那个约莫三十出头的男人，在安排了其他两人去工作后，便独自走到了吴德才身前询问起来。

“嗯。”

“……”

吴德才在简单说完一些他们的发现后，只能将希望寄托在了他们这些黑衣人身上了。

自从，官方宣布诡异复苏的事情之后。

御诡者们，也开始逐渐步入大众的视野。

那么现在玉章书院的食堂，发生了十人以上的严重事件，他们御诡者不想介入都不行了。

因为一下子要杀死这么多人……

除了需要很多帮手外，只能有一些诡异能做到了。

“那照你这么说的话，那个制造这个凶案现场的家伙，所遗留在现场的东西，都可以留下的咯？”

黑衣男人说着，像是猛然记起了什么，赶忙说道，“对了，我还没自我介绍呢，我叫高悦！”

“嗯，高同志的确是这样的呢。”

吴德才有点不解道，“我也不知道凶手为什么会这样，但我们可是侦破过不少案子呢，对于现场的一些情况，我们还能够做到一些基本了解的。”

这对付诡异什么的，他们或许不行。

但是破案……

他们可是专业的！

“嗯嗯，我知道了。”

高悦想了想，还是说道，“吴队，要不我们一起去楼上看看吧？”

“好！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69501818"  chaptername="第136章  周武的抉择">加入书签</a>
</div>
