    翌日。

    天刚亮。

    洛青舟就在小蝶的服侍下，早早起了床。

    洗漱完毕后，在小院外等待着。

    不多时。

    百灵穿着一身粉色碎花裙装，如晨日早起采露的蝴蝶，身姿轻盈，翩跹而来。

    “姑爷起来的真早呢。”

    这俏丽的少女脸上露出了两个甜甜的酒窝，与洛青舟打了招呼后，又看向了他身后的小蝶，笑吟吟地道：“小蝶，昨晚姑爷睡的好吗？”

    小蝶低着头，红着脸蛋儿道：“嗯。”

    昨晚公子握着她的脚，睡的好香呢，她都不敢动，早上起来脚都麻了。

    百灵目光闪了闪，没再多说，笑道：“走吧，小姐等着在呢。”

    主仆两人立刻跟在她的身后。

    洛青舟的心头，又开始紧张和期待起来。

    仿佛第一次要与那少女相见。

    百灵带着两人穿过长廊，绕过几座架在花圃上的假山，又进了一扇圆门，方停在了一座庭院的外面。

    洛青舟刚站定，便突然感到一股熟悉的寒意袭来。

    抬头看去，那门口不知何时，竟出现了一道靓丽而冰冷的身影。

    只见她身穿淡绿裙装，青丝垂直腰间，那纤腰盈盈一握，身段纤柔婀娜，双臂抱胸，怀里抱着一柄宝剑，俏脸冷若冰霜。

    那双漆黑而冰冷的眸子，正冷冷地盯着他。

    正是那名叫夏婵的少女。

    洛青舟只看了一眼，便立刻收回目光，看向了别处。

    百灵说过，不能与这少女对视。

    虽然他并未亲眼见过这少女的剑法，但突然而来的这股寒气，却是真实的。

    每次见这少女，他都感到脖子发凉。

    从这少女对他的态度来看，显然对方觉得自家小姐嫁给他受委屈了。

    所以看他很不爽。

    洛青舟很能理解她的感受。

    如果是他，他也很不爽。

    毕竟以那位秦大小姐的绝世模样和风姿，这天下又有几个男子能够配得上她呢？更别说他这个一文不值的洛家庶子了。

    他有自知之明。

    所以，他尽量不招惹她就是了。

    “姑爷，夏婵在看你呢，你怎么不看她？她不够漂亮吗？”

    一旁的百灵看热闹不嫌事大，笑嘻嘻地问道。

    洛青舟装作没听见，转过身，看向远处的风景道：“小蝶，你看，今天的天气不错呢。”

    旁边的小蝶只得低头应道：“嗯，不错呢。”

    百灵“噗嗤”一笑，也故意附和道：“嗯，是不错哦。姑爷喜欢看天气，不喜欢看夏婵吗？果然，夏婵不够漂亮呢。”

    洛青舟：“……”

    这时，一道身影从门里走了出来。

    百灵敛去笑容，上前恭敬侍立。

    夏婵也双臂放下，手握宝剑，俏脸依旧冷若冰霜。

    洛青舟转过身，看向从里面走出的人儿，眸中不禁再次露出了一抹惊艳，低头恭敬道：“大小姐。”

    小婵也连忙低头道：“小姐。”

    秦蒹葭依旧穿着素白衣裙，绝美的脸颊上没有涂抹任何装饰，却是美的毫无瑕疵。

    初升的朝阳落在她的身上，仿佛为她镀上了一层圣洁的光辉。

    唯美如幻。

    即便隔得如此近，洛青舟也感到眼前的少女缥缈梦幻，不似人间之女。

    她淡淡地看了他一眼，没有说话，向着前面的小路走去。

    百灵和夏婵一左一右，跟在身后。

    洛青舟回过神来，也连忙带着小蝶，跟了上去。

    秦文政早已在大厅等候。

    外面的庭院里，已经准备好了几担回门的礼品。

    但院里空空，并无任何下人。

    洛青舟随着秦大小姐进了大厅，低头拱手，对着厅里的中年男子喊一声“父亲大人”。

    秦文政点了点头，目光看着两人，似乎想要叮嘱几句，但最终只说了句“早去早回”，便摆手让他们退下了。

    两人出了大厅。

    洛青舟停下脚步，落后几步。

    待百灵和夏婵跟在秦大小姐身后后，他方带着小婵，跟了上去。

    几人顺着干净的青石板小路，出了庭院。

    然后直接从大门走出了秦府。

    府外的门口，停着一辆装饰华美的马车。

    赶车的人，是一名戴着草帽，身穿黑色劲装的魁梧妇人。

    秦蒹葭走下台阶时，那魁梧妇人已经躬身掀开了车帘，把一只登车的矮凳放在了地上。

    秦蒹葭上了马车后，那魁梧妇人依旧掀着车帘。

    但并没有人再登车。

    “还有其他人？”

    洛青舟正在心头疑惑时，却突然发现所有人的目光都看向自己。

    那魁梧妇人木着脸道：“姑爷，该上车了。”

    洛青舟愣了一下，感觉自己应该是听错了，这魁梧妇人让他上车，与秦大小姐坐在一起？

    一旁的百灵“噗嗤”一笑，道：“姑爷，上去吧，这是规矩，回门时，不能走路的。”

    洛青舟这才确定自己没听错。

    不过……

    一旁的寒意和杀气好重。

    他扭头看了旁边冰冷的少女一眼，没敢再犹豫，立刻上前，抬脚踩上了凳子。

    谁知不知道因为太过紧张的缘故，还是这两天修炼的太过辛苦，他刚要登上马车，脚下却是突然一滑，身子一歪，就要向下倒去。

    小蝶顿时发出了一声惊呼。

    但那魁梧妇人却只是淡淡瞥了一眼，另一只手忽地一把抓住了他的衣领，轻轻一拉，就如老鹰捉小鸡一般把他给拎了起来，直接扔进了马车里面。

    “砰！”

    洛青舟摔爬在了铺着绒毯的车厢里，脑袋顶着一片柔软的东西，鼻中嗅到一股淡淡的清香，抬头一看，竟然是秦大小姐白色的裙摆，顿时心头一颤，慌忙四肢并用后退，站了起来。

    “姑爷如果连马车都上不来的话，老身劝你以后还是别出来了，丢人。”

    魁梧妇人木着脸，毫不客气地讥讽了一句，放下车帘，坐上了马车。

    “果然只是个文弱书生，老身只是用了一点力道，他就站不稳了。可怜我家小姐，竟然嫁给了这么一个没用的小子，真不知道老爷是怎么想的……”

    洛青舟听到了这名魁梧妇人的心里话。

    他双眸眯了眯，没有说话，也没有乱看，在秦大小姐对面的角落里坐了下来，低着头，看着脚下。

    秦蒹葭神情淡淡地看着他，并未说话。

    马车开始行驶。

    车厢里很安静。

    空气里飘浮着少女淡淡的清香，宛若白雪中盛开的雪莲花，纯净而迷人。

    洛青舟心头荡漾，目光在地面偷偷前移，看着前面雪白的裙摆和在裙摆下若隐若现的纤秀小脚，不禁再次想起那夜的缠绵。

    马车很快行驶了到了繁华的街道。

    窗外传来了小贩吆喝的声音。

    车厢里却悄无声息。

    洛青舟心头暗暗希望这条路越远越好。

    虽然与这少女待在一起很有压力，但也感到格外宁静和满足。

    正在他继续偷偷看着地上的裙摆胡思乱想之时，门帘忽地一动，一道身影带着冷风走了进来。

    随即，在他对面坐下，双臂抱胸，怀里抱剑，俏脸如霜，双眸冰冷地盯着他。

    一剑封喉，名夏婵。

    洛青舟收回目光，低着头，看着自己的脚尖，随即又闭上眼睛，装作闭目养神。

    马车颠簸而行。

    车厢里寂静无声。

    脖子发凉。

    洛青舟似乎能够听到自己的心跳声。

    这路，突然感觉好远。

