    沈茗淮停了下脚步。

    在她脚步停止的同时，婴儿床中的婴孩啼哭声也同样戛然而止了。

    沈茗淮的眼神死死地盯着那个婴儿床。

    虽然看不见婴儿床中的那个婴孩，她还是能感觉出怪异之处。

    她一直都相信自己的直觉。

    但现在……

    沈茗淮看了一眼于秋秋。

    这里的每一件家具和每一件摆设都是她所熟悉的，她回来了，回到了自己曾经住过的公寓。

    准确来说，这是她穿越过的上个世界曾经租住的那个公寓。

    想到这里，沈茗淮已经不知道该用何种情绪来表达此刻的心情。

    小花曾经跟她说过，为了维持小世界中的平衡，同一个世界同一个快穿者只能进入一次。

    她完成了任务，却又重新出现在了任务世界中。

    在床上坐了一会儿，那阵眩晕感渐渐散去，她才再次站起身来。

    开灯

    镜子前的女孩身材修长，身上穿了一件白色的真丝睡衣，柔顺的黑发及肩，精致的脸上透出病态的白，明明只是普普通通的一张脸，眸间却闪过一丝锋利。

    这是她上一个大总裁位面中的脸。

    想到什么，沈茗淮突然怔了一下。

    看了一眼床边柜子上的手机，走过去看了一眼，挑了下眉，居然已经过去两年的时间了吗？

    可惜的是，现在的她并没有替身在这两年中的记忆，所以她对这两年发生的事情也同样一无所知。

    拿起手机，开门，准备出去看看。

    沈茗淮的系统，其实是一个龙套系统，主要就是做一些推动世界主线发展的事情。

    而这个事情可大可小，大到恶毒女配贯穿始终，小到可能仅有一句台词或者一个动作。

    原剧情中，唐家是整个京都最有权势的大家族，男主唐禹从小就顶着唐家私生子的名头在唐家受尽折磨。

    因此，我们小小的男主唐禹从小就学会了隐忍。在唐家的那些年，他一面是唐家废物私生子另一面又是国际上大名鼎鼎的军火商。

    然而就在一次枪战中，男主在一次枪战中不慎被反派击中，胸口中弹落入水中，被一个渔民救起放在了岸边，准备找人来救他。却恰好让正在那边跟朋友旅游的世界女主钱柒柒发现，捡了回去。

    当然，不要问钱柒柒一个娇弱的女孩子是如何将一个大老爷们扛到了医院，问就是剧情需要。

    唐禹睁眼醒来已经是五天后了，看到的第一个人就是趴在自己床边睡着了的世界女主钱柒柒，却也只是留了一张纸条，便什么也没说就离开了。

    他们再一次的相遇，则是一年后，钱柒柒大学实习，刚巧进了唐禹的公司打杂，那时候的男主已经掌管了整个唐家。

    无意间知道了曾经救了他的钱柒柒在自己的公司工作，就调到了自己身边当秘书。刚开始只是为了报答女主的救命之恩，后来却被女主温柔美丽心地善良的品质深深吸引，爱上了她，从此展开了一系列女配下药怀孕流产等等的狗血俗套剧情。

    作为一个工具人的沈茗淮，任务有两个。

    因为那个渔民和唐禹原秘书这两个NPC的相继跑偏，她的第一个任务就是作为一名伟大的渔民，要在出海捕鱼的时候“无意间”将中枪受伤的唐禹从海里捞出来然后扔到岸边等女主来捡。

    第二个任务则是作为一名职业秘书给男女主创造第二次相遇的机会，然后退位让贤。

    思及此，沈茗淮实在是不知道到底哪一步出现了问题，自己居然又回来了。

    意识中的小花依然毫无动静，一片死寂。

    打开房门，刚要抬脚，就听到一声极细小的呜咽。

    沈茗淮好看的眉头蹙起，手指摸到开关，“啪嗒”一声按下，接着，整个房间亮了起来。

    然而在看到沙发上躺着的人之后，沈茗淮略微有些诧异，眉毛微微上挑。

    这家伙是……唐禹？

    沈茗淮其实并不知道完整的世界走向，只有一个大概，因为她只要在自己完成任务之后就可以选择离开这个世界，替身接管身体。

    像这样第二次回到同一个任务世界的事情也是第一次，最重要的是现在已经离她当时离开的时候已经过了整整两年的时间。

    沈茗淮正想着，并没有发现沙发上的男人动了动已经有要醒的趋势，抬了下眸子，迈开步子走过去。盯着沙发上的男人细细打量了一番。

    不得不说，这世界男主睡着的样子确实好看。当时小花是怎么跟她描述的来着，都是什么剑眉星目，帅裂苍穹、邪魅狷狂之类的词语。

    就挺霸道总裁的。

    看了两眼，沈茗淮就别开了眼，对男主，她确实不是很感兴趣，却也是没有盲目将唐禹叫醒，毕竟她并不是很清楚现在是个什么状况。

    “姐姐！”

    正在沈茗淮准备回房间继续睡觉的时候，被一声明显带着惊喜的男声惊得顿住了脚步。

    沈茗淮定定的回身，看到的就是穿着一身黑色西装头发梳的一丝不苟的唐禹已经坐了起来，盯着她看的眼睛过分的明亮，其中的惊喜意味如有实质。

    “唐总，您这是角色扮演？”沈茗淮饶有兴致的挑了下眉。

    听到这个称呼，咱们的唐大总裁突然双唇闭起，向下一弯，眼瞅着眼泪就在眼眶里打转。

    见此，沈茗淮往后退了两步，上下打量着面前的男人，神色莫名，不知道在想些什么。

    就先让他在客厅躺一晚上好了，说不定现在是重要的剧情节点呢，比如男主夜宿女配家中被我们善良的女主知道了什么什么的。

    就在她打定主意准备要走的时候，就感觉自己的衣角被人扯住了。

    “姐姐，不要走，糖糖要姐姐陪糖糖睡觉觉～”男音从背后传来，硬生生让沈茗淮打了个寒战。

    糖糖？？沈茗淮舔了下唇角，不禁感到恶寒，怀疑这个男主是不是真的脑子坏了。

    她不是一个圣母心泛滥的人，她的任务既然已经完成了就没有继续再管这世界男主的必要。

    挑了下眉，转头朝着唐禹咧了下嘴角，带着一丝恶劣的语调：“不行。”

    话毕，直接将唐禹的手从自己的衣角上拂了下去。

