
　　只是突兀的几声响动，还是让周戟脸色一边，带着人赶紧上山。

　　周煊在听到声响的时候，也有些紧张了，心下觉得不能等下去，摸出家伙，就割了门口两个看守的喉咙。看着献血不断的流出来，他有点不适应。

　　虽然没有亲自动手过，但这样的场面他见过不会扫，心里仅仅有点不舒服，很快适应。

　　他原本以为会有一场恶战，没想到出去就看到唐果走向她。

　　今天她没有穿漂亮的旗袍，而是一身中型的打扮，将头发盘在了后面。面上没有丝毫的脂粉，依旧是那么的好看。

　　周煊就站在门口，愣愣的看着唐果向着他走来，有点傻住了。

　　这算什么？

　　他摸了摸脸，其实也算英雄救美吧？

　　“傻愣着做什么，走了。”唐果看到了周煊匕首上的鲜血，还有倒在门口的两句尸体，“第一次杀人吗？”

　　周煊呆呆的点头，仿佛被吓傻了一样。但是，他真的不是被吓傻了，只是没有反应过来。

　　心上人，竟然冒着危险来救他了。

　　他惊呆了，然后心里好感动！！

　　周煊眼神看唐果，黏糊糊的，再也没有办法从她的身上挪开。

　　“小果，我喜欢你。”周煊也不知道哪里来的勇气，“不管有没有结果，我都喜欢你。”天籁小说网

　　他眸子里面全是她的样子：“我不奢有什么结果，只要你不拒绝我，和以前一样就可以了。当然，如果能再亲近点就更好了。”

　　黑子：“……”他仿佛看到了一条大狗狗。

　　“你的意思是，不需要名分，也要呆在我身边？”唐果若有所思，十指挑起周煊的下巴，仔细的打量他：“对吗？”

　　周煊连忙点头，这可是一个不可多得的机会，当然要立马表态。

　　周戟带着人找来的时候，就看到了这样一幅场景。一个穿着帅气的女人，明明没有他家弟弟高，却伸出食指挑起弟弟的下巴，仿佛在调戏一个黄花大闺女。

　　周戟觉得，有什么事情已经超出了他的认知。

　　一路过来，他只发现了倒地不起的土匪尸体。这些土匪可是十恶不赦，很多人拿他们都没有办法。

　　眼下竟然是被人灭门了。

　　他先前还在担心，周煊会不会有事，又是谁做了这些。

　　更让他意外的是，唐果来了。不仅来了，那些人好像还是她带来的人弄死的。

　　他有点迷茫了，她真的是一个简单的歌女吗？

　　“好，我允许你在我身边。”

　　周煊开心的笑了出来，偷偷的抹了一把汗，不容易啊。

　　想起唐果给他的匕首，他连忙擦干净收起来，这可是心上人给他的宝贝。

　　周戟见状，有点一言难尽。

　　然后他就看到，周煊竟然抓住了唐果的手，心里又不是滋味。这小子，还真让他成功了。

　　瞧瞧那眼神，不就是唐又辉说的，又乖又听话的吗？

　　跟随而来的唐又辉，也差点一口喷出来。他看到了什么？周二少在他大妹面前，像一只狗。呸，为什么他要这么形容，好像不太好。

　　唐又辉有点忧心了，这是周二少啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4030章 歌女（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 