    “主子，这个，这个，不、不用了……”秦岭的声音，这货做什么都比人家快。』』『

    “两位大人！现在不用！”木流苏和锦樊惊恐摆手。

    “连城，檀儿姑娘！我还有事，就不远送了！”风九这货自从跟了秦岭等人混，就是墨连城回来，也没有像以前一样没脸没皮缠过来，但还是一样的热情。只不过，热情中透着无比的尊敬和崇拜。

    而这一次，风九是第一个先逃走了！

    某位爷那眼神，谁敢放肆！

    风九这表现，立马引得其他人一致的鄙视。

    然而，所谓人不为己天诛地灭，何况，跟这么一群货，哪用得着客气？！

    时间停顿一下，然后，集体齐刷刷地吼出一句。

    “你俩早去早回！”接着，他们彻底溜得无影了。

    就连煜儿，也被他们拉走了！

    曲檀儿呆滞了。

    再看到旁边，难得带着一丝笑意的鸾暨，她只想到一句话。

    ——哎，他们这是丢脸丢到赤凤界来了！

    没多久。

    他们先假扮着火鸾的士兵，混在一队人那里，跟火鸾一族的人汇合。

    然后，赶赴会议的地点。

    其实这个时候，墨连城和曲檀儿已经知道了目的地。

    云族决定会面的地址，是雷塔。

    雷塔，是赤凤界一个特殊的地方，它跟黑暗之渊一样，属于太古时期遗留下来的地方，不隶属于任何家族，但是，跟藏着无数宝贝，引得无数家族子弟前往的黑暗之渊不一样的是，这里，只有单纯的危险，没有宝物。

    只要感受到生命的痕迹，雷塔就会释放处大量的雷光。

    那些雷光并不是常见的雷，而是充满着秘术力量的神秘的天雷！

    一瞬间，就能劈得人成渣渣！

    听说，多年以前，还有些不自量力，自诩是强者的人前来挑战，可是他们66续续死在雷轰之下以后，这里，便没有人敢再来。

    等闲人都不会靠近雷塔，因为，随时要付出生命的代价。

    云家主云万里选择了这么一个地方，跟其他家主会面，不得不说，很是谨慎。因为雷塔，既能震慑其他人，又能避免有人偷听。

    雷塔距离火鸾四军的基地不远不近。

    飞行了两天时间，即能到了。

    比会议的时间，提前了一天，火鸾族的家主到达雷塔一里处，队伍就先停下来了，安营扎寨。倒是曲檀儿和墨连城悄然离开了火鸾的队伍，撤去了乔装，然后，隐匿了踪影，偷偷靠近雷塔，躲藏在暗处。

    第二天。

    夫妻俩就目睹一位又一位的家主出现。

    巧的是，这些家主居然都放弃了飞行，只身步行前往赴约。

    而外表看来，个个外貌不凡，气势强大，只是，进入雷塔，可那形象还是有些打折扣了。

    曲檀儿惊咦地传音道：“城城，那些人不怕雷？”

    “他们身上应该都有避雷的东西。否则，也不会选择这里。”墨连城同时也猜测这个避雷的东西，应该也是稀罕物件。不然，还是防不住偷听的人。

    曲檀儿点了点头，明白了。