    张助理走后没有多久，一名工作人员便走了过来，带着慕浅浅和王倩，往酒店的另一处地方走去。

    没走多久，两人便进了一个会客厅。

    这个会客厅已经被改装过，一进去，映入眼帘的便是一方大大的游泳池，泳池的另一端是一堵落地玻璃，能完美的看到窗户外面的沙滩也海景。

    而且，因为玻璃的特质，外面的人看里面，是一片漆黑，但里面的人看外面，却极为清楚。

    除了泳池之外，会客厅内还摆上了一个长形方桌，上面放着各种甜点和酒水，刚从外观来看，都有一种秀色可餐的感觉。

    不过，令慕浅浅皱眉的是，此时在派对里，已经有几个男男女女，即便穿的都是泳装，但也十分暴露。

    而且，这些男人慕浅浅都不认识，他们只穿着一条沙滩裤，上身没有穿任何东西。

    在她走进来时，这些男人的目光里闪烁着火热，这让慕浅浅非常的不舒服。

    “倩倩，这个派对，我感觉有些不喜欢，穿的也太少了吧。”

    慕浅浅拉了拉王倩的手，小声的说道。

    “不会吧浅浅，你这么传统的嘛，你没看到有泳池吗，今天罗翔办的可能是泳池派对，这样的穿着我觉得很正常啊，要是放在国外，这些女的穿的会更少呢。”

    王倩噗嗤一声，无所谓的笑道。

    她高中毕业后，就去了国外留学，便深受国外开放思想的影响。

    虽说她本人对待感情还是挺保守的，但面前的场景，她已经见怪不怪。

    听到王倩这么说，慕浅浅虽然还是有些不适应，但也不再多说什么。

    但是她打定主意，不会去换这种暴露的泳衣的。

    “王小姐，您在这啊。”

    就在此时，一名四十来岁，打扮还算精致的女子忽然笑着走了过来，伸出手。

    “是梅姐啊，你好。”

    王倩见到来人，也笑着伸出手。

    而后，她便给慕浅浅介绍道：“这个梅姐就是罗翔的经纪人，她在娱乐行业里人脉很广，罗翔能愿意过来唱歌，还是梅姐在当中帮忙说话呢。”

    听了王倩的介绍，慕浅浅也和梅姐打了声招呼。

    “王小姐，我听说贵公司最近正打算进军服装领域，现在正愁找谁代言对吧？”

    梅姐寒暄了两句，便开口道。

    “没错，国外的明星要价太高，而且风格也不适应国内市场，我爸爸这两天这才研究这事呢。”

    王倩笑道。

    “王小姐觉得罗翔怎么样，如果可以的话，我们现在去里面聊聊？”

    梅姐忽然说道。

    王倩一听，立马兴奋起来。

    罗翔可以说是现在顶流明星，而且也懂得潮流，如果真的能够让他代言，还算不错。

    “浅浅，你在这等我一下，我和梅姐聊一会就来。”

    王倩立马转头看向慕浅浅，说道。

    慕浅浅自然点头，她也掌握一家上市公司，自然不会阻拦王倩谈生意。

    不过，谁都没有看到的是，梅姐在带着王倩去一旁的会议室时，朝着不远处的张助理，做了一个“ok”的手势！

    张助理看到这个手势后，眼神里闪过一抹猥琐，而后大步走到慕浅浅身边，笑道；“慕小姐，你来了啊。”

    “你好张助理。”慕浅浅也客套的打着招呼。

    张助理上上下下打量了一番慕浅浅后，说道；“慕小姐，你这样的穿着可不符合这次派对啊，你看那些女生穿的，你也得和她们一样。”

    说完，张助理就拿出来一套泳装，丢在慕浅浅面前。

    慕浅浅一看，脸色顿时一变！

    这哪里还叫泳装，简直就是几个布条而已，穿上这个，和没穿衣服没有任何区别！

    “张助理，不好意思，我不会穿这样的衣服的。”

    慕浅浅立马摇头拒绝。

    “慕小姐，既然你已经来到这个派对了，我希望你还是收点规矩比较好，大家都这样穿，你不穿，是不是有点不合群了啊。”

    张助理嘿嘿笑道。

    他这话说完，不远处那群只穿着短裤的男声也慢慢的围了过来。

    他们眼神里，都流露出一副猥琐的样子。

