    清晨，徐贵妃才刚起床，太子就早早地来请安。

    “儿臣见过母妃，母妃身子可好？”

    太子恭敬地行了礼，在一旁坐下。

    徐贵妃温柔的笑笑，想着这孩子近来越发懂事，知道来跟自己请安了：“本宫身子好着呢，难为你还想着本宫。听闻你前一阵出去游玩受了惊吓，如今可好些了吗？”

    “回母妃话，儿臣已经好多了。本就不是什么大事，男子汉总要吃点苦头才能撑起一片天嘛。”太子挺起胸膛道。

    徐贵妃被逗得咯咯笑：“太子是个大孩子了，知道自己是男子汉了。不过，你今日来找母妃，恐怕是无事不登三宝殿吧？说吧，想让母妃帮什么忙？”

    太子摸摸后脑勺，笑了笑：“还是母妃知道儿臣在想什么。这些天日子渐渐暖和起来了，我看马球场上的草也都长起来了，就想着母妃要不要办一场马球会。这一来嘛，您一个人在宫里待着也无聊，出去和人一起转转也是好的，二来也可以让大家看看大燕儿女的身手如何。”

    徐贵妃了然，太子绕了这么大个圈，其实就是想借自己的名头见林思一面。

    实在没想到，这孩子居然还没放弃，看来是对林思用了真感情。

    身在帝王家庭，他这样的情种，不知道是好是坏。

    皇上……只怕是不会让这样的事有发生的可能。

    他为这江山付出了一辈子的心血，怎么会容忍这样的事发生呢？天子，最是无情。

    如果不是自己对皇上没有感情，只怕也坐不到今天这个位置。

    在这后宫里，太多人有着不该有的痴心妄想，幻想有那么一丝真心，可最终都是丢了心也走了人。

    “本宫看这天气是越发暖和了，你说这个是个好主意。那一会儿便让人去拟帖子，送到各家少爷小姐家里去吧。你有什么要请的人吗？”徐

    贵妃顺着太子的心意道。

    太子嘻嘻一笑：“母妃，劳烦给林思姐姐专门写张帖子。还有……路府的那个路遥，也让她来吧。”

    徐贵妃点点头，道：“就按你说的去办吧。你这一大早就来给本宫找了事情做，小鬼头！”说着揉了揉眉心。

    另一边，林思接到帖子时内心是崩溃的，马球？要知道自己从小到大最是讨厌这些运动了。

    这个徐贵妃为什么要专门给自己送帖子啊？这样岂不是连蒙混都混不过去了？

    “阿藤哥哥，你说这皇宫里的人是不是闲的啊？三天两头的就要办宴会，赏菊宴，现在还整了个马球会出来。我一点都不想去啊！”林思在蒋藤旁边哀嚎道。

    蒋藤心中了然，这么明显的当然看得出来是太子搞的鬼。

    他也真是煞费苦心，徐贵妃也是惯着他了，由着他这样胡闹。

    蒋藤拍拍林思的头道：“别担心，我和你哥哥还有白姑娘到时候都会去，不会让你一个人的。”

    马球会上，路遥看着自己周围的人，坐在她前面的李公子，高傲的昂着头，自信的样子让人看了不禁想笑。他是大燕出了名的美男子，可路遥却觉得他生的还没有太子一半好看呢。皮肤比女人还白，兰花指一翘，差点让人误以为他是女子。

    坐在她左边的赵公子，是出了名的富商的儿子，肥头大耳，油头满面。此时正狼吞虎咽吃着桌上的吃食，正如他爹教导的那样：出门在外占便宜就是赚钱，这马球会上的东西自己想吃多少吃多少，这种便宜傻子才不要。

    坐在她后边的是个秀才，看上去文文弱弱的，像是下一秒就要晕过去似的。大概是因为看书看太多了，面色才会如此苍白吧。不过他研究学问的精神的确值得人学习，今日大概也是被父母逼着来这马球会的。

    路遥之所以会知道这些人，都多亏了她娘亲。从前娘亲还没想着要攀上太子这座靠山，成日想着要把自己嫁给哪一家才算不亏。

    每天这家选完挑那家，日子久了，自己都觉得厌烦了。

    后来林家立了功，在朝堂上十分得意。

    娘亲见不得姚殊过得比自己好，便给自己定了更远大的目标：成为太子妃。

    路遥只觉得好笑，自己这个样子，怎么可能当上太子妃。太子真正喜欢的，是林思姐姐……

    她在马球场上寻找着太子的身影，好半天才看到他，正站在门口望着，又看了看旁边，原来是在等林思姐姐啊。

    唉，一时之间竟不知道是该高兴还是该难过，喜欢的人如此深情，只是不是对自己。

    林思和白如冰约着一起到了马球场上，一下马车，太子就欢呼的跑过来：“阿思姐姐！你终于来了！我等了你好久了，我还以为你不来了呢。你快过来看，今日这场上可热闹了，好多打得厉害的人呢。”

    林思看着太子这副欢快的模样，不忍扰了他的兴致，干干的笑道：“呵呵，是啊是啊，我看到了。只是姐姐不太会打马球，我就不和你坐在一起了啊。而且啊，你看这里男生女生都是分开坐的，姐姐就先和白姐姐一起坐这边了哦。”

    林思说着就放开了太子的手，拉着白如冰走到了一边。

    蒋藤见状心里十分得意，这个太子如此大费周章不也没有得逞吗？阿思干的太漂亮了！就要让这个不知好歹的小子知难而退，让他知道，阿思心里没有其他人。

    太子被拒绝之后，心里十分难受。

    自己费了这么大的周折，才办了这场马球会。

    本想着能在马球会上和她多说几句话，也好增进一下感情，谁知这男座和女座隔了一整个马球场，说话就是喊都不一定听的见。

    不行！自己今天一定要让她知道，蒋藤和自己的差距究竟在哪里！只要让她看到蒋藤不如自己，那阿思就会知道，只有自己才配得上她。

    太子心里有了主意，去马场牵了自己最爱的马驹来，走到蒋藤身边：“喂！敢不敢比一场？这才是男人之间真正的决斗。”

