    第192章 南条新

    郊外。

    一座空旷的大别墅之中。

    沈善望着四周芳草萋萋的场景，也不由的有些讶异。

    怎么住的那么偏。

    一般这种强大的存在，不应该待在市中心那种繁华的阶段吗？

    如果在那城市发生暴乱，待在这里，岂不是没有办法可以第一时间进行驰援吗？

    还是说，他们根本就不关心普通民众的死活？

    沈善有些不太能理解。

    很快，在木岛千佳的带领之下, 他在这栋别墅下，来到了一处密室。

    火焰燃烧在火烛上，散布着丝丝的熏香气息。

    颇有一种古老的感觉。

    就像是让沈善重回以往的七八十年代的一种感觉。

    打开一处被牢牢封锁住的暗门。

    沈善在木岛千佳的伴随下，走入了这道暗门中。

    有些令人奇怪的是，在这里面，竟然还有一位带着黑框眼镜的普通黑发青年。

    正在一处闪着炽烈火光的煤油灯处伏案工作着。

    沈善的精神力虽然遭受到了强大的削减能力, 但是他依旧还是能觉察到，面前那位普通黑发青年，就是一位普通人。

    心头莫名升起了一丝疑惑。

    一位普通人, 怎么会出现在这里？

    这个时候，那位带着黑框眼镜的黑发青年南条新，也在此刻抬起了自己的脑袋，望见了沈善以及木岛千佳。

    他先是用讶异的表情望了一眼沈善，然后用手推了推自己架在鼻梁上的黑框眼镜，用平淡的语气开口问询道：

    “你这是从什么地方，又拉拢来了一个冤大头。”

    ？？？？

    沈善在听着那位黑发青年南条新，对于一旁木岛千佳的提问，歪了歪头。

    什么情况。

    这里难道是什么黑心组织不成？

    “嘿，我亲爱的小新，你可不要这样说。”

    “他可是我从大街上，拯救过来的迷茫路人。”

    说着，木岛千佳轻轻拍了拍沈善的后背，便露出一丝慈祥的笑容开口道：

    “我亲爱的沈善弟弟，关于我们珈蓝之洞的目标与任何你想知道，都可以去询问南条新哦，他可是我们这里的万事通。”

    “好了, 现在是舒服的日光浴时间，拜拜喽。”

    伴着木岛千佳的话音落下，她整个人就如同五彩缤纷的泡沫一般，消散在整片空间之中。

    沈善望着突然消失的木岛千佳，以及在自己身后还在发出轻微摇晃嘎吱声的铁门，微微皱眉。

    “你好，南条新。”

    这个时候，那位带着黑发眼睛框的黑发青年，主动走了过来，并伸出手做出握手的姿势。

    沈善仔细打量了一下面前的这位黑发青年。

    这使得他更为确认，面前这位有些干瘦的少年，就是一位普通人。

    沈善的一些精神力，笼罩在他的身上，完全就没有察觉到他又任何的特殊能力。

    “你好，沈善。”

    说着，沈善也是伸出了自己的手，握在了这位黑发青年伸出的手上。

    黑发青年南条新在见到回应后，也是极为兴奋。

    “来, 我给你介绍一下这个所谓的珈蓝之洞吧！”

    黑发青年南条新很是热情，一把就拉住沈善的胳膊, 带着他一同坐到了他办公的地点。

    随后，南条新就很热情的开口介绍起了关于珈蓝之洞的一切，同时也在进行一个不起眼的对于沈善的一个试探。

    .......

    别墅的第三层。

    这里是一座花园洋房。

    上方温暖而又炫目的太阳光线，直接就如此这般的照射下来。

    花园中的朵朵鲜红之花，不断迎着阳光翩翩起舞着。

    木岛千佳此刻也正舒服无比的躺在一处躺椅上，悠闲自得的品尝着手中的红酒。

    太阳光照，宁静的气氛，芬芳的花香，简直不要太美妙。

    也就在这个时候，一位身穿红色和服的女子，踩着草屐，啪嗒啪嗒的朝着别墅中的花园洋房的方向走来。

    啧。

    不由的，还躺在躺椅上的木岛千佳，值得有些无奈的起身。

    她知道，自己宁静的快乐时光，没有了。

    “千佳，我去看过那栋烂尾楼了，上面显示着九个死灵，现在已经有七个人死去化作灵体，还差两个人。”

    那位身穿红色和服的女子深川彩，腰间跨着一把长刀，冷漠的开口说道。

    “是吗？”

    “还差两个人，九道亡灵就会凑齐了吗？”

    “等九道亡灵全部齐聚，背后的杀人魔应该就会浮出水面了。”

    木岛千佳打了一个哈欠，缓缓开口道。

    “既然如此的话，我就先去找南条新了。”

    冷漠的深川彩，在撂下一句话过后，径直快步朝着底下地下室的位置走去。

    木岛千佳从躺椅上，拿走一件外套后，望着即将走下去的深川彩，大声的开口道：

    “对了，我在外面街边，捡了一个看起来实力还不错的小子，现在他应该正在跟我亲爱的小新探讨问题吧。”

    然而，就在木岛千佳刚刚好意提醒了这么一句之后，谁知那冷漠的深川彩，用僵硬的神色转过身，在她的瞳仁深处，仿佛密布着不少的黑色丝线，在不断的蠕动着。

    “我警告过你，不要随便带陌生人回家，尤其是这种有威胁性的家伙。”

    “尤其是，你还把这个不知根底的陌生人，竟然在没有任何看护”

    “你不知道新是没有任何能力的普通人吗？”

    “万一你带来的陌生人，对新做出什么出格的事情，那又该要如何是好？”

    话音刚刚落下，一脸冷漠无比的深川彩，就急匆匆的朝着地下室的方向走去。

    万一南条新真的遇到危险了，那可绝对不行。

    处于阳光大花园中的木岛千佳，望着快步离去的深川彩，也是在嘴角露出了一丝苦涩的笑容。

    真是一阵无比酸臭的恋爱味。

    一点也没有之前那般什么也泛不起任何波澜的冷漠心境。

    有些无奈摇摇头的木岛千佳，披着自己的外套，准备出门。

    既然那九道亡灵即将成型了，那么她也要做好准备迎接幕后的那位杀人魔先生了。

    ......

    地下室当中。

    沈善与黑发青年南条新，也是相聊甚欢。

    说是相聊甚欢，那也只不过更倾向于这位黑发青年南条新的述说。

    沈善自己也就顶多就是在其中插了那么一两句而已。

    仿佛眼前这个人被憋坏了的一般。

    (本章完)

