
　　对于这一点，江茶早就知道了。而且她打算去警告对方一下，免得总是来找她麻烦。并不是怕麻烦，而是不想因为麻烦而耽误自己的时间。

　　回到学校，江茶就直接去了食堂，不过却已经没有饭菜了。她只好转身去二楼，看还有没有炒菜。

　　不过她运气好，炒菜还有，饭也还有不少。

　　于是江茶要了两个炒菜，坐在包间独自吃了起来。

　　吃过晚饭，她先把书放回了宿舍，然后又问了舍友苏依依住在哪栋宿舍楼。

　　问到了苏依依所在的宿舍楼，江茶直接找了过去。

　　“苏依依，有人找！”宿管阿姨朝着楼上喊了一声，苏依依很快就下来。

　　看到站在宿舍楼下面的江茶，苏依依先是一愣，然后笑了起来。

　　“江茶，你来做什么？”

　　“我来做什么，你心里不清楚吗？”江茶淡淡的，扫了苏依依一眼，然后不等她回过神来，直接挥起了拳头，朝着她的鼻子上重重一砸。

　　鼻子一痛，苏依依眼泪都流了下。她退后了几步，然后大声的朝着江茶吼道，“江茶，你发什么神经干嘛打我？”

　　“你做了什么事情，你自己心里不清楚吗？还要我再提醒你一次？”

　　江茶一边说着，一边再次挥起了拳头。她的动作，苏依依吓的飞快的往后。

　　“现在知道怕了。你找人来找我麻烦的时候，怎么不知道怕呢？我之前是怎么警告你的？你做初一，我做十五，你以为我是说着玩的吗？你既然敢找人来找我麻烦，我也不介意亲自找你麻烦。如果你不服，我们可以去找校领导好好的说道说道。”

　　“江茶，你别以为自己学习成绩好，我就会怕你。你刚刚打我，可是有不少同学看到的，他们可以为我作证。就算去到校领导跟前，我也不怕。”

　　“既然不怕，那就走呗。”江茶一边说着，一边要去拉苏依依。

　　可苏依依哪敢真的去呀，不带江茶碰到她的手，就直接转身跑了。

　　看着苏依依转眼就跑上了宿舍楼，江茶愣了一下，然后哈哈大笑了起来。

　　她还以为苏依依的胆子有多大呢，原来竟然这么怂！

　　看来以后她就应该这么对她，道理是行不通的，直接用拳头就好了。

　　江茶笑了一会儿，这才转身离开。

　　她不知道的是，苏依依并没有一口气跑回宿舍，而是站在宿舍楼梯上，一直等到江茶走了，这才咬牙切齿的回了宿舍。

　　宿舍里的人看到苏依依受伤了，不由大吃了一惊。

　　“依依，你怎么了？”

　　“依依，你没事吧？”

　　“依依，我送你去看医生吧。”

　　面对着舍友们，苏依依哪敢说实话呀，只好说道，“刚刚跑的太快，不小心在墙上撞了一下。没事，一会儿我上点药就行。”

　　“你的药在哪里？我们帮你上吧。”

　　“不用，不用，我还有点事情，我要回家一趟。”

　　苏依依拒绝了舍友们的帮忙，也不管现在是晚上，那舍友们帮忙向辅导员请假，自己背着包离开了。

　　她出了校门后，打了一个电话，让家里的车来接她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第805章免费阅读。https://xs.23sk.com 