    现在可好，正常直播就剩下一根独苗观众。

    “我说西开教堂到底怎么回事？能不能给我讲讲？”

    大家好像都对此有所了解，唯有当事人付风一脸懵逼，对付风来说，他几天前从棺材里爬出来相当于刚出生。

    毕竟之前的记忆都没了，说是新生也对。

    专业的事得请教专业的人，显然红尘大和尚也是道上人。

    “据说民国时西开教堂的神父是德国人，长着鹰嘴虎胸，相貌很丑陋，他生性残忍，经常购买穷人家的孩子。”

    “然后把这些小孩杀死，熬出他们身上的脂肪作成肥皂、油画。1947年这个神父被几个天津市民殴死于教堂的后花园。”

    “近年一到深夜，有不少附近居民总是能听到小孩的哭声，而且先后有两对情侣在深夜到教堂的花园内谈情说爱时，发现里面一棵大树上会突然现出一个相貌凶恶的外国人面孔，那个神父被殴死后曾吊在那棵树上的。”

    大和尚娓娓道来。

    付风听完眉毛一挑，简直天理难容，罪无可恕。

    曾经有过一段年代，是中华民族永远的痛。

    在那段黑暗的岁月，洋鬼子在国内肆虐，欺我民族，抢我财宝，割我土地，要我赔款，杀我人民。

    随后又是东洋倭寇兴风作浪多年，民不聊生。

    那个年代，是一轮太阳，带着无数**先烈，舍生忘死，前仆后继，小米加步枪，打回了中华民族的尊严，也打直了中华民族的脊梁。

    可笑现在还有那么多崇洋媚外的人，祖宗用血打直的骨头，他们自己又跪了下去。

    一个小小的洋鬼子，也敢视我孩童如猪狗，竟然敢杀人做肥皂跟油画？

    心痛，恨！

    付风一把抽出背后的鱼骨刀，一手铜棺。

    血债只能用血来偿，原谅他是先辈们的事。

    而我辈的任务，是送他们去见先辈们，这事，上帝都没审判的资格。

    我虽爱好和平，但也只能以战止战，以戈止戈。

    本来这个时间已经闭馆，可此时大门却黑洞洞的敞开，付风迈开大脚就准备往里进，会会这个鬼子，为世间，为历史讨回一个公道。

    “大和尚，你那边没问题吧？”

    付风想问问红尘大和尚，有没有把握保下他，毕竟无论怎么说，这次也是五星直播任务难度。

    单靠他自己的话，怕是千里送人头，送菜的一批。

    “如果刚好把握在他杀了你之前，我先杀了你，难度有点大，我尽量吧。”

    红尘大和尚一本正经的说道。

    吓得付风刚气势汹汹迈出去的腿，又赶紧收了回来。

    “别闹！你还真打算听深海老妖的，死在你们手里，也不让我死在鬼子手里啊？就没办法让我活着回去，再多给我点对白莹耍流氓的机会吗？”

    付风擦了把脑门上的汗，苦着脸问道。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，贫僧没赶上那个黑暗的年代，今天就算是会去见佛祖他老人家，也要跟洋鬼子硬刚到底！”

    “你尽管去，贫僧保你！”

    终于靠谱了，付风擦了擦汗，随即开始了观想。

    独孤雪儿要求要跟他参与一次噩梦，这种超脱法外，脱离组织掌控，威胁民众安全的暗夜噩梦直播，她是想亲自参与一次，进行了解的。

    上来就是五星凶险，刚才付风一直不敢召唤她，现在有了大和尚的承诺，倒是可以带她了解了解。

    独孤雪儿一身黑皮衣，包裹的身材玲珑有致，还带着一种野性美。

    腿上捆绑着枪，这颜值，这造型，甩生化危机几条街。

    简单介绍了情况，俩人并肩迈进黑洞洞的大门。

    随着俩人的脚步声回荡在空荡的大殿里，身后的大门噹一声闭合。

    黑暗随着大门隔住了来自外面微弱的光线升起。

    顶很高，一排排的桌椅，孤零零的两个人，在黑暗中站立。

    付风竖起耳朵，听着风吹草动，眼睛在黑暗中四处打量，优秀的视力给了自己很大的帮助。

    独孤雪儿已经转了个枪花，一枪握在手中。

    付风一手鱼骨刀，一手铜棺材，俩人继续缓慢往里走。

    脚步声清晰的回荡，尽管再小心控制，周围实在太安静，根本压制不住这声音。

    俩人小心的戒备，一步，两步，突然付风眉头一皱。

    暗暗向独孤雪儿使了个眼色，独孤雪儿也恰好看了向他。

    俩人后背直接吓出一身白毛汗，付风感觉头发都快要立了起来。

    俩人脚步声仔细听的话，每一声里面，都还夹杂了另一个声音。

    就好像，好像有人跟他们保持着同样的频率迈步，跟在他们身后。

    既然俩人都感觉到了，就不会存在一个人过份敏感听错了的问题。

    用眼神交流了一会，俩人决定按兵不动，继续往前走，装作不知道。

    一旦挑明，怕就是正式开战的时候。

    俩人继续缓慢往前走，可知道了背后有东西跟着，无论怎样，都是后背发寒，提心吊胆的感觉。

    不一会，俩人已经走到了大殿中间的位置。

    可无论如何再也不敢走了。

    因为背后的脚步声，由最开始的一个，变成两个，三个，五个，十个，直到多到根本数不过来。

    声音也从最开始的，跟付风俩人保持一致，一步落下，重重的咚的一声，变成明目张胆的杂乱无章。

    俩人对视一眼，都到这份上了，明显再继续装傻，装不下去了。

    这时就算是真傻子，也都应该看出不对劲了。

    俩人小心翼翼的缓慢回头，汗水顺着脸颊流淌，滴落，手中紧紧握着武器。

    然而当转头看向背后，纵然已经做好了心理准备，想象了身后无数可能的恐怖画面。

    血腥，恐怖，狰狞，张牙舞爪。

    可真正回头后，还是让俩人大吃一惊。

    没有？身后竟然…什么都没有？

    那先前的脚步声从何而来？

    睁大眼睛，左一遍又一遍的仔细看，可除了空荡的走廊通道，跟两旁安静的桌椅外，一切都正常的不能再正常。

    付风皱着眉头，显然他们的处境，不可能像看到的那样毫无危险。

    只不过是这个危险，目前他们还找不到，但显然，就在附近，就在身边，就在周围。

    独孤雪儿也满脸疑惑，俩人对视一眼，随即回过头。

    然而刚回头，俩人差点吓得跳起来。

    面前不知何时，已经站了几十上百密密麻麻的身影。

    弱小，枯瘦，衣衫褴褛，有男有女，眼神中有独属于儿童的清澈。

    一个个仰着蜡黄的小脸，仰望着付风跟独孤雪儿。

    “哥哥姐姐，我们好饿啊！你们有吃的吗？”

    一个小孩眼神中带着渴望，那是极度饥饿的时候，对食物的无限渴望。

    这是之前被那个洋鬼子，买回来做别油画跟肥皂的穷人家小孩们的冤魂？

    “抱歉，我们没有…”付风很歉意的说。

    他们生前一定经历了难以想象的饥饿吧，各个皮包骨，弱小的身子上顶着个大脑袋。

    他们只是个孩子，只是错生了年代，也错生在了一个贫穷的家庭。

    被制成肥皂跟油画的时候，难以想象经历了怎样的疼痛，怎样的哭嚎…

    就在这座教堂，上帝见证了邪恶，却选择了沉默。

    一个小孩似乎按耐不住对食物的渴望，逐渐的向前，盯着付风裸露在外的胳膊，眼里露出抑制不住的贪婪。

    终于，饥饿战胜了最后的理智，此时只有吃东西的想法，其他的已经完全顾不上。

    张开口，一口咬在了付风的胳膊上。

    “啊！…”疼痛让付风忍不住大叫起来，太疼了，咬血肉只是外在疼，可此时他们已经是鬼，除了血肉被咬的痛感之外，还有灵魂被咬碎一口，精气跟阳气被咀嚼的痛感。

    那种痛无法用言语来形容。

    独孤雪儿直接用枪顶在小孩脑门上，就要扣动扳机。

    子弹是特殊处理过的，对鬼物妖邪有着无法想象的伤害，基本上普通妖邪，一枪一个没有问题。

    然而付风却忍着剧痛，另一只手匆忙一把按下独孤雪儿的枪。

    “他们生前也是可怜人，也是我们的同胞，不要把枪对准自己人，不要让他们魂飞魄散。”

    “你会死的！”孤独雪儿着急的道。

    她何尝不知道这些也都是可怜人？可现在的情况，自然让她想先救活人。

    “和尚，你那还有什么吃的？赶紧丢过来。”

    付风胳膊上挂着小孩啃完，忍痛大喊道。

    ”好嘞。”

    红尘大和尚答应一声，开始往这边丢东西，熏鸡，鸭头，猪头肉，猪蹄…还有青岛雪花勇闯天涯，二锅头。

    “我靠，我真怀疑你究竟是在寺庙里修行，还是在熟食店打工…”

    付风用空着的手抚着额头。

    然而红尘大和尚抛过来的东西虽多，这里饥饿的小孩却更多，这些东西被纷纷争抢，三口两口间全没了。

    人在饥饿的时候，难以忍耐，看什么都想吃，一旦开吃了一点，可能会变得更加饥饿，更加难以控制。

    一群小孩舔着嘴唇，看着付风跟独孤雪儿，眼神里充满贪婪跟渴望。

    一旦有了开始，就收不住了，很快，第二个小孩一口咬在了独孤雪儿身上。

    “啊！…”一声尖叫，她终于体验到了付风那种感觉，那是一种灵魂都被咬碎的，根本无法忍受的感觉。

    其他小孩见有人开始动了，像群饿极了的狼，再也难以把持，付风一把抱住独孤雪儿，用身体挡住她。

    “你们冲我来，不要伤害她。”付风用最后的力气大喊。

    随即自己用后背挡住小孩们冲来的方向，一口咬在独孤雪儿肩膀的皮衣上。

    很快，他的身上，挂满了各个小孩，咬后背的，咬腰的，咬腿的，咬身上一切能咬的地方。

    付风瞪大眼睛，眼珠都充满血丝，都快爆出来。

    嘴里如野兽般喘息，牙关咬着皮衣都渗出血来，脸上，额头上大滴大滴的汗珠直掉。

    额头，脖子上，更是血管跟青筋都崩出来。

    “靠，都特么起来别睡了！渡世了！”

    红尘大和尚大嗓门瞬间响彻大悲寺。

