    住一起你妹啊！为什么从你的语气里听出了巴不得自己不存在的意味！？透过房顶连续被贯穿几层的大洞，辰逸忧郁的看着开口的白丽灵梦。

    好吧，虽然知道那话不是对自己说的，但是……我听到了啊啊啊啊！

    “啊呼～”好险，好险，站在房顶的大洞上，辰逸扯了扯嘴角，刚才差点就化成流星了啊！

    “被打飞了啊！好快！为什么刚才什么都没有看到人就被打飞了！！”唇ri看着房顶的大洞，“谁能告诉我刚才发生了什么事情啊？”

    喂喂喂！这个时候应该担心的不是人被打飞为什么什么都没有看到事情吧！也不是询问谁刚才发生了什么事吧！最少四百四十二章横竖都是玩完啊！要关心一下主事人的安全吧！

    辰逸叹了口气，看着复原的大洞，啊哈，这下连回去都点走正门了。

    “切！没死啊！”扛着手里的御币，鬼巫女看着那个房顶愈合的大洞，转身向二楼走去。

    死毛啊！怎么可能就那么死了。

    “我回来了！”揉着脖子，辰逸推开房门。

    “刚离开不到两分钟就说回来了，你这归家还真不值钱啊。”c.c看着辰逸。

    “恋家没什么不好的不是？”辰逸耸了耸肩，想起刚才在房顶遇到的顶着雪花飞行的野生凹凸曼，辰逸就感觉到了一种由衷的蛋疼，习惯……习惯的毛啊！

    “呐，夫君。刚才感觉如何？”辉夜问着辰逸，刚才那种纯物理的强悍攻击明眼人都能看出来。

    “说实话很不好。”辰逸扯了扯嘴角，任谁都不想遭这种无妄之灾吧？

    “脖子被打断了吗？”辉夜看着揉着脖子的辰逸，问道。

    “呐，辉夜，不要说这种危险的话啊，明明就是看到了一只路过的野生凹凸曼。抬头时间长了，感觉到脖子疼而四百四十二章横竖都是玩完啊！已。”刚才那看起来就是一瞬间，但是那攻击速度。简直就是坑大爹了！

    “我说，有希，那些其他世界的人究竟是怎么过来的啊。不会是每个人都自带一个小型的空间通道，想来就来了吧？”辰逸看着独自坐在一边，静静的看着地毯上玩耍的小猫的有希。

    “很在意这个问题吗？”有希抬头问向辰逸。

    “怎么可能不在意啊，先不说之前那个连面都没露到就被秒杀的龟仙人，我可不想让这个世界不知什么时候就冒出了一两个超赛对轰，然后地球君波om的一下就便当了。”

    这可是大实话啊，野生凹凸曼，还有之前打电话是乱入的乔峰大侠，说不定其他地球现在都有超人，蝙蝠侠。三清，女娲，卡卡罗特，弗利萨，黑崎一护……

    想想地球君现在都处于水深火热。生死不明当中啊！温养生命的地球君，你是否感觉到亚历山大？

    “这里就相当于一处和平的公共场所，所以你担心的那种情况是不会发生的。”有希思考了一会回答道，“虽然会有斗争，但是最多的也只是影响到局部区域而已，而且。即使有对环境造成的损坏，除了特定的情况下，都会如同提前设置好的一般快速复原。”

    “特定的情况？”

    “比如拆房子清理地皮重新盖新房子，修路之类的……”

    辰逸表示世界真的是要出事了，到底是谁闲着没事蛋疼，整出了这一档子的坑爹事？

    先不谈从有希那里得来的令人yin郁的答案，就说这些世界的联合吧，摆明了就是阳谋，就算是有了知情人，但是人家既然有了这种逆天的力量了，还怕你这一个知情人？

    无论如何都是横竖都是二……死的局面不是？

    辰逸看向电视，唔……初音未来的直播上映，在灵梦不满的目光里辰逸拿起遥控器换了一个台，一则新闻，上面解说的那个人不认识，但是解说的内容却令辰逸感觉到了一股从头到尾的淡淡忧伤八神庵向草薙京约战于后天的冬季天下第一武道大会……

    咱还能在扯淡点吗？辰逸现在连出门的想法都快被连根拔起了。

    “辰逸，我们一起出去玩雪吧？”蕾拉了拉辰逸的衣角。

    “好吧，让你整天呆在家里也不行。”辰逸点了点头，看着眼前平ri里要求很少，就是连存在感也很小的少女，就像是一张白纸的存在，正是因为这样，这座房子的里的所有存在都显得对蕾抱有极大的好感。

    就是连平时喜好恶整人的辉夜也不会对蕾做那种事情。

    这位可能就是这座房子里的唯一显得正常的存在了吧？

    外界可没有室内的温度，对于出门的衣服，辰逸也犯了难，他们都不是一般人，再者又很少出门自然不会需要这种衣服，但是蕾虽然不是人类，但是对于寒冷……

    “给你，不要因为自己可以无视一些环境，就忽略别人对于环境的变化。”从楼上下来的c.c将一件冬装递给了辰逸。

    “唉唉唉？这个是？”辰逸看了一眼c.c挺拔的胸部和高挑的身材，又看了蕾，会不会显得不合适了点？

    “这是我们上次出去买衣服时，我特意选择的小号的，粗心的男人。”看着辰逸的表情，c.c就知道了辰逸在想什么，直接白了他一眼。

    “……”这点他还真没注意，当时他还以为是女人的天性来着，光买的衣服就能压死人了，现在看起来还有别人的？

    “c.c你变了不少啊，那就拜托你帮蕾去换衣服了。”辰逸说着又将手里的衣服递给了c.c，话说你之前把衣服递给自己是啥意思？

    “辰逸不去吗？”蕾疑惑的看着辰逸，在她看来，不就是换个衣服吗？这个和换衣服的人有什么关系。

    “是不能去唉。”辰逸侧头看了一眼一边紧盯着自己的妹红，如果他敢说个是字的话……

    “妾身也要去……呼，好冷。”打开门的辉夜立刻就感觉到了一阵冷风吹了过来，不由的打了个寒颤，“真是不想穿那么多衣服出门啊。”

    “嘁！既然怕冷那就乖乖的缩到被窝里等待着冬天过去不就好了！”妹红看了辉夜一眼，说冷什么的还真跟她绝缘。

    “那不就是冬眠了吗，倒是火鸡你也一起去的话就不怕把雪融化了，让大家都没得玩？”辉夜看着快冒火的妹红，继续笑道，“雪遇到火可是会化，到时候火鸟你就不怕变成落汤鸡？所以嘛，火鸡你还是老老实实呆在家里比较好呢。”

    “吵死了！少说两句能死啊！！

    看着互相拌嘴的辉夜和妹红，辰逸摇了摇头，这两位也算是知道真相的了，不过却依旧还能保持这种乐观的心态，这点可比自己强多了，至少自己不能将那种忧郁蛋疼的表情表露出来……

    无所不能的神啊，如果这是你的玩笑的话就赶紧把这些坑爹的情况解除吧……

    这样想着，辰逸不由的更加纠结了，说不定现在那些‘神’也被蒙了也说不定不是？

    “在发什么呆啊，走啦。”妹红看着坐在沙发上走神的辰逸，是因为压力很大的原因？就像是当初辉夜所说的，这种事情还是不要知道的好，但是她和辉夜都留下来全程听完了，妹红也庆幸着当时没有中途离开，不然的话即使辰逸表现出这种情况她也猜不出这是怎么回事。

    至少她看着街道上的那些诡异的场景就发现不了任何古怪的地方，就好像是平常和慧音辰逸他们接触一样，如同ri常一般，但是有因为有希说的‘真相’，让她也不自然的对现在的那种‘无异常’的环境产生了一丝抵触。

    再抵触的同时也对有希的话产生了怀疑，毕竟平ri里的生活简直就是太正常了，正常的不像话！

    在她摇摆不定的同时，也看到了辰逸屡屡露出的诧异表情后也让她怀疑的天平倾斜了，这个可能就是有希说的那种无数世界联合在一起带来的影响吧？

    妹红看向已经换上一身厚衣服的辉夜，她应该也在矛盾着吧？怪不得有希当时就直接说明了不要乱说，这种情况除了让人产生天方夜谭的感觉之外，就是压迫感了，任谁知道自己生活的世界可能在某天来一场华华丽丽的大自爆心情都不会好到哪里去吧？而且这个时间还是很近的。

    但愿不是真的吧，好不容易有了像样的生活了，不会就这么结束了吧？

    这样想着，妹红也不禁对那种命运产生了怨恨，当初自己的家境也是突然的剧变，那是因为辉夜，后来又像是命运捉弄一般，服下了辉夜留下了的蓬莱之药，彻底脱离了人的概念，现在又出现了这种情况。

    即使可信度有待考证……

    “呐～呐～妹红，在发呆吗？昨晚没睡好。”回过神来的辰逸看着发呆的妹红，自己这里回神了，妹红那里又走神了。

    “嗯？没有，我只是在想穿什么衣服出去的好……喂！你那是什么眼神啊！老子发呆你很有意见！！？”妹红看着辰逸古怪的眼神，仿佛为了驱散心中的yin郁一般，立刻就大叫起来。

    “不是，不是，我这是吃惊啊，妹红什么时候也会考虑穿着问题了呢？”辰逸挠了挠头，脸上带着期待的笑容。

    “你这种期待的笑容让我看起来很不爽啊，你在打什么坏主意！嗯～！”妹红紧紧的盯着辰逸，只要辰逸感有点得寸进尺的意图话，绝对是一巴掌招呼上去，这也算是他们直接的正常（？）交流了……请搜索，小说更好更新更快!！！！

