    【回答正确，奖励：玄天仙藤。】

    【是否领取？】

    “玄天仙藤！”

    看到奖励之后，韩跑跑心中一喜。

    他在时空塔修炼有成后，返回过凡人世界，获取了大量的古籍，自然知道玄天仙藤是何物。

    在凡人世界的修真界，仙藤其实比较常见，但凡有些用处的藤蔓异种，在修真界都可以被称之为仙藤。

    但有“玄天”之称先天的却寥寥无几，只有最古老的藤蔓类灵根，才有资格被称为玄天仙藤。

    玄天仙藤无一不是一界开天辟地，混沌之初，孕育而出的先天灵根。

    无论是开出的灵花，还是结出的灵果，都具备无视此界天地法则的不可思议神通。

    是真正逆天级的存在。

    “领取。”

    韩跑跑选择领取的刹那，一道金色光芒从天而降，化作一节古朴仙藤落入他的掌中。

    先天灵根，这东西放在任何世界都不掉价。

    当然好东西要看谁用。

    先天灵根这样的宝物，哪怕是10万年一开花结果也是有可能的，普通人可等不到那么长的时间。

    不过若是种在时空塔的冰火两仪眼中，在结合掌天瓶的灵液浇灌，可以大幅度缩减时间。

    培养的好，甚至可以批量生产出玄天之宝。

    到时候对上诡异一族，用法宝都能砸死他们。

    牧九歌说道：“还剩下三题，抓紧吧。”

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第十题，相关世界——DC。】

    【请问，海王的左手怎么断的？】

    【A：戴安娜砍的。】

    【B：超人扯断的。】

    【C：荒原狼砍断的。】

    【D：食人鱼咬的。】

    【E：湄拉砍断的。】

    答题者都不客气，开始抢答，又是龙葵抢先按下抢答键。

    “D，确定。”

    虽然海王的手被食人鱼咬断很离谱，可事实就是如此。

    【回答正确，奖励：红色灯戒。】

    【是否领取奖励？】

    “领取。”

    龙葵或许真的和七灯杠上了，选择领取后，一道红光从天而降，属于她的第五枚灯戒落下。

    【红色灯戒：赤红色代表憎恨，由愤怒维持力量，能量强横，在七灯当中力量属于上乘……】

    滚烫热血猩红怒，取自尸骨未寒处。

    深仇大恨烹肺腑，铸得汝辈黄泉路！

    愤怒并不只是仇恨，当自己的境域遇到不公等情况下的愤怒也包括在内，心中的怒火越强烈能力便越强大。

    其实最合适红灯戒指的人，应该是绿巨人，这两个才是绝配。

    龙葵获取红色灯戒，上手后，她不仅可以从愤怒中获取能力，也能支配愤怒，吸收他人的愤怒转化为能量。

    灯戒的用处很多，能力也很强大，最适合用于团战。

    “就剩下两题了，再次看来得排除一批人。”

    答题即将结束，可很多人一题未答，最终必然有人出局。

    作为管理者，牧九歌也不能说什么。

    他给答题者开的后面足够大了，一些涉及到规则的问题，无法触碰，否则都得倒霉。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第十一题，相关世界——仙剑。】

    【请问，李逍遥穿越回十年之前，做了很多事，回来后发现一切都没有改变，是因为什么？】

    【A：地球是圆的。】

    【B：宿命不可改变。】

    【C：拜月出手阻止。】

    【D：时空修正力。】

    【E：一切都是一场梦。】

    这次龙葵、江玉燕、熊孩子都没有急着强大，因为他们不清楚仙剑世界的情况。

    李逍遥一脸懵逼。

    在女娲的帮助下穿越回十年前？

    这事他没经历过呀！

    难道都是一场梦，醒来还是很感动？

    目光看向其他答题者，李逍遥考虑着要不要抢答？

    这样的机会可不多见，如果错过了以后就没机会了。

    “赌一把。”

    李逍遥按下抢答键：“我选……B，不对，选C……确定。”

    他并不认识拜月教主，但从其他答题者之前的对话中，李逍遥知道命运是可以改变。

    既然自己穿越回十年前，做了很多事却没有改变命运，那肯定是有人出手干扰。

    【回答错误，惩罚：剥夺两年寿命。】

    惩罚落下，李逍遥短命两年。

    “错了！”

    李逍遥就像是霜打后的茄子，一下就奄了。

    白月魁按下抢答键：“我选D，确定。”

    【回答错误，惩罚：剥夺随身物品雷云竹剑。】

    惩罚过后，白月魁身上佩戴的灵器消失。

    白月魁有些惋惜，不是因为失去灵器，而是没有答对问题。

    熊孩子按下抢答键：“我选B，确定。”

    宿命确实可以改变，但需要强大的外力，在熊孩子看来，李逍遥穿越后所做的，并没有改变未来，而是成就了未来，完成一个时间闭环。

    【回答错误，惩罚：剥夺三年寿命。】

    惩罚落下，熊孩子心情很不美丽。

    虽然三年寿命对如今的他来说是九牛一毛，可蚊子再小也是肉啊！

    眼瞎就只剩下两个答案。

    江玉燕、龙葵、King、空虚公子、逆天而行等人都按下抢答键。

    江玉燕抢到了这次机会：“我选E，不，选A，确定。”

    原本江玉燕是选择李逍遥做了一场梦，梦里发生什么，自然不会改变现实。

    可想想觉得不对。

    虽然地球是圆的，好像和问题无关，可往往最不可能的答案，最可能是正确答案。

    【回答正确，奖励：五灵珠。】

    【是否领取奖励？】

    “领取。”

    江玉燕选择领取，五光十色的光束落下，化作五颗颜色各异的灵珠。

    【五灵珠：女娲利用风、雷、水、火，山五神骸骨制造而成，乃是人间最强之力，可大大增强五灵法术，镇伏群魔。】

    仙剑世界的战力比起完美世界要低不少，其中的女娲也并非圣人修为，放在完美，充其量就是仙王级。

    五灵珠对于江玉燕来说，还算不错的法宝，可聚五行之气，加快修炼速度，加大五行法术的威力。

    灵珠也能作为降妖伏魔的法宝使用。

    算不上太好，也不算太差。

    就在这时，大屏幕上开始播放画面。

