    这两人是混迹于这一片城乡结合部的小混混，无业游民，平时全靠小偷小摸混日子。

    他们连市区都很少去过，城乡结合部平日里大多都是一些老头老太太，年轻的妹子都很少能看见，更别说范小君这样面容绝世的美女了。

    或许是在酒精的作用下，一时间两人的心中都升起了一抹火热。

    那个瘦小男子眼珠一转，露出来一副猥琐的表情，小声说道:“大哥，这样的妹子咱们一辈子可能都见不到第二次啊，要不……”

    壮硕男子闻言，猛的皱起眉头，语气严厉道:“别乱想啊！看看就得了……我们偷点小东西可以，抓到了也就一两年，你要是乱搞，直接判个无期，那就不划算了。”

    “害，大哥，我知道轻重。”瘦小男子摇摇头，眼睛中浮现出一抹阴险:“我又没说要干那女的，咱们到时候去摸一下，蹭一下，过过瘾不好吗？被抓到了也就算个**。”

    “更何况，咱们这城乡结合部连监控都没几个。”瘦小男子贼兮兮的一笑，继续怂恿道:“大哥，你看我们在这边偷东西都半年了，不也没事吗？而且这两个年轻人一看就是市区出来的，身上肯定很有钱……”

    “这……”壮硕男子有些动摇了，他觉得对方说的也有些道理，愣了愣，他又转头看了一眼范小君，心底的欲望有些升腾。

    平日里他们解决需求都只能找一些三四十岁的失足妇女，范小君这种绝世容貌的少女，他们根本想都不敢想。

    ……

    楚明和范小君点完烧烤之后，就找了一个没有人的角落坐了下来。

    不多久，刘贺宜也来了。

    他一看到楚明，就眼睛一亮，连忙走了过去:“小明！你怎么跑这么远来吃啊？”

    楚明闻声看了过去，顿时嘴角上扬，此时的刘贺宜和两个星期前已经完全不同，皮肤外面已经没有了那层冰霜。

    想必完全觉醒的他，已经能随意收放异能了。

    刘贺宜兴冲冲的走到桌边坐下，当他看到一旁的范小君时，却突然愣住了，惊疑不定的看着两人，犹豫了片刻才怔怔开口道:“这是，嫂子？”

    刘贺宜有些懵了，这楚明才来江堰市多久啊？怎么就找了个这么漂亮的妹子？

    “瞎几把讲什么？”楚明没好气道:“她叫范小君，曙光成员，以后和你就是同事了。”

    “你好！”范小君也对着刘贺宜打了声招呼，但她的眼睛却不自觉的撇了撇一旁的楚明，眼底隐隐划过一丝失落。

    “哦哦，你好，我叫刘贺宜。”刘贺宜也连忙打了声招呼，然后一脸懵逼的说道:“曙光？什么曙光？什么同事？”

    “你别急，我叫你出来，就是给你讲这些事情的。”楚明说道。

    “哦哦，那你赶紧讲吧!”刘贺宜连忙点头，他现在心中还充满了疑惑，昨天发生的事情是在是太让他匪夷所思了。

    昨天他按照楚明的指示，坐高铁来到了江堰市，然后去到了一个偏僻的地方。

    就在他等的百无聊赖时，一个钢铁侠战甲却突然从天而降，落在他面前。

    他还没反应过来，钢铁侠战甲里就走出一个硬朗男子，二话不说，拿起两根针管就扎在了他身上。

    当时的刘贺宜毫无防备，更没有使用异能，就这么眼睁睁的看着两管不明液体，注射进了他的体内。

    剧烈的疼痛席卷全身的同时，刘贺宜却惊诧的发现，自身的异能力在猛涨，而且他的体型也猛然增大，皮肤更是变成了绿色。

    足足过去了二十分钟，刘贺宜居然发现自己变成了电影里的绿巨人模样，而且实力更是飙升到了S级。

    就在他震惊得无以复加之际，那个钢铁侠却直接飞到一个地方，将那个一直跟踪他的九州A级异能者给逮了出来。

    后面发生的一切，刘贺宜都记得迷迷糊糊的，根本不太明白发生了什么。

    他只知道，这一切都和楚明有关系。

    楚明这时也给刘贺宜解释了起来，自己昨天在青城山上发生的一切，和九州的战斗，以及曙光的成立。

    刘贺宜听得一愣一愣的，他呆滞了很久才不可置信的开口:“也就是说，小明你干爆了九州？而且还成立了一个叫曙光的组织，我的这变成绿巨人的能力，也是你给我的？那个钢铁侠也是曙光成员？”

    “你听明白了就行。”楚明松了口气，连忙喝了口啤酒，讲了半天，嘴都给他讲干了。

    “我去尼玛的，小明你这也太牛逼了吧？！”刘贺宜反应过来之后，猛然兴奋的爆出粗口。

    他还记得当时自己和楚明开的那个玩笑，说是要建立一个华夏复仇者联盟。

    但是现在，这个玩笑貌似要成真了!

    现在的曙光里面，楚明一个毒液，他一个绿巨人，还有一个钢铁侠，这不是复仇者联盟是什么？

    这时，点的烧烤也烤好了，老板端了过来。

    范小君两眼放光，连忙拿起几串五花肉就开始撸。

    “行了行了，别激动了，先吃烧烤吧。”楚明翻了个白眼道，也吃了起来。

    “真屌啊！曙光这名字，真特么吊!”刘贺宜还久久不能平静，激动不已:“行!小明，以后劳资就跟你混了！咱们一起把曙光做大做强!”

    “行了，瞧你那点出息！赶紧吃!”楚明扔了一盘烧烤过去，又给他倒了杯酒。

    “吃吃吃!来喝酒，庆祝咱们曙光成立!”刘贺宜兴奋不已的端起酒杯喊道。

    之后，楚明和他一边喝着酒，一边高谈阔论着，好兄弟许久不见，再加上发生了这么多事情，自然有很多话题聊。

    而范小君则自顾自的吃着，全程没说过一句话，眼睛里似乎只有烧烤。

    很快，酒足饭饱。

    三人都是S级的异能者，饭量极大，足足吃了一千多的烧烤，把老板都看傻了。

    虽然其中大部分都是范小君一个人吃的……

    结完账后，三人一起离开烧烤摊。

    “楚明，快点打车回家，我走不动了。”范小君摸着自己圆鼓鼓的肚子，艰难的打了个饱嗝。

    “让你吃这么多!”楚明白了她一眼，没好气道。

    “小明，要是后面没什么安排了，那就先散了？”刘贺宜也问道。

    “先不急着回去!”楚明挠了挠头，左右张望了一下，然后突然两眼放光的看向刘贺宜:“走!贺宜，咱们钻小树林去!”

    “什么？”刘贺宜面色一变，连忙捂着了自己的屁股，惊慌道:“加入曙光难道还有这种潜规则？那可不行啊！我把你当兄弟，你居然……”

    “曹尼玛！”楚明脸色瞬间阴沉下来:“我是想看看你的绿巨人能力，树林里不怕被人看见!”

    “哦，这样啊，那走吧……”刘贺宜失落道。

    “？你那失落的表情是什么玩意？”

    “哎，得不到曙光领导人的宠幸，不知道会不会影响我在曙光的地位……”

    “我去尼玛!滚！”

    ……

    就在楚明三人一边吵闹着，一边向树林的方向走去时。

    两道身影偷偷摸摸的跟在他们身后。

    “老二，他们有三个人啊，能不能行啊？”壮硕男子皱着眉头担忧道。

    “放心吧大哥！”瘦小男子眼中淫光闪烁，然后从兜里掏出两把匕首，将其中一把递给了对方，阴险一笑:“我们可是有刀的，而且那两个毛头小子有什么怕的？两个看起来比我还瘦，以大哥你的体格，不用刀都能轻易收拾。”

    壮硕男子接过匕首，眼中也闪烁起狠戾之色，心中的欲望压过了理智，点了点头道:“行!那咱们兄弟今天就好好的过把瘾!”

    【作者题外话】：曙光组织交流群:475803911

