    围观的人眼见着朱永强被警察带走了，都七嘴八舌的议论起来。

    刘老太回到家，一边骂一边追着怀了孕的孙媳妇打，家里鸡飞狗跳的，好不热闹。

    朱文波的婚事，彻底成了村里人的笑话。

    朱珠作为报案人，还得随江警官回派出所处理后续的事情。

    对于村长朱鸿京一家的帮助，她和李香兰都很感激。

    “村长爷爷，谢谢您，今日我奶奶被打这事儿，没有您出面帮着，朱永强怕是早就跑了。”朱珠诚挚的道着谢。

    她心里清楚，若不是因为自己已故爷爷的关系，村长不一定会管到这个份上。

    很有可能在她们家决定要报警这件事上，他也会出面阻拦安抚，让他们大事化小小事化了。

    刚刚朱珠带江警官来村长家，朱鸿京瞟她的那一眼，朱珠察觉到了。

    她晓得他老人家心里多少是觉得不太舒服的，可他愣是没有多说一个不字，甚至还帮着留下了罗甜。

    朱珠给朱鸿京深深的鞠了一躬。

    村长摆摆手，淡淡的问了一句：“你奶奶怎么样了？”

    朱珠简单的将朱奶奶的情况告诉了村长和同样表达着关心的刘桂芬。

    “我明天再去医院看看婶子，哎，她都这把年纪了，受了老罪了！”刘桂芬唏嘘道。

    朱珠笑着点点头，“谢谢桂芬伯娘的关心，家里忙的话，您就别跑了，我奶奶过两日应该就能出院。”

    “忙啥啊，地里的活现在都不用我去伺候。”

    刘桂芬也是清河村里鲜少不用下地干农活的妇女，平日里除了打点一日三餐收拾家务，照顾好老爷子的生活，就没啥别的重活，这点让她一直都挺骄傲的。

    李香兰想到朱玲和朱玥在公社小学和中学上课，还不知道家里的事儿，担心俩闺女放学回家找不到人，就把二人暂时拜托给了刘桂芬。

    “玲玲和璇璇都大了，不是小孩子，嫂子您就只需要跟她们说一声，放学在家里好好做作业，我晚些就回来。”

    刘桂芬满口应下，“你们先去把事情处理好，玲玲璇璇姐妹俩晚饭就到家里来吃，不过是抓多一把米下去煮，添多一对碗筷的事儿。”

    李香兰又是一番感谢，这才与朱珠一道骑车重新赶回镇上派出所去。

    聂磊那边已经找到了关系了，派出所的所长接了电话后，就找到了江警官了解情况。

    江警官还有点懵。

    所长都来亲自过问了，这朱珠一家，是上头有人呢？

    江警官是刚从清河村回来的，他仔细回忆了一下，觉得朱珠家里有人这猜测，不大可能。

    不过甭管这打了招呼的是谁的人，这案子所长过问了，他就好好办呗。

    江警官先去了趟所长办公室，将案情经过简单汇报了一遍。

    所长姓王，江警官称他为‘王所’。

    他听完了过程，指着罗汉的那个卷宗说道：“这个叫罗汉的不是也指证朱永强背后教唆他犯罪么？

    安排两个人单独见一面，你们就隔着玻璃墙看着。

    只要这个朱永强承认了，就在殴打老人的罪名上再加一个教唆他人犯罪的指控。”

    江警官抬眸飞快的扫了王所一眼，没曾想，王所也正望过来，俩人隔着办公桌对了个眼神。

    江警官心领神会点点头，笑着应了声‘是’。

    朱珠和李香兰配合着做完笔录后，姓李的那名警察同志就对她们说：“二位回去等结果吧，我们调查核实完案情会通知你们的。”

    李香兰嗳了一声，朝李警员道了声‘谢谢’。

    母女二人走出派出所没几步，就看到了聂磊和宋青峰。

    聂磊穿着白色的打底背心，外面套着一件黑蓝格子的长袖衬衣，袖口卷到了手肘处，露出了线条感流畅的小臂，腕上戴着的手表，映着日光，闪闪亮亮。

    他下半身穿着一条休闲浅蓝色牛仔裤，脚踩白色网鞋，闲适又舒服，看起来精神又利落。

    至于宋青峰......呵，朱珠的视线就没落在他身上，他这会儿穿的啥，朱珠根本没注意。

    “聂磊，你怎么跑到派出所来了？”朱珠朝他跑了过去。

    聂磊脸上带着笑，目光在朱珠脸上停了一瞬，随即转到了李香兰身上。

    “阿姨，你好，又见面了！”

    李香兰没想到会在这里再次见到聂磊，他们二人上次见面的时候，还是聂磊去家里说他能帮忙打听志勇的事儿。

    这之后，朱珠说是在镇上跟他又遇见过一次，还帮着从沪市买了个烤箱回来。

    说实话，她们能趁着这次中秋节卖出去那么多的月饼，跟聂磊买来的这只烤箱有直接的关系。

    李香兰对帮了自己家的人不可能冷着脸。

    笑盈盈的跟聂磊打了声招呼后，倒是比‘眼里只有情人’的朱珠好上许多，至少她能看见宋青峰这个人。

    “青峰也在呢？！”

    宋青峰感动得要命，还是李阿姨好啊，他未来嫂子眼里根本没他这号人啊！

    伤心！(T_T)

    “李阿姨，您好，我陪着磊子过来办点事！”宋青峰笑呵呵的。

    聂磊趁着李香兰跟宋青峰说话的时候，轻轻拉了拉朱珠的小手，小声跟她咬耳说了点情况。

    “你真的找人打招呼了？”朱珠星星眼。

    聂磊觉得好笑，“这还能有假？你就安心等着吧，朱永强他这次跑不了！”

    朱珠抿唇低头笑，生怕被她妈瞧见了，还刻意往边上跳开两步，跟聂磊保持点距离。

    聂磊是又好气又好笑的，伸长手臂去捏了捏朱珠的脸颊。

    朱珠正怕被她妈妈发现，聂磊这样无所顾忌的，她感觉自己再小心翼翼捂着，怕也是藏不了多久了。

    李香兰跟宋青峰聊完两句回过头来，就见聂磊和朱珠俩站得挺近，不知道在说什么。

    李香兰叫了朱珠一声，轻声笑问：“正说什么呢？”

    朱珠摆摆手，胡乱找了个借口：“我在向聂磊道谢呢，他的笔记很有用！”

    李香兰一听，也忙对‘无私贡献’的聂磊同志表示了由衷的感谢。

    聂磊自是忙说‘不客气’。

    李香兰笑笑，忽然想到什么，一脸狐疑的问聂磊，“你不是考上华大了么？怎么这会儿还留在镇上，没去学校报到啊？”

    聂磊偷偷瞥了朱珠一眼，实话实说：“阿姨，我开车路上遇到了劫道的，受了点伤，前些日子也是在陇上镇人民医院治疗。

    我过两日拆线后就能出院了，您别担心。

    今天也是在医院遇到了朱珠，知道奶奶出了点事，所以跟青峰过来派出所，看看能不能帮上什么忙！”

