    ……

    人生是什么呢？

    宁七认为就是一个盒子。

    好的坏的，都要装到里面，盖子扣上，在风雨中持续颠簸。

    最后打开盒盖，便会发现，所有的苦，都是生命中的裂痕，是甜蜜淌入的方向。

    所有你能承受住的。

    都将使你更加坚韧。

    芬芳。

    日子开启了新篇章。

    马老板策马扬鞭。

    努力扑腾！

    还完所有的饥荒。

    宁七拿着剩下的小一千万。

    以气吞山河之势。

    在上河村包了一整座山头。

    一百多亩地！

    全部种上了刺玫果树！

    十里八乡的野生刺玫果树基本都被移栽过来！

    二十万棵树。

    与87年深秋。

    遍布上河村的山头。

    且等她养三年！

    一并收成。

    魄力呀！

    郑队长跟着颤抖不已。

    上河村的民众再次迎来了一波兼职高峰！

    光给宁七种树。

    就赚了一大笔额额外收入。

    果树种完。

    宁七在村里雇佣了十多名村民。

    巡视山林。

    其中有名护林员身份比较特殊。

    高德庆！

    宁七一回村儿。

    薛彩芳第一时间找她表达了感激。

    周启安帮忙给还了赌债。

    高德庆因少了两指，吃到了苦头，发誓不会再继续赌了。

    不过发誓归发誓！

    薛彩芳仍旧怕高德庆就范。

    不同意他在去镇上或城里打工。

    一但高德庆和那群狐朋狗友再聚在一起……

    白费！

    经不起聊扯！

    薛彩芳对儿子的品性还是有点数的！

    见宁七大规模的种植起果树，薛彩芳就拜托马老板。

    能不能给高德庆安排个活儿做。

    把儿子绑在身边。

    薛彩芳看着也踏实！

    宁七征求完郑队长的意见就答应了。

    护林员不算啥君事重活儿。

    十个人。

    巡山都要两人一组。

    互相监督。

    村里还有郑队长坐镇。

    高德庆不能干啥坏事。

    再者！

    宁七也属实心软。

    薛彩芳家的窝棚谁看了都不落忍！

    不说旁的！

    郑队长都一边骂高德庆不争气。

    一边在村里帮忙找废弃的民房。

    好让薛彩芳一家能有个地儿安稳过冬。

    众人拾柴火焰高嘛。

    老郑的原话是，“一个村住着，生活不如意了，大家伙伸手拉扯一把，拽吧拽吧，难关就挺过去了，不过你要是再作，死壕沟里都没人管了。”

    薛彩芳感恩戴德，拉着高德庆，下跪作揖。

    宁七不求高德庆能改头换面。

    变成个上进青年。

    不太现实！

    就像老郑说的，安生过日子就行。

    大家能帮的，都已经帮了。

    余下的路。

    求生还是作死。

    就看高德庆自己了。

    ……

    得空。

    宁七和乔凛还去参加了曹韵琴与胡八叔的婚礼。

    要不说曹同学效率高！

    这姑娘从港城回到青城镇，立马成熟了十几岁。

    订了间饭店。

    特别正式的请胡八叔吃了顿饭。

    胡八叔开始还挺紧张。

    不明白曹同学葫芦里卖什么药。

    曹钰瑄开门见山，“八叔，您准备什么时候娶我妈过门？”

    “这个……”

    胡八叔懵了几秒，实话实说，“得看你。”

    “我没意见！”

    曹钰瑄干脆道，“越快越好吧，趁着我没回去上班，你俩把喜事儿办了，我也就放心了！”

    胡八叔，“……”

    得！

    孩子都放话了！

    胡八叔这千年老树还不赶紧开花？

    婚宴就定在了十月末。

    没弄什么仪式。

    胡八叔和曹韵琴注册完。

    请一众亲朋吃顿饭。

    热闹热闹。

    就算组建家庭了！

    乔凛接到胡八叔的邀请电话，便推迟了回米国的时间，特意去参加了宴会。

    胡八叔高兴地！

    不知道以为他请来了米国大佬！

    人逢喜事精神爽。

    饭桌上笑的眼睛就剩条缝了！

    胡九叔能活跃气氛，当年衣领的茬儿又拎出来。

    直问胡八叔会不会写这个‘凛’字！

    “我当然会写！”

    胡八叔一拍胸口，豪情万丈！

    “凛凛正气的凛，领土的领，本领的领，凌云之志的领！”

    众人哄堂大笑。

    胡八叔挠着头，萌萌的看向乔凛，“词组的不对？”

    “对。”

    乔凛笑着看他，“八叔，您怎么组词，我怎么叫，不碍事。”

    “大侄子向着我！”

    胡八叔对他的喜爱毫不遮掩，抬起杯中的酒，“感谢老天爷，让我在七年前被大侄子的‘知识’砸懵，不被大侄子砸一下，我们就不会走近三宝，不走近三宝，这闺女就不能在我家住三年，不住三年，我兴许就没机会去巡捕房接她，不接她，就认识不了韵琴，认识不了韵琴，我这辈子就没媳妇儿……归根结底，这他娘的就是缘分！我干了！”

    众人纷纷举杯。

    宁七和乔凛对视着笑了笑。

    果汁代酒，喝了一杯。

    回头看看。

    每一步真的都是安排。

    以是姻缘。

    因果循环。

    ……

    送走乔凛。

    宁七的生活稍稍平静。

    她把重心放到了学校。

    钱没再动。

    等学校的考试过后再继续着手。

    她虽然是老板。

    学生的身份亦很重要。

    英语四六级该考要考。

    很多同学都开始陆续考证。

    宁七不敢落下！

    规规矩矩的学习。

    需要考的证都去报名。

    比较难的CMA，ACCA，国际注册会计师这种她目前还不太着急。

    初级的会计职称，证券从业资格证都一点不落的随大溜考。

    苏月见她恨不得长出三头六臂的样儿很是心疼。

    “三宝，你不用这样呀，同学们去考证，大多是为了将来有个好工作，去银行，证券公司，事务所做审计，或是为出国做打算，给学历镀金，你做生意的，不用这么辛苦。”

    “还是要的。”

    宁七苦笑的看她，“咱费劲巴力的考进大学，不就是为了借助平台升华么，现在辛苦点没什么，证拿到手，指不定哪天就用上了，不然到需要的时候又得后悔，犯不上，没必要给自己留这遗憾。”

    重活一世。

    她认清的就是这一点！

    学！

    宁七不是什么天才！

    在学习能力上，苏月甩她一大截。

    马老板仅有的优势，就是眼光。

    现在她是做生意，风风火火！

    ‘证’貌似用不上。

    凡事都有个意外！

    谁有！

    不如自己有！

    钱能被坑走，爱人或许会被撬走。

    唯独装进脑子里的东西！

    会陪着一同进到坟墓。

    知识！

    是你付出了，攥紧了，此生便会对你忠贞恩施的帮手。

    宁七岂能为一时的安逸。

    从指缝中放跑大鱼？

    商人呀！

    得会算账！

    “你说得对。”

    苏月点头，佩服宁七的同时只能叮嘱她注意身体。

    “无论如何，健康是在第一位的。”

    “放心吧！”

    宁七神叨叨的样儿，：“我吃着药呢！”

    “药？”

    苏月愣了愣，“什么药呀。”

    宁七呵呵的笑。

    “偏方。”

    叶静仪给她找来的！

    这事儿也逗！

    徐露瑶住院后。

    宁七时不时就会去探望。

    表面上。

    徐露瑶总笑呵呵的。

    创伤。

    一时间却很难抹平。

    好多次，宁七进到病房，都捕捉到徐露瑶的呆滞，眼神是很空洞的，藏匿着深深迷茫。

    但看到宁七，徐露瑶就会笑。

    像是回到了从前，欢天喜地的跟她打招呼，“宁七，你来啦！”

    宁七问她，：“雪融化了会变成什么？”

    徐露瑶莫名，：“雪水吧。”

    “不。”

    宁七坐在她病床边，：“是春天。”

    《水果篮子》里面的一句话。

    宁七特别喜欢。

    徐露瑶牵起唇角，嗯了一声，“是春天。”

    宁七劝慰她，不要为未来担忧，你不会瘫在床上，当你站起来的时候，人生就重新开始了。

    徐露瑶认真的听。

    这个时候的她，需要鸡汤，需要信念。

    宁七恰恰给了她这些。

    徐露瑶很感激。

    去医院的次数多了。

    宁七时不时就会遇到熟人。

    有几回就碰到了江四海。

    对宁七来说，不算意外。

    江四海和徐露瑶是旧相识。

    老朋友前来探望。

    很正常。

    坏就坏在曹钰瑄也撞上了！

    曹同学亲眼目睹徐露瑶的故事。

    对徐露瑶的身体情况就很关心。

    只要宁七去医院。

    曹钰瑄有空都跟着一起。

    大家都是好心！

    可曹钰瑄在病房里看到了江四海……

    情绪上！

    很难平静了。

    回到京洲后。

    曹钰瑄约过江四海几次。

    虽不似之前那么殷勤，追他的心思还是在的。

    看到江四海来照顾徐露瑶，曹同学很难不去想，江四海是不是只对她木头。

    因为不喜欢，所以冷冰冰。

    徐露瑶，才是江四海心里真正的向往。

    宁七将曹钰瑄的‘闹心’看在眼里。

    可……

    两头都是重要的朋友！

    马老板没法说啥！

    担心的，是曹钰瑄的性格。

    别在徐露瑶面前闹出不愉快。

    万没想到！

    曹钰瑄让宁七受到了洗礼。

    这姑娘把不甘心吞到了肚子里，见江四海照顾徐露瑶，她一句话没有多问。

    在徐露瑶面前，依然开朗热情，私下里，和宁七喝了一回酒，流了一湖的眼泪。

    中心思想就一个。

    她放手了。

    “领导，徐露瑶是个特别好的女孩子，她就是应该被人捧在手心里呵护的，输给她，我认了。”

    曹钰瑄又哭又笑，很是洒脱，：“江四海看着粗拉拉，挺会照顾人的，他俩在一起，我祝福，以后呀，我跟江四海一点关系都没有了，领导，我追过江四海这事儿，你要帮我保密，别让徐露瑶知道了，她心里好不得劲儿了。”

    “钰瑄，不能是你想的那样。”

    宁七很心疼她，“四海和露瑶在初中时就认识了，四海照顾她，很大层面，是友情来的，再者说，露瑶还没走出来，哪有别的心思呢，你别多想。”

    “我可能是多想了，但通过这事儿我也明白了，铆劲儿死追，没意思。”

    曹钰瑄咧着唇角，眼泪哗哗的淌，“谁不是被小心呵护着长大的，我小时候，手擦破点皮儿，我妈都跟着哭呢，在江四海那，我脸都不要了，醉的断片儿后，他不说问问我难不难受，反而教训我，说我酒品差，领导，我是性格不咋滴，可我也是个女孩子呀，我也没谈过恋爱，我就想找个男孩子，能把我捧在……”

    说不下去了。

    宁七坐到她身边，揽过她肩膀，“钰瑄，没事儿的。”

    他俩的关系，用句歌词就是——

    我热情如火，你冰冻成河。

    不对等的感情输出。

    时间长了。

    谁都疲惫。

    “领导，我在江四海那儿太自卑了。”

    曹钰瑄不停地擦着眼泪，“他让我觉得，我一点儿魅力都没有。”

    “谁说你没魅力？”

    宁七挑眉，“盛利说了，她要是男人，第一时间追你。”

    “可她不是呀……”

    曹钰瑄瘪着嘴哭，：“我也想盛利是男孩子，她多帅呀，宁七，我想盛利了……”

    ……

    宁七陪她大醉了一场。

    为了友情献身！

    差点断片！

    当晚俩人回到家。

    曹钰瑄抱着宁七的大哥大给盛利打电话。

    舌头打结的大骂江四海！

    睡着了都不知道。

    宁七也没好哪去，在卧室里用座机和乔凛通电话。

    胡乱的说着谁都听不懂的话。

    乔凛不敢挂，一直陪着，就着宁七的酣睡声工作。

    到她醒来，三狗子还道了声早安。

    宁七懵的一批。

    后知后觉的心疼起电话费！

    卧槽！

    越洋电话呀！

    通了一宿！

    疯了！

    ……

    经此一事。

    曹钰瑄不在联系江四海。

    业务还是正常去对接。

    忙完工作就走。

    一句多余话没有。

    处事风格。

    马老板很佩服！

    ……

    去医院次数多了，宁七能看到江四海，自然也会遇到别人！

    其中就有叶静仪！

    叶老师通过跳舞，和宁七的关系已经亲近了很多。

    即便叶静仪自己不承认，对宁七的关注度却是持续升高。

    探望徐露瑶的时候碰上宁七。

    叶静仪就把她叫住了。

    先是问宁七忙不忙。

    然后叫宁七送她回家。

    马老板没当回事。

    送就送呗！

    结果一到叶静仪家。

    她就拿出了一袋子草药给宁七。

    说是一个朋友的儿媳妇儿，也妇科不太好，吃了这服药，当年就怀上了双胞胎！

    叶静仪清着喉咙，“这是她儿媳妇儿吃剩的，留给我也没什么用，你就拿回去试试，当调理身体了！”

    宁七挺想笑，“阿姨，我这情况……”

    “拿着！”

    叶静仪横眉，“这都很贵呢，我都花好几百……咳咳，不是，我朋友她儿媳妇儿，花好几百块买的呢！女人，你得从内而外的保养，我这都是看在你邻居们的面儿上，寻思这好东西给你试试，不然我就便宜别人了！”

    “谢谢阿姨了。”

    “你得喝！”

    宁七走的时候叶静仪还一个劲儿的交代，“熬制的方法我都给你写在纸上了，这是能喝一个月的量，三碗水熬成一碗，一天喝一回，晚上用砂锅熬上，喝完在睡觉，你听到没！”

    “我知道了。”

    宁七一脑门汗。

    拎着药回家。

    哪里有心思去熬？

    谁成想！

    没两天叶静仪上门了！

    说是来教大家跳舞，路过进来坐坐。

    看草药没开封她就绷起脸。

    不用宁七解释，挽起袖子就熬上了。

    叶静仪看出来，指望宁七自己熬药是白扯。

    剩下的草药她带回了家。

    每天熬好现送。

    宁七回家晚没事！

    汤药送到回收厂。

    马老板随时随地都能喝。

    “阿姨，不用这么麻烦。”

    宁七不好意思了。

    表示会自己熬药。

    实在不行买个冰箱。

    自己一口气熬一星期的！

    保证每天都喝。

    叶静仪说不行。

    影响疗效！

    就这么整！

    叶老师不嫌麻烦！

    宁七还能说啥？

    小脖儿是被按住了！

    喝了一个月下来……

    别的不敢说！

    月经量的确比以前多了。

    先前三天就没。

    现在能一星期了。

    颜色也不错。

    宁七的精气神都跟着好了。

    叶静仪很满意。

    先喝它个半年，然后再停一停，别伤到肝肾。

    宁七没意见。

    只当是美容养颜！

    就在此时。

    冯玉珍也发上力了！

    老太太不是在小王屯认识个神医么！

    不知怎么又联系上了。

    带着孙女儿上门又是一通号脉。

    宁七直说现在已经吃上偏方了。

    再吃别的……

    别药效冲突。

    没病整出病了。

    神医很有一套！

    他让宁七把叶静仪的草药带去一包。

    研究了一通发现都是滋补用药。

    神医根据配伍，又添加了几味，告诉宁七，一起喝不碍事，只会对身体更好。

    SO~

    马老板就在两位长辈的关注下。

    兢兢业业的吃起了偏方。

    权当安慰剂了。

    老人开心。

    她也省心。

    总体来说，一切都朝着好的方向发展。

    宁七在家人的关照下。

    大刀阔斧的迎来了1988年。

    年初。

    郑玉林和石玉敏举办了婚礼。

    宁七作为老板，一点虚的没整！

    为表心意，直接送了一套两室一厅的楼房。

    看到钥匙！

    别说石玉敏和郑玉林，老郑眼泪都出来了！

    就没见过这么性情的老板！

    忒豪！

    宁七倒没觉得有啥。

    不说郑玉林的裙带关系。

    石玉敏可是从大学毕业就跟着她了。

    前后算下来八年。

    不离不弃。

    忠心耿耿。

    送套房子不是很正常？

    回收厂的其它员工都眼巴巴的看着。

    遇到这种事儿，谁不羡慕？

    为了公平公正，也算是调动大家伙的工作积极性。

    宁七在厂里宣布：凡是跟她十年的员工，结婚时她都会送住房一套。

    如果一直没结婚，或是跟她时已经结婚了的！

    十年的时候。

    她会送大额红包。

    以资鼓励。

    员工们集体膜拜！

    原本就很高的工作热情，飚到爆表！

    在收拢人心这块儿。

    马老板算是用最俗气的方式。

    做出最暖心的举措。

    反手。

    宁七又买了两套四合院。

    花了八十多万。

    两套院子是挨着的。

    一套给大哥和秋月姐住。

    一套给奶奶和大爷。

    她和胜武、小柱子三兄妹。

    在院内也有自己的房子。

    钱花的冲！

    家人深感震撼！

    宁七让她们安心。

    钱呐。

    绝对不亏！

    三十年后。

    一套四合院都能涨到上千万！

    如果不是她还要投资房地产。

    大抵还要多买几套房子。

    有备无患！

    ……

    一切。

    都在紧锣密鼓的进行。

    回收厂那边她也订购了全套的处理设备。

    并在南郊另外开办了一家废品回收分公司。

    整个区的物资回收生意。

    全部收入囊中。

    宁七被陈琳姐家的邻居说中。

    她上了报纸。

    成为京州市南首屈一指的‘旧货大王。’

    废品商家们不服！

    大家都是做物资回收。

    京州市中区，东区，北区，西区……

    都有规模很大的回收中心！

    凭什么单单她马宁七上报纸？！

    哎~

    这就得益于宁七的身份了！

    农村出来。

    在校大学生。

    又是个女孩子！

    记者还特意去宁七学校做过调查。

    发现她成绩优良。

    风评很好。

    浑身上下都是新闻点！

    她不上报纸谁能上？

    宁七实打实小火了一把。

    要按马老板以前的性格。

    她是不喜欢被采访的。

    树大招风嘛！

    经历了一些事，她不在乎这些了。

    想到日后会退居幕后。

    更加不受束缚！

    她就是要将野心暴露！

    握住一切后，再功成身退。

    暗爽呀。

    借助报纸的东风。

    宁七大步进军房地产。

    就在此时。

    发现了新问题。

    资金不够了！

    房地产的投资是巨大的。

    她的一千万已经拆开花了。

    就算是不花！

    也紧吧紧。

    单独做项目不现实。

    她必须要寻找合作伙伴。

    但她此前完全没开发经验。

    就有一个‘旧货大王’的名头。

    在地产圈子里。

    莫名矮一头。

    去借助乔淮的势力，她还有点抵触。

    宁七也没急。

    先把公司注册上，起名‘三合地产’。

    用意一目了然。

    彩头嘛！

    整个夏天她都按兵没动。

    一来是天太热。

    暑期做项目动工。

    人工物料的成本都要高一些。

    二来，宁七有心理阴影！

    她的‘坏事’都是在夏天发生的。

    运气实在不咋滴。

    基于此。

    她安心避起暑。

    维稳发展。

    对于地产开发。

    一个字。

    等！

    待到九月。

    宁七真迎来了一个机会。

    京洲城北区三环扩建。

    市z和地产商联合启动的项目。

    开发商圈。

    回馈给拆迁户的，是商圈内的高层住宅。

    一期A块地涉及608户。

    居民全部同意征收。

    B块地的569户，却有六十多户拒绝拆迁。

    这六十户。

    都是住在临街的一众居民。

    他们在改革后。

    大多住改商。

    将民宅做成了一些杂货店，小商铺。

    自成一系。

    一下子让他们搬到高层。

    他们不愿意。

    搬迁的条件是：另外给他们商铺！

    开发商不干了。

    条件不符嘛！

    接道办为了项目能顺利开展，挨家上门做工作。

    谈的不太愉快。

    时间拖延下来。

    开发商出了狠招。

    直接断水断电。

    逼着他们搬！

    此举彻底激化了矛盾。

    六十户居民的统帅是个老头。

    年轻时也是个茬子。

    硬刚上了！

    你敢玩强拆。

    我就磕到底！

    住到地老，住到天荒！

    有本事你推土机往我脑门上压！

    看我怕不怕死就完了！

    事情传到市z，自然得给开发商施压。

    城建大项目，关系到市容市貌，你A块地拆了。

    B块地杵着六十户房子像什么样？

    开发商那边已然调和不了！

    就差短兵相接了。

    市z不想改方案，只能采取迂回策略。

    为B块地，寻求新的合作伙伴。

    一个商圈。

    给两个地产公司做。

    市Z放出话来，谁能搞定这群钉子户，地皮项目就给谁！

    天上掉馅饼呀！

    中小型地产公司一下就心活了！

    宁七第一时间去查探了一番。

    六十户居民已经拉起横幅。

    ‘谁敢拆我房，血溅谁身上！’

    一个个都义愤填膺。

    跟武装起来的民槟似的！

    扛把子的老头。

    稳坐大后方。

    来上门的开发商说客。

    直接和老头谈。

    老头不满意，六十户居民代表就会把来人赶跑。

    宁七踩了回点就明白了。

    关键人物就是那个老头！

    搞定他。

    其余都是小问题！

    宁七没急着上前。

    开车先回厂子。

    好好琢磨。

    地产公司的办公室暂设在回收厂。

    单独隔出来了一间。

    她自己专用。

    难听点讲。

    马老板这地产公司有些皮包。

    对宁七自己来说。

    她必须要先做出项目！

    搞起来了！

    才能进写字楼。

    一点点将手里的公司分开经营。

    钱嘛！

    要花在刀刃上。

    “领导，怎么样了？”

    曹钰瑄知道宁七去拆迁户那踩点，看到她便询问道，“谈了吗？”

    “没有。”

    宁七放下包，坐到椅子上，略有头疼，“这事儿急不得。”

    好事儿嘛！

    大家都抢着上前儿。

    中小型的地产公司都派去了说客。

    她冒然去谈没有优势。

    “领导，那要怎么办？”

    馅饼别落在别人手里了！

    “说难也难，说不难也不难。”

    宁七直看着她，“那些居民都听领头的，只要能把这带头的拿下来，其余都好办！”

    顿了顿，她继续道，“钰瑄，你去查一下，看看那统帅老头喜欢什么，咱们投其所好，另辟蹊径。”

    “好。”

    曹钰瑄点头，“领导，这事儿就交给我吧，我去给这个老头搞定。”

    “你可以？”

    宁七眉头一挑，“钰瑄，这事儿对咱们极其重要，只能成功，不能失败的。”

    机会可不是时时都有！

    现在國情在这，城市要进步发展，市z才不愿妥协更改方案，给了他们中小型公司机会。

    再过些年，遇到这种事，人家直接就转换开发方向。

    咋钉都不好使了。

    “领导，你让我试试。”

    曹钰瑄一脸正色，“我铁定给这块地谈下来！”

    证明能力是其一。

    更多的，曹同学想转移下注意力。

    谁还没个小九九？

    曹钰瑄表面上和江四海拉开了距离，真实的感觉，只有她自个儿清楚。

    每装作不在意一回，她就痛苦一回！

    莫不如趁着宁七做地产开发，她跳出回收厂业务经理的身份，做些别的工作。

    既是挑战，又不用再去跟江四海对接了。

    两全其美。

    “那成。”

    宁七没意见，“钰瑄，你就先去谈谈，记住，不能硬来，那老头脾气挺倔，就算是谈不下来，也争取留下个好印象，别给他得罪了。”

    的确需要个得力助手！

    她还要上学。

    啥都自己去。

    时间也倒不开！

    “我明白。”

    曹钰瑄深吸了口气，“领导，那我去忙了。”

    “加油。”

    宁七笑笑，“钰瑄，这事儿要成了，你立头功，回头我给你包个大红包。“

    “领导，您瞧好吧！”

    曹钰瑄蛮有自信的撤了。

    没多会儿，敲门声又起，石玉敏进来，拿着一份请柬，“宁七，上午有人送来的，让你有时间去参加婚宴。”

    “谁要结婚？”

    宁七打开请柬，看到邀请人就是一愣，新娘：萧如歆？

    自从萧如歆那个回收公司以火箭升空的速度倒闭后。

    她们就没在接触过。

    听说萧如歆因为此事成了笑柄。

    家里人对她极其失望。

    她父亲不让萧如歆继续从商。

    还给她找了份文员的工作。

    希望她能安安稳稳的。

    怎么就要结婚了？

    新朗是……

    王继伟？

    名儿怎么有点耳熟？

    宁七微蹙起眉。

    关珏好像提过……

    萧如歆曾有个专一不二的腿子。

    后来话讲就是舔狗。

    对萧如歆一往情深的。

    但萧如歆看不上他，经常是用人朝前，不用人朝后。

    冷嘲热讽的。

    对了！

    他陪萧如歆去过上河村！

    王继伟嘛！

    宁七嘶~了一声。

    怎么着。

    王继伟这是守的云开了？

    铃铃铃~~铃铃铃~~

    电话忽的响起。

    宁七看着请柬接起，“你好，三合地产，马宁七。”

    “收到我请柬了吧。”

    “？”

    宁七笑了，“我正看着呢，您这时间掐的够准，千里眼呀。”

    “婚宴在下周日。”

    萧如歆说着，“京洲饭店，一楼牡丹厅，上午十点，你记得来。”

    京洲饭店？

    蛮豪气。

    “不好意思，我没时间。”

    宁七没客气，：“我周日上午约了客户要见，参加不了你的婚宴，不过你放心，我红包会派人送到的，祝你和这位……哦，王继伟先生，百年好合。”

    “呵。”

    萧如歆笑了一声，“马宁七，我就知道你不敢来，不过没关系，咱们有的是时间见面。”

    “什么意思？”

    “你说巧不巧，我丈夫也是做地产开发的。”

    萧如歆声音里带着挑衅，“公司规模和你一样，也是不大不小，这次市z北三环B块地的开发计划，我们也要竞争，并且，势在必得。”

    “萧如歆，你是因为什么嫁给王继伟的？”

    宁七微一挑眉，“总不会是为了跟我继续磕吧。”

    “你以为？”

    萧如歆坦然承认，音儿陡然一低，咬牙切齿，“马宁七，你抢了我的乔凛，抢了我的风头，抢了我的一切，这辈子，我一定要赢你一次。”

    哈！

    “萧如歆，你这是婚姻大事呀。”

    宁七忽觉无语，“你就为了和我……你值得吗？你爱这个王继伟吗？”

    “怎么着，你这是跟我还培养出革命情感了？”

    萧如歆冷笑出声，“马宁七，你甭别跟我这装好人，从你抢走乔凛的那一刻开始，我这辈子，就跟爱情无缘了，他王继伟现在有钱了，愿意拿钱支持我和你斗，我就跟他结婚，换句话说，只要能把你踩到脚底，我跟谁结婚都无所谓的！”

    “……”

    头回遇到这号的！

    魔怔了！

    宁七无话可说都。

    “怎么装上哑巴了？”

    萧如歆继续，“马宁七，你别以为我就趁那三十万，也别以为，我因为那事儿，就彻底会一蹶不振，都说我不适合从商，我就非得让你们看看，谁才是笑到最后的那个，既然你不来参加婚礼，那么，咱们就商场上见吧。”

    嘟嘟——

    电话挂了。

    宁七摸了摸额角。

    商你大爷场。

    再作下去。

    都他妈要进火葬场了。

