    无数破破烂烂有老有少，全是一阵风就能将人刮飞的骨头架子，无数人拄着木棍拖拖拉拉数里……

    “伍长！”

    半大少年猛然用着破烂衣袖擦了把嘴边鼻涕，另一手指向黑暗中影影绰绰无数人影，少年的尖叫让缩在女墙下睡觉的一群汉子不满，一人更是扬手打了下少年腿脚。

    “瞎吵吵个甚？”

    少年有些畏惧不满嘟囔的汉子，但还是犹豫开口。

    “城外……城外有……有很多人……”

    “嗯？”

    伍长猛然睁开眼睛，在他跳起来时，已有不少人站起，一脸惊愕看向突兀出现的无数人影……

    “敌袭——”

    伍长尖锐惊叫，城头瞬间大乱，没片刻，整个城池大乱，就着皎洁月光看到这一幕，藏在人群中的董虎很是无语，积石山数千老弱也停了下来，随着远处城头大乱，数千人也有些骚动不安……

    “安静——”

    幺娃年纪不大却颇有气势，用着根棍子狠狠打在一人身上。

    “哪个敢乱，一律砍头！”

    幺娃大喝，人群很快安静了下来。

    “你，你，你……”

    幺娃一通手指乱指，手中棍子不时还敲打在他人身上。

    “你们去叫城门，哪个要敢不按照大兄说的，一律砍脑袋！”

    “都要给咱哭……大声哭！”

    ……

    董虎有些好笑，却对幺娃气势很是满意，身旁的刘弃有些担心开口。

    “大兄，咱这样能成吗？”

    董虎无所谓道：“若能骗开城门自然最好，若不能，也会把城内贼人吸引到了西城门，东城门守军就会少了许多，便于遣入城内兄弟趁空虚打开城门，小乙也可以顺利杀入城内。”

    “若这些都失败了，那也无碍，咱们转而向西，他们来攻咱们就趁机剿灭他们，若不追，咱们就继续向西，而这些老弱……”

    董虎轻叹摇头，若允吾城内守将太过谨慎，丝毫不给他丁点机会，五千骑只能日夜不停向西，而这数千老弱也只能无奈舍去。

    刘弃本就是积石山的人，本不该对这些老弱有丁点情绪波动的他，此时也有了些叹息。

    “希望城内是个蠢货吧。”

    ……

    正如董虎所料，数千积石山弃民出现在允吾城外，很短时间内就惊动了城内守将，原守门侯赵四赵罴。

    赵罴衣衫不整爬上城头，往城下一看，看到十几个跪地哭嚎的老不死时，照着一旁汉子就是一脚。

    “娘地……一群积石山乞婆子也他娘地瞎咋咋呼呼？”

    “滚！”

    赵罴心下恼火，在李文侯一意带走城内三千兵卒时，他就有股莫名的危机感，不是对城下一群饿的吃人乞婆子担心，而是金城塞，是那夺了榆中塞的虎娃。

    “哼！”

    “来人，给咱打开城门！”

    听着赵罴要打开城门，一旁的书生急忙阻止。

    “万万不可！”

    “五头领离开时严令不得开城，况且此时天色正暗，万一是贼人来袭……”

    赵罴有些烦躁猛然抬臂，不悦看向书生。

    “李从事不用担心！城外只是些无人要的垃圾，前些时候李从事又不是没见过。”

    赵罴又指向略微泛白的天边，毫不在意道：“天就快亮了，贼人若来也只会选择半夜十分，哪有这么愚蠢的贼人选择这个时候？”

    书生一时语塞，赵罴却将他推到一边，心下有火的他需要杀些人来发泄心下的不安。

    “放下吊桥！”

    “开城！”

    “老子倒要看看哪个贼人敢来？”

    赵罴像是故意刺激书生似的，城门兵卒哪里敢阻拦，一阵“嘎嘎”刺耳声后，城门尚未完全打开，躁动的战马已经奔出城门，后面数百兵卒慌忙跟着冲出城。

    “唉！”

    书生跺脚看着赵罴奔向一群弃民，他却不知，数十人正在向东城汇集……

    赵罴心下有火，路过十几个跪地哭嚎老人时，大戟挥动了一下，一人连惨叫都无，两尺戟刃已经刺穿了一人胸口，下一刻战马已经轰隆隆奔驰而过，冲向无数躁动人群……

    “砰！”

    赵罴一个翻身跳下战马，一脸狰狞来到因恐惧死死挤在一起的无数人前，下一刻，脚步猛然一顿，脸上瞬间爬满了惊恐……

    “赵哥赵哥……”

    董虎身量高大魁梧，站在人群中很难藏住身影，见赵罴看到自己后，三下两下拨开身前数人，嘴里喊着“赵哥赵哥”亲热，人却三下两下来到近前，不等赵罴惊骇暴退尖叫，董虎已经搂着了他的脖子，力量之大能随时折断他的脖颈……

    “赵哥，你是聪明人，不会真想让虎娃当众把你撕了吧？”

    “你……你……”

    董虎手臂猛然收紧，赵罴瞬间老脸涨红若紫。

    “虎娃要杀你，即便你躲在城内，你也是个死！”

    就在这时，一披甲将领上前，一脸疑惑看着两人。

    “将军……”

    “滚！”

    赵罴大怒，他不知道本应该在榆中塞的董虎，怎么就跑来了允吾城，但他知道，只要自己稍有异样，自己必死。

    披甲汉子知道赵罴脾气暴躁，不敢多言，只得抱拳退开。

    董虎像是对赵罴的识相很满意，搂在脖子上的手臂也变成了搂肩，说出的话语却颇为无奈。

    “赵哥也知道兄弟的性子，族里的兄弟姐妹都他娘地饿的要吃人，这日子着实过不下去了……”

    董虎不住说着日子如何的艰难，赵罴却不敢稍有异动，不得不与他一同钻入无数人群中，原本挤在一起的数千人逐渐扩散、裂开，不知不觉中，出城的数百兵卒竟不知不觉中被包裹了起来……

    董虎随意抬手摆了摆，无数人齐齐大哭哀求……

    “将军，救命啊……”

    “救命啊……”

    ……

    “救命……”

    “噗噗……”

    “敌袭——”

    “将军救命啊……”

    “噗噗……”

    ……

    无数人涌上前，根本不等数百兵卒反应过来，凄厉声此起彼伏，但震天哭嚎哀求给粮救命声下，远处城头又岂能察觉？

    仅片刻，数百允吾城兵卒被屠戮一空，只剩下浑身颤抖说不出一句的赵罴。

    董虎重重拍了拍赵罴，一脸的灿烂。

    “赵哥，献出允吾城，虎娃算你反正功臣，如何？”

    “虎……虎娃你……”

    “咱也不瞒你，咱此次带了五千骑前来，一人双骑，赵哥知道虎娃这是什么意思吧？”

    董虎一脸的笑意。

    “一人双骑，咱虎娃想走就走，想杀就杀，咱今次来就是要杀人，夺不夺允吾城都无所谓，咱五千骑自此处向西，所有部族、村寨，咱虎娃挨个屠戮。”

    “十万不够，咱就屠戮二十、三十、百万，咱把金城塞内贼人的家小、族人全部屠戮一空，抢走所有牛羊，烧毁所有粮食……”

    “赵哥觉得……这结果怎么样？”

    “若咱把河湟谷地变成片死地，那北宫伯玉、烧当老王会不会把赵哥以及家小碎尸万段？”

    “没了牛羊，没了粮食，没了族人，那些叛军会怎么办呢？”

    “他们会分裂，整个河湟各部造反的兵卒也不过两三万，余者都是陇西郡、汉阳郡、武威郡，他们会全部跟着北宫伯玉、烧当老王追杀咱？”

    “就算追杀，咱一人双骑，他们追的上咱？等他们来了，咱虎娃早一溜烟跑了没影！”

    “呵呵……”

    董虎咧嘴呵呵直笑，在赵罴眼中是如此的可怖……

    “呵呵……”

    “在榆中城时，咱干掉了北宫伯玉三万人，打的他们不敢再与咱开打，要不然咱虎娃也不会跑了过来。”

    “先是丢了三万卒，咱虎娃在河湟谷地大肆屠戮，本就兵力不足的金城塞再次分兵前来追杀咱，金城塞那里肯定挡不住朝廷四万大军的，那里要么投降，要么全都砍脑袋，追杀咱的北宫伯玉、烧当老王呢？”

    “他们没了牛羊，没了粮食，族人被咱屠戮一空，他们还能活命吗？”

    “你赵哥能活命吗？”

    董虎低头看向地面，他没想到赵罴会尿了裤子……

    “呵呵……”

    “赵哥是个汉子，至死也不降，咱虎娃佩服！”

    董虎看向一脸不屑的刘弃。

    “送赵哥上路。”

    刘弃蹭得拔刀，就待一刀砍死尿了裤子的赵罴，赵罴扑通跪倒在地，“咚咚”就是一阵磕头。

    “将军饶命……饶命啊……咱降……咱赵四愿降……”

    董虎一脚踩在赵罴肩头，俯身阴冷道：“赵四，老子也不怕告诉你，别说你出城了，就算你在城内，就凭遣入城内数百兄弟，老子要破你两千人的城，也是分分钟钟的事情！”

    “看在你我相识的份上，老子给你个机会，否则……老子亲手屠光你赵氏一家老小！”

    “滚！”

    董虎一脚将赵罴踢了四仰八叉，摆了摆手，刘弃大手将畏惧说不出话语的赵罴提起，身后数百兄弟压着他走向城门，无数哭嚎人群跟随，死了的数百人被拖拉着，无数人杂乱群挤在一起，他人根本看不出任何痕迹。

    城头书生看着骑马的赵罴无碍，提起的心也放了下来，但他还是不解，一向厌恶积石山饿鬼的赵罴，怎么带着乌压压人群走过来了？

    不解归不解，人只要没事就好，可他哪里知道，当赵罴刚一脚踏入城门的那一刻，里许外的山林中突然冲出无数挥舞弯刀铁骑，震天喊杀声骤然冲天炸响。

    “敌袭——”

    书生惊骇尖叫，洞开的城门再次爆发无数冲天喊杀。

    “杀——”

