    周轩微微拱手，淡然说道。

    “在下神算子段誉，各位有礼了。”

    四周众人有的还礼，有的毫不理睬。

    西首一人说道。

    “神算子，你在中原逞威，那也由得你。但到万仙大会来肆无忌惮的横行，却不把咱们瞧得小了？你号称‘神算子’，我来问你，你可知我们在这做什么？”

    周轩循声瞧去，只见西首岩石上盘膝坐着一个大头老者，一颗大脑袋光秃秃地，半根头发也无，脸上巽血，远远望去，便如一个大血球一般。

    他微微一笑，说道。

    “此事到也简单，但我为什么要耗费心神算这种小事呢。”

    那人捧腹而笑，说道。

    “老夫考一考你，就是要看江湖盛传的神算子是不是有真才实学呢，还是浪得虚名。”

    “我刚才问你：我们在这做什么。只要你能算出来，别人怎样我管不着，老夫却不再来跟你为难。你爱去哪里，便去哪里好了！”

    周轩轻笑道。

    “既然如此，那就请阁下出手罢！”

    为难就为难，难道还怕了他不成。

    那人又呵呵的捧腹而笑，道。

    “我是在考较你，不是要你来伸量我。你若答不出，那‘神算子’之名，趁早给我收了起来罢！”

    周轩到没有理会这人，而是在找乌老大和天山童姥的踪迹。

    在没有确定天山童姥的安危之前，到不好与这些人撕破脸皮，免得误伤到了这位师伯。

    那大头老者冷笑道。

    “我三十六洞、七十二岛的朋友们散处天涯海角，不理会中原的闲事。山中无猛虎，猴儿称大王，似你这等乳臭未干的小子，居然也说什么‘北乔峰、南慕容、神算子’，呵呵！好笑啊好笑，无耻啊无耻！”

    “我跟你说，你今日若要脱身，那也不难，你向三十六洞每一位洞主，七十二岛每一位岛主，都磕上十个响头，一共磕上一千零八十个头，咱们便放你五个娃儿走路。”

    钟灵憋气已久，再也忍耐不住，大声说道。

    “你要请我哥哥替你们测算，又叫他向你磕头。你这种行径，我哥哥可学不来了。嘿嘿，好笑啊好笑，无耻啊无耻！”

    她话声抑扬顿挫，居然将这大头老者的语气学了个十足。

    那大头老者咳嗽一声，一口浓痰吐出，疾向钟灵脸上射了过来。

    钟灵斜身一避，那口浓痰从她身侧畔掠过，突然间在空中转了个弯，又向她的额角正中袭来。

    周轩抬手一指，将浓痰击飞射向那大头老者。

    只听到托的一声，重重的打在大头老者胸口正中。而且这口浓痰劲力着实不小，撞的大头老者身子晃了几晃。

    其余众人看到此景，心中一惊。

    “这小儿刚刚使的是什么功夫，竟能击回还给人家。莫不是慕容家的以彼之道，还施彼身。”

    那大头老者当即大怒，瞪眼气道。

    “神算子，老夫也不管你以我之道，还施我身，只须你说出我这一口痰的来历，老夫便服了你。”

    这时，没等周轩开口，便听得身旁王语嫣清亮柔和的声音说道。

    “端木岛主，你练成了这‘归去来兮’的五斗米神功，实在不容易。但杀伤的生灵，却也不少了罢。我家哥哥念在你修为不易，不肯揭露此功的来历，以免你大遭同道之忌。难道我家哥哥，竟也会用这功夫来对付你吗？”

