    “走。”

    二人，直接在血海之底前行。

    不多时。

    萧逸顿下脚步。

    一旁独眼光头沉声道，“大人，这不对劲。”

    “越是往中心范围走，这血海的温度便越高。”

    “不，根本是高得离谱。”

    “嗯。”萧逸点了点头，不多语。

    二人，继续前行。

    以二人的速度，即便短短时间，却已然前行极远。

    不多时。

    萧逸再次顿下脚步。

    一旁独眼光头，已然面露难受之色。

    “这要命呀。”

    “这到中心范围还有好一段距离呢。”

    “而今这个范围，已然前行一步便温度骤增。”

    萧逸微微点头，淡漠道，“实在不行，稍后你原路返回。”

    独眼光头不语，只眉头紧皱。

    虽一步一升温，那可怕的温度仿佛要将人煮熟融化了一般，但二人仍旧前行。

    半个时辰后。

    独眼光头，已然气喘吁吁，虽有元力护身，但却汗水密布。

    以二人的实力，半个时辰，恐怕都够横跨这整个血炎界了。

    可此时，却仅仅前行了一段距离，可想而知个中艰难。

    又是半个时辰后。

    “呼呼。”独眼光头仿佛要瘫软在地，“不行了，大人，我真不行了。”

    “我得原路折返了。”

    萧逸点了点头。

    独眼光头却是苦笑道，“大人你都不挽留我一下？”

    “您好歹是个控火武者，有一定的火焰抵抗能力，我可不擅火道。”

    “您给我分担些许压力…”

    “好。”萧逸淡漠点头。

    “额。”独眼光头挠了挠头。

    萧逸沉声道，“中心范围，差不多要到了。”

    “顶多百里。”

    “若非这里是血海之中，血色浓郁，又温度太高下而太过影响视线的话，恐怕我们而今已然能看到中心范围内什么情况。”

    边说着，嘭…萧逸身上七股火焰爆发。

    六股世间强悍火焰，一股黑龙之火。

    七色火焰包裹下，独眼光头顷刻压力大减。

    萧逸凝望前方，“单单这里的温度，便足够让一般的帝君强者望而却步了。”

    “走。”

    又是一个时辰后。

    区区百里之距，二人竟走了一个时辰。

    但，前行虽艰难，二人却再无半分停顿，也无半分不适。

    独眼光头笑道，“知晓血狱魔炎本体就在血海之底正中央，肯定不少。”

    “啧啧，难怪一个都没下来这血海之底。”

    “这里的温度，恐怕都够将一个帝君强者烧成血水了。”

    “也就大人您有六种天地至强火护身，大大压制了这里的温度。”

    “再加上黑龙之火，黑龙一族，本就有火焰免疫的天赋，其黑龙之火自也带着一部分的效果。”

    “这才让得我们而今能继续前行。”

    萧逸不语。

    凌厉的目光，凝望前往。

    他已然能看到远处，似有一团血色火焰。

    那，应该便是血狱魔炎的本体了。

    萧逸不禁想起了当年在炎龙大陆时，前往火祖之地的地心一行。

    那里的地心温度，倒是和这片血海之底一开始时差不多。

    似乎，大地深厚之一样，地心温度也一样。

    但，真正走到中心范围。

    也就是接近火祖诞生之地，以及接近这血狱魔炎本体诞生之地时，二者的差距，却是截然不同。

    他犹记得当年，自己即便六种世间强悍火焰凝聚出，外加黑龙之火，以及层层龙炎护身，终归是在接近地心中央时寸步难行。

    亏得控火兽一路吞食火焰，方而艰难前行至真正的火祖本源所在之处。

    而今在这血海之下。

    他单凭六种世间强悍火焰，外加黑龙之火，七火压制，便已然在这片范围穿行无阻了。

    不多时。

    萧逸再度顿下脚步。

    但，这一次顿下脚步，却不是别的缘由，而是…到了。

    一团巨大的血色火焰，就在眼前。

    模糊的视线中，似乎在那血色火焰之外，还有着什么东西。

    萧逸皱了皱眉，心头一股莫名的危机感涌起。

    这种危机感，似是来自于某些锋寒气息。

    萧逸皱眉，再度踏前几步。

    这一次，看清了。

    血色火焰之外，正有一把利剑。

    不，不止。

    看真切些，整整九把。

    利剑，通体血红，但却溢着火焰。

    九把利剑，将整团巨大的血色火焰牢牢包裹封锁。

    “怎么回事？”独眼光头疑惑道，“早就有人来过这里不成？”

    “我看这九把剑，根本是个困阵。”

    “早就有强者来过这里，困住了这团血狱魔炎？”

    萧逸不语，放出感知。

    半晌，缓缓道，“还不是本体。”

    这团血色火焰，还不算是血狱魔炎。

    仅仅是一团积蓄着的凝实火焰力量。

    但这团火焰力量还在不断凝实，不断成长，只差些许便能彻底诞生为本体。

    “看这凝实度，确实是两天后就会彻底圆满，诞生为本体，也就是真正的血狱魔炎。”萧逸沉声道。

    独眼光头疑惑道，“那这九把剑…”

    萧逸眯了眯眼，“你看真切些，这剑，根本不是寻常之物。”

    萧逸踏前几步。

    独眼光头亦跟着前行几步。

    “嘶。”独眼光头倒吸了口凉气，“好锋利的剑，好精纯的天地力量。”

    “不是…这难道是…”独眼光头似是想到了什么，脸色大惊。

    萧逸点了点头，“不错，这九把剑，正是血炎界未成形的天地至宝。”

    萧逸眯了眯眼，“我想我懂了。”

    “难怪这段时间里还伴有天地至宝的出世。”

    “这血狱魔炎的本体诞生之日，根本就是血炎界至宝出世之时。”

    二人，凭借萧逸的六种强悍火焰压制以及黑龙之火效果，先于别的强者，来到这海底正中央。

    但眼前所见，却让二人大为所惊。

    “怎么回事？”独眼光头满脸疑惑。

    “你听说过创世主吗？”萧逸沉声道。

    不等独眼光头说话。

    萧逸直接道，“天地，便是创世主。”

    “因为无论一个星辰是人为创造也罢，自然形成也罢；又无论这个星辰之内，是否有魔祖留下的传说，是否有魔祖的推波助澜。”

    “这星辰之内，其峰峦叠嶂，其大江大海，其山林泥沼，一切的一切，都是天地所形成。”

    “天之屏护，大地之承。”

    “而其生灵，则同样是由天地所赋予诞生。”

    “魔祖也罢，别的什么强者也罢，只不过是起了引导，推波助澜之效，加快了这个过程。”

    “魔祖不能创造生灵，一切一切都不能。”

    “能创造生灵的，只有天地本身。”

    “所以，天地，才是创世主。”

    萧逸顿了顿，“可这创世主，根本毫无感情，根本一切都是依循天地之道而流转。”

    “天地，既是创世主，也自然拥有着各种维护这片天地本身的机制。”

    “如遇危，会有变天之象，警惕生灵。”

    “但这片血炎界内的生灵，混乱不堪，杀戮不堪，根本无法应对危机。”

    “这片天地，只能自己主动去应付。”

    “大人所说的危机…”独眼光头惊讶说着，目光落到了那团血色火焰之上。

    萧逸点了点头，“正是这团即将成性的血狱魔炎。”

    “这九把利剑，根本是血炎界的九把天地之剑。”

    “赚翻了。”独眼光头脸色大喜。

    萧逸摇了摇头，“死局，难奈。”

    “你觉得我奈何得了这片天地吗？”

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

