

    从医院出来去酒店。

    车上，几个人都有点沉默。

    南木县城太小了，汽车拐过两个路口，再一转，就快要到酒店了。

    这时，白慕川突然叫停车。

    向晚一怔，“干嘛？”

    她以为出了什么事。

    白慕川却淡淡一下，拉开车门，“你们路边等我一下。”

    砰！

    车门关上。

    白慕川只留给大家一个背影。

    权少腾摁下窗户，困惑地看着，“这小白……干嘛去？”

    向晚也懵，“不知道！”

    权少腾不信，“你都不知道？”

    向晚嗯一嗯，顺着他的视线看到白慕川挺拔的背影，消失在一个药店。

    “不会是他哪里不舒服吧？”权少腾又问。

    “有可能……”向晚沉思，“他这次受的伤也不紧，可他这个人犟得很，身体不舒服是不会吭声的！”

    “呵！一贯就这尿性！”

    权少腾了解地打个呵欠，没兴趣了。

    坐回去，他懒洋洋手指的叩着椅背，突发联想。

    “该不会是为了孟炽准备的吧？”

    刚才屠亮不是说，孟炽在南木宾馆吗？

    白慕川在问心庵吃了那么大的亏，能过得去么？

    一会见到孟炽，他要是再强摁他吃一点什么药……那不是很爽吗？

    “噗！简直完美！”

    权少腾一个人笑了起来。

    然而，听了他的想法，向晚却笑不出来。

    “……大概是不会的吧！”

    白慕川能那么幼稚？

    她心里想吐槽，可看权少腾一个人也笑得欢乐，也就不反驳了。

    他们在原地等了大概三四分钟，白慕川就回来了。

    默默拉开车门，默默坐进来，一句解释都没有。

    “走吧！”

    司机发动汽车。

    权少腾凑过去，歪着看他片刻，“诶哥们儿，干啥去了？”

    白慕川懒洋洋地阖上眼，“买了点药！”

    权少腾：“哪儿不舒服？”

    白慕川半眯着眼，回扫他一眼，“看到你就忍不住一股戾力，想把你打一顿！”

    “……你他妈这是有病？”

    “是啊！这不买药了吗？”

    “……”

    这反击，绝了！

    真假难辨，权少腾也无言以对。

    向晚听着，心里却有点担心。

    她瞄了白慕川几眼，想到马上回到宾馆，没有问。

    汽车停在宾馆门口。

    下车的时候，风有点大，刮得脸颊冷冰冰的。

    向晚摸了摸僵硬的脸，转头看白慕川，“怎么了？”

    “嗯？”白慕川反问。

    “是不是很不舒服？”向晚观察他的脸。

    “没有……”

    “那买什么药？”

    “逗老五的！”白慕川回头，看权少腾和程正几个都跟上来了，偷偷在向晚的手心里挠了一下，“等会儿给你一个惊喜！”

    惊喜？

    向晚糊涂了。

    嗯一声，白慕川揽住她的腰，走到门口。

    “回去再说。”

    酒店大堂的沙发上，坐着几个人。

    除了孟炽，丽玛，还有两三个陌生男人，看样子应该是孟炽的助理……

    几个人穿得都很正式，孟炽脸上带笑，还是那一副风度翩翩的样子。

    而丽玛……好像刻意打扮过？

    本来就深刻的五官，化上浓艳的妆容，更是突出了妖娆的亮点。

    她的眼妆极浓，眉眼间距缩小，乍一看，有点混血的味道……

    那一身衣服也极为性感，这么冷的天，里面就一件薄薄的修身裙，傲人的身材展现无疑&

    这是要干嘛？

    向晚腹诽着，就见孟炽站了起来。

    “白队……”

    他一脸笑容地走过来，朝白慕川伸出手。

    “你总算回来了，我等你好久~”

    这是守株待兔的意思么？

    孟炽身后的几个人，见他起身，也跟着走过来。

    霎时，气氛变了。

    低压、冷冽。

    这酒店的大堂，本来就不太宽敞，几个人往门口一站，显得有点拥挤。

    白慕川的手，还揽在向晚的腰上。

    他面无表情地瞄了孟炽一眼，没有收手与他交握的意思。

    “原来是孟总？找我有事？”

    孟炽看一眼他身边的向晚和权少腾等人，笑容不改。

    “我们找个地方坐下来聊吧？这里人来人往的，说话也不方便……”

    “不方便，就不用说了。”

    白慕川并没有要给他面子的意思。

    淡淡说完，他漠然的眼里，如有利芒。

    “孟总，我们办案回来，有点累了，需要休息。”

    言下之意，赶紧识趣点告辞吧！

    孟炽生意场上的人，当然听得懂他的弦外之音。

    不过，他面不改色，就像没有听懂一样。

    “那……白队要是不方便出去，我们坐沙发那边说？”

    白慕川微抬下巴，露出一丝笑。

    不说不同意，也不说同意，但并不迈开脚步。

    孟炽尴尬了。

    停顿两秒，他压下声音，“主要，想找你了解一下案子的事。”

    白慕川唇角一勾，“案子的事，请走正常程序。现在是下班时间，孟总，我就不奉陪了！”

    说完，他不给孟炽半点好脸，揽住向晚从他们身边径直走向电梯。

    孟炽身体没动，只是眉心微微一皱。

    权少腾笑笑，慢条斯理地从孟炽身边走过去，给了他一个轻蔑的眼神，然后哼笑，摸一下耳钉，扬长而去。

    那略显纨绔的小动作，极是刺眼……

    孟炽微微咬牙。

    ……

    一行人很快消失在电梯里。

    众目睽睽之下，孟炽热脸贴了冷屁股，脸色能好看吗？

    几个助理都不吭声。

    丽玛却不识时务。

    她视线从白慕川身上收回，委屈地看着孟炽，“这些人也太不识抬举了，孟总纡尊降贵找他们……”

    啪！孟炽反手就是一个耳光。

    打得干脆利落！

    从他的态度看来，对丽玛没有半点尊重。

    打之前，没说一个字。

    打完，也没说一个字。

    赏她一个冷眼，大步离去。

    丽玛捂着发烧的脸，呆若木鸡……

    隐隐的，她发现酒店前台服务员朝她看了过来……

    丽玛更显羞恼，双颊如同滴血。

    一个年轻的助理，看她一眼，“以后懂点事！走吧！”

    说完，他跟上孟炽的脚步。

    丽玛低着头，小心翼翼的跟着，走得飞快。

    “毕助，我……我不知道……我做错什么了？”

    姓毕的助理，冷眼看她，唇角掀起一丝讽刺的笑。

    “多嘴！”

    老板在众人面前受了羞辱，你装死不行吗？

    还非要跑出来秀存在感，拍马屁……

    结果，马屁拍到马腿上了！

    老板正找不到发泄的地方呢？

    这不，脸凑上去，不打她打谁？

    “……我知道了。毕助，以后你要多提点我一点，我这刚刚出道……什么事都不懂……”

    两玛双眼喷火，怨毒得喉咙都快兜不住话了，却不得不老实地低垂头，说得乖巧可怜。

    “唉……我就老板面前跑腿的，哪能提点你？”

    “毕助，晚点咱们吃个宵夜吧……”

    ……

    十楼。

    电梯到了。

    权少腾走出来，“小白，今天你这下马威可真狠，看那姓孟的吃瘪，咋这么爽呢？”

    白慕川哼笑，“什么下马威？”

    权少腾：“你不是为了给他一个下马威吗？”

    呵！

    白慕川懒洋洋地笑，“谁有功夫给他下马威？老子忙着呢！”

    “……”

    这都回酒店了，不办案子，忙啥？

    权少腾眯起那双狭长的狐狸眼，“今天晚上还有行动？”

    白慕川勾唇，朝他神神秘秘地一笑，“对啊！睡觉。”

    权少腾：“……”

    靠！

    他用了十秒才反应过来。

    咬牙切齿地对着白慕川的背影，低声怒吼。

    “真以为单身狗好欺负啊？小子，我告诉你！我就住你隔壁！给我仔细点……”

    白慕川不以为然。

    向晚却突然意识到点什么……

    想到方圆圆今天的话，她看白慕川低头刷房卡，突然问：“昨天晚上，权老五不会也是住我们隔壁的吧？”

    “嗯？对！”白慕川偏头看他一下，“怎么了？”

    “……”

    单身狗果然不好欺负啊！

    这不，小白先生在问心镇的糗事，已经传遍了。

    向晚猜到没有人敢在白慕川面前说起这事，所以，他肯定不知情的。

    于是，她也就不再多说。

    “没事没事！就是随便一问。”

    白慕川挑了挑眉头，对她的“随便一问”，显然不信。

    不过，他也不问。

    把向晚拉进房间，门一关，他嗅嗅她的发，就把她圈进怀里，低头在她耳边轻声细语。

    “猜一猜，我准备给你什么惊喜？”

    

    