    “没有吧……”无尘和尚脸上微微迟疑，“苏公子为何突然如此问？”

    “因为在方才来的路上，有人在我必经之路埋伏截杀我。”

    此话一出，无尘众人脸上的笑容顿时收敛了起来。

    “苏公子的意思是，截杀你之人提前知道你今日来桃山？会不会是你那边的人泄露了行踪？”

    “我接到无尘大师的邀请函后就未向任何人提起过，今天的刺杀显然不是临时起意。”

    无尘和尚双手合十，“阿弥陀佛……贫僧只写了七张邀请函交于门客代为传送，贫僧是未向他人提起，我将那门客唤来问问他吧。”

    说着，无尘和尚来到门口，气沉丹田，“古松，你过来一下，我有事问你。”

    不一会儿，一阵凌乱的脚步声响起，一个带着遮阳斗笠，脸上蒙着汗巾的魁伟男子大步走来。

    “大师，柴火已经砍好了，您叫我？”

    “古松，那日我写好请帖之后让你去送，你有没有把请帖送于何人之类的话与其他人说？”

    古松的脸上露出了茫然，“没有啊？大师你是知道我的，我不是那种多嘴的人。我按照您的吩咐把请帖送到之后就回来了。您知道的，我嘴巴笨，没人和我主动搭茬的。”

    说话时，古松不时的伸出黑漆嘛糊的手在脸上抓挠起来。频率越来越多也越来越用力。

    “这位山人脸上不舒服么？为何这么用力抓挠脸？”苏晴眼神闪动，语气不经意的问道。

    “公子勿怪，我这是老毛病了。”

    无尘和尚随即也开口道，“每到四月天，古松脸上就会奇痒难耐，看过大夫却也问不出个所以然来。好在这奇痒也就两个月而已，忍一忍就过去了。”

    “无尘大师可曾听说过极乐门？”

    “以前倒是没听说，可最近却是如雷贯耳。刘知府的公子死于极乐门之手，静海府上下为了找极乐门掘地三尺。”

    “苏公子为何突然说起极乐门？”千面观音宵灵珊脆声问道。

    “因为这个极乐门所作所为确实是罪大恶极令人发指。

    极乐门手下掌控着一大批可怜女子，她们都是从各地掳来的，用他们的美色安插在不同人的身边以掌控那些人或者势力。

    而最令人发指的地方在于被掳来的可怜女子会被他们蚀骨易容，经过蚀骨易容之后会面貌大改，就算曾经最亲近的人也认不出来。

    世上再不会有人记得他们，认得他们。”

    “竟如此丧心病狂！”

    “当真该死，这群人死后该去十八层地狱。”

    顿时，在场众人义愤填膺。

    “不过经过蚀骨易容之后会有一个后遗症，每到三四月份脸上会奇痒难耐，以布蒙面，方可缓解。”

    话音落地苏晴转过脸戏谑的看向古松，“你脸上奇痒的症状倒是和蚀骨易容的症状吻合啊？”

    古松只漏出来的双眸中笑意瞬间收起，突然爆发出可怕的气势，身前寒光一闪，不知从哪里掏出一柄断剑，一剑刺向苏晴。

    还没等展昭等人有所动作，一道身影闪电般的出现在苏晴面前，无尘和尚挡在了苏晴身前。

    这一剑，无情的刺在无尘和尚的身上。

    却发出了一声金戈交击的翠响。

    “叮——”

    短剑瞬间崩断成了数截。

    古松脸色大变，脚下一点，身形如黑光一般向后掠起。

    可这是，展昭和薛崇楼已经双双封住了古松的退路。古松无奈落地，被众人围在了中央。

    这一幕发生的极快，只在数秒之内。等众人回过神来，视线纷纷落在古松身上。

    “阿弥陀佛……原来是你将苏公子的行踪透露了出去。古松，你为何要这么做？”

    “这狗官方才不是说了么？我本就是易容改姓之人啊。”古松冷冷一笑到。

    “古松呢？你把他怎样了？”

    “当然是宰了随便找个坑埋了了当。至于埋哪，时间太久我自己都忘了。狗官，今日我们虽然杀不了你，但别给我们逮到机会。

    你最好睡觉都别闭眼，国仇家恨，不死不休，我们与苏家不共戴天。”

    说完，周身突然爆发出银色的内力波动，头上的头发也突然根根竖起化作银色。

    一拳，对着身边的薛崇楼轰去。

    薛崇楼出刀便斩，但古松竟然敢凭着血肉之躯与薛崇楼硬碰硬。

    “轰——”薛崇楼竟然被古松一拳轰的倒退而去。

    齐白芷脸色猛然大变，“镜花水月！你是水月派的弟子？镜花水月已经失传二十多年了，你是水月派叛徒柳白生。”

    “哈哈哈……想不到二十多年过去了，竟然还有人记得柳某？”

    “你这个欺师灭祖，奸杀同门的畜生，江湖武林人人得以诛之，记得你，好叫你永无立足之地。诸位，一起动手吧！”酒仙子话音落地，长剑出鞘。

    一道剑光如虹，瞬间来到古松面前。

    “一群附庸风雅的文人墨客，偏偏还学我们江湖武林，不伦不类！”古松银色拳头轰出，将剑气击碎。

    可就在这时，一面黑影如乌云一般向古松笼罩下来，那是无尘和尚解下的袈裟。

    面对如天空一般笼罩来的袈裟，古松想要后退。但他身后就是薛崇楼和展昭，退无可退只能咬牙而上。

    无尘和尚一掌击出，古松也抬手一掌。

    “轰——”

    “噗——”古松吐血的倒飞而起，落在地上。

    “金刚不坏身，大力金刚掌，袈裟伏魔功……能败在这三门绝学之下，老子死而无憾。

    无尘大师，你对老子有救命之恩，感化之恩，造化之恩。今日，老子将命还你，我们两清了。”

    “不好，他要自尽。”苏晴连忙喝道。

    可古松的身体猛然一颤，而后双目化成了鲜红色软倒下来。

    正在此时，苏晴的脑海中顿时发出一颤，集案录自动出现在脑海之中，翻开到最新一页之上。

    案卷第二十，二十年前水月派悬案，案件等级，蓝色，案件结果，凶手已诛杀，案件告破。

    案卷第二十，可收录于案卷第十七之中成为案卷十七副案。，案卷二十编号取消。

    案卷二十告破，获得积分五百，宿主积分已满足兑换奖励条件，请宿主兑换。

    苏晴脑海中，接连响起提示音。

    “阿弥陀佛——”无尘长长一叹，双手合十闭目诵经。

    苏晴则蹲下身体，检查其古松的尸体。

    “古松刚才说国仇家恨？难道他不是我大玉国人？”棋手齐白芷捋着胡须疑惑问道。

    苏晴扒开他的衣服看到后背，果然有一块西夏徽章，

    “西夏一品堂。”

    “西夏一品堂？已故西夏国的势力么？怎么未曾听过？”酒仙子疑惑问道。

