    江老板神秘失踪好几天了。

    这不仅让苦木境一众苦海心中猜测，也让远转高效的世界树财团的各位世界主管心中担忧。

    一方面，群星暂时摆脱厄难，但最大的功臣突然消失，难免会传出一些怪异传闻。

    另一方面，以江老板的行事风格，他这么长时间不出面，难保是在憋一个“大招”。

    没准等他突然现身的时候，就会给大伙搞出一个让所有人猝不及防的大新闻出来。但这个大新闻出现的时间，却要比大家想的更快。

    在老江失踪七天之后，世界树财团的所有高层负责人，都收到了一封来自老江的讯息，要求他们在一个怪异的群星坐标上会面。

    按照目前世界树财团掌握的群星坐标系推算，那个坐标上应该空无一物。

    但是在众人一起出发，乘坐伊甸世界的快速穿梭星舰，由领航中枢亲自导航，到达集结点的时候，却发现在这个坐标方位，出现了一个怪异的建筑。

    像是从某个完整建筑上剥离下来的一部分，整体造型类似于一个古希腊式的立柱神殿，还有营造出弧线和怪异雕塑的穹顶。

    就那么悬浮在死寂的星海里，不见基座，也不见周遭有什么能量防护。

    看着普普通通。

    但能以这种姿态存在于群星之中，本身就说明了眼前这座神殿的不凡。

    “咔”

    在众人将穿梭机停靠在神殿旁时，在神殿最顶部的石像鬼雕塑突然发出怪异的声音，随着石块剥离，那雕塑居然活了过来。

    它拍打着巨大的双翼，手握三叉戟的钢叉，扶着腰间的金腰带，石头脸上浮现出怪异笑容，落在众人前方的神殿台阶上。

    还装模作样的做了个“请”的动作。

    “本石榴现在已是庇护所大神殿的首席守卫者，尔等都要尊重一些，现在跟着本大人来吧，两位大人已经在等待你们了。”

    怒鬼形态下的石榴咧嘴对眼前的熟人们得意的宣布了自己的新身份，又合拢着翅膀，摇晃着尾巴，带着他们走入神殿。

    结果刚进入其中，代表苦木境过来的麟主就发出一身惊呼。

    在大殿中心的环形大厅里，正有两个穿着古装，神态亲昵的男女结伴同行，在小声说着话。

    “浮石道祖，细辛道祖，你两位这是...”

    麟主的大龙眼里满是愕然。

    在他眼前出现的，赫然是据说已经在苦木境世界重塑过程中烟消云散的两位道祖，但此刻看他们鲜活姿态，完全不像是死去之人。

    不但大道元神饱满强横，就连躯体都非常完整，虽有些虚弱，但每一分每一秒，两人都在重回巅峰。

    真正意义上的每一次呼吸都在变强。

    “啊，是小麟儿。”

    浮石道祖挽着妻子纤腰，回头露出一个爽朗的笑容，他对麟主说：

    “我夫妻两人是得了江道友和墨九钜子的福气，才得以重回世间。但这道祖之名就不必再说了，我两人已脱离了苦木境桎梏，如今能遨游群星之间，已是得了大自由。”

    “还被征辟成庇护所大神殿的左右书记官呢。”

    性格更活跃一些的细辛娘娘捂嘴轻笑说：

    “修行了一辈子，结果到头来，还得了个官儿做做，真是奇特体验。”

    “人都来齐了哦。”

    老江的声音从神殿二层响起，他这会还穿着黑色的墨家道衣，但腰间却配着一把造型相当奇特的剑。

    剑刃修长涌动绯红之光，前端似乎有破碎，在剑镡处塑造出一个十字矛头的形状，剑格处更是如狰狞兽牙衬托。

    整体散发着邪异与威严的气息。

    但这把剑不像是实体，更像是一抹力量投影形成的虚物。

    而在喜气洋洋很是得意的老江身旁，则站着臭着脸的鸦先生，后者落后老江半个身位，手里总是握持的妖刀，也换成了一把星光铸就的森寒战镰。

    在战镰两侧，有怪异颅骨塑造，让它看上去更像是仪式品，而非正经武器。

    另外，两人的手指上，都多了一枚戒指。

    老江的戒指是白色的，鸦先生的是黑色的，两枚戒指似乎有某种联系，搭配在一起才能形成一套完整的宇宙级法则。

    最后，两人的脑后，都有微弱的金光在闪耀，像极了那些神灵降世时背后萦绕的威严神光。

    不必多说了。

    这是这两个家伙去觐见了四位大老板之后，得到的“赐福”。

    而在大厅之下的环形大厅里，老江麾下的世界树财团的代表们也已到齐。

    代表苦木境的是麟主，它在世界重塑的过程中得到了新天道的加持，已突破彼岸，是众人中武力最强的一位。

    代表红月界的是赫尔雅女爵，依然是大长腿细腰，面容优雅又带着雍容之气，身穿猎巫人猎装，脚踩马靴，腰佩十字剑。

    真的堪称英姿飒爽，魅力无限。

    可惜，这么好的娇艳花朵，已经被老江的师侄那头帅气的猪给拱啦，看女爵手指上带着的宝石婚戒就知道了。

    代表伊甸世界的自然是领航中枢，蓝大个今日就猜到有大事发生，所以特意给自己准备了一套智能载体。

    这会也是身穿黑白燕尾服，带着白色手套，手握机械权杖，一副冷静大人物的派头。

    代表阿尔法世界前来的，是钜子麾下的一名机械领袖。

    就是之前和老江有过交谈的Z-18，那个小个头的信息收集和战场指挥型机械领袖，它在钜子的要求下，换了一套个人型机体。

    类人造型，但脑袋上是一个重盔式的信息收集装置。

    它对于这场会议毫无兴趣，只是机械贤者的命令不容违背，才过来这里当个代表，这会正饶有兴趣的和领航中枢交流着一些其他人根本听不懂的东西。

    代表M世界过来的，是芭芭拉本人。

    作为新世界之心的代言人，她有足够的资格代表自己的世界融入这个即将发生改变的体系中。当然，本来要过来的是和老江更熟悉的托卡马克。

    但那个嚣张的家伙据说被钜子邀请，前去阿尔法世界讨论末日要塞的重建规格和方式，他本人似乎有成为钜子新学徒的征兆。

    代表废土过来的代表是最奇特的。

    废土世界有两个代表。

    人类这边肯定是目前废土救世军的绝对首领黑狐狸罗格，这家伙今天穿着骚包的旧时代西装，还带了黑色手套，一脸疤面煞星的冷酷。

    在他身边，是一头小个子的辐射虫。

    身披鳞甲，如蛇一样，却又有妖物的上半身，塑出类人形态，一双虫眼冷酷无情，但这会眼中却闪耀着极度的谦卑和惶恐。

    它是辐射虫女王和蛇妖亲王的第一个子嗣，虫群王子，有个人类根本无法念出来的怪异名字，智慧很高，被任命为辐射虫战争军团的第一脑虫。

    这次是代表自己的族群，第一次参与到世界树财团的运作之中。

    最后是忘川界。

    来的是一个让众人陌生的女子，穿着一身黑色凤袍，面容威严但并不冷漠，一路上都在和其他人聊着天，有很健谈的性格。

    听她自我介绍叫范青青，是忘川界的大楚王朝的女王。其另一个身份，是忘川界天道化身忘川君异父异母的亲妹妹，所谓忘川君，自然就是鸦先生了。

    所以准确来说，这位女王陛下，才是目前在场的所有人里，身份最尊贵的一位。

    除了七个世界的代表，还有浮石，细辛两位刚刚被征辟的大神殿书记官，以及侍立在一边，努力的抬头挺胸，做出威武姿态的大守卫长石榴。

    “大家都忙，我就不废话了，直接说正事。”

    老江站在二楼边缘，扶着栏杆，对下方众人说到：

    “从今日起，世界树财团除了在群星之中搜寻文明世界，继续与荒主对抗直到真正末日降下之外，还要肩负起一个同样重要的使命与任务。

    在我的神通支持下，一个由777个大小灵界，无数普通世界，和一方焕然一新的宇宙熔炉组成的庇护所宇宙体系即将成型。

    我欲将世界树财团的模式扩展，以作为这个微型宇宙的秩序框架。

    你们将是这个体系里最被我倚重的力量，群星将化作七方大星域，由各自主体世界负责其中生灵衍化。

    我也将和我的副官一起，在群星中为诸界重新划分方位。

    这将是沉重的职责，也是我对于七方世界不屈反抗的褒奖。而在这个过程之中，我将随机挑选一些诸位治下的世界，进行一些秘密行动。

    不会干扰到你们的管理，但可能在必要时需要来自你们的协助，我需要各位的势力专门组织出一队秘密部队，直接由我统帅，来负责这项行动。

    最后，世界熔炉不日即将送往庇护所宇宙。

    只待熔炉重新点燃，光热驱散黑暗，我们就将有能和代表腐朽凋零的荒主分庭抗争的新生力量...

    诸君，我们已经胜利了很多次，我们还会继续胜利下去。

    直到群星的黑暗化作末日焦土，直到死寂的宇宙归于坍塌热寂，直到最后一抹星光在虚空中消散，直到最后一个世界化作齑粉。

    为了那些已逝者，为了还活着的人，为了以后即将出生的生命...”

    老江深吸了一口气，他拔出腰间那把渡鸦亲手给他的，名为犹大的虚幻之剑，刺向前方，高声喊到：

    “开战之时已到！我们必将与荒主和它的魔军战至最后一刻！以不屈的意志向我们注定毁灭的故乡致敬！我们也将亲手建造出，属于我们的新家园！

    以过去的一切和未来的一切的名义，我们发誓！”

    大厅中的所有人这一瞬都抬起手中的武器，十字剑、机械权杖与镭射枪，虫爪、钢铁手炮和流光肆意的能量，灵宝卷轴与天子之剑的光芒交相辉映。

    在头顶那把长剑的指引下，众人齐声高呼：

    “以此立誓！”

    ---

    混沌中，有一双眼睛在黑暗里悄然张开。

    带着一股茫然与无措。

    他似乎想要起身观察周围的环境，但虚弱的身体并不足以支撑他站起，他似乎受了伤，他似乎在流血。

    他能感觉到身下粗粝的黄沙在热风中翻滚，到处都散发着一股干燥灼人的气息。

    更要命的是，他闻到了一股刺鼻的血腥味。

    那似乎不是人类的血能散发出的味道。

    在逐渐恢复的听觉中，他听到了这沙漠之下传出的怪异吼叫，还有整个沙丘的震动，好像沙漠之下，正有一群狂暴的野兽在集群通过。

    而远方还有炮火轰鸣。

    这是一场战争？

    自己是为什么会出现在这里？

    自己又是怎么落入这副场景的？

    就在这个刚刚复苏的灵魂满脑子问号的时候，在他眼前，有怪异的光幕展开，其中还传出一个不那么正经的，带着审视与调戏的声音：

    “你好啊，乖宝宝。”

    “欢迎来到，鸽子与乌鸦的轮回游戏...”

    （全书完）

