    弗兰克真是恨死了陆天龙，本来以为这场战斗完败，毕竟连镇魂轮回中的力量都不能压制他们。

    可现在，接引使者的突然出现，给了弗兰克希望。

    上次接引使者带走远古巨擘的时候，弗兰克也在现场，他知道这接引使者的强悍实力。

    哪怕失去了虚无锁链的力量，但他的实力必定也早就已经突破了生死劫，肯定能够收拾了陆天龙。

    “轰！”

    正在他想着的时候，陆天龙和那接引使者已经进行了第一次的碰撞。

    接引使者周身涌动着诡异的黑色气息，像是一条条密密麻麻的丝线。

    那丝线在他的身前凝聚，直接幻化出一头凶兽的虚影，那凶兽虚影一声怒吼，血盆大口之中有着白森森的牙齿，仿佛能够吞噬一切。

    “吼！”

    陆天龙幻化出来的不败神龙虚影也不逞多让，在半空之中飞舞盘旋，蕴含着一道真龙气息。

    一龙一凶兽，两道虚影以迅雷不及掩耳之势，猛然撞在了一起。

    先是刹那间的寂静，接着，一道恐怖的能量顿时从一龙一凶兽两虚影的对撞处朝着周围扩散出去。

    不败神龙炸裂，凶兽虚影崩散，一龙一凶兽两道虚影几乎在同一时间化为最原始的力量，直接朝着四周爆发出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声脆响陡然响起，两道能量对撞，产生的冲击波朝着四面八方直接荡漾出去。

    那能量何其恐怖，所过之处空间扭曲炸裂，像是被人一锤子砸碎了的玻璃一样，整个世界都仿佛在这这一刻崩塌。

    “蹬蹬蹬！”

    “蹬蹬蹬！”

    对撞之后，两道身影各自倒退几步，正是陆天龙和那接引使者。

    平分秋色！

    双方的第一次野蛮对撞，竟然没有分出胜诉，是个平分秋色的结局！

    “怎么可能！”

    那接引使者直接愣了。

    他可是突破了生死劫的实力，而陆天龙却没有。

    按照这样的实力对比，他应该能够稳稳打赢陆天龙才对，绝不应该出现这样势均力敌的结果。

    更何况，刚才陆天龙还连续两次被这接引使者的虚无锁链打伤，现在并不是他的最巅峰状态！

    相比这接引使者的惊愕，陆天龙的表情则非常平静，似乎早就想到了会是这样的结果。

    “接引使者，没了虚无锁链之后，也不过如此。”

    他表情平静看着对面的接引使者开口道，对方的确是突破了生死劫的实力，但陆天龙现在已经足以跟突破生死劫的高手对抗。

    “你还真是有些出乎我的意料。”

    那接引使者的表情变得阴森下来，怪不得刚才陆天龙提出要跟自己单挑的实力，来自虚空的声音并没有阻止。

    看来那人应该也知道，就算是陆天龙现在并没有突破生死劫，实力也足以跟接引使者抗衡。

    “就算你很强，但你永远不知道，突破了生死劫的人，绝不是你现在所能够抗衡！”

    那接引使者一声冷哼，再次出手。

    他身体之前再次幻化出那道凶兽虚影，血红色的眼睛，血盆大口，表情无比狰狞。

    而且在控制这凶兽出手的同时，这接引使者突然用双手在身前幻化出几道隐晦的法印。

    “嗖！”

    那凶兽虚影顿时以迅雷不及掩耳之势猛然朝着陆天龙扑来，速度之快，甚至都超越了陆天龙的视觉极限。

    陆天龙微微扬眉，下意识想要召唤不败神龙虚影。

    但就在出手的瞬间，陆天龙突然皱眉。

    那凶兽虚影的速度很快，快的超出陆天龙的想象，但他却感觉自己出手的速度变得缓慢起来，仿佛整个人被一道莫名的力量压制。

    突破生死劫的力量！

    陆天龙心中马上明白，这接引使者控制了这镇魂大殿的时间和空间规则。

    他凝固空间，让陆天龙的出手动作缓慢，却利用突破生死劫后可以改变时间和空间的规则，让自己的出手变得缓慢。

    也就是说，或许陆天龙还没有召唤出不败神龙虚影，那凶兽虚影可能就已经轰了过来！

    “不好！”

    另一边的皇龙神和帝龙神等人脸色都是一变。

    他们两个人已经突破生死劫，自然知道突破生死劫之后体内的力量会发生一些变化，可以改变时间和空间的规则。

    这是相当恐怖的，在猝不及防的情况下施展出来，很有可能一下就让敌人无法抵挡。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    晴儿和温天豪等人也是咬牙开口骂道。

    这接引使者本来就是突破生死劫的高手，在境界上已经高于陆天龙，不止利用他自己的实力跟陆天龙对战，竟然还使用了改变时间和空间规则的能力。

    “哼！”

    看自己幻化出来的凶兽虚影已经到陆天龙身前，那接引使者发出一声冷笑。

    他根本就不给陆天龙召唤不败神龙虚影的机会，直接用这凶兽虚影去冲撞。

    但被这凶兽轰到，陆天龙不死也得残废！

    “你以为你赢了？”

    听到这接引使者的冷哼，陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    就在刚才觉察到不对的瞬间，他就已经想好了应对之策。

    “吼！”

    一声龙啸，却不是来自不败神龙虚影，而是来自陆天龙！

    一瞬间，他体内汹涌澎湃的战龙之力爆发出来，没有时间幻化出不败神龙虚影，那就直接自己来！

    就在这一瞬间，众人仿佛都出现了错觉，就看到陆天龙身形一晃，整个人都完全变了形状。

    他周围的空间迅速扭曲，在那道道战龙之力的涌动中，整个人仿佛变成了一条龙！

    人龙合一！

    而且，在此时陆天龙的力量之中，蕴含着强烈的真龙之力！

    “轰！”

    就在陆天龙刚刚准备完毕的时候，那接引使者幻化出来的凶手虚影已经到了陆天龙的面前，蛮横无比直接张开血盆大口朝着陆天龙直接撞来。

    陆天龙微微后撤一步，右臂陡然抡起，硕大的拳头夹带着凌厉的破空之声，狠狠朝着前方的凶手虚影轰去。

    他要以肉体之身，对抗这接引使者的凶兽虚影！

    “砰！”

    一声爆响传来，等到那扭曲的空间稍稍恢复一些，众人就看到一道人影傲立当场。

    正是陆天龙！一拳轰爆！

