    ?等项云返回院落中，熊王、蝎王……等人都是迎了上来。
    项云昨日匆匆离去，只是留下一道传讯符，说他要和莫离冰出去一趟，让众人不要担心和声张。
    此刻樊墨和三大王族的老祖都在各自闭关，也只有熊王等人不用备战，见到项云一身破破烂烂，模样狼狈的返回，还不见莫离冰的身影，自然皆是惊诧无比。
    “诶……姐夫，你这是咋啦，俺们老大呢？”熊王没见到莫离冰，这熊胆见长，张口就叫了一声姐夫。
    闻言，项云却是摆了摆手道。
    “我没事儿，离冰她修行上有所感悟，正在闭关修炼，等明日禁地排位战之前，自会出关的。”
    “哦……”熊王和众人虽然还是有些疑惑，但对于项云说的话，他们自然是毫不怀疑的。
    “行了，你们忙自己的吧，我也要回去休息一下了。”项云略显疲惫的说道。
    众人见项云的状态不佳，也都是不敢耽误他休息，连忙让道，而熊王更是殷勤的接过项云肩头的苍玄剑，扛着剑送项云回房。
    待将项云送回厢房，熊王又贼头贼脑的四处瞧了瞧，见四下无人，他才凑到项云跟前，一脸八卦的说道。
    “姐夫，你跟咱们老大是啥时候好上的呀？怎么俺们一点消息都不知道呢，是不是那次，在你们在山洞的时候……嘿嘿……”
    见到熊翻山那小心翼翼，贱兮兮打听八卦新闻的模样，项云没好气的说道。
    “你小子问怎么多干嘛，就不怕被你家老大听见了？”
    闻言，熊翻山脸上当即露出不屑之色。
    “切，怕她，哎哟……俺当然怕啦，怕得要死！不过，这不是老大她不在吗，嘿嘿，说了她也听不见呀。”
    熊翻山讪讪一笑，说着还犹自不放心的，往门外打量了几眼，可见莫离冰在熊王心中留下的阴影面积有多大。
    见到熊翻山这一副小心翼翼的模样，项云脸上的表情不禁变得怪异，小声嘀咕了一句。
    “你怎么知道她听不见的。”
    “哎……姐夫，你刚才在说啥呀？”
    “没说啥，行了，你小子就别八卦了，熊胆儿这么小，还这么好奇，就不怕到时候自讨苦吃？”项云为了熊翻山着想，催促着让他赶紧滚蛋。
    然而，熊王却是死皮赖脸的，拽着项云的胳膊，硬是缠着他，询问项云和莫离冰，到底是什么时候好上的。
    项云无可奈何，只能告诉这家伙，比他上次撞见的时候，还要早的多。
    见到项云承认，熊翻山就跟发现了惊天宝藏似的，一拍大腿，兴奋的说道！
    “哈哈哈……俺就说嘛，你们俩肯定早就有一腿了，哼，二哥和三姐他们还不信，还要跟俺打赌，嘿嘿……这下俺可是发达了！”
    闻言，项云嘴角一抽，这熊翻山今天是真的不想活了，要知道，现在莫离冰可就在自己的逆神盟空间内。
    熊翻山现在说的每句话，她都是能够听见的，项云现在已经在想，等莫离冰出来的时候，会打断熊王哪条熊腿了。
    然而，不知情的熊王还疯狂的在作死边缘来回试探，只见他又瞪着好奇的熊眼，凑上前来问道。
    “姐夫，能问你一下不，你是咋喜欢上俺们老大的？就她这暴脾气，你别说是你们人类了，我们这些兽族都害怕的紧，太凶悍了。
    你说你俩咋还能处上对象呢？你就不怕她一天抽你十七八回吗？”
    熊翻山话音刚落，项云清晰的感应到，逆神盟空间之中，传来一丝凌厉的寒意，几乎令这厢房的空气，都骤降低了一截。
    显然，莫离冰果真听到了一切，而且现在心情很不好，估计若不是还要打坐稳固修为，这会儿已经出来手刃熊王了。
    熊翻山也感受到了这骤降的温度，情不自禁的打了一个哆嗦，脖子一缩，搓了搓手，嘴里还嘟囔着。
    “哎哟，我去，姐夫您这房间咋这么阴冷呢，好家伙，这冷风一吹，俺还以为是大姐回来了，吓俺一跳。”
    项云不禁是手捂额头，心说，完了老熊，你这是拉都拉不回去了，纯粹的茅坑里打灯——找死呀，我也救不了你了。
    项云无奈的叹了口气道。
    “哎……还好吧，我跟你大姐那是真爱！”
    见到项云叹气，熊翻山一副同情的模样，上前搂住项云的肩膀。
    “姐夫，俺明白你心中的苦。
    哎……其实俺们老大还是挺好的，你别看她脾气臭、爱动手、对我们都是凶巴巴的，其实大姐也有她温柔善良的一面呢。”
    “哦……？”闻言，项云没想到这家伙还有求生的欲望，连忙追问道。
    “那你倒是说说呢？”
    “这还用说嘛，你看老大虽然爱动手，我也没有被她打死呀，这不是老大对我们的关爱吗？。”
    “卧槽！”
    项云闻言，差点没被呛得岔气了，心说熊王眼中“关爱”的标准，还真不是一般的低呀。
    却听熊翻山继续说道。
    “其实老大对我兽皇山每一个人都很好，虽然她平时总是凶巴巴的，可是一旦我们出事，她比谁都着急呢。
    我们小时候，只要有谁挨了揍，她都会十倍百倍的替我们报仇，哪怕自己也打不过人家，也会拼了命保护我们。”
    兽皇山众王和莫离冰自小便生活在兽皇山，莫离冰从小便是他们的大姐，熊翻山说的，正是他们幼时发生的故事，而那时候的莫离冰还没有成为兽皇，但她却已经成了它们心中的老大。
    熊翻山和项云坐在房间门槛上，回忆起小时候发生的事情，说着说着，这铁塔般魁梧的汉子，竟是两眼微微泛红。
    见到这一幕，项云心中一动，也是渐渐沉默着倾听起来。
    熊翻山则继续说道。
    “老大其实年纪跟我们差不了多少，可是自从老兽皇陨落后，兽皇山所有的担子都压在了她一个人的身上。
    虽然我们也很想为她分担压力，可是我们的天赋有限，修为进境的太慢了，老大只能一个人扛起重任。
    为了我们，她还想尽办法，夺取天材地宝和珍贵的丹药，将这些东西分给我们，让我们提升修为。
    她每次都装得一脸轻松，可她自己受了伤，遭了罪，却总是什么也不说。
    其实……我们不傻，我们都知道老大为我们付出的一切！”说到这里，熊王的声音竟是微微哽咽，眼泪在眼眶里打着转，两只熊掌紧紧的握住，将泪水强自憋了回去。
    这一刻，即便项云也被熊王的话感染了，心中莫名的感动，为莫离冰和兽皇山众王之间，宛如亲人一般的深深情谊所打动。
    甚至项云也能够感应到，空间内，原本气息冰冷的莫离冰，此刻的情绪也是波动异常。
    显然，众兽王当着她的面，是不敢说这些话的，如今听到这蠢熊的心里话，她自然也是有些感动。
    说到这里熊王却是目光精亮，抬头的看着项云道。
    “姐夫，其实大姐能够找到你这样的男人，我们所有人都为她感到高兴，我们看得出来，你是真心爱护大姐，也是真心对我们兽皇山好。
    俺老熊嘴笨，也不知道怎么表示感谢，但希望你能够一直保护好大姐，不要让她受到伤害，这也是我们这帮子兄弟姐妹们的愿望！”
    此刻项云面上的面色早已经变得严肃起来，他双目直视着熊翻山，一字一句的说道。
    “你们放心吧，我可以向你们保证，我会用自己的生命去护卫她，谁都不能够伤害她！”
    听到项云的承诺，熊翻山长长的呼出一口气，脸上露出了傻兮兮的灿烂笑容。
    “谢谢你，姐夫！”
    “都是一家人，不要再说谢谢了，你们能够如此关心离冰，我也很感动。”
    “嘿嘿……”熊翻山憨憨一笑，却是又伸出个大脑袋，贼兮兮的往外瞅了瞅，确定没有其他人后，又低声说道。
    “诶……姐夫，那个言归正传呀，老大脾气是不怎么好，可能会让你闹心，你要是想找个温柔贴己的小妾，可以考虑一下我熊族的美女呀。”
    “啊……？”项云一呆，没想到熊翻山一番抒情之后，竟然还来了这么一出。
    几乎是瞬间，他便感应到空间内，莫离冰的情绪从原本的波动不定，变成了极度的暴怒！
    而熊翻山却毫不知情，自顾自的说道。
    “姐夫，俺表妹就挺不错的，她长相虽然普通吧，但屁股大能生养呀，能生娃，还能抗造，简直不要太完美哟！你这……要不姐夫你啥时候考虑下我表妹呗？”
    见项云表情怪异，一时不语，熊翻山还笑嘻嘻的说道。
    “姐夫你别担心呀，男人三妻四妾，这在咱们兽族很正常的，俺就有十几个老婆呢，明年还准备再娶两房嘞！”
    “咳咳……”
    项云呛得咳嗽了几声，拍了拍熊王的肩膀。
    “诶……多谢兄弟好意呀，我就不考虑了，那个你还是先回去吧，记着回去多吃点好东西，把该享受都享受了。”
    熊王没听出项云话中的含义，拍拍屁股起身，冲着项云挥了挥手道。
    “好好好，姐夫你好好休息，别送了，今天这话就天知地知，你知我知，可千万别告诉大姐呀！”
    说着，这厮还一脸贱笑的，冲着项云眨了眨眼睛，悄悄咪咪的说道。
    “姐夫，记住了，考虑好了告诉我呀！”
    项云苦笑着挥了挥手，心说，等我考虑好了，你估计都被做成红烧熊掌了。
    “兄弟，一路走好呀。”
