    曾几何时，桑榆也曾想过与李勋并肩听雨声，却没想到如今和李朔站在了一处。她心里觉得可笑，难不成此生都要跟李家兄弟纠缠不清？

    因为闹了刺客一事，这王大人来李朔房中请罪，可谓是声泪俱下，还真叫人于心不忍。

    “王爷，下官冤枉，下官委实不知内情。这刺客一事，真的跟下官没有任何关系，下官冤枉！”王大人跪在那里，又是喊冤又是抹眼泪，桑榆被吵得头疼。

    李朔始终没有吭声，只是坐在那里不动声色的饮茶。

    桑榆蹲在他跟前，轻柔的为他捶着腿，真当是一副乖顺的贴身小厮模样。

    “王爷？”眼见着喊冤不顶用，王大人只能作罢，低低的喊了一声，“王爷，下官……”

    李朔眉目微沉，面色竣冷。于外人跟前，他本就是不苟言笑，是以自带不怒自威之势，叫人瞧着便觉得心里瘆得慌。

    眉头微蹙，眼角眉梢微挑，李朔若有所思的望着王知府，“此事本王自有打算，就不劳王大人操心了。”

    王大人骇然，“求王爷恕罪。”

    “此事，本王会书信一封交于皇上，着刑部之人亲自来调查，至于其他就不必王大人担心了。”李朔放下手中杯盏，“此后不管是谁过问，还望王大人守口如瓶，莫要轻易开口。”

    “王爷此话何意啊？”王大人不解。

    李朔冷眼看他，眸色凛冽。

    见状，王大人当即俯首，不敢吭声。

    延辛上前，“王大人，借一步说话。”

    闻言，王大人瞧了一眼不做声的李朔，当即行了礼随着延辛退出了房间。

    及至僻静处，王大人忙问，“敢问延大人，王爷这是什么意思？”

    “这件事王爷会交由刑部接手，在此之前权当没有发生过。”延辛意味深长的望着王大人，“王大人现如今听明白了吗？该干嘛就干嘛去！”

    王大人面色微微一紧，“下官明、明白了。”

    “明白就好！”延辛掉头就走。

    王大人直起身子，当下拭去额头的汗珠子，继而如释重负的吐出一口气。

    等着王大人离开，这屋子里就只剩下李朔和桑榆二人。

    李朔一把将她从跟前拽起，直接抱在了膝上坐着。

    “你这人……”桑榆心头一窒，“外人瞧着是个冷面王爷，谁知道背地里却是这般的无赖。”

    他轻佻笑道，“爷现下抱着自己的侧王妃，可算是名正言顺？”

    她一怔，答不上来。

    “难道自己的侧妃，不教自己抱着还等着别人去抱着别人去宠着？爷吃饱了撑的，想在脑门上开出一片荷池？”他伸手攫起她的下颚，“小榆儿心里想着谁呢？”

    桑榆凝眉，“我就在爷的怀里坐着，爷说我这脑子里在想谁？”

    “要不，爷打开看看？”李朔忽然将她拦腰抱起，抬步便朝着床榻而去。

    下雨天啥事都做不得，这床笫之欢倒是极好的消遣。

    爷拥着自己的小榆儿，翻来覆去，覆去翻来，好不自在。

    倒是苦了桑榆，这小身板险些教他折成两截。

