    姜竹喧回到玉京剑派之后，马不停蹄的参见了掌门人。

    姜云屏退左右，低声问道：“此行如何？”

    姜竹喧摇头道：“卫然依旧不能修炼，给他母亲治伤时，他都只能在阵外干等着——父亲，你让我打听卫然的消息做什么？”

    姜云道：“我本来想看看他有什么转机，如果能修炼的话，倒是可以拉拢一下，毕竟他的算道能力实在惊人。”

    姜竹喧道：“他不但精于算道，还懂一门格物之学。”她将卫然制作波动拳手套之事细细说了。

    姜云微露讶异：“玩意儿倒是奇想天外！可惜的是，那副手套仅仅对炼精境好用，到了化气境就很一般了，到凝神境几乎没用。并不能助他翻身。”

    姜竹喧点头：“只能是前期用用。”

    姜云又问了卫然家的其他事，姜竹喧都说了，然后奇道：“父亲，卫然的爹被刺客所杀，你一点都不奇怪？”

    姜云淡然道：“我看过太多悲欢离合，比这惨十倍百倍的都见过，若事事动容，如何修炼？”

    “嗯，下一步还有什么要做的吗？”

    姜云摇头：“我原本是见他死里逃生，觉得他有秘密，才让你接近他的，可是他既然真的不能修炼，就没有再关注的必要了——你也不要再浪费时间去见卫然了。”

    姜竹喧张了张嘴，终究还是没说什么。

    回到自己房间后，姜竹喧心绪不定，决定做道算术题冷静一下，拿出来的却不是毛笔，而是卫然送给她的硬笔——用锡箔包着的碳棒，划线作图运算都方便很多。

    姜竹喧停下手，盯着硬笔怔怔的失神，那个人身上总有些新奇的玩意儿，我仅仅是好奇而已，嗯，一定是这样。

    她放下笔，拿出竹笛吹起了《两只老虎》。

    这一日卫然觉得特别难熬，他觉得自己是太期待夜晚的梦境了。

    好不容易熬到日落西山，一个不速之客突然越过庭院里的迷阵，直接落到卫然身前。

    卫然先是吓了一跳，确认对方不是张家四叔之后，警惕之心稍减——很简单，张四叔不过是炼精境四层，而眼前这个人表现出来的修为，至少有化气境，甚至有凝神境。

    “你是谁？”卫然盯着眼前这位穿着道袍的吊眼中年人。

    吊眼中年道士一脸傲然道：“你不必知道我是谁，我只是来提醒你，柔儿是我看着长大的，你配不上他，趁早死了这条心。”

    柔儿？卫然愣了一会儿才意识到他说的是姜竹喧。

    中年道士冷冷道：“总之，不许靠近她！”

    卫然挠了挠头：“可是，明明是她主动靠近我啊！”

    中年道士原本一直保持冷若冰霜的表情，突然被卫然一句话噎得涨红了脸，半晌才狠狠道：“反正你不要痴心妄想，否则我会采取必要的措施。”说罢也不听卫然的回答，倏地腾空跃起，消失在黄昏的天空中。

    江华从屋里出来，拍了拍卫然的肩膀以示安慰。他替卫然觉得可惜，门第相差太大了，别说卫然不能修炼，就算能修炼，与姜竹喧的家庭差距也是极难弥补的。

    这样的名门之女，通常是嫁给名门之子，名门之子随手拿出的一件宝贝，就够普通弟子奋斗一辈子来。江华见过不少这样的事情，所以对卫然心生同情。

    然而卫然却很有信心：“他可能是怕我的身份与实力逐渐提高，慢慢接近了姜竹喧，否则他不必特意来警告我这样一个无名小卒。我最苦恼的是，在我逐渐提高的过程中，姜竹喧又主动靠近我怎么办。”

    江华哈哈大笑，知道卫然是那种不需要别人担心的人。

    事实上卫然也有睡不着的时候，比如这一晚，恰好是又一个第四天，一想到接下来的变化与挑战，他就激动得睡不着。

    辗转反侧之下，卫然干脆坐起身来，拿出竹笛，吹了好几遍《两只老虎》和《小星星》，才静下心来，缓缓睡去。

    朦胧之间，忽然有人在背后推了一把，并催促道：“你怎么才来？教主讲法已经开始了！”

    卫然回头一看，那人竟生得一个青狮头，威猛吓人，然而穿着一身道袍，竟也有模有样一副清修的样子。

    青狮头旁边一个兔子头道：“虬首仙，你别吓着新来的。”

    卫然有点懵，不过想到截教“有教无类，万仙来朝”的宗旨，倒是很快接受了。

    兔子头朝卫然行了一礼：“小仙名叫长耳定光仙，道友新至，不如跟着我们坐一起。”

    卫然就这么迷迷糊糊的跟着长耳定光仙及虬首仙进入碧游宫大殿，只见殿中仙气缥缈，花瓣飞舞，仙人林列，仙乐袅袅，琼浆仙果取之不尽，青鸾白鹤怡然自得，一派仙家景象。

    但让卫然感到意外的是，大殿中听讲法的，有许多不是人类，老虎豹子牛，老鹰燕子鱼，飞禽走兽应有尽有，还有柳树竹子梅花成精之类的，却都穿着道袍，举止优雅，宛如仙人。

    坐在最高处的通天教主朝卫然点了点头，然后开始讲法。讲法过程跟想象中完全不同，通天教主好几次被狮子乌龟白象的提问打断，竟也不生气，遇上简单的问题，就让骑黑虎的赵公明代替回答，遇上难的，便亲自解答，有时候讲累了，由大弟子多宝道人代替讲一段。

    这些仙人里边，卫然比较熟悉的就是赵公明，财神爷。

    卫然一边吃仙果一边听讲，然后找了个时机，提出自己的疑问——我这种情况，该如何才能修炼？

    顿时几个多嘴的截教仙人开始各抒己见，通天教主制止了他们，竟亲自作答：“卫然这个仙界，修行者十之八九练剑，是个剑道的世界，世上众仙皆道我最擅剑道，诸位以为如何？”

    众仙人皆道：“教主剑道第一，无人能及。”

    通天教主摇摇头：“你们错了，我研究得最深的，不是剑道。”

    众仙皆笑：通天教主四柄神剑震慑万仙，诛仙剑阵连元始天尊都不敢随意闯，却说自己研究得最深的不是剑道，这不是笑话么？

    通天教主道：“剑，只是我们发明的一个器具，与茶壶、桌子等并无高下之分，一个后天发明的东西，凭什么成为一个仙界的主宰？它又如何比得上天道、武道、智慧道等等先天存在的道？”

    此言一出，万仙沉默……

    是啊，剑道是后天道，当然比不过先天道！

    通天教主纵声长笑：“剑，不过是我用得顺手的一个工具罢了！你们应该追求更高的东西！”

