    

    那他们两个交谈的时候，黄锐一脸得意的带着一群人，还有一个老者，向着他们走了过来。

    林昊和柳诗菲看到这一群人，一个个的都凶神恶煞的样子，但是林昊根本就不怕他们的到来，自己是要跟他们做交易的，也不是要跟他们打架的，带多少人都没有用。

    黄锐看着林昊和柳诗菲在那里吃的可以说是非常的享受，即使看到了他们的到来，仿佛视若无睹一般。

    “喂喂喂，我把我们岛主给你带来了，具体的事宜你们商量吧，你最好不要耍我！”

    黄锐脸上的笑容特别的阴沉，而他带了那些人更是摩拳擦掌的样子，完全已经做好了打架的准备。

    “黄锐，你在我手底下一工作了这么多年了，你做事也非常的有分寸，可是，你确定这个人要买这个岛？”

    这个岛主眼睛打量着林昊，全都是瞧不起的表情，看着黄锐有些愤怒的样子。

    “岛主，真的是他，刚才他还说要请我吃海鲜大餐，你看他们的吃的东西多么丰盛啊？我也是百般确认之后，才相信了他说的话。”

    “我这个人当然没有您见多识广，我当时也不太相信他能够买下咱们的岛，但是我想着您不是卖岛心切吗？万一人家能够买下来呢？”

    黄锐也确实没有说瞎话，刚才那些事情也全都是发生过的，不过他根本不相信林昊能够买得起这座岛，也是真的。

    他之所以把这个岛主请了过来，就是要找一个合理的打他的理由，因为林昊太能装X了！

    “你看他这么年轻，也就三十岁上下．你三十岁的时候干什么呢？今天岛上没有一个国内顶级家族的子弟来到这里，难道你这个做安保队长的人不知道吗？”

    “这座岛虽然不是很大，但是价格那可是非常的昂贵，傣国买块地皮都是永久的，所以这个岛当然也是永久的，你觉得这个年轻人能够买得起吗？”

    岛主陆乘风根本没在乎林昊的感受，说话的声音非常的大，甚至这些话感觉就是说给林昊听的。

    林昊则是一副满不在乎的表情，在那里慢慢的品尝着龙虾，因为他觉得这个龙虾特别的有弹性，味道特别的鲜美，比听陆乘风说话舒服多了。

    陆乘风现在也是非常的不爽，再怎么说自己也是这个岛的岛主，即使是一些国内顶级家族的人来到尼亚岛，都要跟自己恭恭敬敬的打招呼，甚至还会给自己带礼物。

    而林昊明显知道他们已经到来，结果却就是没事人似的在那里坐着吃东西，实在是让陆乘风不爽到了极致。

    难道又让自己放低姿态去先跟他说话吗？黄锐看懂了陆乘风的意思，慢慢的走了过来，看着林昊说道。

    “兄弟，你这吃的也太认真了吧？我刚才已经告诉你我们岛主已经来了，你还在那里装什么看不见呢？你是不是在耍我！”

    黄锐现在感觉林昊就像是在耍自己一样，因为他们已经站在这里半天，自己来的时候也跟他说了一声，结果他在那里悠哉悠哉的吃着东西．自己都有些看不过去了。

    “哦？你回来了啊？刚才说不用跟你留，所以我们两个就都给吃了，你和你喜欢吃点什么东西，随便你点。”

    黄锐冷冷的看着林昊，林昊则是毫不在意的眼神，甚至根本没有感受到他的杀意一样！

    “兄弟，你是不是在给我装傻？你不是说要买岛吗？现在又跟我说什么吃的？”

    黄锐就算是脾气火爆，但是他看着林昊如此淡定的样子，也不免脑海中一直在思考着对方的身份。

    因为顶级家族的一些人，如果要是来到尼亚岛的话，都会提前打招呼，而且如果拥有买下这个小岛的实力的家族，他们可都是掌握这些人的资料。

    但是，林昊这么年轻的，拥有如此实力的人物，他们可都是从来都没听说过的。

    “噢，这个岛我当然是要买下来的，但是你不是还没吃东西吗？刚才你可是帮了我的，我可不想欠你的人情。”

    林昊态度也不再像是刚才那么热情，因为他已经清楚黄锐就是个两面派，刚才出手帮自己，估计应该就是他一时间良心发现而已。

    “我不吃了，我们岛主可没有时间等你，要谈就赶紧谈，别在这里说那些没有用的话！”

    林昊拿着擦嘴巾擦了擦嘴，慢慢站了起来，这时的他就像是一个绅士一般，走到了陆乘风的身边，伸出了自己的手，对着他淡淡的说道。

    “你好，我叫林昊，你的手相这么心急要我买你这个岛，看来他是着急想换岛主了，那咱们两个就快谈一谈吧，免得他过于着急。”

    林昊这话说的让黄锐特别难受，自己根本不是这么想的，林昊可明天是要给自己强行的加这个罪名。

    可是黄锐还没有解释的时候，陆乘风张口说道。

    “呵呵呵，我这个岛是说谁买就能买下来的吗？你觉得你是在买菜吗？我这个岛最少也要二十个亿，而且我还是保守估计。”

    “一些人乱七八糟的加起来的话，最少也要二十五个亿，你见过这么多钱吗？”

    林昊表现出了一副吃惊的样子，因为这个价钱完全超过了自己的估计，自己虽然不知道这个岛有多大，但是觉得至少也要一百个亿打底。

    结果陆乘风竟然爆出了这么低的价格，让林昊还真是有些措手不及。

    陆乘风看到林昊没有回答自己的话，觉得林昊是被自己报出的价格吓到了，而且自己身边还站了这么多的安保人员，每一个可都是打架能手，看到林昊今天想不挨打都难了。

    “怎么？没见过这么多钱？还是你根本听都没有听说过？你说你们夫妻二人刚刚结婚，来这里游玩就好了，为什么非要装X呢？”

    “我陆乘风也是一把年纪的人了，什么样的人我没见过？但是这里可不是你装X的地方，既然你让我空手而归，那至少在让你留下点什么！”

    林昊摇了摇头，对着陆乘风淡淡说道。

    “不不不，你这么好的一座岛，就卖这么便宜的价格？”

    林昊的话让人听起来特别的不爽，要知道那可是二十五个亿，是普通人这辈子都见不到的钱数，就算是中了彩票，也不会有这么多的财富。

    结果就这样的价格，在林昊眼中确是便宜的价格，甚至是看他现在的表现，就好像是这个价格对他而言已经便宜到了天际。

    可是陆乘风根本不相信林昊的话，因为这个价格自己还多说了好几亿。        

