    打击感不对！

    眼见雷劫刀罡、雷霆手印、五指山掌印将司马懿淹没，倪昆却是感觉不对，紧盯着司马懿方才所在的位置，大手一挥，召回漫天刀罡，凝目望去，就见“五指山”掌印镇压之下，赫然只剩一个硕大的“虫卵”。

    倪昆意念一动，五指山掌心落下一道雷霆，轰在虫卵之上，一下就将之轰成齑粉。

    但倪昆神情不见轻松，因为那虫卵分明已只剩一个空壳。

    卵中之物，早在五指山掌印落下之前，就已破卵而出，不知遁到了何处。

    倪昆心念电转，忽然低喝一声：

    “纲手，将镇魔司所有人转移进天之御中！”

    纲手毫不犹豫，额头轮回写轮眼张开，发动天之御中，瞬间就把镇魔司衙门里的所有人，统统转移进天之御中异次元空间。

    就在纲手发动“天之御中”的那一刹，她身后的地面蓦地裂开，一条顶端生有骨刺，通体遍布黑色斑点的绿色尾巴，倏地裂地而出，噗地一声刺中纲手背心。

    嘭！

    爆响声中，纲手身上炸出一团白烟，整个人骤然变成一截木桩，串在那条尾巴之上。

    她本人则消失无踪，已经与镇魔司所有人一起，转移到了天之御中异次元空间当中。

    那条尾巴偷袭失败，甩掉串在尾尖骨刺上的木桩，就要再次遁入地下。

    倪昆却已抬脚猛跺地面，地面顿时轰然一震，尾巴裂地而出的那块地面，猛地喷出一道泥石喷泉，直冲起数丈之高。

    泥石喷泉当中，俨然匍匐着一头有着类人型四肢、躯干、绿色甲壳、鞘翅、长尾，面孔像是蝗虫，头上有一对甲壳尖角的绿色“大虫子”。

    那熟悉的外形，正是第一形态的沙鲁！

    虽然只是尚未进化的第一形态，且这方天地，也没有人造人十七号、十八号可供其吞噬成长为完全体，但看到对方的第一眼，倪昆眉心还是好一阵刺痛，呼吸亦本能地为之一窒，浑身上下每一颗细胞都在疯狂预警，告知他对方的强大。

    还没有吞噬一个生灵，就已经让倪昆本能疯狂示警，给他造成的压力比祖国人，甚至超级少女还要沉重……

    若让它吞噬大量生灵，成长壮大，那还了得？

    更麻烦的是，这里是长安城。

    倘若在这里大打出手，恐怕就算秦始皇亲自出手拦截战斗余波，长安城也要被夷为平地，城中数十万人都难逃死劫。

    倪昆甚至都不敢让纲手将它转移进天之御中空间。

    即使只是第一形态，沙鲁也绝对能击破天之御中空间。

    那么……

    心念电闪之际，倪昆毫不犹豫，左手尾指一点，射出一道银色光线。

    那银色光线速度并不快，本难以命中沙鲁这等强者。

    然而它似乎还有浑浑噩噩，不知是否正在与司马懿争夺身体的主导权，竟懵懵懂懂未作任何闪避，被那银色光线正中脑门。

    倪昆见状，心中一喜，意念随之一动，银色光线末端唰地展开为一道镜面般的椭圆门户，就要将沙鲁吞入门户之内。

    正是轮回之门碎片。

    倪昆要用轮回之门碎片，将沙鲁放逐到废土世界。

    其实轮回之门碎片也好，轮回腕表也罢，想要带着其他人穿越时空，都有两个前提：一是倪昆这个轮回者愿意带，二是目标自愿跟着走。

    两个前提若有任何一个不成立，都无法将人强行带走或者送走。

    这是主神空间的底层规则，是保证轮回世界有序运转的铁律之一。

    即使如今主神失联，轮回混乱，这最底层的规则，亦未曾彻底失效。

    倪昆此前几次带人来去，都得先征得对方同意，才能带着对方穿梭时空。

    此时的沙鲁，若是意识清醒，肯定是不愿意被送走的，那轮回之门碎片便也无法将之放逐。

    并且即使沙鲁意识浑浑噩噩，不懂拒绝，倘若主神空间仍然完好，也不会存在“不拒绝即是默认”这回事。

    不可能出现把人打昏，令其丧失意识后，便能无视其意愿，直接打包带走的情况。

    必须是在目标清醒时，自愿认可跟随，方能进行传送。

    不过现在轮回已经混乱失序，即使底层规则尚未彻底失效，也已经处处漏风，出现了许多空子可钻。

    要不然也不会有那么多乱入者。域外天魔们，也不可能频繁投下棋子了。

    现在的沙鲁，就是被倪昆钻了空子。

    利用其意识浑沌，不懂拒绝，直接拿轮回之门碎片罩住它。

    下一个刹那，就能将之放逐至废土世界。

    然而，眼看沙鲁就要被轮回之门碎片吞没，其眼中忽然闪过一抹清醒，两只手爪蓦地伸展，竟猛地扒住了轮回之门碎片的“门框”。

    虽这清醒只是一刹，马上又陷入浑浑噩噩之中，可它双爪已经是咬定青山不放松，死死扒在“门框”之上，怎都不松开了。

    倪昆不敢出手攻击它的手爪，唯恐将之惊醒。

    但这么僵持着也不是个事，沙鲁随时可能彻底清醒过来，届时无论是司马懿主导这具身体，还是沙鲁本身的意志作主导，对这方天地，都将是一场浩劫。

    “没办法了。”

    倪昆深深吸了一口气，活动一番脖颈、四肢，身上电芒一闪，化作电光疾掠而出，瞬间掠至沙鲁面前，一把将之拦腰抱住，又发动轮回腕表“诸界行走”功能。

    轮回之门碎片、轮回腕表双管齐下，即使沙鲁双手死死扒着“门框”不曾放松，它的身躯亦与倪昆的身躯一道，被轮回腕表上爆出的幽蓝光芒包裹在内，倏地化为一个小点，落入轮回之门中。

    倪昆以身犯险，在沙鲁意识清醒过来之前，终于强行将之送走！

    不过他自己，也随之来到了废土世界，火影岩上。

    熟悉的恍惚眩晕之后，倪昆不假思索，就要直接返回。

    然而，都未及发出返回指令，他便觉脊背一阵刺痛，似被一根利刺，扎入了脊柱之中。

    “进入战斗状态，脱离战斗五分钟后，方可进行传送……”

    轮回腕表冰冷的提示音，在倪昆脑海中响起。

    很明显，这又是一条底层规则，要不然轮回者们身临险境，或是落入下风时，岂不是想走就能走？

    这显然是不允许的。

    之前司马懿也好，沙鲁也罢，都没有对倪昆还手，只是倪昆在单方面殴打，并不算进入战斗状态。

    而此刻，沙鲁尾刺已经刺入倪昆脊背，代表战斗正式开打，即使以倪昆的权限，也不能想走就走，并且短时间内，也找不到空子可钻。

    想撇下沙鲁独自返回已无可能。

    那就战吧！

    沙鲁又怎样？

    不过是刚刚破壳而出，没有进化，也不曾吞吸生灵精髓的第一形态，就算再强也有个限度，我有余寿六百多年，就不信打不过你！

    倪昆毫不犹豫，展开金行变化，整个人通体内外，皆变成了冷冰冰的金属疙瘩。

    沙鲁刺入他脊柱的尾刺，正要抽吸吞噬他的精髓，却抽了个寂寞——沙鲁只能吞噬生物，可没有办法吞噬金属。

    嘭！

    倪昆一招山海拳经，钢铁之拳悍然轰击沙鲁面门，狂暴的力量打得它脖子猛地向后一仰，身形朝后抛跌出去。

    倪昆身上电光一闪，瞬间追上沙鲁身躯，一爪抓向沙鲁脚踝。

    然而沙鲁硕大的脚爪极灵活地一缩一弹，嘭地一声，将倪昆手爪格开，顺势一个后空翻，稳稳落到地面，身上又爆发出一股强劲的气浪，竟仿佛火山爆发时喷出的岩浆一般，将倪昆吹飞开去。

    倪昆抛飞出百多米远，方才回落地面。落地之后，他猛地抬脚，往地上重重一跺。

    轰然巨响声中，坚硬的岩石地面，像是变成了起伏不定的海面。

    大地激荡间，倪昆脚下应声冲起一道数十米高、百多米宽的泥石大浪，于惊天动地的轰隆声中，仿佛海啸浪墙，向着沙鲁汹涌冲去。

    沙鲁抬起手爪，从左至右猛地一扫，竟像是抹平一道微不足道的水波一般，把那足以摧毁城池的泥石大浪一掌扫平。

    “这就是你的本事？”

    扫平那泥石大浪，沙鲁双手环抱胸口，震荡空气，发出一声低笑：

    “倪公子，看来你的实力，也不过如此。”

    见沙鲁眼神已然彻底清醒，闪烁着智慧光芒，倪昆神情略显凝重，问道：

    “你是沙鲁，还是司马懿？”

    “我既不是沙鲁，也不是司马懿。既是沙鲁，也是司马懿。”沙鲁低笑着：“我有沙鲁的力量、记忆，同样有司马的记忆、智慧，你说，我究竟是谁？”

    倪昆哂笑一声：“那我就叫你沙司马？司马沙？”

    话音未落，他已悍然起掌，一招五指山，照沙鲁当头轰下。

    “太慢！”

    沙鲁的声音直接在倪昆耳边响起，五指山镇压的，竟只是沙鲁的“残像”，他真身已然出现在倪昆面前，一拳轰向倪昆面门。

    残像拳！

    倪昆身上金光一闪，已运起“天魔金身”，同时闪电般出掌，肤色尽呈暗金色泽的手掌，雷光闪烁着拍向沙鲁拳头。

    五雷碎天手！

    惊天动地的碰撞声中，倪昆的手掌、沙鲁的重拳，毫无花俏的碰撞在一起，炸出一道白色气浪，化为飓风八方横扫。

    倪昆身形剧震，像是被飞驰的动车当胸撞中一般，朝后抛跌开去，沙鲁则是双脚往下一沉，将反震之力尽数倾泻至脚下地面。

    地面顿时轰然崩裂，绽开一道直径超过两百米的巨大“殒坑”，小半个火影岩都在剧震之中塌陷下去。

    “这一掌还有点意思！”

    沙鲁又一声低笑，身形唰地一声，自坑底消失，瞬移般追上抛跌中的倪昆，右腿高举过顶，照着倪昆胸膛狠狠踩落。

    倪昆身上电光一闪，电磁炮弹般弹射开去，避过沙鲁一击。

    沙鲁一脚落空，也不在意，双掌连环轰击，打出一片暴雨般的椭圆光弹，铺天盖地般追着倪昆轰击过去。

    倪昆身化电光，像是穿梭在暴风雨中的雨燕，于光弹暴雨中闪电穿梭闪避，险之又险地避开一颗颗光弹。

    落空的光弹轰在地上，直将地面炸得土浪翻腾、泥泉喷涌。每一颗光弹，都能将地面炸出直径上百米的巨大弹坑。

    上千发光弹洗地之后，整座数百高的火影岩，已然被彻底夷为平地，连块稍大点的碎石都找不到。

    就连火影岩下，不远的城市废墟，都受到了波及，数以万计的丧尸被炸得尸骨无存。

    “身法倒是灵活，可惜，我比你更快！”

    沙鲁低喝一声，身形又唰地消失，再出现时，俨然已截在倪昆化身的电光之前，双掌一推，掌力宛若两座横移的大山，迎面轰向倪昆。

    沙鲁动作太快，倪昆已不及闪避，只得祭起“水晶墙”，横挡在沙鲁双掌之前。

    嘭！

    一声巨响，足足氪命百日的水晶墙，竟瞬间过载，被沙鲁两掌打崩，爆出一道小型核爆般的冲击波。

    狂暴的冲击波轰在倪昆身上，直将他轰得飞速抛跌开去，身躯与空气摩擦时，身周竟宛若闯入大气层的殒石一般，燃起了熊熊火焰。

    转眼之间，他衣袍尽化灰烬，现出那肌肉宛若铜浇铁铸，双肩似可担起天穹，两腿似能镇稳大地，体型完美仿佛荒古天神的雄壮身躯。

    没有外人，对手又是只“大虫子”，倪昆也懒得换衣裳，就这么赤着身躯，凌空一个翻滚，轰然坠落地面，只外放丝丝电芒，略微遮掩一下腰胯，免得太过失仪。

    沙鲁也被冲击波反冲，但他身上冒出金色气焰，腾起条条电芒，竟硬生生扛住了冲击波，只在原地稍稍凝滞了一刹，便劈开冲击波逆冲而上，紧追倪昆而去。

    他这变化，让倪昆眼角重重一抽，差点以为他已进入“超级赛亚人”状态。

    好在很快想起这恐怕是司马懿的“无双霸体”，虽然也能大幅提升实力，但比起超赛变身，显然还是有着云泥之别。

    不过尽管如此，沙鲁的实力，也着实强得可怕，不仅超越了祖国人，甚至比认真打架的超级少女还要略胜一筹。

    单凭常规武力，倪昆几无可能战胜沙鲁。

    眼见沙鲁狂追而来，倪昆身形猛地膨胀，转眼化作身高三丈，体型亦等比例变大的小巨人。

    法天象地！

    沙鲁太过灵活，若将体型变得太大，反而会被他当靶子打。是以倪昆只化作三丈小巨人，实力增幅数成，之后身上又冒起赤红蒸汽，开启“夜凯”。

    法天象地加夜凯，你能挡住几下？

    轰！倪昆身上血汽翻腾，宛如赤龙，一脚踢出，脚尖之前的空间，都开始扭曲褶皱。

    狂追而来的沙鲁身形猛地一顿，双臂交叉挡在倪昆脚尖之前。

    嘭！

    又一道小型核爆般的冲击波，在二人中间爆发开来。

    沙鲁身上那“无双霸体”加持的金光电芒，霎时间统统熄灭，一对小臂亦咔嚓一声，折成直角。身子更像是流星一般朝后抛跌开去，直直撞进废城之中，由南至北，横贯全城。

    倪昆一脚踢飞沙鲁，不作丝毫喘息，身化电光，疾追过去，但刚至中途，一道巨大的冲击波蓦地扑面而来，所过之处，地面迸裂、高楼崩塌，一切存在，俱化齑粉。

    倪昆瞳孔骤缩，身形冲霄而起，避过那道冲击波。

    冲击波一直冲出千米之外方才消失。

    而地面之上，废城之中，俨然留下了一道横贯全城，宽达百米、深有数十米的笔直“河道”。中间所有的一切：废弃的摩天大楼、街道上的废弃车辆、数以十万计的丧尸……统统人间蒸发，灰飞烟灭。

    河道尽头，沙鲁右脚后撤，呈弓步之势，那被倪昆踢成粉碎性骨折的双手，已经恢复如初，正摆着一个发出“龟派气功”的标准姿势。

    倪昆面无表情，看着地上的沙鲁。

    “哦，居然避开了？”沙鲁似乎有点小惊讶，抬头看向倪昆，“不错，反应很快嘛，那就继续！”

    话音一落，沙鲁身形又消失无踪，瞬间来到倪昆面前，举手投足都能崩山毁岳的拳脚，宛若一阵流星暴雨，铺天盖地般轰向倪昆……

    “玄奘法师，您推荐的这一位‘预备役守护士’，实力似乎并不如何强大啊！”

    九天之上，一座神圣光辉的宫殿之中，几个金甲人坐在一座清澈的水池旁，看着水池之中，显现的画面。

    正是倪昆与沙鲁在废土交战的情形。

    画面中，倪昆在沙鲁狂攻之下苦苦支撑，左支右拙，被沙鲁打得只有招架之功，几无还手之力。

    怎么看他都不像有胜出希望的样子。

    “这家伙……我以前好像在废土见到过……”

    “哦？狮子座，你不会是见人家长得帅，身材好，肌肉漂亮，本钱雄厚，野性十足，春心萌动了吧？”

    “呵，水瓶座，你是在说你自己吧？”

    “哦呵呵，抱歉，我啊，喜欢的可是软软的、可爱的女孩子，才不喜欢硬梆梆的男人呢……”

    “咳咳！”某浓眉大眼的老实青年听得脸红，连忙干咳两声，打乱两个女人逐渐歪掉的话题：“玄奘法师，您推荐的这一位，似乎支撑不住了，真的不需要我们出手帮他一下吗？”

    “郭小友请放心，倪公子的潜力深不可测……他能撑过去的。”

    “呃，可我感觉他都快被打死了……”

    “不会的，他……嗯，贫僧怎么感觉类似的对话，之前好像已经发生过了？”

    “没有吧？”

    “也许是贫僧的错觉吧，总之倪公子他……嗯？他好像突然变强了？”

    “是变强了，他好像领悟了什么……”

    “临阵突破、越战越强……这样的天赋虽然不算罕见，但那家伙进步的未免也太快了些吧？简直就是三级跳……之前明明还被打得几乎毫无还手之力的……怎么这一下就能十招里面，还手一两招了？”

    “又变强了！能还手两三招了！”

    “真是个怪物！”

    “这……贫僧还是感觉，类似的对话，发生过不止一次了……郭小友、艾莎公主、御坂小姐、莱戈拉斯王子，你们有没有同样的感觉？”

    “没有吧？”

    “我也没有。”

    “玄奘法师你是不是天眼通、天耳通、他心通接受了太多诸世界的庞杂信息，精神方面……那个，有点疲累了？”

    “呃，也许贫僧是累了吧……唔，倪小友竟又变强了！”

    “真是个顽强的男人啊！之前的战斗中，都快被打得不成人形了，居然这么快就恢复了！”

    “前一秒还遍体鳞伤，筋断骨折，奄奄一息，下一秒就生龙活虎……不愧是玄奘法师推荐的预备役守护士，说不定他真的不需要守护神殿的接引，就能凭自己的力量，登临九天之上！”

    “这是守护的意志。为了守护他的世界，为了守护他珍爱的人们，纵然受再多再重的伤，他也会永不放弃，死战到底……这，正是我等守护士的精神啊！”

    “这样的男人……我都忍不住怦然心动啊！”

    “藏马，虽然你很美，但请不要忘了你的性别。”

    “……”

    九天之上围观者们的惊叹声中。

    第三千七百六十二次重生的倪昆，看着对面的沙鲁，缓缓闭上了双眼。

    这三千多次重生，他都没怎么使用氪命技了，而是把寿命消耗在了死亡重生上。

    每一次重生，他都能回到十分钟之前。

    虽然时间很短暂。

    但落败即身死的残酷实战，乃是最好的修行。

    三千多次重生，每次重生之后，即刻投入分秒不停，有时短短一秒之内，就可以交换数十上百招的超高强度战斗之中，使得倪昆在这场对他而言，格外漫长的鏖战之中，实力突飞猛进。

    不仅令他将一身所学融会贯通，激战之际灵光频闪、灵感爆发之下，还令他对“现在如来经”，以及五行之道的领悟，更上数层楼。

    最厉害的是，他这重生能力，并不只是“记忆”回到十分钟前。

    而是刷掉所有负面状态，保留记忆，以及身体的一切正面收益，重生返回十分钟前。

    亦即他在被打爆之前，身体层面的点滴强化，都能重生带回去。

    之前他就是靠这能力，不断试错，试炼融铸五行血脉的功法。而那时他只能重生回两三分钟之前，收益非常有限。

    如今则是每一次重生，都能回溯至死前十分钟，而仅仅十分钟多点的超高强度实战锤炼，也能令他每次重生之后，体魄都要比前次要强上一些，能在沙鲁攻势之下，支撑得更久一些。

    最初他重生之后，只能多撑一两秒，后来是几秒、十几秒、几十秒、一分钟、两分钟……

    到了第三千一百多次重生时，经历了沙鲁无数次捶打，于实战之中领悟、修炼现在如来经，他的体魄仿佛百炼成钢一般，硬生生突破至初阶“人仙”境界。

    而这一次，重生之后，他已经在沙鲁狂攻之下，支撑了将近二十分钟，虽然已经伤痕累累，再生速度都已无法跟上受伤的速度，但他终于悟通了某个关窍。

    “你这是……知道毫无希望，彻底放弃抵抗了吗？”

    见倪昆闭目不动，沙鲁双手环抱胸口，戏谑笑道：

    “为什么突然放弃？老实说，你的成长速度，快得让我心惊胆战，让我几乎怀疑，你是不是也有赛亚人的血统了。可为什么现在放弃抵抗？为什么不继续战斗？说不定只差一点点，你就可以战胜我了。”

    “不要误会。”倪昆缓缓睁眼，淡淡说道：“我只是突然又领悟了一个绝招。”

    “哦？”沙鲁嘿地一笑，“你已经用过很多绝招了，但很可惜，没有一招能真正伤害到我。”

    “是吗？”倪昆忽然右腿后撤一步，以弓步之势，摆出一个“龟派气功”的起手势。

    “哈，你居然想打龟派气功？”沙鲁哈哈一笑：“很好，我就喜欢硬碰硬！”

    他也后撤一步，双手拢于腰间，摆出“龟派气功”起手势。

    “来吧，正面一较高下吧！”沙鲁大笑道。

    “老实说。”倪昆微微一笑，“你的力量，强得可怕。但我并没有在你身上，感受到半点司马懿的智慧。只感受到了赛亚人对于战斗的狂热。”

    “能以力碾压，何苦要绞尽脑汁？”沙鲁大笑：“司马懿终究出身三国无双世界，纵是谋士、帅臣，却也有一颗万军丛中，斩上将首级的无双猛将之心呐！”

    话音一落，他双掌一推，一道巨大的冲击波，已向着倪昆轰然冲出。

    龟派气功！

    沙鲁出手之际。

    倪昆左手五行之气弥漫翻腾，右手反五行神雷丝丝闪烁。

    之后他以与沙鲁一样的姿势，猛地推出双掌，左手五气，右手五雷，以某种极尽玄妙，完美无缺，且不容有一丝瑕疵的规律，在两掌之间融合交汇。

    五行乃万物之基，五行之气，代表物质。

    反五行神雷，从存在之基的层面崩毁万物，代表反物质。

    正反五行相合，是为“大五行灭绝神光”，亦即——

    湮灭.阳电子炮！

    【求月票啊~！】

