    他忽然生出一种解脱感，从此之后，自己就能毫无顾忌的对付光明圣教，再也不必夹在中间，左右为难，有一丝顾忌光明圣教中自己朋友在。

    从此之后，光明圣教就是自己的敌人，没必要再客气。

    自己当前的任务是尽快的爬上高位，投孙明月所好，改了脾气，再建立功勋，尽快踏上坛主之位，参与到机密事件之中，从而能够得到更重要的消息。

    至于瓦解光明圣教，自己现在还没有这能力，需要更深入进去，足够的高位，才能做到这一步，传承了数千年的宗门很难凭一己之力瓦解。

    最好的办法就是从圣女身上入手，可惜孙明月厉害无比，现在的自己还没有资格成为她对手。

    想到这里，他动力十足，非要在锋锐营闯出点儿名堂。

    “呵呵……”秦淮川摇头道：“看来孙师妹他们也害怕你了，毕竟你杀了莫坛主。”

    楚离道：“秦师兄难道不怕？”

    “我知道你不会滥杀。”秦淮川道：“你跟莫坛主的恩怨谁都知道，只是没想到会是这个结果。”

    所有人都以为会是赵大河吃亏，却没想到却是赵大河杀了莫坛主，当真是罕见的以下犯上，却也让他们有一丝扬眉吐气之感。

    不过再扬眉吐气，他这把扫帚星还是要避开的。

    楚离道：“你该走了！”

    “等赵师弟你出锋锐营，咱们再喝酒！”

    “可以。”楚离道。

    他现这个秦淮川有意思，值得费点儿脑子斗一斗。

    秦淮川与孟洛离开，去端菜，然后坐到另一桌。

    楚离再次成为孤家寡人，埋头吃饭。

    吃过饭后，他回了灵药圃，迎面走出周黄。

    矮胖的身子挡在楚离跟前，上下打量他。

    楚离笑道：“周老，我要走了！”

    “你要死了！”周黄哼道：“杀莫千军，你还真有胆量！……熬过阴阳洞，还有锋锐营，难，难难！”

    他说着摇头不已。

    楚离道：“阴阳洞我都能熬得过，何况小小的锋锐营。”

    “阴阳洞能熬过去是你的本事，锋锐营你能熬得过，需要你的运气！”周黄哼道：“要是运气不好，碰上危险的军令，你再大的本事也活不了，在军阵跟前，个人的武力不值一提！”

    “那可未必。”楚离摇头。

    “唉……，你是没见识过军阵，所以不知道厉害。”周黄道：“凡事记得别出头，缩一缩没关系！”

    楚离笑道：“周老放心，我命大。”

    “哼，死的就是你这命大的！”周黄没好气的道：“战场之上谁知道谁命大，总之，你屋里有一些丹药，带着！”

    “多谢周老。”楚离抱拳。

    他已经看到自己屋内桌子上摆了十几个玉瓶，是些增加内力与疗伤的药。

    他拿了一个包裹，把这些都装上，然后盘膝坐到榻上开始检查自己的修为。

    这一次修为大进，不仅仅是赵大河的大光明诀修为，还有楚离的绝云神功，都大有进境，因为他的经脉加固，所以内力可以更加精纯，丹田被扩宽加固，所以能容纳更多的内力。

    他露出笑容，这一次算是阴错阳差，因祸得福。

    不过想要过孙明月，还差得远，还得更快的提升自己。

    他蓦的消失在小屋，出现在附城的宅子内。

    萧琪正静静坐在西厢房的榻上，玉脸忽然一动，睁开了明眸。

    楚离推门出来，萧琪也推门出来，两人来到院内的小亭。

    “一个月了！”萧琪淡淡道：“你在那边遇到危险了？”

    楚离摇头苦笑，把事情的经过说了一遍。

    萧琪蹙起黛眉摇头道：“你何必如此？”

    “不如此对不住李师姐的一番恩情。”楚离叹一口气道：“可惜她死了！”

    “她是登入光明胜境，也不算死了。”萧琪道：“不是飞灰烟来，终有相见的一天。”

    楚离失笑道：“我不可能进入光明胜境，哪能相见。”

    “那可未必，你把大光明经练到极境，也能踏入光明胜境。”萧琪道：“那时候就能相见了！”

    楚离呵呵笑一声，看她神色平静，不像吃醋，却知道她是吃醋了。

    萧琪道：“那你以后要进锋锐营？”

    “肯定要进去的。”楚离点点头道：“现在这个地步，我实在不甘心，要登上高位才行。”

    “嗯，这边没什么事，我会盯着，实在不成，我会捏碎舍利或者玉佩。”萧琪淡淡说道。

    楚离露出笑容。

    一夜时间很快过去，第二天清晨，他来到光明殿外，一个青衫少女正等在那里，看到他出来，招招玉手：“赵师弟，快进来吧，圣女正等着呢。”

    楚离抱抱拳，缓步进了大殿。

    孙明月正坐在轩案后，一袭白衫，白纱覆面，仅露美丽的凤眸，打量着他：“今天就出，会有人送你过去。”

    楚离抱一抱拳。

    “你有什么说的？”

    “无话可说。”

    “很好，去了那边，安份一点。”

    “是。”楚离抱拳笑道：“圣女不必担心，我已经不是往日的赵大河。”

    “但愿你真能改变。”孙明月点头：“来人，招呼柳巡查使过来。”

    “是。”外面的少女应一声。

    片刻后，柳云心袅袅而来，抱拳一礼：“圣女。”

    “带他去鹰扬军的锋锐营吧。”

    “是。”

    孙明月摆摆玉手，两人无声无息的后退。

    两人出了光明殿，柳云心笑盈盈看一眼楚离，抿嘴笑道：“赵师弟，你胆子真不小，敢杀莫坛主，不过你能杀得了莫坛主，确实本事不俗。”

    “柳师姐过奖。”楚离抱拳笑道。

    他现在恢复了原本性格，觉得洒脱自然，念头通达，说不出的轻松自如。

    “走吧，咱们尽快过去，免得被圣女责怪。”柳云心笑道。

    楚离抱抱拳。

    两人昼行夜伏，度极快，两天之后的傍晚时分，来到了落秋城内。

    鹰扬军位于落秋城内，军营设于城东北角。

    军营是一片连绵的建筑，与周围的建筑截然不同，一眼就能看出是军营，一个宽阔的大门能容四辆马车并肩驰骋。

    大门前有四个兵士按刀而立，双眼炯炯，浓郁的煞气扑面而来。

    楚离的大圆镜智已经扫遍整座军营，感觉到煞气冲天，这鹰扬军是真正杀人之军。(未完待续。)