    春节过后，关于全国各省市班子调整的消息又开始盛传。

    春节上班后第一天，楚江省班子又有了调整，楚江省政府常务副省长汪鸣风调离到西北某省担任省委副书记。

    而中央任命在京城财政部工作了十几年，后下方到晋西省担任副省长的陆冀言担任楚江省政府常务副省长。楚江省委班子再一次迎来了大的调整。

    而在这个调整过后，很多人的视线又投向了中原。

    而关于陈京的履新的传言，也终于掀起了一波新的**。

    从年前陈京将担任省委常委，楚城市市委书记这一单一的传言，现在一下演变成了三种可能。

    第一种可能，陈京肯定担任楚城市市委书记。另外，陈京有可能离开楚江，到沿海地区干政府副职，陈京有丰富的沿海工作经验。

    而这几年沿海产业转型升级恰恰又处在了关键的时候，这个时候中央急切需要像陈京这种敢干事，会干事的干部，据说中央的某位大佬看中了陈京，钦点陈京去沿海。

    第三种可能，陈京又可能到楚北担任常务副省长。

    这个传言的由来，据说是新任楚江省省长秋自忠接受记者采访的时候，无意中透露出来的。

    记者问他，对楚江了解多少？

    秋自忠回答说楚江的干部很能干，比如荆江市委书记陈京同志。

    好事的记者又问他，说荆江陈京书记现在正在病休。如果重新恢复工作，秋省长认为陈京最适合什么工作。

    秋自忠笑言，说陈京其实最适合到楚北发展。

    媒体一片哗然，然后把秋自忠这话解读成，陈京极有可能去楚北接替秋自忠的位置，毕竟楚北省政府常务副省长的位子还迟迟没有落实。

    对于这些传言，陈京已经显得很麻木了。

    他也懒得去跟人家解释，反正他休假期限快到了，休假期一到，他立刻返回楚江。继续干他的荆江市委书记。

    荆江前进路上的所有障碍基本都扫除了。陈京到任，他有绝对的信心把握在新的一年带领荆江经济继续起飞，荆江将不再是一种现象，而将成为中原地区一颗耀眼的明珠。

    ……

    京城。

    王府井私房菜馆。

    温暖的包房之中。洋溢着浓浓的欢快的气氛。

    吃饭的其实就两个人。一个是新上任的国家能源局一把手徐自清。另外一个就是急匆匆从西北回京，马上将赴楚江任职的陆冀言。

    这一次针对陆冀言走马楚江，外界早就有了很多议论。

    和徐自清一样。陆冀言也是西北系的中坚力量。

    他比徐自清年轻五岁，而且有多年中央部委工作经历，上层关系很深厚。

    而这几年他被派到西北系的老巢任职数年，在地方上如鱼得水，深受好评。

    这一次西北系委派他到楚江，摆明是为了填补徐自清走后留下的空缺的，这说明中原的势力，西北系志在必得。

    陆冀言和徐自清两人曾经是中央党校的同学，私交很好，长期有联系，这一次陆冀言走马上任之前宴请徐自清，目的不言自明，自然是想从徐自清这里，多探探楚江的深浅。

    包房里面气氛很融洽，两人喝着茅台，畅谈这些年各自的工作，聊得很投机。

    酒喝半酣，徐自清拍了拍陆冀言的肩膀，道：“冀言老弟，你在财政部的那些年沉淀很重要。在地方上任职，上层关系非常重要，你在这地方如鱼得水，楚江有了你，肯定会有极大的变化。

    说句心里话，我对楚江的未来，现在越来越看好了！”

    他轻叹一口气，摇头道：“咱们兄弟，不用藏着掖着，我从楚江离开的真正内情，你老弟恐怕也早就知道了。说句心里话，我很惭愧，也很不甘心。

    你知道我听说你去楚江任职以后，我十分的高兴，我希望你能在楚江闯出一片天地，那片沃土，值得去付出！”

    陆冀言点头道：“自清局长，我今天请你吃饭，不就是向您取经来了吗？我知道我能力没你强，人脉没你广，经验没你丰富，说句心里话，此行楚江，我感觉压力极大！”

    徐自清淡淡的道：“冀言啊，你大可不必有这么大的压力，楚江不是龙潭虎穴，相反，楚江我们有很多同志。这些年我在楚江工作，别的不敢说，根底还是有一些的。

    只要不是无根之萍，又有什么可怕的呢？”

    陆冀言笑道：“徐局，经你这么一说，我心里好受多了。反正明天我就去赴任了，再大的困难也要去趟，没有选择嘛！”

    徐自清脸上的笑容渐渐的敛去，他端起一杯酒，自顾喝了下去，心情瞬间变得似乎有些低沉。

    过了好大一会儿，他道：“冀言啊，你要注意配合好大鸣书记，大鸣书记在楚江经营这些年，树大根深，而且他的执政理念，也是如炉中之火，越烧越旺，现在应该到了出成绩的时候了……”

    陆冀言一愣，没料到徐自清会这样评价伍大鸣。

    他和伍大鸣可是曾经的政敌，两人在楚江闹得不可开交，最后中央二选一才把徐自清给调走。

    在这个时候，徐自清能够给伍大鸣这么高的评价，实在是难能可贵！

    陆冀言连连点头道：“我谨遵您的教诲，我会努力配合大鸣书记的！”

    徐自清半晌不说话，过了很久，他冷不丁的来一句：“冀言，你认识陈京吗？”

    陆冀言愕然愣了一下，点点头，又摇摇头，道：“以前见过几面，没有多少沟通，那个时候我还在财政部工作……”

    徐自清点点头，过了一会儿，他道：“这么跟你说吧，冀言，你在楚江关键的关键，是要注意陈京。怎么和陈京相处，是一门很深的学问啊，你千万不要认为他人年轻，你就忽略他。

    恰恰不是这样，你如果能和陈京处理好恰当的关系，你在楚江就一定能够大放异彩！”

    陆冀言哑然无语，他夹了一夹菜，直愣愣的凝固在了半空中。

    良久，他道：“徐局，您这话怎讲？我殊为不明白啊！”

    徐自清摇摇头，道：“一言难尽，一言难尽啊……反正你谨记我说的话没错。可笑京城很多人看不透楚江的局势，对楚江的事情一知半解的分析，其实就是瞎扯淡！

    等你到了楚江，你渐渐就能明白，一个市委书记是可以当到陈京那种程度的。

    我知道你最近在京城听到了一些道听途说的东西，我很负责任的告诉你，那些都是瞎扯淡……”

    陆冀言微蹙眉头，神色变得有些凝重，过了一会儿，他道：“徐局，不瞒您说，昨天我去拜访了方总，我们聊到了楚江的问题，我也有意提到了陈京。你猜方总怎么说？他说陈京留在中原屈才了，得去沿海才能充分发挥他的才华。

    您说这话……”

    “恩？”徐自清眉头一挑，他愣了一会儿，迅速摇头道：“不可能，陈京绝无可能去沿海。伍大鸣拼命都会把他留在楚江的，这一点我可以百分之百的肯定。

    对陈京的新任命，方总可能有些想法，可是这个想法我认为实现不了。

    关键是个人意见太重要了，陈京是不会领方总的情的！”

    陆冀言瞟了一眼徐自清，心中暗暗皱眉。

    他心想徐自清是不是在楚江遭受的打击过大了，怎么听他这么一说，把楚江的人和事说得神乎其神的。

    尤其是这个陈京，一个三十多岁的市委书记，经徐自清这一说，俨然成为了一个十分神秘的人物，好似整个楚江政坛，他比伍大鸣还要重要似的。

    这怎么可能？

    陈京就是孙悟空，他毕竟只是一个市委书记而已，拘于荆江一隅，放眼整个楚江省来说，他又算得了什么？

    陆冀言听过传言，说徐自清和陈京在楚江关系处理极差，现在看来，这个传言属实得很，徐自清提起陈京，有点惊弓之鸟的意思了。

    陆冀言一念及此，他端起酒杯道：“徐局，谢谢您指点，老弟我敬你一杯！”

    徐自清摆摆手，道：“这杯酒我就不喝了，关于楚江的事情，今天咱们兄弟就言尽于此，一切你都好自为之吧！我知道，你稍后肯定约了秋自忠，你的时间也紧迫，我就不多打扰你了！”

    陆冀言一愣，道：“徐局，你这是什么话？咱们兄弟喝酒，你怎么只这个量了？你还没尽兴啊！不行，坚决不能走，咱俩还得走几个才行！”

    徐自清摆摆手，嘴角泛起一丝冷笑，道：“以前咱们兄弟，可以千杯不醉。但是现在不一样了，我从楚江回来成了惊弓之鸟了，哪里还有当日的豪情？

    你有豪情你自己继续，我就不奉陪了！”

    说完，徐自清脸一冷，拎着包夺门而出。

    陆冀言大惊失色，连忙拎包追出来，外面哪里还有徐自清的影子？

    他猛然一跺脚，知道自己的心思被徐自清看穿了，人家是生气了呢！

    他冷冷的哼了一声，喃喃的道：“陈京？真有三头六臂不成？我还真想会一会这个人……”(未完待续。。)

    

