    王亥施展出来的次空斩凝聚的刀光，确实非常强大。

    这一刀所蕴含的威能，一般的先天后期境界武者也难以抵挡。

    “王亥掌握了斩月武技？”

    “斩月，是我们阳顶学府内所有地级武技之中，最难修炼的武技之一。其威能之强，在所有地级武技中排在前列。”

    “是啊！若是将此武技掌握到圆满层次，一刀斩出，可断水可开山！”

    “既然能够释放出次空斩，说明他已将斩月武技至少修炼到了大成层次。若不然，就无法施展出次空斩这一招。”

    “这一刀，宁阑恐怕难以抵挡了。”

    学府长老们，纷纷出言。

    说实话，就连这些学府长老级人物，其中也有一部分，颇为忌惮王亥所施展的次空斩。

    那超过十米长度的赤色刀光，极为凶险。

    吴雪院长的眼眸深处，隐隐的也涌动出几分紧张。

    她不确定，宁阑能不能承受住这一刀的凌厉攻势。

    以次空斩蕴含的威力，若是抵挡不住，只怕就会当场重伤。

    此时，宁阑目光凝聚，死死盯着那迎面而来的赤色硕大刀光。

    “好强的力量，刀光四周的空间都受到强力挤压。这一方天地中的灵气，似乎都被蒸腾干净。”他心念电转。

    “嗡！”

    金轮星魂，倏忽间在他头顶凝现。

    随着星魂祭出，宁阑身上的气势，同样是以惊人的幅度提升着。

    普通的星魂，随着武者境界提升，能量也不断增强。而金轮星魂，更是如此。

    宁阑还是后天境界的时候，金轮星魂蕴含的能量，其实并不是很强。他在江北城学府招新大会上，与朱从龙交手，金轮星魂相比朱从龙的六环星魂，就完全没有优势，甚至是处于弱势。而更早一些时候，与那钟凡在城主府内交手时，金轮星魂的星魂之力，可能只相当于其他武者的四环品级星魂。

    但他踏入先天境界后，金轮星魂蕴含的星魂之力，就完全不弱于其他同境界武者六环品级星魂了。

    随着境界跨入先天中期境界，金轮星魂的能量，便已超过六环品级星魂。

    王亥的星魂只是五环品级，即便他是六环品级星魂，宁阑的金轮星魂也能超越他。

    以后宁阑踏入观星境乃至更高境界，金轮星魂的提升，只会更大！

    强横的星魂之力，如潮水般涌入宁阑体内。

    他身体表面萦绕的元气，仿佛都出现了淡淡的金色光芒。

    宁阑握紧蓝星剑，目视半空中的王亥。

    他低声一喝：“刺剑式！”

    落叶三式中，最强剑招刺剑式，施展而出。

    蓝星剑上，剑光大盛。蓝色的剑光，犹如一条蓝色蛟龙，向着那赤色刀光迎去。

    新落叶三式的威力，已是直追天级武技！而刺剑式，又是这门武技中最强的一招！

    “轰隆！”

    惊天动地的巨响，自圆形平台传出。

    狂暴的能量波动，肆虐呼啸。

    观战区域，一些实力较低的学府弟子，直接被冲击得跌倒在地，他们脸色发白，目露惊恐之色。

    整个庞大的角斗场，似乎都在轻轻震动。

    蓝色和红色两种光华交织，浓郁的光芒，将场中正在对战的两个人身影都遮住，令人一时间无法看清楚里面的景象。

    院长、长老们，都下意识地伸长了脖子。

    包括吴雪院长，都身体略微前倾，全身绷紧，一脸专注。

    片刻后，场上两种色彩光晕渐渐消失。里面的人影，重新显露出来。

    众人都看到，先天后期境界的王亥，身体倒飞出足足数十米远，狼狈地摔落在地上。

    他的脑袋附近，有一滩刚刚吐出的殷红鲜血。

    他脸色极其惨白，气息粗重混乱，伴随着深沉的咳嗽声，显然是受了严重内伤。

    而另一边的宁阑，却是手持蓝星剑。

    只见宁阑脚下连点，身影化为一道流光，向着王亥接近过去。

    王亥想要站起身，用手臂撑着地面，可上半身刚刚挺起，便又因力竭而重重躺下。

    呼吸时间，宁阑到了他近处，蓝星剑抵在他胸前。

    这一场生死对决的结果，已经非常明显。火焱学院的王亥，被土游学院的宁阑正面击败，而且败得非常彻底。

    王亥被重创，而宁阑的身上，只能看到一些浅显擦伤痕迹，以及身上的学府制服有几处撕裂。

    这一幕，令在场所有人都目瞪口呆。

    火焱学院院长曲英，张大嘴巴，脑海里一片茫然。

    王亥眼睛盯着宁阑，凶狠厉声道：“宁阑，你敢杀我吗？我是郡城王家公子！我的父亲，是王家现任族长王博坤！”

    到了这个时候，他还想要威胁宁阑。想以自己的身份，靠自己背后的强大家族，震慑宁阑。

    他以为，这名十六岁的年轻人，不敢真的杀自己！

    “嘿嘿……宁阑，你若是杀了我，你也休想活！”王亥惨白的脸上，泛出冷笑。

    宁阑将蓝星剑抵在对方胸前，一时间没有动作，也没有回应。

    王亥脸上突然露出阴狠之色，继续说道：“宁阑，真是没有想到，你的武技威力，竟如此之强！不过，你不敢杀我！呵呵，你不是很在乎那个叫林倩的女人吗？你放心，等我养好伤之后，我会再去找她！这一次，我会亲手挖出她的心送给你！”

    宁阑眼神一冷，杀意再次爆发。

    他怒喝一声道：“畜生，死！”

    蓝星剑，用力向前一刺。

    观战区域的曲英院长见状，一声焦急爆喝：“住手！该死的，给本座住手！”

    说话间，他身影飞掠而出，冲上圆形平台。

    不远处的吴雪院长柳眉一动，同样催动体内元气，身影紧跟着曲英冲向圆形平台。

    就在曲英冲出的过程中，宁阑手中的蓝星剑，已深深刺入王亥的胸膛。

    王亥眼睛睁大，一副难以置信的表情，眼珠子瞪着宁阑。

    似乎是不敢相信，宁阑真的敢杀他。

    就这样一副惊恐的面容，直到目中光彩慢慢暗淡，最后一缕生机也随之消散。

    还在空中飞掠的曲英，一脸狰狞，全身的元气，仿佛沸腾的开水。

    “小杂种，你找死！”曲英暴怒，口中发出嘶吼声。

    尚未抵近，便是一掌拍击而出，想要当场击杀宁阑。

    吴雪院长见曲英对宁阑出手，她面色瞬间犹如千年寒冰，一声低喝：“曲英，你想干什么！”

    话音未落，她也是提起元气，毫不犹豫地一掌拍向曲英。

    曲英感应到身后袭来一股强大的力量，他心中一紧，连忙放弃击杀宁阑，转身应对吴雪的掌印。

