    法力值超过一万，理论上来说，有资格参加地仙考试了。

    当然地仙考试比人仙考试要复杂，并没有规定法力值的标准，采用的是浮动值。

    只不过从历年考试情况来看，基本上在一万点左右。

    不过齐鹜飞并不打算急着参加地仙考。

    地仙考试要测试考生的功德，他现在这种情况，肯定要叫他补税，搞不好还会被当成小白鼠抓到实验室去研究一番。

    师父可以在仙试院的系统里做手脚，但不可能在天道功德碑上做文章。

    而且西牛贺洲的考点在五庄观，那里是地仙祖庭。

    在镇元子眼皮底下搞事，简直是嫌自己命太长了。

    何况地仙考不像人仙考那样每年都有，要十二年才考一次，天仙考则是一甲子一考。

    离开考的日子还要几年，等解决了功德税的事情再说吧。

    法力超过了一万，应该可以点亮遁卦第三爻了。

    齐鹜飞站到乾宫门前，双手按在门上，用力去推。

    法力消耗到一万的时候，遁卦三爻果然点亮了。

    金光炸裂，犹如万条金龙从门上飞迸而出。

    齐鹜飞脑中听见一声轰鸣，随后在满目金光中，神识闪过一行字：

    “九三，君子终日乾乾，夕惕若厉，无咎”

    这是乾卦三爻的爻辞。

    和之前每次使用法力点亮爻线后一样，这同时也是一句咒语。

    耳中魔音阵阵，入遥远的古老的巫唱，从天地未分时、宇宙诞生之初开始，随着鸿蒙开辟之光，穿透时空而来。

    乾宫门上的卦象已经再次改变，从天山遁（上?下?）变成了天地否（Pi3声）（上?下?）。

    否卦上面还是经卦乾，而下面则已经变成了经卦坤。由乾变坤，经历了三次爻变，乾卦下卦的三更阳爻至此全部变成阴爻。

    否卦大概是整个六十四卦里卦象最不好的一个卦。

    鸿蒙初辟，清阳之气上升而为天，阴浊之气下沉而为地。

    否卦（上?下?）上卦全阳，下卦全阴，天在上，地在下，是天地分离、互无交感的闭塞之象。

    与否卦（上?下?）相对的是泰卦（上?下?），二者阴阳相反，是天地相交之象。

    所以过去有很多美好的词和“泰”有关，比如“三阳开泰”、“国泰民安”等等。

    三阳开泰，取的就是泰卦的卦象。

    还有一个成语叫“否极泰来”，就包含了“否”和“泰”两个卦象，是说否到了极致，就会往相反的方向走，变成“泰”了。

    齐鹜飞的修行到了这时，已经摸着了地仙门槛，按照过去的认知，此时才算真正进入了“仙”的行列。

    这时候，也正是向过去“人”所告别的时候，人生从此将进入大转折期，正如“否”的卦象，此时阳气升，而浊气沉，阴阳逐渐剥离。

    有些门派，也把修仙叫做“全真”、“纯阳”之道，认为修行要剥尽阴气。

    这个奇怪的镜中八宫世界，正是对应着天道修行。

    按照八宫卦的顺序，要剥尽阴气，最终肯定要回到本宫卦“乾卦（上?下?）”上来，只有乾卦才是真正的纯阳之卦。

    否卦的出现给他的修行敲响了警钟。

    齐鹜飞也告诫自己，以后要更加的小心。

    他恢复法力后，又试着在门上推了推，发现自己目前的一万点法力只能点亮否卦第四爻的一小点，大约十分之一。

    也就是说，要获得乾卦四爻的爻辞，以及让否卦（上?下?）变成观卦（上?下?），可能需要十万左右的法力。

    这对他来说，还很遥远。

    齐鹜飞坐下来，开始破解乾卦九三爻的爻辞。

    和前两次不同的是，随着他境界修为的提升，他对脑海深处传来的那些古老的魔音巫唱不再觉得难以理解，就像学会了一门新的预言似的。

    奇怪的是，这句爻辞竟似乎隐含着两重咒语。

    “九三，君子终日乾乾，夕惕若厉”

    爻辞本身和修行到否卦时遇到的风险想对应。

    否卦不吉，稍有不慎，就可能遇到凶险。所以君子要终日乾乾，乾即光明，乾乾者，如日月经天，终日不息。

    君子要光明磊落，勤奋努力，终日不息，才能逢凶化吉，否极泰来。

    于此同时，又要“夕惕若厉”。

    从修行的角度来说，否卦虽然阴阳剥离，但阴沉于下，与阳对立，更是互不交感而闭塞。

    此时虽然已跨入“仙”列，但终究未脱凡胎，所以要“夕惕若厉”。

    夕是太阳下山，指失去光明，进入黑暗，惕是恐惧、警惕，若是选择，厉是磨刀石，是磨砺。

    夕惕若厉，就是说修行之路上，尤其要警惕阴气的反袭，君子于黑暗之中，要时刻警醒着，磨砺着自己，不使自己元神蒙尘、剑心起锈。

    这样一来，这一句爻辞就形成了两句咒语：

    “君子终日乾乾”和“夕惕若厉”

    脑中魔音巫唱继续，齐鹜飞解开了这些咒语所蕴含的意义。

    “君子终日乾乾”

    这是一句修身咒，通过吟诵咒语，可以强化肉体、稳固道心、提升境界。相当于一门高深的修行功法。

    齐鹜飞大喜过望。

    这正是他一直以来欠缺的。

    从师以来，他修行的一直是仙试院出版的《仙道入门》上的基础功法，师父从没教过他什么独门秘法。

    无机子常说：“最基础的功法就是最好的功法。”

    道理是这个道理，但那个名门大派没有自己的功法，人家几千几万年前辈祖师积累下来的东西，可以让弟子少走很多弯路。

    现在他终于有了一门自己的秘法。

    而且这法术随时随地可以修习，只要口诵咒语，元神与遥远的不可知的宇宙深处相连，获得神秘的力量。

    他试了一下，果然咒语响起之时，身体气机也会运转，比他过去按照基础道法打坐修行不知强了多少倍。

    另外半句咒语：

    “夕惕若厉”

    这一句咒语的意义比较繁复，功能也很多。

    齐鹜飞整整研究了三天，也就是到快要出关的时候，才完全理解。

    当然，那时候他并不知道自己的禁闭即将结束。

    “夕惕若厉”简单点，可以理解为依据驱魔咒。

    假如遭受魔心侵袭，念动此咒，有无上天道之力加持，可以去除魔心。

    对敌之时，也可以念动此咒直接发动攻击，但此咒不具备物理伤害，只能伤害对方心神。

    这看起来有点像佛家的六字大明咒。

    护持己身，震慑妖魔。

    但它比六字大明咒更高明的一点是，它可以配合别的法术使用，可以增加法术的威力，在对魔类时尤其有效，有时甚至能让法术威力翻倍。

    齐鹜飞马上想到了承影剑的杀剑诀。

    本身就是天地一绝杀，如果威力再翻倍，再加上对心神的伤害，简直无敌！

    但杀剑诀需要耗尽一身的法力，不知道能不能和“夕惕若厉”合用。

    至于“元亨利贞”，当然就更不行了，你不可能同时念两句咒语。

    不过“君子终日乾乾”和“夕惕若厉”是否可以同时使用呢？

    齐鹜飞感觉是可以的。

    这两句咒语本来就是乾卦九三爻的爻辞里拆出来的，本应连在一起。

    从脑海中那滚滚魔音传来的信息似乎也是如此。

    只是他还没有能完全领悟，这两句合成一句后会有怎样的妙用。

    若未领悟，光靠念这几个字是没效果的。

    只能先放着了，或许机缘未到，将来机缘到了，自然就能领悟其中奥妙。

    此时，太极池中的七色莲花又绽开了一瓣黄色花瓣，指向坤门。

    至此，除了小青化形用掉的青色莲瓣，池中有多了两瓣。

    而化形丹材料，齐鹜飞手上却还一点也没有。

    ……

    发个通告：起点APP有个活动，在：发现——活动——彩蛋章大触征集令，你们可以为本书投稿彩蛋章，可以是视频、图片，我会去翻牌，我有三次翻牌机会，翻到的可以得3000点币奖励，另外，如果你们的作品得奖的话，最高有十万点币和三千元京东卡的奖励，老昆这本书也会有被展示的机会，喜欢这本书，又会做视频做图片的，快去投稿吧

