    贾蓉无所谓的饮了一口茶，接着道：“何况这些人，大多都同庾昊交好，我就是不这么做，结果也是一样的。”

    “完全没必要委屈自己，还不如畅快着来，也让他们不敢再造次。”

    管博易闻言，沉吟片刻，点了点头。

    “逸之，你和庾昊有什么赌约？跟会元有关？”之前男子就是以这一句开口的，是以管博易疑惑问道。

    “这…”贾蓉笑了笑，也没隐瞒，把事情都同管博易说了。

    那边，庾昊也回了几个询问此事的人，一时，众人都知道了贾蓉同庾昊的赌约。

    这玩儿的，真够大啊！

    这是所有人心里的感叹。

    “逸之，庾昊敢如此与你做赌，其中定然有诈，他们只怕对你下了黑手。”管博易一拳砸在桌子上，怒声道。

    “你怎可如此糊涂！”管博易瞧着贾蓉，一脸急切。这一发榜，贾蓉可就毁了。

    “管兄，且安心，等放榜。”贾蓉没多说什么，拍了拍管博易的肩膀，示意他冷静下来。

    而这时，贡院的大门打开了。

    和乡试一般无二，都是从最后一名往前书写。

    紧张刺激的一刻终于到了，一甲楼众人都开始屏气凝神，等着人来唱榜。

    一甲楼门口也开始不断有小厮进出，把榜上的名字高声呼喊出来。

    甲榜第三百七十六名锦平……

    甲榜第二百三十三名王振……

    甲榜第一百二十三名应丁……

    ……

    被叫到名字的都欢喜不已，而没叫到的都捏着手焦急等着，期盼着下一个会是自己。

    随着时间，一部分人脸色沮丧，显然是知道没了希望。

    两刻钟后，榜单已经唱到前二十位了…

    很快，前十…

    紧接着前五…

    这时，无论是中榜的，还是没中榜的，眼睛都看向了贾蓉跟庾昊，究竟谁会赢那场赌约？

    贾蓉若赢，庾昊就得奉上庾家全部家财。

    庾昊若赢，贾蓉势必前途尽毁，京城将再没有他的容身之地。

    在众人心里，其实隐隐希望庾昊赢的，因为贾蓉无论在哪方面，都太强了，他若在，他们哪里还有出头之日。

    只有把他踢出去，他们才能有机会。

    随着榜四被唱出来，庾昊看了眼贾蓉，嘴角上扬，贾蓉，你完了！

    和我作对，我岂会叫你好过。

    就在众人支起身子，屏住呼吸等待最后结果时，一个小厮跑了进来，他这会唱的是第三名。

    “甲榜第三名、管博易！”

    众人朝管博易看去一眼，零零落落响起贺喜声，接着众人就又将目光看向门口。

    结果如何，马上就出来了。

    恍若一刹，又恍若很久。

    终于一个小厮跑了进来，众人都紧紧盯着他，这么多炽烈的眼神，愣是将小厮吓得呆愣了。

    大张着嘴，没发出声来。

    大堂一片安静，在等了一会，没见小厮说话，立马有人催促道：“发什么愣啊，倒是说第二名是谁啊！”

    被人这么一叫，小厮立即回过神来，扯着嗓子就是大喊：

    “甲榜第二名、庾昊！”

    轰！

    大堂瞬间一片哗然，众人目光都集中在庾昊身上。

    犹如被一道惊雷劈中，庾昊呆愣抬头。

    少顷，两眼通红的上前揪住小厮的领口，面部狰狞，“你说什么！再说一遍！我怎么会是第二名！！”

    “说！是不是你弄错了！”

    小厮人都懵了，搞啥子，第二名不是该高兴吗，亏他以为会有丰厚的赏钱，急急跑了来。

    真是，小厮挣脱掉庾昊的手，撇了撇嘴出了去，白跑的了。

    第二名？

    第二名！

    庾昊晃荡了两下，嘴唇颤抖。

    他是第二名，那第一名是谁？

    贾蓉？不！庾昊疯狂摇头，猛地心里升起一丝希望。

    也许，也许不是贾蓉！参加会试的那么多人，许是出了匹黑马，对！就是这样的！

    抓着这最后一丝希望，庾昊拼命让自己镇定下来。

    贾蓉静静的看着，饮了一口茶水，一脸风轻云淡。

    紧张？不存在的，他不是十拿九稳，会元，他是有十足十的把握。

    庾昊刚让自己哆嗦的手稳定下来，一个小厮就一脸笑意的跑了进来。

    众人尽管知道八成是贾蓉了，但也都抱着万一的目光看过去。

    在众人的注视下，小厮高声唱道：“甲榜第一名，今科会元、贾蓉！”

    小厮唱完，全场鸦雀无声，庾昊整个人更是失了血色，“不可能的，不可能的！”他喃喃道。

    父亲和他说过，贾蓉会被黩落，怎么会是会元，这不可能！不可能！

    “你是不是看错了？肯定是你看错了！”庾昊抓着小厮的肩膀，眸子猩红，大吼道。

    “榜一名字高挂，那么大个，怎么可能看错。”小厮扭了扭身子，不知道这人怎么回事。

    就是落榜了也不该这样吧，他就一个唱榜的，为难他有什么用。

    就是跪在那些阅卷考官面前，也不可能把他换上会元啊。

    “赏！”

    贾蓉起身，扔出一个钱袋丢给小厮。

    小厮也是个机灵的，瞬间知道这就是今科会元了，连忙笑着弯身道贺：“小的谢贾会元赏，给贾会元贺喜了！”

    “我去你妈-的。”庾昊挥起一拳就打在小厮脸上，整个人显然是有些癫-狂了。

    小厮没有防备，让打了个正着，眼神发狠，下意识就想还手。

    但只一瞬，他就放弃了，这里面的人，不是他能得罪起的，只要他敢还手，保不准就祸及家人。

    他心里清楚他就是在这里被打死了，也是白死，可死他一个，总好过一家受累。

    咬着牙，小厮扛着庾昊的踢打，口里不断发出求饶，指着这人能放过他，又或者有人能制止庾昊。

    输了！输了！

    他要怎么面对父亲？庾昊心里被恐惧填满，只有靠踢打小厮来发泄。

    但很快，他的手被人抓住了。

    “谁！”

    庾昊愤怒转头，就见贾蓉一脸漠然的看着他。

    “什么脾性。”贾蓉抓着庾昊的手就往后一退，庾昊顿时一屁股坐在了地上。

    “出去吧。”贾蓉对小厮说道。

    “谢大爷，谢大爷…”小厮连声道谢，忙不迭爬起来出了去。

    随着小厮出去，贾蓉把目光转向庾昊，嘴角微扬…

