    方继藩的这些进言，听的弘治皇帝心潮澎湃。

    只是……他心里又生出了疑窦。

    这才数年的功夫，当真在那万里之遥的乌拉尔山以西，那大漠和连绵的山脉隔绝之地，幸福集团做到了这个地步。

    这种做法，对于幸福集团的股价，显然不会有太多的提振。

    可是……却是有利于千秋万代之事。

    他唯一的疑窦就在于，事情是否有夸大其词。

    若王守仁当真能此本事，哪怕只有方继藩所言的一半，这也是彪炳青史的功绩了。

    一旦如此，则意味着，乌拉尔以西，甚至可能成为大明的蜀中，所谓入川难，难如上青天。

    可这又如何，哪怕是千难万阻，甚至在战乱时道路禁绝，可川中，却从未有过长久割据的王国，朝廷也从不担心，有人能在川中建立割据。

    道路和地势的阻隔，根本不是大一统的阻碍，人心才是。

    只是，方继藩的话，分明有给自己弟子浮夸的成分。

    当然，夸张一些，也没有什么。

    毕竟这些都是真实的，并没有欺骗亦或作假。

    因此弘治皇帝对此，极是重视。

    毕竟……大明眼下所遭遇的问题，恰恰是固然有了较强的军力，有了向外扩张的能力，唯独……最欠缺的，却是固守的本钱。

    当初的时候，洪武高皇帝和文皇帝横扫大漠和河西，那大漠之地，不照样也筑城守卫，甚至文皇帝时征安南，夺取了交趾，可又如何？

    紧接着，漠北之地不能自守，最终不得不放弃，改为九边作为防线。

    而交趾之地，在文皇帝之后，便撤了军马，不得不承认安南国。

    河西走廊，弘治皇帝也曾一度放弃。

    究其原因，并非是大明的血气没了，后世的子孙们不肖。

    而是他们发现，占据这里的成本极高，已到了朝廷入不敷出的地步，所谓的弃守，实是万不得已。

    可倘若那乌拉尔以西，尚且可以控制，将其变成大明的蜀中，那么……这对大明而言，说是千秋基业，也不为过了。

    弘治皇帝沉默片刻，便对方继藩开口说道。

    “朕还非要让人亲眼去看看不可，若是不能眼见为实，朕心里，还是放心不下。”

    这是天大的事，需小心谨慎方可。

    “若果如此，王守仁此人，只怕要远在欧阳志之上了。”

    作为一个主帅，考虑的如此长远，任何一个为将者，都渴望能立大功，可王守仁却如方继藩所言，善战者无赫赫之功，徐徐图之，表面上没有功劳，实际上他的作为，比之一场大捷，不知要高明多少倍。

    且还能柔远绥怀，实是罕见的人才。

    方继藩听到弘治皇帝当真要派人前往乌拉尔山以西查看，倒是可以理解。

    这是大事，做成了，便可留下宝贵的经验，让后世效仿，弘治皇帝不得不谨慎，若是他自己，也会生出同样的想法。

    因此方继藩朝弘治皇帝点头，完全赞同他的想法。

    “陛下认为派谁去合适，既是要派人去，此人非要绝对忠心于陛下，忠厚老实不可。”

    方继藩一面说，一面抬头，看了一眼站在一旁的萧敬。

    萧敬心里咯噔一下，两腿突的一颤，竟是不禁开始打了个晃。

    弘治皇帝颔首点头，他抚案：“朕自是最信得过继藩的。”

    方继藩立即道：“儿臣不能去，儿臣得避嫌，那王守仁毕竟是儿臣的弟子，何况，儿臣的病……”

    弘治皇帝微笑：“朕自然知道，你不要害怕。英国公张懋，卿看如何？”

    方继藩又摇头：“陛下啊，英国公张懋，年事已高，而且，这岁祭就要开始，只怕离不得他。”

    弘治皇帝叹了口气。

    他需要的是一个绝对忠心的人，能够将事实原原本本，一五一十的相告，哪怕是一丁点的添油加醋，都断然不成的，这是大事，未来有许多可以借鉴。

    “那么继藩看，谁可以？”

    方继藩笑吟吟的给弘治皇帝斟满了酒，接着便看向了萧敬。

    “其实儿臣以为……萧公公最是能当此大任。陛下对萧公公，是最信任的，他也一直希望，能够为陛下效命，他常常对儿臣说，他在陛下身边伺候着，虽然每日能见着陛下，很是宽心，可总看着陛下为国事操劳，心疼的厉害，可惜他只是一个宦官，总是找不到能为陛下分忧的机会，陛下，您说巧不巧……”

    萧敬心里听的凉透了，下意识的要说道：“陛下，奴婢没说这些话……”

    可是……

    这方继藩说的这些，不恰恰是说自己对陛下忠心耿耿吗？自己怎么可以否认。

    可是……乌拉尔山以西啊。

    萧敬是陪着弘治皇帝看过舆图。

    那地方，需要穿越上万里的大漠，不但有崎岖的山脉，更要穿越漫长的冰原和草原，听说这一路，人喝水，都能把舌头给冻成冰棍，方继藩这狗东西，真是逢人就坑，他这是教咱肉包子打狗，有去无回啊。

    萧敬觉得眼前一黑，咱这宦官，做的哪有半分的滋味，好不容易熬到今日，本该说应当享享福吧，却是天降大祸。

    弘治皇帝抬头，也看向了萧敬，笑着开口唤道。

    “萧伴伴。”

    萧敬啪嗒一下拜倒在地，瑟瑟发抖：“奴……奴婢在呢……在呢……”

    弘治皇帝听了方继藩的话，心里颇为感触，这个老奴跟着自己，已有数十年了，数十年来兢兢业业，想不到，临到年纪大了，还有这样的心思，他办事总是不利，可无论如何，这份忠心还是有的。

    弘治皇帝在心里感叹了一番，便认真的问萧敬。

    “继藩所言，可是真有其事吗？”

    萧敬他能说没有嘛！只能垂着头，不吭一声的思索着怎么回答。

    方继藩在旁笑吟吟的看着萧敬，你看……萧敬这个家伙，虽然总和自己有些小摩擦，可我方继藩，却从不打击报复，说他的坏话，却是处处在皇上面前彰显他的忠心，这是啥？这就是情操啊，这天底下，似自己这般心地善良，不记人仇的人，已是太少太少了。

    这令方继藩想起了一句短诗，若世界黑暗，自己便是那道光，是的，很亮的那种。

    萧敬踟蹰着，可是发现自己竟是一句话也说不出来了，此刻他能说啥，他能说陛下，这是方继藩骗人的，自己根本没有说过想为陛下分忧的话？

    他咬咬牙：“是的，奴婢……说过这些话。”

    弘治皇帝感慨道：“难得你有这份忠心，这些年，你在朕的身边伺候，朕都看在眼里，现在你既还想为朕分忧，朕自是对你信任有加。可是此去乌拉以西，可是万里迢迢，路途上的艰险，实是超人想象，甚至……朕还听说，这是九死一生，尤其是你年纪大了，朕实在是舍不得你啊。”

    萧敬张口想说点什么，却发现自己竟是哑口无言了。

    方继藩在旁感慨道：“陛下，自古疾风知劲草，从来板荡见忠臣，似萧公公这样的忠贞之士，虽只是个宦官，可他的忠义之心，还是令儿臣钦佩有加。”

    弘治皇帝颔首点头，他已实在想不出，还有谁可以替代自己前往乌拉尔山脉以西走一趟了。

    弘治皇帝道:“既如此，那么就让萧伴伴走一趟吧。”

    萧敬：“……”

    弘治皇帝又道：“带着朕的旨意去，既是要考察那里的民情，同时，也见识一下那里的风土，也正好，为朕带去一份旨意，召王守仁回京，至于谁来接替他的职位，让王卿家自幸福集团之中，选出一个合意的人选。”

    萧敬眼泪哗啦啦的下来，双腿都在发抖，这下……真的要死定了。

    可此刻他只能叩首：“奴婢……奴婢……遵旨。“

    弘治皇帝见他落泪，不由好奇的问道：“萧伴伴怎么好端端的哭了？”

    方继藩立即开口说道：“这是萧公公终于有了报效陛下的机会，想来，是喜极而泣，哎呀……儿臣的眼里，仿佛也进了沙子，见到这般感人的场面，鼻头也有些酸，萧公公且去，不必有什么挂念，你的家人，陛下自会好好照顾，若是当真罹难，那也无妨，所谓青山处处埋忠骨……”

    萧敬泪流满面，禁不住道：“齐国公，你别说了，求您别说了，奴婢去便去，可求您别说了。”

    弘治皇帝也觉得这个场面，颇有几分感动。

    他对萧敬，自是完全的信任，有萧敬去，便可放心了。

    这是看萧敬哭的厉害，不禁唏嘘：“明日就动身吧，要快马加鞭，朕还等着你的音讯。”

    弘治皇帝当夜喝了不少的酒，又见萧敬不停的哭哭啼啼，却是不自觉间，有些醉了。

    当夜被人拥簇着入宫不提。

    到了次日起来时，却已是正午。

    他极少这么迟起来，伺候他的宦官进来，弘治皇帝下意识的道：“萧伴伴呢？”

    宦官道：“萧公公奉旨西行去了，说是陛下让他今日出发，他清早时哭哭啼啼的想要来见驾，听说陛下睡了，只好走了。”

