    熹王道：“要能确保成功，别说两天，两年，二十年我也等得起，不过我需说一句，哪怕我是熹王，若是拖得长久，这些人可未必都会遵从我的谕令。”

    上层力量忠诚可从来没有那么牢靠，哪怕是嫡系也无法百分百完全信任。

    现在这里大多数造物炼士因为出身昊族，或许是可以信任的，但一些招揽来的修道人就不一定了。

    要是这些人知晓了他们欲算计对面的上层力量，虽说不至于做出什么反叛之举，可将一些消息传递给对面，那也是绝对做得出来的。

    师延辛平静道：“没关系，在接到玉符那一刻，他们就无法将任何消息传递出去了。”

    这些上层力量中也的确存在着暗中意图传递的消息之人，他能感觉到，有些人其实已经这么做了。

    这倒不是他们背叛了熹王，而是纯粹不愿意与对面的上层力量进行死斗。同样，对面有消息，也一样是会告诉给他们的。

    这也是他们相互之间的约定，上层力量始终是上层力量，而不当是下层某些人的工具。而当对抗真无法避免之时，那最多是造物炼士的之间的拼杀，修道人之间做做样子便好，反正两边总要用到他们的，只要不反叛都好说。

    可是玉符一入手，他们就等于自行缔结了约定，每个人都是被幻真之术所笼罩，所有传递举动都只会在意念之中发生，而无法真正做出来此事。

    此刻对面大阵之中，烈王一方派遣来的上层力量中，有一个带着金莲冠的中年道人忽然看了看对面。

    旁侧一名道人注意到了他的动作，问道：“范道友，你在看什么，有什么不对么？”

    范道人抚须道：“对面似是涌现杀机，但极隐晦。”

    “哦？”

    旁侧那道人脸色严肃了一些，似他们这等修士，通常可不会有错觉一说，若是感应到了什么，那多半是有问题的。

    他也看了看对面，可那里同样有着大批上层力量存在，又有灵性法力遮掩，哪里看得出什么东西来？

    他沉吟一下，道：“不如请常生派的包道友过来推算一番？”

    范道人道：“也好，有常生派的道友确认，那我们也能放心。”他当即找了一个弟子过来，令其前去相请。

    过了一会儿，一名看着精神矍铄的年老修士来至两人面前，执道礼问候道：“两位道友有礼了。”

    范道人还有一礼，道：“包道友，我方才有感，对面似有杀机隐伏，还要请你看一看，是否有大动静。”

    包道人谨慎问道：“可曾问过对面的同道么？”

    另一名道人道：“现在还不曾有消息传来，但我们觉得，还是需谨慎一些。”

    包道人嗯了一声，道：“天机变动，人力难算，我也只能姑且尝试一二了。”常生派的修士虽然是以推算为主，但碍于某种原因，还是一向认为，能不算就不算，实在不行才是动用神通。

    范道人言道：“有劳道友了。”

    包道人拿出一件多个环圈套绕的仪轨法器，以此推算了片刻后，心中已然有了一个结果。

    但他并没有马上下断论，再是从头推算了一遍，待如此数次之后，结果都不曾显现出异状。

    他抬头道：“几位，我这推算下来，今夜会有佯攻到来，但无杀生之兆。只是天机之变，绝非我辈可以全窥，两位道友切勿视之为准尺。”

    范道人笑了一笑，每一次常生派之人推算过后，都会说这么一句话，他们也早是听得习惯了，

    对于常生派的推算他们是信服的，只要在不遮蔽天机的情形下，就从来不曾听说过有出错过，而现在天机明显未受搅扰，他们自也是放心的，他道：“多谢道友提醒，此回却要谢过道友了。”

    同一时刻，天域之外，常生派中，傅长老收回了手中印信，方才是他出动出手，将自己同门的天机推算偏扰，让其看不透真正的结果。

    主位之上的中年道人叹了一声，道：“这一次可能损我常生派的名声了。”

    傅长老道：“掌门，包长老他们一心跟着烈王走，跟和其余几派勾连甚深，说损我派名声，可他们还像是我派中人么？这么下去必然把我派拉了下去。何况哪怕这次我等不出手，他也一样无法算到那些涉及到天人的变机。”

    中年道人道：“傅长老，你能确定，此回助得熹王，就是助得那些天人么？”

    傅长老道：“掌门，虽然这结果有些匪夷所思，但是我以镇派法器所推算出来的指向正是如此，只能说这其中有不为我所知的隐秘。镇派法器至今无有出错过，除非是……”

    中年道人道：“除非我常生派天时已至，天已灭我。”

    “常生不常生”是常生派立派之时的一个推算，也即是说，一旦常生派不在了，天机推算自也不存在了。而常生派也必然有一天是会灭亡的，这结果也是注定的。但反过来，只要常生派还存在，就能继续推算，并且多数情况下付出一定代价的推算都可能是正确的。

    灵角城域之外，一驾飞舟正在过来。

    张御站在主舱之内，看着远方地平上起伏的军事要塞在视线中逐渐接近。

    这些天来，他再次进入了神寄之地观察那一件长卷法器。

    法器本身的秘密他已经解开了，关键是要找到那打造此物之人。法器与打造之人之间总是会有某种牵扯的，这个印记是磨灭不去的，并且法器的本身的存在，就承载了其主的部分痕迹。

    只是其主若还在，太过激进的找寻或许先一步惊动其人，假设那是“上我”所为，那就是打草惊蛇了，或许也可能是“上我”有意留下引人上钩的，所以此事只能慢慢来了。

    他对此也不急，对比这法器，昊族这里进展其实更快，只要熹王拿下中域，哪怕还不曾完成昊族的一统，昊族上层的秘密也差不多是向他敞开了。

    飞舟此刻到了城域上方，并在一处指定的高台上缓缓落定了下来，此刻训天道章之中，师延辛道：“陶道友，阵势已定，就等诸位了。”

    张御微一点头，身影一闪，下一刻，他就出现在了大阵之中，姚贞君也是手持长剑，一并出现在了此间。

    “陶先生，姚上尊！”

    熹王身边的那位造物炼士走了过来，对着两人执一礼。

    作为熹王身边最为亲近之人，他同样是受幻术影响的，而且是受到了重点照顾的，他此刻不会去想为什么眠麓的人会来帮衬熹王，只会觉得这是理所当然的。

    这时他看了左右，“两位，不知英上尊……”

    话说到这里的时候，他忽有所觉，目光一移，发现英颛静静站在那里，似乎一直就在，可自己方才却是丝毫不曾察觉到。

    他不觉晃了晃头，道：“三位，可要见一见熹王殿下么？”

    张御道：“不必了。阵机既已成，那便不必耽搁下去了，你按此如实回禀熹王便好。”

    造物炼士也未坚持，一礼之后，就从阵中退了出去。

    师延辛这时走了过来，起双手将圭板递给张御，认真道：“请道友收妥。”

    张御点了点头，将圭板接了过来，因为他道法神通最高，故是此回将由他来主持大阵。

    与几人颌首别过之后，他意念一转，便挪至阵枢之中，而他那一具“命印”分身则是落至阵中另一处，准备参与这一次攻袭，有了大阵做遮掩，哪怕他参与斗战，动用神通道术，也不会被“上我”看透。

    待坐定之后，他则是一举圭板，庞大的心光往阵机各处落入下去，同时于训天道章之中传言道：“师道友，开始吧。”

    师延辛一点头，也是在阵中一侧阵位上坐定，而后缓缓转运起道法来。

    这一刻，阵法上空所有的造物炼士和修道人都生出感应，见到自己手中的那一枚玉符忽然闪烁生光。

    他们将此物拿起，只是意念一动，霎时间，就发现自身已然落到了一处阵机之内。同时他们都是站在一处阵位之上。

    按照事先的吩咐，他们各自将自身法力与灵性力量往里阵位之中渡入进去，有一些人原本不愿意太卖力，可是这时却发现，每一个人阵位之上的灵光都看得清楚，且应法力灵性强弱而变。

    若是照此施为，对此之下不但显得自己弱了，谁不出力一眼就能看出，于是在暗骂了一声之后，只能老老实实做起事来。

    随着阵法转运起来，这个时候，对面的修道人此刻只感觉周围天地微微一变，随后便见前方升起一团无边无际的云雾，向他们压了过来，但偏偏云雾之中不见任何法力气息。

    对于对面忽然浮现的异象，所有人都是暗自警惕起来，可因为下方是守御阵地，他们不可能撤离，所以只能选择坚守在原地。

    那云雾似缓实疾，须臾之间就到了近前，一些人忍不住祭法器法力轰落此中，可不拘何物，只要自身气机与之一个接触，施法之人就觉一个恍惚，再看之时，就发现自己已然落入了一处陌生地界之中。

    ……

    ……

