    “…………”

    感受到林洛似乎有话里有话，艾尼路缓缓抬起头来，虔诚的目光中带着些许的茫然，似乎无法理解林洛话语中的含义。

    林洛上前一步，浑身散发着一股亲和的气息走到艾尼路的身前，轻笑着问道：

    “你觉得，如果我真的是神明的话, 你的追随对我又有何意义呢？”

    “这……”

    注视着林洛那宛如星辰般深邃的眸瞳，艾尼路一时之间竟然无法回答这个问题。

    自己的力量，在神明的眼中如同蝼蚁一般。

    能窥探所有心声的心网在无所不知的神明面前更是毫无用处。

    这样的自己，又有什么资格追随于伟大于伟大的神明大人？

    曾自诩为神的他十分清楚……

    神明，根本就不需要凡人的追随。

    凡人，不过是神明消遣娱乐的工具而已。

    而自己，似乎就连让神明大人娱乐消遣的能力都没有。

    狂妄自大的艾尼路第一次发现，此时的自己竟然是如此的无用，以至于甚至找不到一个能够追随于神明的理由。

    “我……”

    他一阵哽咽。

    可就在这时, 林洛却突然再次露出笑容，挥手间形成一股无形之力，将跪在地上的艾尼路托了起来。

    “还记得我刚刚说的话吗？”林洛神秘一笑，“你心中的神明可不会与信仰祂的凡人站在同一个高度上……”

    “然而……”

    “你我现在却站在同一片土地上，这又是因为什么呢？”

    听到林洛再次提出的问题，艾尼路的双眸骤然顿了一下，露出疑惑之色。

    的确。

    在他的认知当中，神明是无需与任何凡人多言，凡人也不配与神明站在同一片土地之上的。

    可现在，他认知当中的神明却是与他亲切相识，友善交谈。

    这完全不符合艾尼路心目中神明的行为方式。

    “我，我不知道。”

    艾尼路宛如一个乖巧听话的学生一般，轻轻摇了摇头，两个巨大的耳垂跟着他的脑袋在空中晃动。

    看着艾尼路的思绪被自己牵引过来，林洛嘴角立刻微扬起来。

    并同时在心中感慨道：这么多年的小说果然没有白看。

    对付艾尼路这样的中二少年，就必须要用比他更中二的思想。

    只见林洛轻轻一笑, 再次对艾尼路说道：

    “那是因为，这个世界上本就没有神明, 亦或者说，人人都可成为神明！”

    “人人都可成为神明？”

    艾尼路双眸重颤，仿佛听到什么不可思议的理论一般，他连忙露出焦急的神色追问道：

    “大人是说，我也可以成为像你这般强大的存在吗？”

    “当然！”

    林洛理所应当的点了点头。

    挥手间，再次创造出一个巨大的环境。

    这一次，画面中出现的却是一名头戴红白相间鸭舌帽的少年，以及一只被尼龙绳索绑住腰腹的黄皮老鼠。

    是的。

    林洛再一次将小智的故事搬了出来。

    只不过这一次，他设定的时间线是从小智与皮卡丘相遇的那段剧情开始。

    一开始，艾尼路还对眼前的幻境不明所以，不知道神明大人为什么要给他看这个。

    可是很快……

    在林洛的思维加速下，剧情快速行进。

    小智与皮卡丘经历的重重冒险，经历了无数次艰难险阻最终却又一一克服。

    因为身处精神文明匮乏的空岛，连童话故事都没怎么听过的艾尼路，立刻就被小智一路的旅程吸引了注意力。

    他看着一个从小镇出发的青年，与一只看似弱小的电气老鼠，一步步地走上了让人难以想象的高峰, 在一次次大会之中崭露头角。

    到了最后，小智与皮卡丘竟然以凡人之躯，比肩神明！

    看着小智与皮卡丘在一次又一次的冒险中, 与强如神明般的宝可梦进行对战……

    艾尼路瞬间变得热血沸腾了起来，就像是第一次看到动画片的孩子一般。

    要知道！

    林洛所创造出来的幻境，可都是宝可梦世界曾经真实出现过的场面，与为了节省经费而减弱视觉效果的动漫不同……

    在这幻境之中，那一只只与皮卡丘对抗的神兽，可是真的拥有毁灭世界级别的力量！

    掌控时间的帝牙卢卡，扭曲空间的帕路奇亚，统治神秘反物质世界的骑拉帝纳，象征破坏的伊裴尔塔尔，以及创造了世界的创世神阿尔宙斯。

    这一个个各具神职的神兽宝可梦，在艾尼路的眼中简直就是真正的神明！

    可就算如此，出身于小小村镇的小智与皮卡丘，却依然能够与之打得有来有回。

    雷鸣天下，电闪九州！

    见识到皮卡丘的强大之后，艾尼路甚至有愧于自己给自己封的雷神名号，脸上一片潮红，又是害羞，又是激动。

    在林洛的思维加速下，短短十几分钟的时间，艾尼路就已经将有着些许删减的几部宝可梦动漫包括几个皮卡丘出彩的剧场版观看完毕。

    啪！

    随着一个清脆的响指声在耳畔响起。

    艾尼路迷茫的双眸骤然一顿，旋即慢慢恢复清明。

    “大……大人……”

    他神色微微有些激动。

    这一刻，哪怕不用林洛多说什么，艾尼路也清楚了林洛想要告知他的事情。

    哪怕是一个不起眼的凡人，亦可成为媲美神明般的存在。

    人人皆可成神！

    “大人，我全都懂了！”

    艾尼路激动地看向林洛，双拳紧握，激动不已。

    “你是想告诉我，这个世界上没有真正的神明！神明也不过是具有特殊能力、实力强大的个体！”

    “只要有天赋、肯努力，就算是凡人，也可以成为媲美神明的存在！”

    “孺子可教也！”

    看着被自己套路回来的艾尼路，林洛的脸上立刻露出了欣慰的笑容。

    他注视着艾尼路闪动的眸光，解说道：

    “当人们见识到未知且强大的存在时，往往会出现两种现象……”

    “一种人会将这些强大的存在奉为不可名状、不可言说的神明，独自退却，然后为其供奉香火，以求强大的存在能够保佑自身，却全然不知那强大存在从来没有将其放在眼中。”

    “我想这种感觉，你应该是深有体会吧？”

    林洛眯眼笑着向艾尼路问道。

    “嗯。”

    艾尼路沉吟一声，缓缓点头。

    空岛上的那些居民的确是如林洛所说，视他为神明，供奉于他。

    可其实在他的眼中，所有的空岛居民不过是蝼蚁般的存在。

    林洛接续说道：

    “而第二种人，在见识到强大存在之后，会探其根本，寻其原因，归结自身，让自己进步！”

    “他们靠着自己的智慧与努力，不断地向前迈进自己的步伐，逐渐向那强大存在靠拢……”

    “并最终……”

    “成为强大的存在！！！”

    林洛用深邃的目光注视着艾尼路，盯着他的双眼，笑道：

    谷猓

    “前一种人，终生只会是所谓【神明】眼中的蝼蚁。”

    “而后一种人，却是最终能够成为与【神明】把酒言欢的同类中人！”

    “艾尼路。”

    林洛突然叫着艾尼路的名字，让眼前这位中二少年瞬间精神一阵，仿佛准备接受什么指令一般，情不自禁地站直了身体。

    只听得林洛继续说道：

    “神明是虚妄，也是真实！”

    “但神明，却并不是孤独的！”

    “你拥有出色的天赋，也拥有着为这天赋付之行动的努力。”

    “是成为神明眼中的蝼蚁，还是成为另一位神明……”

    “你自己的路，要由你自己来决定！”

    轰隆！！！

    林洛的话犹如一道惊雷般在艾尼路的心中炸响。

    是成为蝼蚁，还是成为神明……

    这样的问题，根本无需思考！

    曾经当过神明的他，又怎么可能愿意去做那泯然与众的蝼蚁！

    他立刻正色道：

    “我要成为神明！”

    “成为能够与大人您媲美的存在！！！”

    海贼世界中人，最不缺的就是傲气。

    得到林洛电话后，艾尼路心中的那股傲劲立刻涌了上来，双眸烁烁放光。

    体内的雷电之力在其激情澎湃的内心下，不受控制的在身体四周闪耀。

    “很好！很有精神！！！”

    林洛高声一震，脸上满是笑意。

    “不亏是我看重的人！”

    “曾经的你，只是被狭隘的眼界所束缚！”

    “我相信见识过高山之后的你，一定会成为那勇攀高峰、站在最高点俯瞰世界的存在！”

    “只有见识过更多的世界，认知到更强大的存在，你才能够进化成真正的自我！”

    “所以，来交易吧！艾尼路！”

    林洛图穷匕见，挥手间再次将宝可梦世界的强大之处幻化成一个巨大环型幻境，围绕在他们的周身。

    “交易能够开阔你的眼界，交易能够强化的见识。”

    “用你的身体去感知那新的世界！接近它，了解它，并超越它！！！”

    “你，终将成为更好的自己！”

    论：如何改变一个中二少年的思维？

    答：使他更加中二足以！

    林洛呵呵一笑，伸出单手向艾尼路示意道：

    “所以，你意下如何，艾尼路？”

    “我……”

    在林洛一反振聋发聩之言的激励下，艾尼路立刻上前一步，直视着四周各种毁天灭地的神兽，旋即说道：

    “我要进行交易，林洛大人！”

    “如你所愿！”

    终于搞定了这个意外情况的林请轻笑一声，旋即将交易系统界面投影到了艾尼路的脑海之中。

    “来吧，选择你要交易的物品吧！”

    一个丰富的系统界面瞬间出现在艾尼路的脑海中。

    身为这空岛之上的唯一神，艾尼路所拥有的财富可不仅仅只有那些黄金。

    虽然黄金占据了大头，但其他杂七杂八的东西加在一起，数额也足以惊煞众人！

    轰~

    随着艾尼路的一个念头，整个神之居所陡然开始剧烈的晃动了起来。

    大量的物资在无声无息间消散不见，仿佛被虚空吞噬了一般。

    而当艾尼路再次睁开双眼之时，一个亮着屏幕的手机洛托姆，已然出现在了他的面前。

    看到系统中的积分入账，林洛立刻笑呵呵地说道：

    “恭喜你，艾尼路，你已经成为万界商会VIP5级会员！”

    “也是目前整个海贼世界中的第三名VIP5级会员。”

    “我永远期待着，超越此方世界，成为真正神明的你！”

    “在下，定不辱命！”

    艾尼路沉声一答，旋即将目光看向手机洛托姆的屏幕。

    而在这刹那之间，已经知晓交易与宝可梦信息的他，双眸骤然一亮，如有微弱的电芒闪过。

    而在他的双眸之间，也倒映着他自己的信息界面：

    【艾尼路】

    【vip等级：5】

    【vip经验：70000/100000】

    【当前积分：70000】

    “7W点积分！”

    尽管艾尼路不管世事，但他也知道青海与空岛之间的货币概括。

    7W积分，换算成青海的贝利的话，那就是足足350亿贝利！

    哪怕是身为空岛之神，在见识到这么一大笔庞大的积分之后，艾尼路还是精神轻微恍惚了一阵。

    但很快，他又被自己心中的那股冲劲给拽了回来！

    不过是7W积分而已。

    对于目标是成为神明的他来说，这不过是一个开始而已！

    艾尼路咧嘴一笑，强行压抑着心中的兴奋，微微躬身，尊敬地询问道：

    “大人，积分已经兑换完毕，接下来还请大人继续指点一二，不知道我的这些积分，该如何使用！”

    既然都兑换了积分了，他当然不会错过获得宝可梦的机会。

    更何况，在见识到皮神之威后，艾尼路也对训练家这种指挥宝可梦战斗的身份垂涎欲滴，期待着属于自己的“皮神”降临。

    “没有问题。”林洛轻笑一声。

    有备而来的他，早已经在系统中挑选出了一批适合艾尼路的宝可梦。

    不过准备的时候，林洛的确是没有想到空岛的这些黄金竟然这么值钱。

    在看到艾尼路的7W积分后，他立刻将准备好的那些宝可梦删除一大部分。

    考虑到艾尼路的性格，最终为其留下三个选项。

    啪！

    林洛响指轻打，在虚空中召唤出四个属性界面。

    在界面之上，分别备注着四个传说之中的电系宝可梦。

    分别为：闪电鸟、雷公，卡璞?鸣鸣以及雷电云。

    这四只均是有着神兽之资的强大宝可梦，每一只的实力等级都在80级以上。

    在海贼世界，简直就是妥妥的大将级战斗力！

    当然，强大的实力，代表着这四只宝可梦的售价也十分美丽。

    好在艾尼路的积分储备给力，足以拿下这四只中的任意一只。

    掌控雷电的力量，传说中的神兽之资，再加上强大无比的硬实力……

    每一样，都与此时的艾尼路极为搭配。

    ABCD四个选项已经林洛列出。

    而剩下的，就看艾尼路自己要如何选择了……

