
原本这个毛茸茸的萌萌的小家伙，忽然间毛发像只刺猬一样直立了起来，对着那巨大的白蛇发出了尖厉的叫声。

一旁的叶枫他们被吓了一跳，不由得都对这只小家伙感到担心起来。

就算像孙老二所说的，这种灰獴专门以毒蛇为食，是毒蛇的天敌，就算它之前轻松的就干掉了那只黑色的王蛇，可是面对眼前这条无比巨大的怪物一般的白蛇，恐怕它绝对不是对手。

它的叫声明显刺激了这条白蛇，白蛇的颈部又再度膨胀了起来，凶恶的盯着眼前的小家伙，好像想要把它一口吞掉。

小家伙紧盯着眼前的庞然大物却毫无惧意，又连续发出了两声尖啸，好像在挑衅，又好像，好像是警告。

白蛇并没有主动进攻，好像它变得有一些紧张，口中的蛇信不断伸缩着，警惕的望了望四周。

这时候叶枫他们也听见了，从四周的黑暗之中，传来了一阵阵轻微的淅淅索索的声响，好像又什么东西在动。

不一会儿，从四面八方的漆黑之中，慢慢走出来好多的小家伙，向着这边靠拢过来，把那条巨大的白蛇围在中心。

这些灰獴密密麻麻的，足有百余只之多，它们的毛色相较之前那一只略深，除此之外几乎长得是一模一样，都是小眼尖嘴，此刻全都毛发直立，对着白蛇嘴里发出低沉的呜呜的声音。

这样的阵容实在是壮观，令叶枫他们叹为观止，张胖子也忍不住感叹道：“这是全家老小齐上阵了呢！看起来，这个家族的人丁还真不少啊！”

那条白蛇似乎也感觉有些紧张了，把身躯盘了起来，蜷缩在中央，昂起头，一面警惕的望着四周成群结队的小家伙，嘴里警告似的不断发出嘶嘶的声音。

僵持了片刻，还是这群小家伙们先动手了。

那只毛色灰白的似乎是首领，低沉的叫了一声，周围的一些灰獴忍不住就向着那条白蛇猛冲了过去。

白蛇也丝毫不惧，尾巴一抬，向着这些扑过来的小家伙们就横扫了过去。

这些小家伙们都异常的灵活，飞跃腾挪，纷纷避开了蛇尾的攻击。也有那来不及闪避的，被白蛇一扫之力击中，顿时飞了出去，摔出老远，想来也是活不成了。

可是剩下的这些小家伙们不但没有被吓倒，反而好像被激怒了，一只只尖叫着，毫无惧意的全都向着白蛇涌了上去。

白蛇巨大的尾部又一脸扫了好几次，击飞了许多扑上来的灰獴，怎奈这些小家伙实在是太多了，前仆后继，根本扫不过来，不一会儿就被这些潮水一般涌上来的小家伙们给淹没了。

这些灰獴长着异常锋利的爪子，白蛇身体表面的鳞片虽然坚硬无比，连唐大的暗器对此也毫无办法，可是它们却能用利爪插入鳞片的缝隙间，顺着白蛇的身体攀援而上，如履平地。

它们的利爪撕裂了白蛇的鳞片，直入肉中，不一会儿，白蛇那雪白的身躯，就被沁出的丝丝鲜血给染红了。

白蛇吃痛，拼命扭动着身躯，把攀附在上面的灰獴抖落下来，又张开血盆大口，一连咬死了好几只灰獴，可是剩下的那些还是拼命的向上蹿着跳着，有些性急的不等爬上去，直接就张开嘴，就近开始撕咬起白蛇的身体来。

不一会儿，白蛇庞大的身躯就被撕咬得血肉模糊，令人触目惊心。

白蛇对于眼前这些麻烦的小家伙们似乎没有什么办法，它嘴里发出尖厉的声音，开始在地上打着

卷儿不断的翻滚起来。

（蛇类并没有声带，本来是不能发出叫声的，不过某些毒蛇可以令颈部膨胀，通过肌肉挤压膨胀的颈部来发出声响，来警告对手，不过并不能算是叫声。）

它粗大而沉重的身躯在翻滚之中，压死了不少攀附其上的灰獴，直压得筋骨碎裂，血肉模糊。

不过更多的灰獴凭借着敏捷的身手，灵巧的跳跃躲闪开了白蛇的翻滚，伺机再扑上去继续撕咬。

这白蛇与这些小家伙们斗了约莫一刻钟，渐渐的似乎有些力竭了，翻滚的动作越来越慢了。

此刻虽然遍地都已经横七竖八的布满了那些灰獴的尸体，不过这毕竟只是少数，还有着大量的小家伙们还在潮水一般向着白蛇发起攻击，看起来这样下去这白蛇只怕是凶多吉少。

就在叶枫被眼前的这一幕场景深深震撼住了的时候，一旁的唐大却伸手拉了拉他的衣服，轻声说了一声：“快走！”

的确，原本这条庞然大物般的白蛇已经不是他们所能应付的了，而它在这群灰獴面前却显得如此的不堪一击，可是谁又知道这群灰獴接下来会做些什么呢？

对于闯入他们领地的这些陌生的人类，它们会不会也怀有敌意，发起攻击呢？

因此，趁着白蛇和这群灰獴激战正酣的时候，偷偷的溜走，离开这里，才是上策。

于是唐大扣着满手的暗器当前，以备不测，后面叶枫和张胖子架起不会武功的解祯亮，一行四人蹑手蹑脚，不敢发出一点声音，却又极其迅速的绕开了正在激战之中的白蛇和那群灰獴们，沿着来时的道路飞快的逃离了这里。

当他们奔进通往上层地宫的甬道之时，身后还隐约可以听见那条白蛇发出的愤怒的尖啸声。

一直到从暗门之中钻出来，叶枫他们才感觉到心神稍定了一些。

对于刚才发生的一切，叶枫还是感觉到有些难以置信，有些喃喃的说道：“刚才的那条白蛇，到底是什么东西？怎么会生得如此的巨大？”

唐大对于蛇的习性略知一二，答道：“刚才那应该是一条巨蛇，或许是王蛇的一种变异。通常蛇的体型越大，寿命越长。而且蛇一年会蜕皮三四次，随着蜕皮次数增加，颜色会慢慢变淡。从刚才那条白蛇的体型和颜色看来，少说它也至少存活了数百年了。”

叶枫吃了一惊：“数百年，这怎么可能？”

唐大摇了摇头说道：“大型的蛇活上几十年是很平常的事情，我曾听说过有人豢养过巨蛇，就活了又一百多岁。”

“再说了，”他沉声说道，“我们刚刚才从始皇帝的陵寝走出来，看了那样巨大的地穴，那样神奇的建筑，还有什么是不可能的？”

叶枫不禁默然了。

的确，经过了刚才那个天然的巨大的地下洞穴，那由众多石室组成由地下巨大机关驱动的迷宫，还有锁龙井中神秘的未知生物，广场上会自动攻击来犯者的铁铸的人偶，还有那可以令人陷入心魔产生幻觉的墓室。

经过了这一切无法解释的东西，对于这里出现了一条活了几百年的巨蛇，还有什么是不可能的？

一旁的张胖子依然觉得不可思议，惊疑不定的说道：“神话传说中蛇活五百年乃为蛟，蛟活一千年乃化龙，像你如此说法，那条白蛇岂不是都快要变成蛟龙了？”

唐大缓缓的说道：“蛟龙之说，不过是神话故事中的传说，谁也没有见过，其原型极有可能便

是这样罕见的活了数百年的巨蛇。”

他转头对张胖子问道：“关于烛龙的传说，你可知道？”

张胖子饱读古籍，对于这一类神怪异志更是如数家珍，唐大这一问正是问到了他的强项，当下答道：“《山海经》之中有记载烛龙的传说，其瞑乃晦，其视乃明。不食，不寝，不息，风雨是谒。是烛九阴，是谓烛龙。”

“这里面把烛龙描述成为了神一般的存在，能控制昼夜，呼风唤雨，太过神异。关于它的原型，自古以来就有众多说法，其中有一种便是其实它是上古时候的一种巨蛇，油脂丰厚，古人猎取它取其脂而燃，可数日不灭，据说可以照亮九阴之地，故而名为烛九阴。”

（关于烛龙的传说，《山海经》中描述成人首蛇身或者人首龙身的神，居住于北方极寒之地的章尾山，睁开眼就是白昼，闭上眼就是夜晚，吹起就是冬天，呼气即为夏天。

后世各种记载也均以采用山海经的说法，关于烛龙是被人捕猎熬制灯油的巨蛇的说法，不过是现代一些小说之中的情节，各种史料均无提及，查无出处。）

唐大点了点头，似乎对于张胖子的渊博颇为满意，接着说道：“既然关于烛龙之说极有可能是上古的一种巨蛇，那么我们可以假设，其实关于龙的传说，就是从巨蛇演变而来的。”

“秦末就曾有汉高祖斩白蛇起义的传说，虽说高祖自称为赤帝之子，斩杀了白帝之子这一说法多少有些胡吹大气，为自己脸上贴金之嫌，不过这件事却未必就一定是虚构的。当年高祖遇见的，极有可能便是我们今日所见的这种白色巨蛇！”

“若非如此，”唐大对张胖子问道，“你以为在那锁龙井之下被困着的究竟会是什么样的怪物？”

张胖子低头不语，若是从前，他多半会对这样的说法嗤之以鼻，不过就在刚才，他亲眼目睹了那白色巨蛇的尊容，实在是没有什么底气反驳了。

这时一旁的解祯亮开口说道：“不论那是蛇是龙，好歹我们总算是平安的出来了。此地不宜久留，我看我们还是赶紧动身走吧！”

被他一句话提醒，张胖子连忙不住的点头：“正是，正是，我们还是快走的好。”

他们这一唱一和，倒是让叶枫的心头一动。

他忽然想起了刚才在断龙石之前，看见的那遍地的军士的尸首。

墨七重没有说错，看来在断龙石之前的并非什么江南明家的人，而是西安知府赵宗儒大人所率领的朝廷军队！

这样说来的话，那么他所说的其他话也极有可能是真的，今天这里的一切，其实都早就被人安排好了的，叶枫所走的每一步，全都在别人的算计之中！

他抬起头看了看眼前张胖子和解祯亮这两位义兄那熟悉的面容，忽然之间有了一种陌生的感觉，好像根本不认识他们一般。

按照墨七重的说法，赵宗儒所带领的军队之所以能够一路顺利的到达断龙石之前，全是因为自己的这位好义兄沿途留下了标记引路。

叶枫望着张胖子，忽然开口问了一句很奇怪的话：“走？我们往哪里走？”

大家全都没能听懂叶枫的意思，张胖子有些勉强的笑了笑，问道：“老四你刚才被吓傻了？我们现在当然是走出去，离开秦皇陵啊！”

叶枫的脸上丝毫没有表情，甚至是有些呆板的继续问道：“有赵大人率领的军队守在外面，我们还出的去吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="57260966"  chaptername="第一百四十三章  死斗">加入书签</a>
</div>
