    自从来到丽城之后，这几天高云雷一直感觉脑子有点发晕，整个人好像是喝多了一样。

    对，就是第一天晚上跟李局长喝完之后，就一直有这种感觉。

    按理说他的酒量在整个西南局的普通调查员里面都能排的上号的，这种情况实在是有些古怪。

    难道是感冒了？不应该啊……

    关键是正常吃饭喝水，打嗝的时候嘴里就隐约有些酒味儿，搞得像是喝了酒一样。

    问题他这几天一直都是滴酒不沾……

    把自身情况检查了一番，高云雷却完全不得要领。

    实在不行明天去医院检查一下了。

    而且这几天不光是脑袋发晕，整个人还一直处于一个亢奋的状态，就好像有些发烧一样，燥得不得了。

    好像整个人有使不完的精力，回到了十七八岁的时候一样。

    就是亢奋。

    问了其他的兄弟们，好像也都有些类似的感受，不过症状还不太一样。

    高云雷自己怀疑自己可能是发情了，不过也不好意思跟人说，好在现在住的都是单身宿舍，网络上的资源那么多，倒是可以排解一下。

    今天晚上刚刚连看九部大片，手都酸了，高云雷感觉终于有些疲倦的困意。

    起身拿着满满一篓卫生纸丢到走廊尽头的公共卫生间的垃圾桶，高云雷在小便池前褪下睡裤，准备释放一下，然后就去睡了。

    突然，他发现地面上似乎有个影子，不由猛地转身，就见身后出现了两名荷枪实弹的武装分子，正手持枪支对准了他！

    敌袭！

    高云雷心中一颤，下面的放水仍然在继续，直接浇在了对方身上。

    那两名武装分子大怒，就要给他来下狠的，却闻到了一股浓浓的酒精的味道，混合着尿骚味，十分古怪。

    似乎侍从高云雷身上发出来的。

    在嗅到这味道的瞬间，两人立刻感觉一阵眩晕，天旋地转，和刚刚灌了三斤高度白酒的感觉如出一辙，脑子都要炸了。

    拿枪的手也在瞬间变得不利索。

    当先一个雇佣兵瞬间明白这是着了道了，利用残存的理智扣动了扳机。

    只是他拿枪的手早就已经歪斜，子弹射出去瞬间打偏倒地面上，子弹摩擦地面的火光却猛地引燃了地上带着浓重酒味的尿液，连同他们身上的尿液全都在瞬间被点燃！

    转眼间，两人已经烧成了两个火人！

    高云雷立刻大喊道：

    “敌袭！敌袭！有人袭击！”

    说着转身朝自己的宿舍跑去，却看到走廊上已经出现了数十名荷枪实弹的武装分子，正准备冲进一个个调查员宿舍之中大开杀戒，看到高云雷之后立刻开枪。

    高云雷“轰”的一声将自己的房门撞开，在地上一个打滚，已经滚到了床边，拉开床头柜，从中摸出自己的配枪，调整到击杀模式，瞬间扣动扳机。

    一时间枪声大作，原本在睡梦中的一众调查员瞬间被惊醒，纷纷摸出配枪在手，严阵以待。

    有不少人发现了门口的雇佣兵，立刻开始交火，整个宿舍楼一片枪林弹雨。

    丽城分局的大院里，听到宿舍楼方向传来的激烈枪声，穆雄才不由眉头一皱，骂道：

    “这些废物！到底还是要靠我出马！”

    说话间，穆雄才口中喃喃自语，双腿猛然肿胀成了原本的两倍，脚趾变成猛兽般的弯钩，迈开大步，直接纵身一跃冲上眼前的宿舍楼，直接从外墙走了上去！

    何勇和穆尘对视一眼。

    何勇手中现出两柄黝黑的匕首，双目在黑暗中发出绿色光芒，直接将匕首刺进墙体，跟在穆雄才身后冲了上去。

    “我去清扫残敌。”穆尘一手毛笔，一手装满赤红色颜料的笔洗，并没有跟随两人的脚步，而是直接走进了宿舍楼。

    此时办公楼值班室的方向同样传来了几声枪响，显然前去解决值班员的小队同样被发现了。

    只是穆雄才他们已经完全没工夫去理会那个小队，只等对方解决了值班员自己过来汇合。

    毕竟四个雇佣兵对上一个普通调查员，绝对是稳赢的局面。

    穆雄才一步步走上宿舍楼的三楼，那里正是枪声最密集的地方。

    迈步从窗户走进走廊，就见几十名雇佣兵此时正以走廊的墙壁为掩体，和那些被困在宿舍中的调查员交战。

    并没有见到苟道人的身影。

    穆雄才冷哼一声：

    “一群废物！”

    随后口中发出“嘶嘶”的声响，双手向前一探，宽大的袖子里竟然钻出数十条擀面杖粗细的黑色小蛇，落地之后朝着两旁的宿舍钻去。

    与此同时，他招手之间，窗外飞进来一片密密麻麻的黑色蚊虫，如同一片烟雾一般，钻进了周围的宿舍之中！

    看到这一幕，何勇不由心中大急。

    他本身觉醒的能力更偏向于单体战斗能力，而穆雄才不仅自身的战斗力极强，而且还能役使那些虫蛇，更像是巫蛊的手段！

    “蛇！是蛇！”

    “怎么会有这么多虫子！？”

    周围的宿舍之中传来慌急的声音。

    穆雄才眯着眼睛，不由露出得意的神色。

    普通人面对他的巫蛊之术，根本没有任何生还的机会。

    这些毒虫毒蛇，就是他最好的武器。

    “天呐，蛇咬我了！我的腿！我的腿被毒蛇咬了！……好像不疼啊，蛇的牙齿怎么被硌断了？我的皮有那么厚吗？”

    “为什么看到这些虫子我有点想吃……不行忍不住了……卧槽我舌头分叉了！什么情况！”

    “骏哥你特么怎么像个大蛤蟆？你这是变异了吧！？是不是被癞蛤蟆咬了！？”

    “这些蛇好像听我的话啊，看起来很可爱的样子……来，给老子摆个造型，就摆个牛逼的逼字好了。”

    周围的一个个房间之中，并没有传来凄惨的喊叫声，反而是一些古怪的话语。

    听这些人的意思，好像并没有什么大碍。

    其中一个宿舍门口，几条黑色的小蛇更是扭曲着身体，在房间里某人话语的指挥下，组成了一个个怪异的字体！

    这一幕把那些雇佣兵都看得目瞪口呆，不知道是什么情况，纷纷求助似的看向穆雄才。

    穆雄才眼睛一眯，将自己的精神力彻底释放开来，瞬间感受到一股股精神波动在周围的房间之中显现。

    这是……觉醒者的精神波动！

    有人在搞鬼！

    他冷哼一声，口中发出类似于无数蚊虫飞舞的啸声。

    立刻，窗外传来蜂群般的轰鸣声，紧接着如同黑雾一样的蚊虫从外面钻进来，密布在整个走廊，就要朝着那些宿舍中钻进去。

    哪怕你们搞鬼，这无数的蚊虫，足以将你们吸成人干！

    “孽障休得狂妄！”一声断喝传来，下一个瞬间，就见一个身穿道袍的身影猛地闪现在这走廊之中，正是手持一个圆盘的苟道人！

    一道道写满咒语的黄色符纸，同样飘散在半空中！

    此时的苟道人容光焕发，左手紧紧抓住那圆盘，右手抬起猛地向下一劈，口中喝道：

    “五雷法！”

    说话间，他的掌心竟然现出一道雷电，瞬间勾连一道道符纸，炸成一连串的闪电火光，将如同实质的虫群烧成了飞灰！

    一股烧焦的味道向着四面八方飘散，星星点点的灰烬火光在走廊中飘落，走廊中的那些雇佣兵同样被雷电劈中，昏迷倒地。

    苟道人一手雷法轰下，轻轻捻动下巴上的胡须，如同天神下凡！

    “卧槽，是苟处长！”

    “苟处长牛逼！这一手太帅了！”

    “简直就是雷神转世！这个雷法比电影上还要真实漂亮！”

    “苟处长牛逼！”

    周围的宿舍房间之中，一个个调查员看到眼前的一幕，不由立刻欢呼雀跃。

    这可是真实的雷法，真实的觉醒者战斗，没想到让他们亲眼目睹了！

    “苟道人……”看着眼前的老道，穆雄才不怒反笑，森然道：“我还怕你躲起来，没想到你亲自现身了。”

    说话间，苟道人身后的电梯门猛地打开，手持毛笔和笔洗的穆尘从里面走出来，堵住了苟道人的去路。

    一时间，三人对苟道人形成了合围之势。

    穆雄才此时心中喜悦，这些普通调查员杀得再多，也不如一个苟道人重要。

    只要干掉了苟道人，想要猎杀剩下的调查员还不是手到擒来！

    至于那些雇佣兵，都是废物，死就死了，他现在只想杀了苟道人！

    当下对身后的何勇说道：

    “立刻动手，杀了这个道士，再解决其他！”

    说着，穆雄才蹂身而上，朝着苟道人冲去，人还在半路，已经深呼吸一口，瞬间朝苟道人喷出一片黑色的虫群。

    这些虫群转眼间已经贴着墙壁分成十几股，如同一片黑色的网，朝着苟道人笼罩过去。

    他的体内，此时就是一片虫巢！

    此时他更加寄希望于何勇，何勇本身擅长近战，只要上去缠住了苟道人，再加上他的巫蛊之术和穆尘的唤魂铃，只需要几个回合，就足以对苟道人造成绝杀！

    什么雷法，不过是符箓引动精神力形成的电火花，根本不足为据！

    眼前的苟道人不动声色，突然将手中的轮盘托起，随后猛地转动。

    故弄玄虚！穆雄才冷哼一声，就要控制虫群绞杀。

    突然，他感觉自己的身后传来一阵劲风，不由立刻向一旁躲闪，却还是迟了一步，被一柄匕首刺穿了肩头！

    ~

    （大家晚安~~）

