    霍桑点头，雷克转身匆匆就走了。

    现在雨还不算大，霍桑蹲下身来，将花摆摆正，低着头，想了想，才开口，声音轻轻的，“妈妈，我长这么大，现在才来这里看看你，实在是不孝，我对不起你，不过你放心，我一定会找出证据，证明妈妈你是清白的，林前辈对我说过，妈妈是个很好的人，我坚信这一点。”

    墓园周围很安静，霍桑能清楚听到她自己的声音。

    “妈妈，等下一次，我带小星星来，小星星是我儿子，他长得很像邢臣佑，漂亮可爱，还聪明懂事，拥有小星星，是老天对我这辈子最大的眷顾了。”

    天忽然打了个雷，霍桑的心都跟着颤了一下，被吓了一跳。

    她抬头看了看天，感觉这雨好像下的大了一些，迎着天空，雨就都拍打在她脸上了。

    “是妈妈听到我说的话，所以哭了么……”霍桑喃喃出声，忽然觉得有点难过。

    她在霍家，蒋玉华和霍司廉再怎么对她不好，她也是活着长到现在，她还活着，离开了霍家，将来也能过得更好。

    可是，她的母亲，却早早走了，长眠在这空幽冷寂的墓园里，一日复一日。

    霍桑低着头，鼻子一酸，她真的太想知道，当年她妈妈究竟是怎么死的了。

    “小姑娘啊，这人死不能复生，节哀啊。”

    霍桑正伤心的时候，旁边传来一道略显苍老的女声，她回头一看，是个年纪大约六十来岁的妇人，神色有些沧桑，眼睛红红的，看起来好像刚哭着。

    “老婆婆你也是来祭拜的么？”

    “是啊，来这里还能为什么呢？我家老头子和你面前这墓里的故人，可是同一天进来的。”

    那老妇人说着，眼角又流出眼泪来，只不过这会儿下小雨，小雨混杂着泪水，看的倒不是很清楚了。

    霍桑一听，哎呀，这老妇人也是个可怜人啊，丈夫死了二十多年，她现在想起他还是一把泪，这感情，真是鹣鲽情深。

    毕竟她妈妈也死了二十多年了，听霍司廉说的，她妈妈在生下她没多久可就死了的。

    “哎，是啊，活着的人更要珍惜身体，保重身体，阿姨您和您丈夫感情一定很好吧，他去世那么久了，您还这么惦记他。”

    霍桑感慨道，这份感情令人羡慕。

    那老妇人一听，点头，眼泪流的更多了，“我和我家老头子，感情是很好的，我那时候结婚到现在，我就没做过一次家务，家里的活都他干，晒被子这样的小事，都不会让我沾手的，现在他忽然一走，都一个多月了，我还没习惯做家务事，样样都做不好，一做就会想到我家老头子……”

    “那你们感情真的很好，这一个多月了……嗯？一个多月？”

    霍桑听着就羡慕这样的感情，可她忽然反应过来，她妈妈可是二十多年前就葬入无冬墓园的，既然这老婆婆说她家老头子是一个多月前葬入的，那和她妈妈，不就是八竿子打不着的么？！

    二十多年和一个多月可是差了很多的！

    霍桑一个激灵，也不忙着伤春悲秋了，赶紧转头看向身边的老婆婆，“老婆婆，你刚刚说什么，一个多月，你说你家丈夫死了一个多月了？”

    “是啊，都死了一个多月了，说长不长，说短不短了啊！”那老妇人点点头，心里面更加悲伤了。

    霍桑直接站起来了，抓住了那老婆子的手，很认真，很紧张的又问了一句，“老婆婆，你说，我妈妈的墓，是和你丈夫同一天搬进来的？”

    “对，对啊！就是一天进来的，那天我在的，不过，你妈妈葬进去的时候，我家老头子已经进去了，只不过我又折返回来了一趟，才看见。”

    那老婆子被霍桑的反应吓了一跳，忙回道。

    霍桑心里一沉，逐渐松了松那老婆婆的手。

    雨好像下得更大了一些，淅淅沥沥的，落在霍桑脸上，糊了一脸。

    她感觉自己被骗了，刚才的眼泪都白流了。

    什么鬼，这肯定又是邢臣佑搞来骗她的！

    还白白骗了她这么多眼泪！

    霍桑气的快冒青烟了，邢臣佑，真是，真是要不要脸啊，这种事也能骗人！

    那老婆婆一脸莫名其妙地看着面前的年轻女孩子，看着她被气得不行，忍不住都跺脚了，便好奇问道，“怎么了？”

    “没事，没事……”霍桑有气无力地挥了挥手。

    那老婆婆便又说了一些安慰霍桑的话，随后因为雨越来越大，问过霍桑和不和她一起走，霍桑拒绝后，她就撑着她那把老花伞走了。

    雷克取了伞是快跑过来的，但是，无冬墓园很大，一来一回也要时间。

    这么短短五分钟的时间，这雨就下这么大了。

    雷克喘了口气，才赶到霍桑身边，“霍桑小姐。”

    他将伞撑到了霍桑的头上。

    霍桑却静默着，没有半点反应，她蹲在地上，摸着那束百合花。

    雷克跟在邢臣佑身边也这么久了，洞察力和观察力都是相当敏锐的，他第一时间就感觉到霍桑不对劲。

    果然，紧接着，他就听到霍桑冷哼了一声。

    “哼，雷克，你跟着你们邢总把我耍得团团转是不是觉得很有意思啊？”霍桑的声音，冷飕飕的。

    雷克听着都打了个哆嗦，但他皱了皱眉，霍桑小姐的意思是……

    “这个墓，是一个月前才进来的，你们跟我说，这是我妈妈的墓？开玩笑呢吧？！”霍桑一下站了起来，吓得雷克都往后退了一步，哆嗦了一下。

    雷克也愣了一下，霍桑怎么会知道这墓一个多月之前弄进来的？他已经打点好墓园里的管事了，若是霍桑问起来就直接告诉他们墓是二十多年前迁进来的。

    “好奇我怎么会知道的吧？”霍桑是真的生气，并不想解释太多，“你们隐瞒我还要花费这么多功夫，真是费心了！”

    雷克是真没想到会遇到这样的情况，明明都安排妥当了。

    他沉吟片刻，说道，“这件事看来也瞒不了霍桑小姐了，本来大少担心霍桑小姐伤心，所以让我瞒着小姐的。”

    “到底什么事？”

    “其实，霍桑小姐生母以前是被人随便葬在一个乱坟的，大少花了一番力气，才找到，命人迁坟到这里。”

