
　　柳联想听到“港商”两字两眼放光，急忙道，“你真的认识港商？还可以投资？”

　　李和道，“当然可以，我可以引荐，到时候你们可以自己谈，能谈到什么地步，也全看你们自己。”

　　“外商不能白投资吧？有什么章程没有？”柳联想表现的很急切。

　　李和道，“当然不能白投资，人家的钱也不是大风刮来的，对不对，我可以努力说服他去跟你们合资，你们研究所就需要成立一家以转化科技成果为目标的计算所公司，这个合资政策上你们允许吗？”

　　柳联想直接肯定的说道，“政策上没有任何问题，这点我可以保证。”

　　他不但是个研究人员，还是个干部，是熟读政策的。

　　坚持实行对外开放政策，发展对外经济，利用外资，引进技术，促进“四化”建设是我国长期不变的战略决策。

　　尽可能多地利用外资，以加快我国经济建设，是我国对外经济关系的一项基本政策。

　　5月份的时候，除了批准了四个经济特区，中央正式决定开放大链等14个沿海城市和海楠岛。

　　同时，明确宣布“允许外商兴办独资企业“。

　　所以合资根本就不算个事。

　　“那我会尽快联系港商，问问他的意向。”他在考虑是让于德华过来，还是那个扑街律师沈道如过来。如果是于德华过来，就变成了他跟于德华合伙的。如果是沈道如过来，就还是他一个人的。

　　而且投资计算机所，怎么都不会亏钱的，这套汉卡柳联想在1985年上市的第一年就卖了1000多万。

　　20世纪我国重大工程技术成就”评选中，共评出了25项重大工程技术成就，其中“汉字信息处理与印刷革命”仅次于“两弹一星”，居第二位。

　　自从出现计算机后，PC的推广在中国却遇到了处理汉字的难题，这包括汉字的输入、输出、显示、编码、字型、汉字应用软件等等问题。在这一需求的推动下，各种汉字系统应运而生。

　　众所周知，汉字信息处理这方面，王选是第一人，使中文激光照排系统从1985年起成为商品，在市场上大量推广方正排版系统，这是一场“印刷革命”。

　　汉字信息处理研发者有许多，而中科院计算机所则是pc端的汉字信息处理的先驱，联想式汉卡是最早推出之一，并很快成为销量最大、影响最大的汉卡。

　　“李老师，这个我会尽快跟所里报告，可你不能开我玩笑啊。”柳联想还是有点紧张，万一提前报告了，最后发现是竹篮子打水一场空，他这就是等于放领导鸽子了，以后还怎么混。

　　李和严肃的说道，“柳干部，虽然我还年轻，经常也喜欢说笑话，可没说谎的习惯。我以我的人品做保证行不，只要你那边没有问题，我就去跟人家港商说。不过因为投资比例，投资金额搞崩了，我可不负责。”

　　“那当然，来，李老师，我们干了这杯，我回去立马就跟领导沟通。”

　　两人碰完杯子，柳联想就掏出一把毛票，急匆匆的结账，跟李和打声招呼就走了。

　　夏天都来了，暑假还会远吗？

　　就是一个热字了得，路两旁的树叶子都蔫了，何况是人。

　　李和在葡萄藤底下乘凉，付霞满头大汗的回来，捡起桌子上茶壶，一口就灌了下去，“热死我了。”

　　说完，又用衬衫下摆擦了把脸上汗水，肚子都漏出来了。

　　李和从年前年后都没见过她了，甚至在想这娘们不能拿钱跑路了吧。

　　付霞明显晒黑了一圈，以前好不容易吃出来的小圆脸也没了，下巴都出来了，不过反而倒是越发耐看了。

　　李和问，“你这干嘛了，风风火火的？这么长时间没见着你人了。”

　　“我刚从香河回来啊，我这一个月要来好几趟的，只是你和何姐在学校看不到我罢了，不信你问周萍和寿山，”付霞坐到椅子上，头又转了几圈，然后问道，“何姐呢，前院我也没看到人”。

　　李和道，“回老家了，估计过几天就能回来。”

　　何芳不在，他吃喝也就对付了，不是面条就是对付个包子，再勤快点，就跑点路下个馆子。

　　闲下来，不对，是天天都闲，闲的无聊了，就去花市上逛上一圈，买了不少的牡丹和剑兰。

　　付霞掏出一个本子，递给李和道，“哥，你看看呗？”

　　“什么？”

　　“账本！”

　　李和看付霞那幅神态，也肯定知道是赚了，不过把账本拿到手里，翻开了最后一页，直接看了盈余，也才4万块不到。

　　也就是说付霞半年的时间都没他一周挣得多，立马就没了兴趣，不过没亏钱就好，又把账本扔给了付霞，“行，不错，继续加油。”

　　付霞看李和这表情，就知道李和不满意，她还准备求夸呢。

　　自从家具厂开张后，他就带着村子的两个小伙子足迹遍布全城所有的供销家具店，一个帆布包，一张嘴皮子就是商业制胜的利器，现在基本有了稳定的渠道，就不怎么需要跑了。

　　而且很多二道贩子知道了地址，直接开着大卡车或者拖拉机上门拉，销售一点问题都没有。

　　虽然很累，但是毛爷爷的笑容给了她很大动力，经常赚了一笔钱，手指上蘸了点口水，一张一张的数起来。

　　付霞又从包里拿出一沓钱放到桌子上，一打票子都是崭新的，“哥，你数数，去掉给村里的那半成，这都是赚的。”

　　她去跟村里谈的时候，就是村子只占百分之五，提供场地和人员。而她负责提供资金和跑销售。

　　那边村子大部分的男劳力都在那边干活，每个月都能发工资，等于一个村子有了稳定收入。

　　自从赚了钱，她说话更硬气了，在那边说话比大队书记还好使，简直如鱼得水。

　　李和摆摆手，“你要是缺钱使，你把你的那两成拿去，我的不分了。商业上有一个名词叫扩大生产再投资，赚钱就分，你怎么都做不大，继续买设备，继续扩大规模。”

　　这点钱，他真看不上眼了。

　　付霞咬咬牙道，”那我的也不分了，继续投资。”

　　李和道，“还有一种叫工资，你不拿工资了？”

　　付霞想也没想直接道，“哥，我已经白拿两成份子了，怎么还能拿工资，你不是纯心骚我吗”。

　　“创业者的工资也是公司运营和管理成本，这个当然要反映到账面上。到了年底，才知道公司的盈利状况如何。创业者投入的时间成本也是成本，这个必须要算进去。”李和也是根据创业公司的一般情况来的，不但要发，而且要多发，把帐做亏，省税。

　　付霞道，“这些我不懂，但是我就知道我不能拿，不然我成啥人了。”

　　“一个月拿个五十块吧，你要吃喝吧，你要买衣服吧，你要处朋友吧，”李和又看了看付霞身上皱巴巴的红格子衬衫，继续道，“你这大小也是个老板了，赶紧去买一套好衣服，穿出老板的气派来”。

　　付霞看了自己的这身衣服，琢磨这是李和嫌弃自己土气了。

　　洗了把脸，也不怕热，立马就出去买衣服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，69、扩大生产免费阅读。https://xs.23sk.com 