    受了这一拳，沈风扬脸上才有了几分笑意，比起刚才严厉的模样好了太多了。

    沈轩看到沈风扬的笑容后这才觉得不那么害怕了。

    “男孩子有那么娇气吗？这就吓着了以后能成什么事。”沈风扬敛起笑容，冲着夏璟桓淡淡开口。

    说这话的同时，眼神也往沈轩的身上看去。

    沈轩对上了沈风扬的眼神，听到这话后并没有觉得难堪，反而是多了几分莫名其妙的暖意。

    他真的没有想到沈风扬会这么和自己说话，于是小声反驳道：“我不娇气。”

    他的声音虽然很小，但是沈风扬和夏璟桓却是能清清楚楚的听得到的。

    看着沈轩，沈风扬呵了一声，“声音这么小，你是蚊子吗？！”

    “风扬！”夏璟桓见沈风扬老是呛沈轩，不免有些担心。

    沈风扬倒是没觉得什么，慢悠悠的看了眼夏璟桓，便又将视线落在了沈轩的身上。

    沈轩见状，连忙冲着沈风扬笑了笑，笑容里有些紧张和局促。

    让人看着感觉到格外的心疼。

    站在二楼的沈堂平一直默默的看着沈风扬和沈轩的互动。

    他很担心沈风扬会对沈轩说一些不好听的话，继而打击到沈轩。

    这段时间，沈轩的担心和焦虑他全都看在眼里。

    也很是心疼。

    如果不是他当年犯的错误，现在沈轩也不会如此的为难。

    这让他对沈轩更加的心疼了。

    沈轩倒还是一副小心翼翼的样子，冲着沈风扬继续开口：“大哥，我一点都不娇气！”

    他这次的声音比先前大了很多，也认真了很多。

    听到沈轩这一声大哥，沈风扬的身子僵了一下，表情瞬间有些复杂多彩。

    看着沈风扬的反应，一旁的夏璟桓这才松了口气。

    看样子，沈风扬这是接受了这个弟弟，只是一时之间有些难以适应吧。

    想到这里，夏璟桓看到躺在沙发上有些昏昏欲睡的夏锦，便给了沈风扬和沈轩两个人单独相处的空间，而他则是过去找夏锦。

    夏锦看到夏璟桓过来后，连忙从沙发上坐起来，有些不好意思。

    “哥，我刚刚有点困，没注意差点睡着了。”

    她都给忘了这是在沈家了。

    “没事，昨晚没睡好吗？”夏璟桓坐到她的身边，伸出手将她拥入怀中，轻轻的拍着她的后背安慰着。

    “昨天顾琛出事，念念被吓到了半夜发烧。”夏锦是很嗜睡的，半夜起来那么一次就根本休息不好。

    这会几乎就是强打着精神。

    “顾琛没事了吧？你靠着我休息一会吧，等吃饭的时候我叫你。”夏璟桓有些心疼夏锦，冲着她柔声开口。

    “没事了，一会我们一起去医院看看？”夏锦闻言，冲着夏璟桓询问。

    “好，你先休息一会。”夏璟桓点头应下，冲着夏锦淡淡笑道。

    夏锦这才靠着夏璟桓，在他的怀中睡了过去。

    沈风扬本来想和沈轩聊两句的，可是看着夏璟桓和夏锦在沙发上谈话，心里不免有些担忧，于是大步过去，看着夏锦和夏璟桓，“怎么了？没事吧？”

    “没事，就是昨晚没有休息好，有点困了。”夏璟桓帮夏锦回答了。

    夏锦迷迷糊糊中听到夏璟桓和沈风扬的对话，眼皮也没抬，倒在夏璟桓的怀中睡了过去。

    看着夏锦确实没有什么事情，沈风扬这才放心的过去找沈轩了。

    沈轩看着沈风扬走过来，心里有些紧张不安，“大哥。”

    “嗯。”

    沈风扬看着小心翼翼的沈轩，心里突然浮上了许多说不上来的复杂的情绪。

    “我，我不会威胁到你的，你，你要是不开心，我，我也可以离开沈家，我希望，你能回来。”沈轩鼓足了勇气，冲着沈风扬小心翼翼开口。

    沈风扬完全没有想到沈轩会这么说，愣了一下后，冲着他平静开口：“你觉得你能有什么本事威胁到我？”

    突然听到这话，沈轩愣住，脸颊腾的一下子涨红。

    有种被羞辱的感觉。

    也觉得被沈轩看不起。

    这让他觉得自己很是尴尬，局促不安的看着地板。

    看到到沈轩的反应后，沈风扬这才意识到自己刚刚说的有些太过分了。

    心里有些后悔，便又补了句，冲着沈轩冷冷开口：“你就好好安生的在沈家待着吧，等你什么时候毕了业，有本事在社会上立足了，再说会威胁到我的话。”

    沈风扬也不知道为什么，以前的自己并没有这么尖酸刻薄的。

    可是这会看着眼前的沈轩后，就忍不住想要嘲讽他刺激他。

    这种感觉真的让他很不舒服。

    就是不知道为什么，根本不能好好的和沈轩说上两句话。

    或许，是因为沈轩的脸和自己的太过相似了，又不是一母同胞，他总觉得看着心里有些膈应吧。

    “我……”沈轩完全愣住，没有想到沈风扬会这么说，反应过来后，看着沈风扬的眼里满是感激。

    “谢谢大哥，我，我，我一定会好好努力，以后，不会……不会成为你的威胁的。”沈轩急急忙忙冲着沈风扬解释道。

    沈风扬看着他激动的样子，脸上的表情没有什么变化，但是眼神比先前温柔了许多。

    “大哥，我，我有看过书房里，你写的一些笔记，你，你不会介意吧？很抱歉没有得到您的允许。”沈轩想了想，又小心翼翼冲着沈风扬开口。

    听到沈轩说的话，沈风扬微微皱眉，书房里的那些笔记吗？

    原来父母都没有给他扔掉啊。

    他记得，里面还有小锦上小学的时候，他给小锦讲的题，还有初中高中的一些笔记。

    那丫头太笨了，每次都要他给多讲几遍才行。

    看着沈风扬不说话，沈轩又紧张了，小心翼翼冲着沈风扬开口：“大哥，对不起，我没有翻看很多，就几个笔记，已经给送回去了，也没有给翻乱的，您别生气啊。”

    “没事。”沈风扬这才回过神来，又看到沈轩小心翼翼赔礼道歉的模样，心里突然有些不爽。

    根本不想看到他这个样子，因而冷冷回了句。

    “哦。”沈轩小心翼翼的应了声，看着沈风扬的脸色，生怕他又会不高兴。

