    惨叫声的传来并没有让剑云感到惊讶和慌张。他知道这是什么原因引起的以及事情的重要性。剑云看起来无关紧要。

    因为事情不是很严重。

    剑云坐在椅子上。

    徐凡看着剑云的举动。他不知道山下发生了什么。他猜测也不是什么大事情，要不然他新认的师傅怎么会在这里淡定喝茶。

    徐凡也不敢问，一声不吭手握着剑在剑云前面站着。剑云看徐凡稳重，没有丝毫慌张，心里些许满意。但还是悠闲地坐在椅子上，手拿起旁边桌上的茶杯，徐凡连忙上前，去给师傅倒茶。

    剑云喝了一口茶，嗯，这茶还不错。

    于是告诉徐凡，让徐凡自己去解决山下的惨叫声。

    “是。”徐凡恭敬回答。

    剑云对徐凡的好感又增加了不少，因为徐凡并没有问自己为什么要去解决，是个有责任感的好孩子。

    徐凡对剑云嘱咐的去山下解决惨叫声也没有推辞。

    提着剑就走了，徐凡走了几步，就听见剑云说:“且慢，徐凡，我要求你去解决这件事情的时候只能用御剑来解决，万不可使用你的冰锥。这样只会让你的御剑修为下降，掌握不熟练。我不想让我教你的御剑变成你的累赘。听见了吗？”

    “师傅说的是，弟子明白了。”徐凡转头恭敬的鞠了一躬。便下山去了。

    徐凡走着，发现山下零零散散来涌来了不少丧尸。

    徐凡也不含糊，使用御剑术刺破了一个丧尸的尸体。徐凡发力稳准狠，丧尸直接当场就化为了粉末。

    “自己的御剑术还蛮厉害的嘛。”徐凡心想。这御剑术果真厉害，自己才学到第二天就有这种能力。想到这里，对御剑术的修行更加感兴趣了。他觉得自己一定要把御剑术修行好，这样自己才能变得更强。丧尸一个接着一个，徐凡也不觉得小骄傲，没有因为这一击就轻敌，反而更加认真的运用御剑术，来刺向一个又一个的丧尸。他必须利用丧尸这种千载难逢的机会来更加熟练的掌握御剑术。他觉得这才是更好的修行所在。实践出真知，这句话可不是白摆在那里好多年的。

    徐凡越来越认真，于此同时对御剑术也越来越熟练。刺向一个又一个丧尸。

    从山下涌出来的丧尸很多，这让徐凡很兴奋。他觉得自己今天的御剑术会有一个很大的突破。并且用来虐丧尸来过过瘾。徐凡越杀越兴奋，开始融入这“临时战场”。

    徐凡开心死了，他已经好久没这么虐菜了。他感到很兴奋。他徐凡又回来了。

    徐凡熟练地掌握他这两天学的御剑术，精准的刺向每一个丧尸。徐凡杀丧尸走过的路，都有一地的粉尘。那都是丧尸的尸粉。

    越往山下走，丧尸的攻击性和能力就越强。

    但是对其他刚学两天的人能阻拦住。

    但是这回不能了。因为这回丧尸们面对的可是徐凡呐。徐凡是什么人？那可是有末世系统的老大哥啊！

    徐凡继续杀着丧尸。丝毫不含糊。杀的越多，徐凡获得的关于御剑术的经验也就越多。徐凡能感觉到丧尸实力的增强，和自己对御剑术熟练程度和掌握的提高。

    比例算是一比一吧。丧尸变得越来越强，徐凡也变得越来越强。大体就是这个样子。

    徐凡已经杀了这么多丧尸了，他边杀边思考着丧尸的来源，剑云坐镇怎么会引来这么对丧尸？

    徐凡猜测应该是前几天剑音呼唤剑云的剑鸣引起的。要不然不会来这么多丧尸。徐凡猜对了。就是剑音呼唤剑云的剑鸣引起的。

    因为爆发的灵能会吸引丧尸，而且能够对灵能有感应。就说明都是灵能者形成的丧尸。徐凡思考，他还得感谢剑音了呢。哈哈。要不然徐凡也不能进步这么快啊。

    徐凡现在对御剑术的掌握可是越来越好了，不断的击杀丧尸，并且自己的御剑术技巧也开始有了，运用技巧开始击杀丧尸们。丧尸们一个一个的被徐凡给杀掉，刺穿他们的身体。死前伴着灵能者丧尸的哀嚎。徐凡不以为惧。

    现如今的徐凡也是今非昔比了。徐凡不觉得累，他喜爱这种快11感。

    随着越来越多的丧尸涌上来。徐凡开始慢慢的减少大幅度的动作，因为他想把丧尸们聚在一起。就在刚才徐凡想到了一个自己面对一大堆敌人如何应对的御剑术。

    丧尸们逐渐围在徐凡的周围。

    剑音看见，询问剑云:“师傅，我们要不要帮帮他？”剑音害怕他这个小师弟有危险。

    只见剑云一脸淡定的说。:“不会的，要相信你这个徐凡小师弟。”剑音听见剑云的这句话就放心了。毕竟师傅的话不会错的。

    越来越多的丧尸缓慢的向徐凡靠拢。徐凡直接气场全开，用御剑术把周围的全刺杀了。

    这是个徐凡创的御剑术这个阶段的面对众多敌人的招数。徐凡觉得效果不错。

    自己的想法还是不错的。徐凡继续前往山下，丧尸真的是杀不完啊。往下望去都是丧尸，一个哀嚎接着一个哀嚎。徐凡只能硬着头皮继续击杀。一剑脱手，杀了一大片。越战越勇，勇往直前，刚才创的招立下功劳。徐凡的新招接踵而至。干净利落，不拖泥带水。

    越到山下丧尸也就越厉害，没办法，只能靠自己，靠御剑术。一剑接着一剑。又有许多丧尸倒下了。越来越吃力，从一开始的一剑一个丧尸和一剑一群丧尸到几剑一个丧尸的变化。吃力的感觉明显。徐凡不紧不慢继续用剑刺杀，现在已经离山下不远了。坚持住徐凡就可以杀光所有丧尸了。徐凡干劲满满，徐帆知道，如果自己完不成任务，剑云可能就不会传授给他更多的御剑术。自己要证明给剑云和剑音看。他只有这一条路。

    这是剑云试验他的第一回，他可不想第一回就让剑云对自己不满意。要学就得当第一。

    徐凡杀掉一个又一个丧尸，丧尸真的越来越厉害了。丧尸一多，还有的具有攻击力，但是不痛不痒，徐凡杀红眼了，见一个杀一个，一个不留。

    但一个丧尸拦住了徐凡的步伐，现在只有几步就到山下了，徐凡用剑刺向一个丧尸，却没有刺过这个丧尸的尸体。并抗过了尸狗。

    徐凡明白，这个丧尸的尸体有强化，下意识的想握着冰锥刺杀，但是刚要刺伤，忽然动作就停了下来。

    剑音和剑云则站在山腰继续看着山下徐凡的表现，剑云欣慰的看着。

    对剑音说:“徐凡这小子确实有不小的潜力。”

