    “系统，打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：半步宗师

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极

    技能：特种全能，顶级导演技巧，顶级表演技巧，武当武功大全（大成），独孤九剑(巅峰)，降龙十八掌（小成），九阴真经武功篇（中成）

    物品：小潘桃（三枚）

    装备:青华剑

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    “系统，将特种全能、顶级导演技巧、顶级表演技巧全部兑换成技能点儿。”

    “叮，恭喜宿主获得三枚技能点，可以自行加点。”

    “好了没事了，等我回归时会告诉你的。”

    程旭将抽奖得到的三枚小潘桃服用后开始闭关，因为不管在系统空间内待多长时间，外界只过去一瞬间。

    不知过去了多久，程旭身上的气势开始慢慢的增强，气势如虹，只见程旭身上的气势猛然爆发，身上的境界也随之进入了宗师之境，宗师前期、宗师中期、一直到宗师后期才慢慢稳定下来。

    程旭慢慢的睁开双眼，身上的气势也尽收体内，程旭看看宗师后期的境界满意的点了点头。

    “系统大爷，打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：宗师后期

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极

    技能：武当武功大全（巅峰），独孤九剑(巅峰)，降龙十八掌（小成），九阴真经武功篇（巅峰）

    物品：无

    装备:青华剑

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    程旭看着因为技能加点满级的九阴真经武功篇、武当武功大全后，一脸满意的说道：

    “回归吧。”

    程旭只觉眼前一亮发现自己已经回到自己的别墅，而且自己的旁边还站着沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若等人，而且气氛极为凝重。

    只见小昭和周芷若站在旁边一副乖宝宝的模样，而沈兰妮和赵敏互相对视，虽然一片安静。

    但是程旭却感觉二人的杀气。

    “我可是皇上明媒正娶的皇后。”

    在气氛即将凝固之时，赵敏微微一笑走到程旭身边，看着沈兰妮，一副我是正宫之主的模样说道。

    “我和国良一同经历过生死。”

    沈兰妮露出一副回忆的模样，开口说道。

    “哪个……”

    程旭看着眼前的一幕，小心翼翼的说道。

    “你说，你更喜欢谁？”

    可是程旭刚刚开口，赵敏、沈兰妮就同时打断，并且同时看向程旭，露出一副你不选我，我就死给你看的表情。

    “呃……”

    “哪个……”

    “哼”

    可是又没等程旭开口，赵敏和沈兰妮同时冷哼一声，二人就手牵着手走进别墅的一间房间里，而周芷若也跟了上去。

    “公子……”

    小昭看了眼程旭，一脸无奈的也跟了上去，只留下一脸懵逼的程旭。

    “呃”

    “唉，后宫果然不是这么好开的。”

    说完，程旭也跟了上去，可是走到房门前，发现房门已经被反锁，而且屋内还传来：

    “你自己睡吧，我们四姐妹还有很多话要说呢。”

    “呃，天呐，为什么这么对我？”

    说完程旭一脸欲哭无泪的转身离开，在程旭走后房内又传来了一阵话语：

    “我们是不是太过分了？”

    “哼，该给他点儿教训，不然，还不知道以后会给我们带回多少姐妹呢？”

