
　　“我的脸？”

　　乔克摸了摸自己的脸，并没有感觉到什么不适。

　　“我的脸怎么了？”

　　露欧娜没有再过多解释，而是直接拿出一面镜子，照在他的脸前：

　　“你自己看！”

　　“啊？！”乔克看着自己镜子中的模样，嘴巴变成了一个大大“O”。

　　‘怎么回事？！我的脸怎么变成彦祖了？！’

　　惊讶之下，他不知不觉又退出复眼窥探。

　　样貌随即恢复正常。

　　“又变回来了！”露欧娜好奇得跟镜子一样凑在乔克面前，彷佛发现了什么心情的玩具。

　　由不得她不惊奇。

　　就在乔克‘变脸’之后，露欧娜居然连乔克原本的特别气息都捕捉不到了！

　　‘自己似乎真的‘开发’了一个什么新的技能。’惊讶之后便是惊喜，乔克开始兴奋地继续尝试起来。

　　他在脑海中想着某些人的样子，随后使用复眼窥探，果然又再次变成想象之人的摸样。

　　经过多次尝试之后，乔克还发现了新的惊喜。天籁小说网

　　假如他想象的是整个人，包括除开样貌，具体到身材什么的，在复眼窥探状态还可以进一步完善。

　　彻底变成幻想中的人物，就连男人样貌配女人身材也可以！

　　反之亦然！

　　但想象的非人类生物和类人类物种就不行。

　　“看来你真的拥有了额外的能力，这可是惊喜！”一直在旁边看着乔克熟练的露欧娜脸色兴奋。

　　因为在她的记忆中，教会典籍上记录的类似的人物，大多最后都成为了传奇人物。

　　“额，可能只是运气好吧。”体验晋升的过程中，乔克确实没有关于这个新技能的任何记忆。

　　确实是无意中尝试出来的。

　　这便可以确定，‘奇怪的变身’的确不是御魂傀儡的天赋能力。

　　“乔克，你的身体真的很有意思！我觉得你是布玛家族的可能性又提高了。”

　　“噢？怎么说？”

　　“之前我也给你说过，义躯的更换，是超凡者晋升‘完美’的最大阻碍，哪怕是对于改造身体的科学院，也是同样的。”

　　“但有一种义躯更换方式，是能够避免这种情况的。”

　　“那就是以自己的基因来培育新的身体，并且还在它是‘胚胎’情况下的时候进行各种强化。”

　　“这样一来，灵魂与肉体的原始契合度，是不会受到任何影响的。”

　　乔克闻言，脑海中不禁浮现出大型实验室的场景：

　　“娜娜你的意思是说，我的身体有可能是这样来的？”

　　超强的巨力、怪物般的自愈能力、还有似乎是与生俱来的枪引术等等。

　　再加上那张照片。

　　也难怪露欧娜会这么想。

　　“乔克你可能还不是很了解，这种义躯的储备，是比克隆还有意识备份更加耗费财富的，就算在天穹阶层，如果不是最顶阶，也就是类似布玛家族这种，是根本无法负担起来的。”

　　言下之意，布玛家族是顶阶天穹人，而且超有钱！

　　“我确实是很想搞清楚自己的身份。”

　　能将梅格课长制作成灵偶的幕后神秘人最终给自己照片，无非就是想让自己前去瑞蒙特。

　　虽然不知道对方有什么目的，但就算明知这是阳谋，乔克心里也确实很想去。

　　线索是实打实，又事关死灵教。

　　乔克很清楚，要是神秘人之前想弄死自己，那绝对比碾死一只蚂蚁还容易。

　　对方既然没有这么做，必然有什么更深层次的目的。

　　严格一点来说，甚至是神秘人一直保护了他这么久。

　　不过，有了在罗德市这么几个月的经历，也让乔克成长了不少。

　　他日后，必定会更加的小心谨慎。

　　两人继续在仓库继续交流了很久...

　　...

　　五天后；

　　罗德市国际航空港；

　　“乔克哥哥，这里好多人啊！”凯特拉着他的手，正好奇地四处打量。

　　声音不大，有些怯场。

　　“大家主要都是从这里来到罗德市，又或者是去往其他地方，人流量确实很大。”乔克看了看时间，上午9点13分。

　　“走吧，我们先去等候大厅。”他牵着凯特往电梯走去。

　　“我们搭乘的飞空船要9点30分才到，时间很合适。”露欧娜今天穿着一件休闲样式的主教袍，款式简单，没有那么多繁复华丽的花纹。

　　是的，主教袍。

　　就在两天之前，露欧娜也在教会内成功晋升。

　　从一名‘牧师’，成为了‘主教’。

　　“露欧娜姐姐，佩尔哥哥，你们快来！”凯特拉着乔克站在电梯门口，朝后面的两人使劲挥手。

　　露欧娜笑着快步走了过去。

　　三人都是两手空空。

　　因为所有的行李，都被佩尔的火柴人拿着呢。

　　只要有正当的手续证明，这些AI机器人都是可以像保姆、管家、保镖一样，跟着人类四处活动。

　　而佩尔原本的收购站，则被他通过‘现实·虚拟’技术，成功转化成了一堆数据，并储存在电脑里。

　　酷炫又方便的搬家方式。

　　三只可爱的火柴人各自背着几人的行礼，它们也跟好奇宝宝一样，一边走一边不停地四处张望。

　　“叮！”

　　“七人”一同进了电梯。

　　没有超重。

　　‘恶魔瘟疫’事件这才过去半个月左右的时间，罗德市所遭遇的灾难，已经通过网络媒体，迅速在整个西大陆传播开来。

　　‘魔女艾琳’，一时成了网络通缉榜的热门人物，而且就算在地下黑市和暗网，她的悬赏金也高得吓人。

　　很正常，谁叫她搅乱了全世界的矿产市场呢。

　　几人来到五楼，这里是国际站。

　　等候大厅足足有几千平米，因为已经是冬季，大厅的地板已经自动变幻成了暖色调。

　　航空港配备的恒温生态系统让人很舒服，不管如何，都会将温度、湿度等等，保持在一个令人舒服的区间。

　　且因人而异。

　　等候室此刻并没有多少人，四人随意地找了个位置坐下。

　　火柴人也纷纷将行李放在一旁空置的座位上，随后坐在另一边，双腿悬空，晃晃悠悠的，跟小孩子一样。

　　“要来点什么吗？”乔克笑着询问身边的三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第239章：出发！瑞蒙特！免费阅读。https://xs.23sk.com 