    数日后，涂山内，原本略显空荡的大街上突然多了许多形形色色，且并不属于涂山的妖怪。

    从他们各色各异的服装来看，这些妖怪有来自南国的、北山的、西西域，甚至在这些妖怪当中还不乏夹杂着人类一气道盟的成员。

    街上，无论是大大小小的商家，亦或者是普通的居民，门前均是张灯结彩的挂上了红色的装饰，脸上洋溢着喜悦的笑容，有说有笑的热情的招呼着来自各个妖国的妖怪们。

    “我靠，为什么涂山突然多了这么多妖怪？”

    人流当中，王富贵在小孟和小樊的簇拥之下，护着身前的清瞳艰难的在人群当中前行着。

    “少爷，今天可是那位传说当中的诸葛明的大婚之日，不仅仅是咱们一气道盟各大家族都来倾巢观礼，甚至听说就连除了涂山之外的剩下的三个妖皇也都会出席。”孟二飞艰难的回答道。

    “是啊，虽然不知道为什么请柬上始终没有新娘的名字，但以他和涂山大当家涂山雅雅的关系，新娘除了那位妖盟盟主，还能是谁呢？不过我觉得老爷之所以让我们先过来，估计也有让我们先过来探探涂山口风的意思。”

    咚！！！

    “废话，这些话还需要你来告诉本少爷吗？”王富贵很是不爽的一拳砸在了小樊的头上。

    他还能不知道他家那两个坑爹的混蛋在打什么注意吗？摆明了是让他这个未来道盟首富的继承人先过来当炮灰，替他们探路确认安全！

    “靠，提起那两个老不正经的老不羞就来气！”

    “好了，富贵你就别生气了，诶，那不是苏苏和白月初吗？苏苏！！”

    清瞳有些无奈的安抚着王富贵，视线在无意间扫到了前方正一身正装，忙着接待来宾的白月初和涂山苏苏时，眼前也是猛地一亮。

    在听到有人喊自己的名字后，涂山苏苏也是有些疑惑的转过身来，在看到王富贵和清瞳后脸上也是浮现出一抹甜甜的笑容，扬起小手对着他们招手示意。

    “王家哥哥！清瞳姐姐！！”

    涂山苏苏身边，白月初也是微微一愣，原本满是笑容的脸在看见王富贵后也是瞬间垮了下来。

    “哟，王富贵你也来了！！”

    “别叫我名字！！！白切鸡，信不信我宰了你啊！！！”王富贵大声怒吼道。

    白月初嘴唇微张，本能的想继续嘲讽，但他突然想起，自己现在身上好像一点法力都没有了，战斗力甚至还不如自己身边的这个小蠢货。

    这万一把这个家伙惹急了，他提着王权剑来砍自己，然后发现了自己现在没有了法力，那可就真的悲剧了……

    一想到自己当初变成鸡的那会儿这个混蛋那个“恐怖”的样子，白月初的身体也是不由自主地抖了抖。

    想到这里，白月初也是努了努嘴，强行将自己那熊熊燃烧的嘲讽之火熄灭，贱贱的笑容在他的脸上重新出现。

    “哎呀呀，这不是王少爷吗？什么风把您给吹来了，您的到来真是令我们涂山蓬荜生辉，分外光彩……”

    看着白月初的态度忽然180°转变，不知道这其中原因的王富贵也是突然感到一阵恶寒，下意识的便是一脸警惕的看着他。

    “喂，你想干什么？我可警告你，现在有王权剑在手的我，可不是以前的弱鸡了，分分钟砍了你的纯质阳炎信不信？”

    说着说着，他竟然大有一言不合就要召唤王权剑的意思。

    “信信信，王少爷，一路奔波肯定辛苦了吧？小蠢货，快给王少爷递上一杯卡布奇诺！”

    “嗷！好的！”涂山苏苏萌萌的点了点头，随后也是一路小跑的从身后的招待桌上拿来了一杯饮料。

    “王家哥哥，给。”

    “哦，哦，谢……谢。”

    面对着一脸天真烂漫的涂山苏苏，王富贵也是真的没办法拒绝她的饮料，随后也是将信将疑的将饮料拿起。

    这两个家伙，究竟在搞什么鬼？难道说，他们给我这杯饮料里下了药了？

    “好了，我们也该继续去完成我们的工作了，王富……emm，王少爷，待会聊。”

    说完后，也不等王富贵回话，白月初便是自顾自的拉着涂山苏苏回到了自己的工作岗位上。

    看着前方一脸认真，没有丝毫偷懒迹象的工作着的白月初，王富贵也是有些不敢相信的揉了揉自己的眼睛。

    “这，我认错人了吗？这真的是白切鸡？”

    “的确呢，无论是白月初，亦或者是苏苏，他们好像都变了很多，就好像，一下子变得轻松了下来，是因为前几天涂山突然封城的原因吗？”清瞳深表同感的点了点头。

    王富贵怔怔地拿起手中刚才从涂山苏苏手中接过的饮料，脑海中又回想起了涂山苏苏那治愈的笑容，渐渐的，嘴角也是不由自主的勾起了一抹微笑。

    “虽然不知道发生了什么，但是，我更愿意看到他们现在的样子。”

    “嗯。”清瞳笑着点了点头。

    “好了，走吧，婚礼也差不多快开始了。”

    王富贵牵起清瞳的手，仰头看了眼那似乎就在眼前的苦情树，随后便是快步前行。

    ——————————————————

    涂山雅雅的房间内。

    听着房间外到处都是锣鼓喧天，热闹无比的吵闹声，正瘫坐在椅子上，满身酒气的涂山雅雅也是忍不住皱了皱眉，心中开始逐渐烦躁了起来。

    吱呀~

    房间内再一次被推开。

    轰！！！

    一股狂暴的寒气突然倾泻而出，整个房间瞬间都被寒冰所覆盖。

    “我不是说过，不要进来吗？”涂山雅雅冷漠的声音缓缓传出。

    “姐姐，有件事，我得告诉你。”涂山容容身体微微一震，将自己身上的冰屑抖下。

    “什么事……”

    涂山雅雅瞥了一眼涂山容容，随后便又是端起了桌上的酒杯，自顾自的便又要喝起酒来。

    “今天，东方明大婚。”

    涂山容容的语气虽然平淡，但却仿佛一记惊雷一般在涂山雅雅的心间炸响。

    叮！！！

    酒杯突然砸落在地，发出一声脆响。

