    孔雀待在圈内见到李恒现身，吓了一跳。

    在她看来，这个男人就算实力强大，但古宅也是一处极其神秘的凶险之地，不耗费个一天一夜，估计很难出的来。

    甚至已经做好了永远出不来的准备......

    可是现在呢？直接走出来了？

    她怎么感觉连一个时辰都没到？

    孔雀看着李恒的背影，见到李恒示意她跟上来, 神色有些犹豫。出来的到底是那个男人，还是古宅那什么乱七八糟的东西？

    不过无论她怎么犹豫，其实都由不得她。

    无形之力直接将她推出圈，跟上李恒。

    同时，随着二人的彻底离去，兰月溪上, 闸断河水的古宅渐渐消失淡化, 令整条河恢复畅通, 其中的兰月鲤也得以洄游。

    李恒边走边思考，如何处置孔雀。

    突然，他开口询问。

    “孔雀，我问你。这万妖岭到底是个什么地方？我之前遇到的那只狗头蠢货，称自己为七十二路妖王，这又是个什么玩意？”

    孔雀还在猜测李恒到底还是不是他。

    这时听到李恒的询问，不由微愣。但见到李恒露出了不耐烦的神情，连忙开口。“万妖岭是阴世当中的一个大型诡域，其中有众多妖魔和诡异，与现世人族而言，那就是个地狱！”

    “至于那七十二路妖王，实际上就是万妖岭所谓三圣，青狮，白象，金鹏的手下，他们每个人手下都统领着二十四路妖王。”

    “这样啊，那看来所谓妖王挺弱的。”

    李恒淡淡开口。

    反正他宰的那个自称妖王的狗头人, 也才值四十点源力，算一下，也就是普普通通的真气境，对他而言连杂兵都不如。

    “不是这样的。”孔雀连忙解释。

    “这些妖王当中，实际上也有强有弱。强的有先天实力，弱的只有真气境。听说还分什么上路下路，不过这些我就不太清楚了。”

    “那这所谓三圣又是什么实力？”

    李恒漫不经心的开口，心中寻思着要不要把孔雀扔到三山集会，自家神道分身那边。毕竟他也不好将其带回北安城。

    “我也不太清楚，反正都有先天境的实力，具体是什么层次我就不知道了。不过他们很强，那个金鹏还对我吹嘘过自己斩杀了多少多少先天。”她摇摇头，自己也是一知半解。

    “和我相比如何？”

    李恒提出了一个很有意思的问题。

    “这个......”

    孔雀显得有些犹豫。

    “你直说便是。”

    “我说实话，你可不许打我。”

    “可以。”

    “那我说了啊。虽然我不清楚你的实力，但是从你和别人战斗的情况来看，你大概不如他们。不过你放心，虽然不如，但隐隐相近了。”

    孔雀说着，连忙再补充一句。

    这是生怕李恒恼羞成怒，拿她开刀。

    不如？有意思。

    李恒微微挑眉，看来这万妖岭三圣不是一般的强啊。这孔雀虽然没有见证过自己全部实力，但也有一半了，他却给出了不如的评价？

    以他现在的实力，还真可能打不过？

    毕竟他可不认为，以孔雀这种实力和境界，也能知道万妖岭三圣的真实实力......

    不过这也不值得大惊小怪。

    他的真实境界还处于真气境巅峰，半步先天，未曾真正踏入足超凡，自然做不到先天无敌。但等他踏足先天之后，那就不一定了......

    见到李恒沉默，孔雀闭口也不言。

    她甚至连走路都小心翼翼，避免发出太大声响，心中暗自嘀咕，这男人到底要带她去哪里？难道是他的诡域？

    李恒回过神来，思绪平静。

    “孔雀啊，你说你对我的价值是什么？”

    这漫不经心的话语，瞬间让孔雀背后冒出冷汗。她到底不是傻白甜，大体清楚这句话的意思，自己要是没什么价值那就惨了！

    “说吧，不要慌张，畅所欲言。”

    “我是灵兽，不是妖魔。”

    终于，孔雀憋出了这句话。这也是她能想到的，自己唯一的价值了。

    “你呆在万妖岭，还敢说你不是妖魔？”

    李恒淡淡一笑。

    “妖魔吃了人，我可没有吃人。况且，我也是被族群上贡过来的。以前我孔雀一族在一方灵境生活，后来天地大变，灵境破碎，落到了万妖岭的势力范围内。”

    “为保族群平安，我只能“自愿”来万妖岭。”

    孔雀平静的述说自己的来历。

    “原来是这样吗？真是充满坎坷的经历。”

    李恒感慨一声，“所以你不是妖魔，而是灵兽，那灵兽对我有什么用呢？我可是个诡异。”

    他依旧叫孔雀证明自己的价值，至于孔雀话语中的经历？虽然充满坎坷，让人唏嘘，但对比起大多数人，已经足够幸运了。

    至少孔雀还活着。

    “能使用那种火焰的诡异吗？”

    孔雀反问一句。

    “有时候装糊涂未必不是一件好事。”

    李恒笑着说道。

    “你是不信任我吗？其实没必要。我可以和你签订主奴契约，自此奉你为主，永不背叛。你也大可相信我孔雀一族的潜力。”

    “我族血脉，能追溯到天地之初的神鸟。”

    孔雀平静说道。

    她大概能摸到这个男人的性情，霸道至极。估计除了身边人，他谁都不在乎。

    自己也有自知之明，算不上他的身边人。

    李恒点点头，若有所思......

    过了许久，两人分开。

    李恒回归北安城，孔雀则遵照李恒的吩咐，携带太阳真火，化为原形飞往三山集会。

    过了许久，兰月溪上，三道虚影浮现。

    这三道虚影并不稳固，如水面波纹般荡漾，看起来模糊不清，好像不属于现世，从某个极深的层次投影而来。

    “怎么回事，那处古宅呢？不见了？”

    “拿了好处不见人，这下栽了！”

    两个虚影如此说道。

    “大哥，二哥，你们害苦我了！”

    另外一个虚影神色有些难看，愤怒。

    “三弟，你之前也不早说，我还以为红颜祸水。谁知道那孔雀一族真有宝物啊......”

    一个虚影苦着脸，如此说道。

    “哼，现在说什么都没用了。等下一阶段的变化吧，这样我们才可以显化到现世，顺便再次寻找到她。要不然我们大宴就白办了！”

    那个虚影闷哼一声，直接消失不见。

    剩下两个虚影相视，苦笑，也随之消失。

    与孔雀分别之后，李恒加快速度，很快就来到了北安城附近，看到了城池轮廓。只不过一路回归，他的忧虑也越发严重。

    因为城外阴气浓郁的程度有些超乎预料。

    大白天，太阳暴晒之下，阴气浓郁程度都和一般乱葬岗差不多，要是等夜晚降临，太阴升起，城外岂不是全都沦为诡域？

    到时候百鬼夜行，诡异浪潮不是妄谈啊。

    一路思考接下来的计划，李恒已经来到北安城门。不过因为阴气浓度的加深，生人已经不适合呆在城外，那些守卫也撤回城门之内。

    城门内的守卫见到李恒接近，不由一愣。

    这是人还是诡异？

    城外阴气的浓郁成这样了，居然还有人回得来？一时间，他们心中纷纷提起戒备之心，体内气血澎湃，握紧武器，以待不测。

    这也不能怪他们胆小。

    而是前一个时辰，阴气还没有这么浓郁的时候，也有个除魔使完成任务归来。他们那时候还打趣这个除魔使赶上末班车，要是再晚回来一点，这么浓郁的阴气能让他死在外面。

    可实际上。

    当这个除魔使一进到大阵防护之内，直接就发狂袭击众人。他们出不及防之下，甚至死了一个人，最后花费好大力气，才将其制服。

    后来经过探查才知道，这个除魔使早就已经死了。只不过因为城外阴气浓郁，在加上一缕执念认为自己没有死，所以才走到了这里。

    最后走进大阵之内，因为成为阴气稀少，不像城外那般浓郁，在这种极端的刺激之下，直接刺激了执念发狂，沦为诡异。

    李恒渐渐走近。

    之前那个开赌局的张小六，以及那些参加赌局的好事者全都一愣，怎么回事？回来的居然是那个楞头青？这不应该吧！

    尤其是张小六。

    他都已经提前收盘，认为这小子死定了。

    因为城内那么浓重的阴气，以他们的修为都撑不住，更何况这种年纪的楞头青？不用想了，这绝对不是活人，而是诡异！

    正当他们想抄家伙之时。

    旁边的一尊“大神”，一直待在城门，不知道等谁的除魔司司长孟凌云，直接走到李恒面前，拍了拍他的肩膀。

    “好小子，我就知道你能回来。”

    他哈哈哈大笑，有些高兴。

    李恒无奈摇头，看来王东来又将这件事告诉给老头子了。不过老头子也真是，真以为他是长不大的三岁小孩？

    他环视四周，看着那些震惊的赌徒。不过也好，老头子亲自来接，这也倒能省下一场麻烦，不至于要对这些杂鱼动手。

    “来来来，我们回去，给你接风洗尘！以你小子的性能力，这个时候出城，该有那些不小的发现吧，咱们边走边说。”

    二人同行，径直入了城内，最后两者身形消失在众人的视线当中。

    张小六张口欲言，但感觉说什么都不合适，最后只能哭丧着脸，勉强憋出一句话。

    “他是个活人？！”

    其他认为李恒死定了的赌徒也觉得这只脸被打的啪啪响。他们所认为的楞头青貌似一点都不愣，居然还有除魔司司长亲自接送？

    这是什么等级的人物？

    不管张小六如何质疑或者惊讶，之前那些把筹码压到李恒身上，希望能偷鸡一把的人，比如刑勇，神色开始不善，聚集到了张小六身边，开始摩拳擦掌......

