    阿隆自然是早有准备，虽然才刚回来，但事不宜迟，直接将试卷掏了出来。

    向梁展有些郁闷，韦子宁只能无奈地给他使了个眼色，表示爱莫能助。

    两人埋头做卷子之间，周霖雨的视线频频朝向阿隆。

    “你有什么想说的吗？也被学习的力量感召想要发奋图强了吗？”阿隆没有看她, 直接开口询问。

    “啊，就是，他们正在学的东西……”周霖雨有些难以启齿。

    韦子宁偷偷抬头想要旁听，然后注意到阿隆移来的视线之后赶忙缩了回去。

    “有需求直接说，请道出你的诉求，你不说出来别人怎么知道你想要什么。”阿隆翻开了一本自带的书读了起来, 不打算给周霖雨台阶下。

    周霖雨确实很纠结。

    她这些日子偶尔围观韦子宁和向梁展的所学, 同样持有碎片的她当然也能看懂其中的内容是关于异世界的。

    对于这些通过碎片要花费不少“时空回响”兑换的知识, 在阿隆这边居然可以直接几乎白嫖地获得，周霖雨要说不眼馋肯定是假的。

    但是她那别扭的性子在这个时候又成了阻碍。

    毕竟这些东西是阿隆给的，她觉得随意找韦子宁和向梁展看感觉自己很厚脸皮，然后之前预备告白失败的事情还是给她留个不小的阴影。

    她觉得自己在阿隆那的印象可能很差，如果再跟阿隆说她想要那些异界知识会不会被人家觉得自己是个只图谋利益的坏女人？

    钻了自己的牛角尖后，周霖雨在纠结中甚至都忘了跟韦子宁还有向梁展公布自己也是碎片持有者的事情。

    现在阿隆就在眼前，周霖雨终究不是那种分不清轻重缓急的人。

    在被阿隆象征性逼迫了一下之后，终于低着头道：“我也是碎片持有者，想要这些资料。”声音低得宛如蚊虫。

    韦子宁和向梁展不约而同地抬起头瞄了周霖雨一眼，然后互相对视之后继续低头答题。

    这个事情他俩早知道了，周霖雨看到他们学习的内容之后那种反应自然逃不过两人的眼睛，但这种事情对方不主动提出，他俩默认周霖雨有自己的考量，也没有主动透露。

    现在周霖雨这么说出来了，他俩一点也不惊讶。

    “喏。”阿隆这才点头，然后把相同的几份书籍拿了出来。

    周霖雨觉得阿隆对她印象不好，实际上，阿隆对她印象并不差。除了性子别扭以及不善言辞以外，她自己至今做出的努力是货真价实的。

    过去的一些冒犯, 阿隆也不会在意些什么，最近事情变多了不少，哪有心思陪小孩子置气。举手之劳帮她一把也无所谓。

    “谢谢！”周霖雨认真地道谢。

    “不用谢，但是先说好，为了确认这些知识又被落实到实处，和他们一样，我会定期测验的。”阿隆示意了一下正在奋笔疾书的二人道。

    “没问题！”既然上了“赛道”，周霖雨就自然不打算落下，当即应道。

    “那你好好看，尽早赶上他们的进度，有不懂的也可以直接问他们，之后测验。”阿隆点头道。

    言罢，周霖雨也不再磨蹭，先是粗略地翻了下书有了大致理解，然后从中挑出一本。从旁边的袋子中拿出笔记用的彩笔和小便签就开始投入学习。

    阿隆瞥了周霖雨一眼。

    这丫头和小时候的记忆相比也并非毫无改变、

    以前嚷嚷着做人偶师不想安分学习的时候，有一段时间成绩惨不忍睹。常阿姨有拜托小阿隆教教她，小阿隆也很老实，即使每次要被摆臭脸都还会规规矩矩地教周霖雨一些学习的方法。

    现在来看，周霖雨倒也不是完全没有听进去。

    当然, 也可能是在升入高中人偶班后才发现, 当人偶师也要学理论知识，所以被现实狠狠地教育后屈服了。

    周霖雨从小到大学到的最深刻的教训恐怕就是：世界不会顺着她的心意发展。

    高中最后一学期被阿隆连连打击，再被狠狠地甩到身后，现在甚至都不如韦子宁的表现耀眼。重重压力之下，本就有着一颗向上的心的周霖雨也成熟了起来。

    这也是阿隆想看到的，人类群体上升道路的缩影。

    一个小时后，韦子宁做完了卷子，再过了二十分钟，向梁展也完成了。

    阿隆立刻进行了批改。

    “韦子宁很不错啊，知识点都有牢记，只是记错了几个名词，过关了。”改完卷子之后阿隆挑了下眉头，对韦子宁称赞道。

    “死记硬背我还是挺擅长的。”韦子宁擦擦鼻子自豪地道。

    “嗯，那看来之后情景模拟的解答题应该要多出一些了。”阿隆点点头道。

    “为了刁难出题不可取啊！”韦子宁立刻双手摆出一个大大从叉。

    然后，阿隆拿起向梁展的卷子，看向了向梁展。

    明明不是战斗期间，但向梁展却感受到了丝毫不亚于当初统招面对阿隆人偶夹击时的压迫感，额头上都出现了汗水。

    “我，我怎么样？”向梁展意外地很没底气，说道。

    “唉，我也不是为难你们才让你们考试的。”阿隆说出了给学生突击随堂小测的老师们经常说的话。

    “你们掌握的这些，或许未来在那边暂时是够用了，但知道什么叫学无止境吗？异界的情况风云变化，你们真的能保证你们目前所学能应对所有突发事件吗？”

    面对阿隆的问题，向梁展点点头：“我明白了。”

    “好好看看自己的问题，明天还是周末，还是这里重测。”阿隆不容反驳地道。

    “好。”向梁展应下了。

    阿隆咂巴一下嘴，露出满意的表情。

    韦子宁小心翼翼地开口：“我怎么感觉你就是想体验下说教的感觉？”

    “咳，这都被你看出来了。”

    “居然都不掩饰的吗？”在旁边竖起耳朵的周霖雨不由得吐槽。

    “没事，我觉得阿隆说得对，我还是怠惰了。”向梁展倒不是很在意，他从小到大父亲都没怎么说教过他，而师父他老人家，因为向梁展的天赋很好，表现也是优良，也是基本只有赞美之词。

    现在阿隆说的话，反而让他挺受用的。

    “其实可能要不了多久我孙子就出来了，我在找状态。”阿隆带着一丝畅想道。

    “噗，所以关于你儿子和儿媳的事情还没结束吗？”周霖雨无语道。

    “怎么能说结束呢？这才正要重新开始呢。”

