    梨昭疑惑地看了看激动的明姝，不明所以。

    “那是（1）班的江白奇，也是特招生，是个怪人。”

    明姝默念了一遍这个名字，跟上梨昭：“怪人？怎么说？”

    “他从来不跟别人交流，像个哑巴一样，而且很阴沉，怪吓人的，有时候会用奇怪的眼神看别人，存在感很低，有时候跟幽灵一样，神出鬼没，大家私底下都觉得他这里有问题，连那些有钱人，都害怕遭到什么可怕的报复而不敢动他呢。”梨昭指了指脑子，小声说。真是学校里独一份了，因为长得太阴沉太可怕，连施暴者都不敢对他施暴。

    明姝搓了搓胳膊：“听你这么说我也觉得怪吓人的。他什么背景啊？家里有几口人？”

    “你查户口？”梨昭奇怪地看着她。

    “就问问。”要不然怎么知道宋雎窈为什么盯着他？

    “这我怎么会知道啊。不过既然是特招生，一般都是跟我们差不多的普通家庭吧。”家境富裕的，也看不上学校发的那点入学奖金，不会以特招生的身份进入这所学校，成为底层学生的。

    身份普通，气质阴沉，存在感低，却被宋雎窈那种闪闪发光跟他不像一个世界的女孩注视，这样一想反而更奇怪了更让人好奇了。

    弹幕区已经出现各种猜测，各种名侦探网友纷纷登场，深入解析各种细节可能性，无数观众被这个钩子勾得挠心挠肺，放不下这场直播。这场直播的收视率一直在攀登，网上话题讨论不断，连节目组内部都有了分歧。

    以覃威总导演为首的一派觉得这现象很好，反正宋雎窈逃不出手掌心，就让这井喷继续，对他们只有好处没有坏处。以副导演唐山为首的居安思危一派，则一直都在奋力寻找宋雎窈的致命污点，让观众不再摇摆。

    ……

    学生会坐拥一整栋楼，各部门都配备有办公室，会员休息室和会议室，会长办公室在最顶层。

    宋雎窈进入学生会大楼，看到她的人无不诧异极了。

    “宋雎窈？她来干什么？”

    “估计是跟金耀道歉的吧。”

    “宋雎窈是这样的人吗？”

    “谁知道她是怎么样的人啊……”

    宋雎窈走进电梯，按了顶楼的按键。

    “她去的是顶楼耶，找会长吗？”

    “她不会是想从会长那边入手吧？虽然会长看起来是比金耀斯文，但是如果以为会长好说话那她可就惨了。”

    “会长超讨厌特招生的……”

    他们看着电梯上升的数字，最终停在了七楼，又议论道。跟金耀比起来，金钰才是一个彻头彻尾的蓝血贵族，傲慢是从骨子里出来的，是个血统至上论者，据说他在七岁的时候就为自己选定了未婚妻，只因为那个未婚妻的家族跟他们还算是门当户对。

    电梯门“叮”的一声打开。

    整层楼都属于学生会长，因此走廊上空荡荡的，安安静静，不像其他楼层学生来来往往。阳光从左手边大片的雕花玻璃斜斜落进来，宋雎窈走到办公室前，敲了敲门。

    “进来。”里面传来一道冷淡的男声。

    宋雎窈推门进去。

    看到宋雎窈，金钰并不意外，她进入学生会大楼的时候，楼下就有人打电话上来报告给他了。

    宋雎窈眼中倒映出坐在办公桌后面的少年。他五官长得跟金耀一模一样，可是发型又不同，每根发丝都管理得服服帖帖，扣子也扣得很整齐，高挺的鼻梁上架着细框眼镜，一看就是那种很老派的贵族公子。

    “宋小姐，如果是道歉的话，来得未免有些晚了。”金钰面无表情地看着她。

    “不知道我需要道什么歉。”

    “看来你不是来道歉的。”金钰合上钢笔，站起身，“那就是为了特招生的事。”

    “无论是以什么身份入学，他们本质都是金柯朵拉学院的学生，走出去代表的是金柯朵拉学院的门面，以后或许也会成为你们公司的员工，成为不可多得的人才为你们的家族产业添砖加瓦，我不懂为什么学生会要将他们这么区别对待。”

    迎着金钰那冷漠但侵略性极强的目光，宋雎窈毫不躲闪地与他对视，脊梁一如既往挺拔如竹。

    金钰眼眸微微眯起，“你是在责问我？”

    “你身为学生会长，没有管理好学校，维护好秩序，这就是你的责任。”

    “你又是以什么身份在这里指责我？和那些特招生一样的可怜虫，看到同类被欺负，感觉到悲凉，所以才在这里逞英雄？”

    宋雎窈眼中有怒火，平常总是向上勾起的嘴角往下抿了起来，“无论被欺负的是特招生，还是一个富家子弟，在看到他们被无故伤害的时候我都会伸出援手。我本来并不想这样做，但是现在看来我跟你这种人是无法沟通的。被欺负的学生们因为害怕报复所以选择忍耐，但我不会，你可以继续对特招生的遭遇视若无睹，放纵甚至暗示他们的去伤害，但留下的证据将呈上法官……不，将出现在总统的案桌上。”

    金钰露出被逗笑的神态，刻薄讥讽：“看来跟总统见过一次面，就成了你骄傲的资本了。”

    宋雎窈并不理会他的嘲讽：“我知道，百足之虫死而不僵，金家积累到现在，即便你们杀了人，我把证据放在总统面前，他也未必就会动你们。但是据我所知，政府对贵族的存在已经相当不满，正在想方设法削弱你们的权利和财富，你觉得我会不会刚好给他们递上可以撬动金家的杠杆？千里之堤毁于蚁穴，这种道理，金会长不懂吗？还是说已经狂妄自大到觉得自己的家族能长久屹立？”

    宋雎窈冷笑了一下，转身往外走。

    金钰脸色闪过愠怒，显然被戳中了敏感之处，贵族和政府的博弈确实进入了白热化，金家也进入了步步为营小心谨慎的状态之中，宋雎窈将了他一军。但是比起这个，更让金钰不悦的是，宋雎窈这种丝毫没有对他和他的家族敬畏的态度。

    活见鬼，长这么大，他居然看到一个平民敢威胁他！看来昨天咬伤金耀不是意外，而是这个人根本没把他们放眼里。

    金钰压下瞬间涌上来的情绪，恢复表面的冷淡平静，看着宋雎窈的背影说：“你说的有点道理，所以你放心，我不准备把这种把柄留给你。”

    宋雎窈脚边慢了一些。

    金钰：“说到底，特招生存在在金柯朵拉学院本身就不合理，人类进入现代社会那么多年，那么多代的积累，居然还处于社会底层，可见你们的基因有多低劣，根本没有资格在这片土地上接受精英教育。所以金柯朵拉的特招生，将被全部遣散。”

    宋雎窈脚步一顿，转身看向金钰：“你说什么？”

    金钰低头扣着手腕上的袖口，“放心吧，遣散费不会少。既然成绩那么好，肯定会有公立学校愿意接收。”

    【啊啊啊啊啊啊我要气炸了！！！】

    【去你的基因论，还不是你们这些有钱人垄断了教育资源才害得别人只能在底层生存！】

    【看看这些恶心的有钱人都做了什么，成绩不好，在高考的时候把别人的成绩占为己有，吸着穷人的血，还得意洋洋地说都是你们自己基因不行！】

    【我要气死了啊啊啊啊啊】

    “砰！”

    随着一声拳头撞击肉体的闷响，话音方落的金钰整个人往后倾倒，猛地倒退了两步，最终狼狈地摔倒在地上。

    【(｀Д)!!】

    【!!!∑(Дノ)ノ】

    【！！！！】

    【我的妈呀！】

    【……草！】

    金钰捂着被揍了一拳的脸颊，那张傲慢的脸上终于有了讨喜的表情——他难以置信地看着宋雎窈，随即眼里冒出被冒犯的暴怒。

    宋雎窈走到他面前，居高临下地看着他，眼神就像在看一坨垃圾，“暴力解决不了任何问题，所以我本来并不想动手的。”

