    队友们见面一通热聊，王艾听着听着就站起来道：“大伙谁发现什么好苗子没有？要本人行、家庭也行的话，可以考虑送到图宾根青年。”

    大家这次的冬令营其实都算是在家乡办的，即便不是在家乡也是和相处非常愉快的俱乐部办的，比如周海滨，所以一旦发现人才，他们也确实愿意帮着往外国送。

    曾诚举手：“老大我发现一个，诶呦那个厉害，那小步伐给你玩的，那盘带、那突破……”

    “叫什么名字？多大了？”王艾好奇的问道。

    “15，叫王霜，听说要入选国青了。”

    “单双的双啊？”董方卓随口问道。

    “不是。”曾诚摇脑袋：“下霜那个霜，就是秋天早晨结霜的那个霜。”

    “你说霜降那个霜不就完了。”董方卓鄙视道。

    “诶？你们等等。”蒿俊闵皱着眉头插话道：“这怎么听着像女孩啊？”

    “是啊。”曾诚坦然点头：“本来就是女孩啊。”

    “卧槽！”众人齐声大骂：“女孩你说个屁，图宾根青年有女足吗？还有，你怎么连女孩都召啊？”

    “也不是我召的，可能是我的招生启事忘了写性别了，但主要还是老乡嘛，想来我这碰碰运气，聊一聊。”曾诚晃着脑袋：“反正我跟你们说，光论技术的话，她能在我们15岁的那个队伍里打轮换。”

    大伙琢磨琢磨曾诚这意思，互相对视一眼，这个评价可够高的啊。

    “要光是盘带过人的话，我觉得我们队能稳赢她的除了老大就是陈涛，其他人都不好说。”曾诚又补充了一句。

    众人更觉惊讶了，突然赵旭日一拍屁股：“女孩你说个屁呀，身体力量重量都没什么比较的意义。咱说点别的，诶我发现……”

    唯有王艾思考了片刻，还冲曾诚点了点头。女足的事儿王艾现在管不到，但不意味着将来管不到，见到好苗子，王艾也是见猎心喜。他搞的辽宁女足地方联赛虽然始终不赚什么钱，但这些年还是坚持下来了。十块八块的票价，看一群漂亮姑娘嗷嗷的90分钟，也他么挺有意思，起码东北人不在乎老娘们太能干。

    虽说总有人批评辽女太像娱乐圈，一个个下了场就打扮的花枝招展的不像话，可王艾不在乎、这帮姑娘也不在乎，足协更是充耳不闻。

    王艾圈起来一个女足培养基地，目前已经是女足各级国家队四分之一的队员来源地，也是全国最大的单一来源地，而且还解决了一大批体校其他项目淘汰女运动员的工作问题。这批驰骋在辽宁赛场上的姑娘们，有长跑的、有短跑的、有篮球的、有网球的、有射箭的、有跳远的甚至还有举重的，没有王艾来接盘，这些姑娘指不定干什么去了，哪能赚到一个月两千以上的“高薪”？

    只是辽宁女足联赛暂时解决不了国家队主力级别的锻炼就业问题，一旦有主力级别球员出现了也很快就转会。现在只能起到低级别的人员就业、年轻队员培养以及女足足球文化发展功能，暂时帮不上王霜这一类球员什么，王艾也只能暂时留心，以观后效。

    随着老高等人的到来，集训正式开始。本次集训人员与世界杯区别不大，老高这段时间也忙疯了，除了度假就是各种赚钱，当然也有各种会议，反正没时间去考察年轻队员。再说就隔着半年，大家都没有严重伤病的情况下，老高也不好意思让谁走。

    一切等这届亚洲杯结束，才是以2014年世界杯为目标的新队伍组建。

    这次来参加亚洲杯的教练组，除了老高、老黎、老范、老区、陈洋、马东之外，还加入了一个新成员：世界杯之后万里迢迢跑中国来研讨战术的疯子教练马尔塞·贝尔萨。自从他带着他的120套攻防技战术到北京与老高见面后，双方相见甚欢。

    中国队的“天元战法”重在思想和体系层面，底层的技术动作还很粗糙，靠的是并肩作战多年的队员彼此之间的高度默契的体系威力。真论球员个人技术的话，除了王艾、陈涛等寥寥数人，和西班牙队的单兵作战能力相比还是差了很多。

    而贝尔萨的技术总结，恰好弥补了中国队甚至中国足球的不足。经由中国选拔、欧洲锻炼模式形成了中国队，并不是一个稳健的长期发展道路，终究要靠本土的足球文化孕育出来的国家队才最稳定可靠。但中国足球差的既有战术理论，也有技术实践，“天元战法”补充的只是战术理论方面，在技术实践方面仍然有很多空缺。

    当然，中国的“天元战法”也解决了贝尔萨教练足球美学最欠缺的一个东西，就是如何容纳下那120套攻防技术，既有体系性的容纳，也有球员大脑能力的容纳。

    所以在老高向贝尔萨发出加入工作团队的邀请后，贝尔萨简单考虑后就同意了，这也是老高团队中的第一个外教。只不过和以前相反，以前都是中国教练给外教打工，这次掉了个个，很是让一些人暗爽了一把。

    因为贝尔萨的到来，在海南备战期间，王艾就和老高沟通了他可能向黎兵发出邀请执教图宾根青年的事儿。老高当然很不高兴，但当王艾要求老高作为图宾根青年前教练给老沈规划一个继任者的时候，他也挠头。

    太年轻的不敢用，太老的也不敢用，知识太新的不敢用，知识太陈旧的肯定不敢用。图宾根青年对中国足球的意义如何，全国球迷都差不多明白了，何况是他？最后他也觉得，黎兵是个好人选。

    随后王艾又提出让目前在河南建业呆的很不舒适的唐尧东接替黎兵进国家队教练组，老高觉得这个人选还行，老唐有两把刷子，还和他搭档过。于是老高就让王艾自己联系，看看这两人的意向如何，然后再定。

    按理说国家队教练组成员应该让足协定，但如今老高说要谁，足协肯定点头。所以师徒俩就暂时这么定下来了。

