    接着，李思就提着考篮往回走，同时手上拿着一个花生月饼吃着。

    吃着月饼，他思绪就有些杂乱。

    他前世是不喜欢吃五仁月饼的，但是不知为什么，今天就是想吃一回。

    然而那卖月饼的妇人却告诉李思，没有听说过五仁月饼。

    这也让他心情复杂，他现在在的世界终究不是他原来所在的世界，这五仁月饼在这个世界是没有的。

    而这五仁月饼，他以后是一辈子都吃不到了。

    至于让他自己做，他是做不出来的，因为他连五仁月饼是哪五仁都不知道，又怎么去做呢？

    而也就是在李思想着事情的时候，突然一道人影从他眼前一晃而过。

    察觉到异样，他立马朝刚才黑影略过的地方看去。

    却是见到一名身穿黑衣的蒙面人正在街道上急速奔走。

    因为此时已是傍晚，行人稀少，除了李思，倒是没有人注意到他。

    看到了这人，李思也是有些懒得理会，这人虽然鬼鬼祟祟，看起来就是不做好事的人，但估计也就是小偷小摸，他倒也不想多管闲事。

    现在他麻烦已经够多了，可不想因为这些鸡鸣狗盗之人再惹上麻烦。

    想到此，他就转身准备离去。

    而这个时候，李思却是一愣，皱起了眉头。

    因为在他刚刚准备走的时候，他却意外的看到了那个穿着夜行衣的人腰间露出一截的刀子。

    这是，准备行凶啊！

    见到此，李思就不准备走了，随手把考篮收入芥子空间中，脚步轻移，跟在了那人身后。

    如果说小偷小摸的，他是不准备管了。

    但这人看起来可不像是要偷东西那么简单，很可能是准备要谁的命了！

    如果李思是普通人，那肯定是躲得远远的，不敢招惹麻烦。

    但他不是，以他目前的武力，对付这人不过是举手之劳，所以，他倒也不在意救一条人命。

    接着李思就跟着那人就穿过了几条小巷，到了一片住宅区。

    这一路上，那黑衣人极其谨慎，时不时东张西望，查看四周，生怕有人跟踪。

    然而此时李思又岂是普通人，他已经获得了五位宗师的传承，怎么可能被这种人发现呢？

    所以那黑衣人一路上，从头至尾都没有发现李思跟踪着自己，还自以为很安全。

    也就是两人到了这片住宅区后，没多久，寂静的街道就有嘈杂的谈笑声传来。

    李思听到声音，神色微微一凝，朝着传来谈笑声传来的街道望去。

    那谈笑的人中，很有可能就有这黑衣人的目标。

    因为刚刚那谈笑声传来后，那黑衣人就藏在一个角落的阴影中，刀子已经轻轻拔出来了。

    “何兄、蔡兄、岳兄、我已经到了，你们请回吧，回去早点休息。”这个时候一个男子的声音传来。

    听到这道声音，李思微微一愣，皱起了眉头，这声音的主人他认识，正是那之前大放厥词的秦安。

    “你果真是惹上了祸事吗？”他摇头无奈叹道，从脚下捡了块石头，放在手心处。

    他没想到张远一语成谶，一下给猜中了。

    “那秦兄保重，早点休息。”

    “秦兄早点回去，明日再会。”

    “早点歇息。”

    又是一阵告别的话语，接着又是一阵脚步声越来越远，显然那些送行的人已经走远了。

    友人走后，秦安哼[天籁小说 www.23txt.info]着不知名的小词，走出了转角，暴露在李思以及黑衣人的视线内。

    而也就是这个时候，那黑衣人轻轻活动了身体，筋骨绷紧，显然是蓄势待发了。

    接着秦安走到一处宅院前，就掏出了钥匙，准备开门。

    而也就是这个时候，不远处一道黑影从角落里窜了出来，猛的朝秦安扑了过去。

    其亮出的长刀在月色下泛着寒意，已是要择人而噬了。

    “咻！”

    正在此时，突然一道破空声传来。

    “噗嗤……”

    接着又是血肉被刺破的声音响起。

    那血肉刺破声后，窜出的黑衣人一个趔趄没站稳直接摔倒在了地上。

    被声音一惊，秦安也是立马回过头，这个时候就见一个黑衣人趴在地上。

    “这这……”见到这黑衣人，他微微一愣，随后看到了黑衣人手中抓的刀子，脸色大变，立马低头就要加快速度把锁给打开了。

    然而他越是着急，那钥匙孔就一直插不进去急得脑门子冒冷汗。

    他这个时候只想着如果有什么油润滑一下锁孔，肯定能够插进去了。

    而那黑衣人却是比他还惊慌，刚刚那一下子，就让他明白，这里有个高手盯在暗处，而那高手的功夫，可以轻易击杀他。

    因为那高手，很有可能是宗师级别的人物！

    想到此，他就准备走，但是他这个时候发现，自己的腿上有个大窟窿，正在血流不止。

    而窟窿里面还嵌着一块石头，以他目前的状态，肯定是逃不了了。

    接着黑衣人又看到慌慌张张的秦安，心一横，就准备拿这秦安当人质。

    因为刚刚那高手就是要救这秦安，而他如果能制住秦安，或许还有一条生路。

    想到此，他一拍地上，直接窜起，朝着秦安扑了过去。

    “咻！”又是一道破空声传出，只是这道破空声更急！更快！

    只是一个瞬间，这石子就精准得砸中了黑衣人的脑门。

    立刻，黑衣人脑门就一道血箭飚射而出，猩红之色在月色下暴露无疑。

    随着这一道血箭飙出，黑衣人身形一顿，直直倒在地上。

    没多久，他脑门以及腿部血流不止，把附近位置带上了鲜红，空气也染上了一股浓郁的血腥味。

    “咯咯咯……”见到月色下猩红的血液，秦安瘫倒在地，脸色煞白，上下牙齿正在打架，咯咯响个不停，在这无人的巷口，他这牙打战的声音倒是显得有些恐怖了。

    此时他有些后悔了，自己不该在乡试结束之后大放厥词的，不然也不会惹上这等祸事。

    就在这一瞬间，他一下就想明白来为什么有人要杀自己。

    他是一个极其聪颖之人，不然也不可能考得童试第一。

    他一下就把前因后果想了个通彻，自己不过是一个来此地考试的考生，平时并无和他人结怨。

    唯一一次，也就是不久前的大放厥词了。

    很显然，是那些游侠知道了他的话准备杀了他。

    此时他心中有些庆幸，幸好有人在暗中击杀了此獠，不让今天就是他的死期了。

    想到此，他对于救他的人，心中充满了感激。

    而此时，他的救命恩人——李思已经到了远处的一条街道上了。

    这个时候，他面色正常，提着个考篮，就跟个没事的人一样，仿佛刚刚杀人的不是他一般。

    然而人确实是他杀的，用的是阴面郎君的手段。

    而他在杀了那人之后就迅速撤离了。

    此时他心中有些触动，之前那秦安的气运突然降低，怕还真是挡灾的作用。

    而挡灾的人正是李思他自己。

    这个时候他也觉得当时突然想逗留下来的心思未免太巧了些。

    如果他和张远回去了，这秦安怕是已经死掉了。

