    　　雷刹城西城三里外的草屋，比佰轩和艾洋雨面对面得坐在一起，对视着。

    　　比佰轩深吸了一口气，眼睛缓缓的闭上，问道：“准备好了吗？”

    　　“嗯！”艾洋雨淡淡的回答了一声。

    　　比佰轩说道：“那我们就开始吧！”

    　　比佰轩说完，猛的睁开了的天眼，在艾洋雨的注视下，比佰轩运用天眼看了起来。

    　　艾洋雨很是好奇地看着比佰轩的那个眼睛，不知道这眼球怎么是这样的！？

    　　比佰轩可不知道艾洋雨在想什么，他现在必须要专注，如果失败的话，轻则，艾洋雨变成白痴，重则；会导致艾洋雨脑死亡。比佰轩自己也不会很好受的，必须加上星空之瞳了，不然精神力这个东西可不是闹着玩的。

    　　“星空之瞳”

    　　艾洋雨感觉自己进入了一个奇怪的世界，最明显的是在天空中悬挂着一个五颜六色的东西，艾洋雨感觉这个世界很是诡异。

    　　就在艾洋雨想大声喊叫的时候，场景突然变了。

    　　艾洋雨出现在了一座庭院之中，艾洋雨迷茫地向庭院里面走去，就在这时，一个打扮成下人摸样的人突然走了过来，艾洋雨正在迷惑当中，根本没反应过来，那个下人放佛没看见她一般，向她撞了过来。

    　　可是，两个人并没有撞在一起，那个下人在艾洋雨惊恐的眼神中从她的身体穿了过去，没有想象中的碰撞。

    　　艾洋雨不知道自己怎么变成了这样，她觉得自己好像忘记了什么。

    　　“难道我死了吗？现在的我，只是一个灵魂而已？”

    　　就在她摇着头努力的想回忆的时候，一个声音打断了她。

    　　“雷尼玛大人，夫人马上就要生了！”

    　　“什么！快…快点去叫接生婆！快啊！”

    　　艾洋雨很是惊讶，惊讶过后就是感伤，因为她自己知道自己的身世，看着雷尼玛急忙忙的跑着，她好像过去扑进他的怀里，叫他一声爸爸。但是，艾洋雨伸过去的手，竟从雷尼玛的身体穿了过去，无论怎样都无法触及，艾洋雨此时好想抱头痛哭一场。

    　　虽然，艾洋雨无法和自己的父母相认，甚至无法说上一句话，但是，从小孤独的她，真的很想看一看自己的父母的样子，听一听自己父母的声音。

    　　艾洋雨向尼玛刚才的方向走去，看到了许多人在和一个成熟俊朗的中年男人说着什么，那个中年男人很是焦急的在原地打转，根本不理会周围那些人。

    　　屋子里面传来女声的惨呼，还有接生婆，不断的喊叫着“用力，用力！马上就出来了！”

    　　艾洋雨靠近了一些才知道，原来，尼玛的妻子比亚夫人要临盆了，也就是说要生了。

    　　身为第一次即将做父亲的尼玛很是紧张的。

    　　艾洋雨知道自己身世，也听卡砂城人们的议论过，在自己出生的时候，杀死了所有城主府的人，就连自己的父母都杀死了。

    　　艾洋雨也不记得当时的情况，所以她想看一看，是不是和自己传闻中所说的一样，自己是个恶魔，杀死了自己的父母和所有的人。

    　　突然，天空下去了雨，越下越大，那些雨点窜过了她的身体，落在了地面上，就在这时，一道紫光射入了正要临盆的比亚的身上，紧接着一声，一声婴儿的哭喊声传来。

    　　顿时，雷尼玛松了一口气，快速的向屋里飞奔而去。

    　　艾洋雨也跟随着尼玛进入了房中，跟随在尼玛的身后，看到了自己的母亲，还有刚刚出生时的自己。

    　　艾洋雨终于看到了自己的母亲，母亲的样子跟她好像一个模子刻出来的一样，都是那样的美丽动人。

    　　看着父亲抱着还在襁褓里的自己，正在对母亲说着温柔关心的情话，艾洋雨在这一刻流下眼泪，她终于感受到了幸福。

    　　她笑了，在这一刻她终于笑了。放佛白兰花在她的脸上绽放，溢着满足的幸福。

