    第44章 危机到来

    关云海的脸上流露出难以抑制的激动之色，“一阶破障丹？你爸就是吃了这种丹药晋阶的先天武者吗？”

    “是的。”

    “你这孩子也太大方了，竟然还担心大舅不接受。这些年来，我梦寐以求的就是早一天成为先天武者，可惜一直困于后天瓶颈，始终无法突破。成为先天武者的诱惑，对于我来说实在是太大了，你就算提前告诉我这是一颗一阶破障丹，大舅肯定也要厚颜收下。”

    关云海心中很清楚这颗一阶破障丹有多么难得，多么珍贵，但就像他自己说的，就算沙无尘提前讲清楚，他肯定也无法拒绝成为先天期武者的诱惑。

    沙无尘理所当然的说道：“我这算什么大方？您是我的亲人，既然我有帮您早日晋升先天期武者的能力，当然没有什么好犹豫的。您成了先天期武者，我也好多一个靠山。”

    两个人走出密室的时候，关云海还是难掩激动，而沙无尘也面带笑容。

    他原本以为大舅对他的好感度分数就算还能增加一分，怎么也得等到成为先天期武者的那一天，没想到大舅竟然被他的行为给感动了，对他的好感度，现在就已经达到了90分。

    到底是血脉亲人，好感度提升到满分不容易，但提升到90分以上似乎也不难。

    他这几天实在是太顺利了，随便在荒郊野外走一走就能救下伊永胜和伊心莲父女的性命，轻而易举的收获了一位90分好友以及一位既将90分的好友。

    这次跟随爸妈前来看望大舅，同样顺利无比，他这才刚来了半天，就把大舅的好感度刷到了90分，提前达成了心愿。

    在泰山城玩了一天，傍晚时分，沙无尘一家告辞离开。

    一家人找了个没人的地方，通过洞天直接传送回了紫霞城的家中。

    沙无尘只有两天的假期，今天晚上就要返回训练营，在家里稍坐了一会儿，没吃晚饭就走出了家门。

    他走出别墅大门，总觉得有两道目光在注视着他，原本他并没在意，但这两道目光停留在他身上的时间实在是太长了，他走出去两百米都要拐弯了，这两道目光竟然还没有转移开。

    沙无尘自从有了洞悉神通之后，就算不发动这门神通，他的六识也变得非常敏感。这两道肆无忌惮始终注视着他的目光，就像是夜晚的皓月，他想忽略都难。

    这两道目光很有侵略性，这让他有了警惕心，当即发动了洞悉神通。

    在洞悉神通之下，有关这两个人的基本信息瞬间被沙无尘掌握。

    这两个人，一个姓王，一个姓赵，都是后天巅峰武者。这些都是次要的，重要的是这两个人都来自拜月神教，这个信息顿时让沙无尘心中的警铃大作。

    拜月神教是菲洲的唯一霸主级势力，同时也是全球顶尖势力之一，以神秘莫测的诅咒术和全球无人能及的制药术闻名于世。

    作为全球顶尖势力之一，原本拜月神教和华国的各大势力没有什么交集，向来是井水不犯河水，但一百年前不知道拜月教主发什么疯，竟然派出属下大规模的渗透华国各大势力并进行疯狂的刺杀和破坏。

    在这2000年的时间里，华国一直都是名副其实的全球第一势力，自然不会善罢甘休，马上还以颜色，从此之后，华国和拜月神教就走上了相互敌视的道路。

    拜月神教的人在华国就是过街老鼠，人人喊打，对于这两个突然间冒出来的拜月神教教众，沙无尘的心里当然充满了警惕。

    发动洞悉神通之后，沙无尘也只知道这两个人出现在这里是为了监视他的父母，至于更详细的信息，他就不清楚了。

    他正在思考该如何应对眼下的情况，没想到这两个人竟然打开车门，向他这边走来。

    自从沙无尘服用了一颗淬体丹之后，丹田积蓄元能的速度加快了一半，现在已经是后天5层修为。

    虽然他丹田中的元能只有56元，远远低于这两位后天巅峰武者，但他修炼的是三大神功之一的鹤唳九霄神功，可以爆发十倍威能。

    也就是说他全力爆发的话足以发挥出560元的可怕攻击力！

    这就不得了了！

    这两个拜月神教的武者修炼的不过是二流顶尖功法，丹田中积蓄的元能尚不足90元，只要他们两个没有非常强大的底牌，定然不会是沙无尘的对手。

    沙无尘元能爆发的威力强，修炼的又是一流顶尖武技，尤其是碧水白云剑法，距离化境已经不远。所以他完全无惧这两名后天巅峰武者，看到这两人向他走来，干脆停下了脚步。

    谨慎起见，他抽出随身携带的长剑，开始在空地上演练起武技来。

    这样不会让那两名拜月神教的武者怀疑什么，如果那两个人图谋不轨，他随时都能以最快的速度迎战。

    武者之间的较量，生死只在一瞬间，哪怕是面对弱者，也必须全力以赴，因为你不知道对方有什么底牌。

    后天武者面对的哪怕是锻体阶的普通人，如果疏忽大意，被对方反杀的例子也比比皆是。这是因为现代科技武器的威力太大了，普通人手持一阶冷光枪，如果能把握好时机，同样有可能杀死后天武者。

    当然了，一阶冷光枪的价格太高，无权无势的普通人根本不可能拥有，这种情况并不多见。

    沙无尘的准备没有白费，这两个人紧追过来的目的竟然是想要绑架他。

    他们先是假装从沙无尘的身边路过，然后突然暴起，赤手空拳地向他扑了过来。

    这两个人施展的都是二流顶尖拳法，而且都修炼到了化境，出手威猛无俦，快如闪电。

    沙无尘不敢大意，一招波谲云诡，漫天剑光挥洒而出，宛若行云流水，变幻莫测，让人琢磨不定、无所适从。

    这是碧水白云剑中极为精妙的一招，重重杀机隐藏在漫天剑光之中，只要对手的眼力稍差，应对稍有失误，就有可能饮恨于剑下。

    (本章完)

