    夜晚追赶，哪怕是以幽云铁骑的实力，想要大规模的击杀敌人，也力有不逮。寻找就是一个很大的问题。

    冯烨却没急着杀敌，而是如同放羊一般，不断的将敌军驱赶着朝一个方向逃跑。一旦有想要离队的人，就立刻派人击杀。

    凭借幽云铁骑的速度，倒也无人能够逃脱。而冯烨则带着人跟在这些溃兵的身后。击杀着落后于大部队的敌人。三千幽云铁骑呈U型口袋队形，保证击杀一切落后，或者向两边跑的敌人。

    知道落后就要死，辽兵们一个个使出吃奶的力气，全速的向前奔跑，不求能跑过敌人，只要能够跑得过同伴就好。无数人跑的丢盔弃甲。

    逃跑的人越来越多，队伍的规模越来越大，哪怕原本找到地方准备休息的溃兵们，见到这么多奔逃的士兵，虽然不明白发生了什么事情，但是却也赶紧跟着跑了起来。不想跑的那些人，都已经被幽云铁骑砍了脑袋。

    奔逃的人群如同滚雪球一般越滚越大。很快人数就超过了十万。不断的裹挟着路上所遇到的一切同伴。黑暗当中谁也不知道背后追了多少的敌人，谁也不想落到后面去观察。恐惧驱动着他们不住的奔跑。或者抢夺同伴的马匹，成为跑在最前面的人。

    眼见天光放亮，这一夜的狂奔，让这十几万人都跑的筋疲力竭，再没有力气跑了为止。

    “杀！”冯烨手中长枪一挥，三千幽云铁骑一字排开，向着东倒西歪的辽兵冲去。只不过此刻早已经透支了体力的辽兵再也无力反抗。甚至连逃走的力气也没有。

    径直被幽云铁骑的马蹄踏成了肉泥。对敌人的怜悯，就是对自己的残忍。虽然这些人已经失去了反抗能力，甚至很多都愿意投降，但是冯烨却无法接收他们。

    在赵宋那边断了幽云十六州的粮食供给以后。冯烨手中的粮食就变得捉襟见肘。既然已经注定无法收服他们，当然也不会再给辽国将他们组织起来的机会。

    三次往返冲杀，直杀的血流成河，入眼之处，遍地的尸骸。

    就在冯烨准备继续追击，扩大战果，不给辽军修整的机会，一路打上中京大定府的时候。一支辽国骑兵赶到。冯烨没想到在这种辽国战败，一溃千里的情况下，居然还有辽军敢于逆流而上，前来阻挡他。

    这支人马并不多，也就三万多骑。不过队形严整，士兵各个披重甲，看得出来应该是辽国的精锐。

    双方相遇，都没有多余的废话，冯烨长枪斜指向前方，“冲锋。”

    七十万大军都被打垮了，区区三万骑兵，又算的了什么？再精锐的骑兵，能够比得过我幽云铁骑？敌将应该也是同样的想法，对自己的麾下，充满了自信。

    这些辽军确实精锐，个个都是修炼星光锻体的高手，论力量丝毫不比幽云铁骑差，装备也是顶级的重甲，只是这些重甲在妖神联邦的骨枪面前，却也占不到便宜。

    而幽云铁骑，内置皮甲，外套骨甲，防御近乎无敌。只要不是凶星入命的高手，别想突破他们的防御。

    双方一个冲锋，辽军就吃了大亏。辽军主将见到了幽云铁骑的强悍，大喝一声道：“结阵”。

    只见一员辽将越众而出，站在队伍的最前面，而他身后的辽兵则摆出了一个八卦阵型，居然人人身上都浮现出点点星光，将战阵当中的所有人链接在一起。

    在辽国军阵的上空，居然浮现出十一耀星将，二十八宿星神，那是远比普通的凶星入命高手所显化的星神，还要高大数倍的星神。每一个都有二十几米高。相互之间又有所关联。

    大白天的居然白日星现，星光遮蔽了太阳的光辉，照耀在辽国军阵之上。

    辽军布阵极快，冯烨刚刚准备再次发动冲锋的功夫，对方居然就已经完成了大阵的布置。见到这种不明情况，冯烨当然不会头铁的撞上去。

    “弓箭”冯烨率先摘下长弓，策马绕阵而走，幽云铁骑紧随其后，边走边向辽军阵中射箭。但是普通的幽云铁骑的弓箭，却无法击破星光照耀下的重甲。

    只有冯烨的弓箭可以射杀敌人。不过面对两万多的敌人，只他一个人又能射杀几个？

    那名辽军统帅同样不甘示弱，拉弓引箭，星光弥漫在箭上，浮现出点点的星芒。一箭射出，如同白日流星。冯烨手中长弓一挡。

    骨弓居然与那箭矢双双破碎。冯烨手中的长弓可是妖神联邦的技术制作的，比一般的合金钢都要坚硬的多。却没想到居然被对面的辽将一箭射断了。

    冯烨顿时警觉了起来，对面的军阵当真是厉害。只见冯烨背后浮现一尊九米高的金鳌，转瞬之间由虚化实。从虚空当中走了出来。

    金鳌刚一出现，发出一声龙吼，就在冯烨的指挥下，向辽国军阵发起了冲锋。这金鳌乃是冯烨观想出来后，再以龙气，真气，本命星光结合所产生的存在。只要冯烨还存在，它便不会死。

    因此冯烨也有心让金鳌来试试，对面的辽国军阵，究竟有多大的威力。

    面对冲锋过来的金鳌，辽国军阵如同一个整体一般，动作整齐划一，将金鳌纳入阵中，十一星耀，二十八星宿星神，排成阵势，将金鳌围在阵中。

    虽然辽军大阵当中的所产生的那些星神无法对金鳌造成致命的攻击，但是这些星神的每一次攻击，都会让金鳌损失一部分能量。击破防御也只是迟早的事情。

    好在金鳌也不是弱者，脚下神行符闪烁，顿时让金鳌的速度快了近倍，将一名十一星耀星神一撞而碎。大阵顿时产生了一个缺口。

    冯烨连忙指挥金鳌突围了出来。见到辽国军阵厉害，冯烨顿时看的一阵眼热。“这等宝贝军阵，若是能够让我学会，配合我幽云铁骑，又该会有何等的威力？”

    有了这等军阵，到时候横扫龙虎山的日子，还会远吗？

    辽国军阵在那员大将的率领之下，向冯烨冲了过来。全军所有人马俱是身披星光，无论是速度，力量，还是防御。全部得到大幅度的提升。

    “我倒要看看，他这军阵，到底能坚持多少时间。”冯烨带着三千幽云铁骑绕阵而走。尽管辽军的战马都被大阵增幅了许多的速度，但是与生化战马相比，却还有不小的差距。

    很快辽军主将就发现了问题所在，面对这种无解的速度优势，辽军主将也只能无奈的选择退去。

    但是冯烨又岂能让这些辽军就这么走了？虽然打不过组建了大阵的辽军，但是辽军却也拿他幽云铁骑没有丝毫的办法不是吗？

    大家谁都奈何不了对方。但是冯烨却觉得，这么厉害的军阵，绝对不会持续太长时间，否则那辽将当初就应该直接用军阵冲过来，而不是战斗之后，发现不敌，才组建军阵。

    以生化战马的体力，跑上一天一夜完全没压力。他就不信，这辽军的大阵还能保持一天的时间。若是真能那样，或许冯烨会更加的高兴。

    这般强大的战阵，天生他就应该属于幽云铁骑。谁敢有不同意见，三千幽云铁骑，会用手中的长枪来跟他讲道理。不服者死！

    辽军大将已经完全从原本的自得，转变为惊恐了。再没有了刚刚组建战阵时候的不可一世。自家人知道自家事。哪怕将这两万多的精锐骑兵累死，大阵也绝对坚持不了半个时辰，如今对方像是牛皮糖一般，仅仅的贴在大军身后，打又打不着，赶又赶不走。一旦拖延到士卒乏力，大阵解散的时候。他们这两万多辽军精骑，只怕今天就要交代在这里。

    就在辽将主将忧心忡忡的时候，辽军的后续部队赶到了。后方的将领已经收拢了溃军，数十万大军旌旗遮天蔽日的席卷而来。这次的辽军统帅，可不是对方的那个猪队友耶律延禧了。而是辽国第一大将，都领军，兀颜光。

    双方的统兵能力，简直就是一个天上一个地下。在耶律延禧的率领下，七十万大军，那真的就是土鸡瓦狗，不堪一击。但是此刻的辽军，人还是那些人，甚至不到一半，大约只有二十几万。但是军容却截然不同，那完全就是两支部队。

    打个比方，那就是汉奸二狗子的部队，原本都是不堪一击的乌合之众，投降了我军以后的那种战斗力突变。人还是那些人，但是战斗力真的不可同日而语。

    而且这二十万大军隐隐组成军阵，让冯烨不敢冲动，虽然冯烨明白，这群溃兵不过是刚刚收拢的，训练度都不足以组成军阵。但是小心无大错，谁知道辽军在这里面有没有藏着一只能够组军阵的部队？

    一旦被辽国大军拖住，再被战阵一围，只怕冯烨这三千幽云铁骑，也就要交代在这里了。这还是冯烨在来到这个世界以后，第一次感受到威胁。

    冯烨长枪向空中一竖，三千幽云铁骑顿时停下了战马，全军调转马头，全速离开。体现出来令行禁止。让辽军主将兀颜光叹为观止。

