
　　“该死，该死，该死！”舒乐智气急败坏地叫到。

　　眼前的何老闭上了眼睛，没有了任何气息。他站立着，保持挥拳的动作，但终究本该落下的拳头停在了半空中，嘴角挂着满意的笑容。

　　“一个炼气三层的老头，你们四个人跟他打了半个小时，还各个挂了彩，我们舒家真的是养了一群废物啊！”舒乐智气的直跺脚。

　　舒家的四个保镖面露苦涩，低头沉默不语。

　　“还愣着干什么，还不快去追荣小雅。今天就算把山翻过来，我也要把她找出来。”

　　此时的荣小雅已经跑入华山脉的深处，当初天机子在华山隐居，看中的就是华山有大片的无人踏足的原始森林，可以用来避世。实际上，华安山除了少数部分被开发成景区之外，大部分的山脉无人涉足，山脉的深处就连专业的探险队伍也会迷失其中。

　　头顶着茂密的植物遮天蔽日，踩着山中的鸟兽踩出的兽道，荣家大小姐的一身衣服早已被树枝灌木划得脏乱不堪，手上脸上都是细细长长的伤口，头发上沾满了泥土和小虫子，剧烈的运动让她气喘吁吁，但荣小雅一刻也不敢停下，她咬紧着牙，手脚并用的一步一步向树林的更深处走去。

　　荣小雅心里清楚，何老拼死换来的时间一秒钟也不能浪费，多往深处走一点，逃出升天的可能性就大一点。

　　沿着灌木丛的走向，少女一脚深一脚浅地在陡坡上蹚出一条道路，树林向着更深处延展过去，密集的树冠将阳光彻底遮蔽，只有散碎的阳光透过树叶落在地上，照出一块块硬币大小的光斑，勉强可以照亮几步之外的路，似乎时间和空间在这里变得暧昧不清起来。荣小雅已经不知道自己在这密林里走了多久，恍惚间，脚下踩到了一个光滑的硬物，一个没注意，狠狠地摔倒在了地上。

　　荣小雅眼泪在眼眶里打转，她的左脚已经高高肿起了一个大包，稍微一动便是钻心的疼。

　　“糟了！”少女红着眼睛，努力不让眼泪掉下来，可试着站起来了几次，都因为剧烈的疼痛而无法行动。试了几次无果之后，荣大小姐将目光看向她被绊倒的地方。

　　只见在草丛中露出一块椭圆形的黑色石头，似乎是刻意**在土里的，只露出手指粗细的小半截在土层之上，在光滑的表面上，密密麻麻地刻着似乎是文字的图案。

　　荣小雅好奇地眯起眼睛，把头凑近想要看清楚石头上面的字。

　　就在她看向石头的一瞬间，异变突起，原本平静的石头爆发出耀眼的白光，将整片树林都照的犹如白昼一般。

　　原本四周遮天蔽日的树林，被白光一照，像是暖阳下的冰雪，快速地融化。原本茂盛的灌木，拦路的杂草，飞舞的昆虫。。。都随着光芒的到来立马消失不见。身边的一切就好像镜花水月，消失的干干净净。

　　片刻，光芒散去。哪有什么看不到的密林，眼前只有个半亩见方的小草坪，荣小雅揉了揉眼睛，有点接受不了这突然而来的变化，不远处，一个穿着休闲装的青年正站在一棵树下，手插着口袋，用一种见鬼的表情看着她。

　　“你是谁？这里是哪？”荣小雅焦急的问道。

　　树下的青年正是，眼中光华流转，打量着眼前的女孩，流露出惊讶的神色，“破幻之眼？”

　　活了无数岁月，已经很少有东西可以让叶萧感到惊讶了，即便是刚刚天机子送的三块仙晶，亦或者是树上的七宝菩提子，叶萧心中都没有太多波动，可是当发现女孩的眼睛时，叶萧不由得激动了起来。

　　四大魔眼中的破幻之眼，能破除一切虚幻，看穿真实，居然出现在一个毫无修为的女孩身上。

　　不等叶萧回答，舒乐智的声音从远处传来。“哈哈哈，荣小雅，本来还以为你能跑多远呢，没想到这才追了几步路，就给我追上了。”

　　不远处，几道人影从树林中追出，正是那舒家的四位保镖，舒乐智跟在他们身后，虽然跑的气喘吁吁，但依然掩饰不了他得意的神色。

　　舒家一行人一路走来，所见都是茂密的树林，如今总算到了开阔处，意味着树林走到了尽头，不由得眼前一亮，精神也为之一阵。

　　草地上荣小雅一脸惊惧，银牙紧咬，想要挣扎着站起来，可是腿上传来的钻心的疼痛。

　　“少爷，那棵树难道是七宝菩提树？”舒家四个保镖，被眼前的宝树吸引，有人惊呼道。

　　“没有错，我在书上看过，就是七宝菩提树。那可是佛家的宝树，五百年一开花，五百年一结果，结出的菩提子可以据说活死人肉白骨，是疗伤的圣药。”

　　“你懂什么，就算没有菩提子，把树叶带着身上，也有消灾解厄的功效。少爷，我看这次我们是发了。”

　　“哈哈哈，我就说少爷我今天要走大运了。”舒乐智得意的说道。“荣小雅，以前你就对我没有好脸色，可是今天，我不但得到了你，还得到了这棵宝树。现在你如果后悔的话还来得及，今晚如果伺候得本大少满意的话，本大少就饶了你，不然呵呵。。。”

　　“舒乐智，你无耻。”

　　荣小雅愤怒的看向舒乐智，如果眼神能杀人的话，舒乐智早就死了无数次了。

　　这时保镖注意到了站在树下的叶萧，警惕起来，发现只是一个普通人罢了，不由得松了一口气。

　　“少爷，那边似乎还有个普通人，怎么处理。”

　　“杀了，今天的事情别走漏的风声，知道的人越少越好。”舒乐智脸色一沉，做了个拿刀抹脖子的手势。

　　“明白。”手下会心的一笑，似乎心里早就知道少爷会这么说。

　　舒家的四个保镖提剑迈步，向着树下的青年杀去，“小子，要怪就怪你来错了地方，看到了不该看的东西。下辈子投胎记得找个好人家投。”

　　“快走！”荣小雅朝着叶萧大声喊道。可树下的的青年像还没有听到的样子，双手插着口袋，一动也不动。

　　“这个小子吓傻了，哈哈哈。”

　　“这样也好，站着不动，我们兄弟几个省力气了。”

　　宝剑出窍，带出嗡嗡的剑鸣声，四个保镖都是战阵历练的好手，知道狮子搏兔，当初全力的道理，因此一出手便是最强杀招。

　　四把剑在空中划出了四道剑花，从四个不同的角度刺向叶萧，四个角度剑剑致命，却又不互相干扰，如同一曲美妙的舞蹈，舞终之时就是人毙命之际。

　　“能死在我们舒家“风花雪月”剑阵下，也算是死得其所了。”舒乐智得意的笑着，似乎看到了那四把剑贯穿叶萧身体的情景。

　　“我不想动手，你们又何必招惹我？”叶萧摇了摇头，有些失望，双手插在口袋中，足间一点地面，身子轻盈地飞起。

　　四把剑擦着叶萧的身体划过，刺了个空。

　　“喝！”

　　一击未中，四人急忙变招。

　　“我已经给过你们机会了。”叶萧的声音传到。

　　却见叶萧空中来了个三百六十度的大转身，一记回旋踢，猛地踢在了冲在最前面的保镖身上。

　　碰

　　一声闷响，这个保镖连闪避都来不及，只觉得身体被一股巨大的力量抛起，像泄了气的皮球一般飞射而去，连带着身后的三人，一同倒飞出去，重重地落在不远处舒家大少的身后，扬起一阵尘土。

　　“这不可能！”舒乐智惊得叫出了声。

　　刚刚还幻想着美人在怀，宝物在手的美好生活，可是仅仅过了一分钟，美好的想象就只剩下眼前这四个身受重伤的手下躺倒在他的脚边。

　　看到这一幕的荣小雅，美眸大睁，轻启朱唇，却发不出一点声音。

　　“舒家四剑好歹也是江湖上叫得出名字的好手，怎么在他手里走不过一回合？”

　　舒乐智颤声说道，不敢相信眼前发生的一切。

　　“少爷，这个人武道修为很高，我们还是不要招惹比较好。”一个保镖艰难地从地上爬起，嘴角还挂着鲜血，显然叶萧的一脚让他受了不小的伤。

　　“这怎么可能，他最多不过二十岁，能强到什么程度。”

　　舒乐智看着就在眼前的七宝菩提树，眼睛都红了，这可是只在传说中出现过的七宝菩提树啊。可现在只能眼睁睁地看着，碰都碰不到，摘也摘不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第六章 破幻之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 