    第94章 胥彩儿！

    血狼谷四面环山。

    只有正面，有一个出入口。

    但莫无神和金大圆，并没有从出入口进去，而是绕到狼王谷的后面，爬上山巅。

    “如果混元宗的弟子，真在闹内讧，那就很有意思。”

    爬到山巅上，金大圆就嘿嘿一笑，快步走到对面的崖边，朝下方山谷看去。

    莫无神也紧随其后。

    站得高，看得远，这话一点不假。

    站在上方山巅，看着下方的血狼谷，整个山谷一览无遗。

    血狼谷很大。

    占地，约数里。

    里面，还有很多小山谷，错综复杂，宛若迷宫。

    也就在血狼谷的腹地，此刻有两拨人，正厮杀在一起。

    “咦！”

    看着这两拨人，金大圆露出意外之色。

    其中一拨人，穿着紫色的长衣，胸口上都有一个‘元’字标记。

    另一拨人，则身穿黑色的劲装，有男有女，眼神狠厉，胸口上也同样有一个图纹。

    ——骷髅！

    元字，代表混元宗。

    而骷髅图纹，青龙郡谁不知道？代表的就是修罗门！

    万万没想到，这里居然还有修罗门的人。

    “之前血狼王，没提到修罗门，所以修罗门的这些人，应该是后面才出现的。”

    大黑狗低语。

    还真是热闹。

    一个小小的血狼谷，居然引来两大宗门的人。

    ……

    山谷里。

    战斗异常激烈。

    混元宗有十一人。

    修罗门，同样也有十一人。

    样子，都很年轻。

    两方的修为也都差不多，基本都是开脉大圆满。

    只有两个人，修为要强上一大截。

    莫无神此刻，便看着两人中的其中一人。

    这是一个紫衣青年，一米八五左右，约莫二十几岁，身形修长，长相俊朗，两只黑色的眼睛，透着一股凌厉之气。

    “柳常胜……”

    渐渐地。

    莫无神皱起眉头。

    “柳常胜？”

    金大圆一愣，狐疑的打量着紫衣青年。

    “对。”

    “柳常胜，混元宗的核心弟子，位列地榜的第十名。”

    “在混元宗，颇为名气。”

    “以前，我见过几次，性格很傲。”

    莫无神低声解释。

    柳常胜在混元宗，可以称得上真正的天才弟子。

    “原来是混元宗地榜的弟子，难怪这么强。”

    金大圆恍然的点头。

    混元宗，有一个世人皆知的地榜。

    地榜，共有十个名额。

    这十个名额，只有混元宗最强的弟子，才有资格抢夺。

    换而言之。

    地榜上的人，就是整个混元宗，最强大的十名弟子。

    这些地榜上的弟子，不但有着超人一等的实力，还是宗门重点培养的对象。

    因此。

    无论是他们的地位，还是待遇，都不是其它弟子能比的。

    柳常胜，地榜排名第十。

    足以可见，他的实力有多强。

    莫无神又看向另外十个混元宗弟子，都是遍体鳞伤，低声道：“他们也都是混元宗的核心弟子。”

    混元宗弟子的服饰，都是统一的。

    外门弟子的衣服，是青衣。

    内门弟子的衣服，是白衣。

    核心弟子的衣服，是紫衣。

    同样。

    外门，内门，核心弟子的身份令牌，也都是相对应的颜色。

    “女人？”

    突然。

    金大圆诧异地看向柳常胜的对手。

    那是一个女子。

    模样也在二十来岁左右。

    一头乌黑的秀发，被一条丝带扎在脑后，她穿着一身黑色的紧身衣，将那玲珑的身材展露无余。

    “还挺漂亮的。”

    “莫道友，你认识她吗？”

    金大圆好奇。

    “不认识。”

    “对于修罗门的人，我都没什么印象。”

    莫无神摇头。

    曾经在混元宗，他从来没有正面接触过修罗门的人。

    况且那时候，他还没觉醒命魂，柳清风也不会让他去接触。

    不过。

    这女人能和柳常胜一战，还不落下风，说明她在修罗门的地位也不低。

    至少也是地榜级的天才。

    “你们修罗门，果然是名不虚传，卑鄙无耻，阴险下作，竟在背后暗算我们！”

    柳常胜怒容满面。

    要不是当时，他反应及时，现在怕是已经死在这女人的手里。

    黑衣女子不以为然的摇头笑道：“好歹也是地榜上的天才，成王败寇，弱肉强食的道理，还需要我告诉你？”

    “好。”

    “那今天，我们就不死不休！”

    柳常胜一声暴喝，体内爆发出一股凶戾的气息，一头黑色蛟龙，咆哮而出。

    身长，足达百丈！

    浑身上下，布满黑色的鳞片，凶威滔天！

    “天级命魂，黑蛟。”

    黑衣女子皱眉。

    “天级命魂！”

    金大圆吃惊。

    果然不愧是地榜弟子。

    宁天君的命魂，魔魂之剑，也不过只是天级。

    青龙郡的神级命魂屈指可数，因此天级命魂，无疑就是最强大的存在。

    每一个天级命魂的诞生，都是各大宗门争抢的目标。

    “现在就让你知道，招惹我这位地榜弟子的代价！”

    柳常胜傲然一笑。

    随着手一挥，命魂黑蛟一声嘶吼，张开血盆大口，露出森森獠牙，朝黑衣女子扑去！

    这一刻！

    混元宗和修罗门其他的弟子，都不由自主的停止战斗，朝黑蛟看去。

    神色各异。

    混元宗那十人，眼中充满敬畏和喜悦！

    修罗门十人，则有一丝畏惧和担忧。

    “一个大男人，居然欺负一个女人，实在太过分，狗哥，去干掉他！”

    金大圆愤愤不平的低吼。

    大黑狗直接无视。

    想要英雄救美，自己去。

    “狗哥，给点面子不行吗？”

    金大圆很无奈。

    “别吵。”

    莫无神瞪了眼他，低声道：“等他们两败俱伤，我们再下去坐收渔翁之利。”

    柳常胜和黑衣女子，随便一方获胜，那二十株龙涎草，他们都不可能抢到手。

    因为。

    两人的实力，都比他们强。

    所以只有两败俱伤，他们才有机会。

    至于其他人，他并没有放在心上。

    纵然都是开脉大圆满的修为，地狱之门也照样能秒杀。

    更何况，这些人在之前厮杀的时候，身上都已经留下不同程度的伤势。

    ……

    下方山谷。

    命魂黑蛟，已经快扑到黑衣女子面前。

    恐怖的凶威，让人颤抖！

    但黑衣女子，之前皱起的眉头，此刻却已经舒展开来。

    “天级命魂，有什么了不起的？”

    随着一声不屑的嘲笑，黑衣女子体内也爆发出一股强大的气息。

    一道道乌光涌现而出。

    轰！

    下一刻。

    一个庞然大物，横空出世。

    那是一条巨蟒，同样长发百丈，通体黝黑，但与普通巨蟒不同的是，它的脑袋似是一个龙首。

    甚至在巨蟒的身上，清晰可见一片片龙鳞。

    天级命魂，龙蟒！

    “你是谁？”

    柳常胜满脸难以置信。

    这女人，居然也觉醒了天级命魂。

    天级命魂，不应该默默无闻。

    可是以前，他从来没听说过这个女人的情况。

    “记住我的名字，胥彩儿。”

    黑衣女子冷然一笑，命魂龙蟒携带着滚滚的凶威，与那命魂黑蛟，猛地碰撞一起。

    两大天级命魂的相遇，爆发出一股惊世之威。

    血狼谷，都在摇晃。

    另外那二十人纷纷后退，脸上充满忌惮。

    这就是天级命魂的杀伤力？果然不是黄级，玄级，地级命魂能比的。

    “胥彩儿……”

    莫无神打量着黑衣女子。

    这女人，要是进入混元宗，绝对有资格，跟柳常胜，争夺地榜上的名额。

    轰隆隆！

    半空。

    两大命魂不断碰撞，地动山摇，迟迟无法分出胜负。

    也因为两大命魂的碰撞，胥彩儿和柳常胜本人也不断被重创。

    因为命魂，跟主人相连。

    命魂遭遇重创，主人也会受伤。

    ……

    短短的十来息，两大命魂已经碰撞不下十次。

    终于！

    一声哀嚎。

    龙蟒和黑蛟，同时在半空崩溃。

    胥彩儿和柳常胜，也当场一口怒血喷出来，脸色瞬间一片煞白。

    “好。”

    “真没想到，修罗门还藏着你这号天才。”

    “但是！”

    “面对我柳常胜，你还远远不够！”

    柳常胜愤怒的一声咆哮，喝道：“天级武技，七杀拳！”

    其手臂，爆发出一股惊人的杀气，幻化成一条血蟒，朝胥彩儿轰杀而去。

    “哼！”

    胥彩儿抬手一挥，一股黑暗的气息爆发而出。

    这一刻！

    她便如化身成一尊幽冥女王。

    尤其是那对眼眸，如两团魔焰一般，骇人心神。

    ——幽冥掌！

    随着她一声低喝，抬起纤细的手臂，一掌拍去。

    拳掌，刹那相遇！

    杀气和黑暗的气息碰撞，让这个地方狂风大作，两人脚下的地面，更是在疯狂龟裂。

    可见。

    她们这一拳一掌的力量，有多可怕。

    咔嚓！

    下一刻。

    柳常胜的手臂骨折，尖锐的骨刺穿过血肉，痛得他撕心裂肺的惨叫。

    紧随着。

    他整个人，便横飞出去，狠狠地撞向身后一块巨石。

    轰地一声，巨石当场开裂！

    “这就是汇海境的战斗？”

    “虽然仅差一个境界，但开脉境的战斗，与汇海境的战斗一比，简直就像是在过家家。”

    金大圆瞳孔收缩。

    毫不夸张的说，无论是胥彩儿，还是柳常胜，都有秒杀他的能力。

    同时。

    莫无神看着倒在地上的柳常胜，眉头微微一皱。

    万万没想到，混元宗地榜第十的柳常胜，居然会败给一个名不见经传的女人。

    本以为是两败俱伤的局面。

    可现在。

    胥彩儿明显还有战斗力。

    想要继续坐收渔翁之利，怕是没那么容易了。

    (本章完)

