    “嘿，王宁。”

    叶皓辰也没有跟其他人招呼，更是无视了坐在王宁身边的李瑾，只是对着王宁笑着招了招手！

    只是里面的几个同学都是沉默了。

    他们的注意力倒是没有放在叶皓辰的身上，而是全部放在了叶皓辰身后的三个美女身上！

    这里的女同学就只有两个，加上了李瑾身边的尹翠，才只有三个。

    可他们三个人之中也就只有浓妆艳抹的尹翠可以说是有一些姿色的，另外两个都是职场女性的形象，其中一个甚至还抱着一个睡着了的婴儿，这还是哺乳期吧？

    这个时期还带着孩子出来聚会，那是真的不容易。

    这三个女人加起来的姿色都不如叶皓辰身后随便一个女人的姿色强！

    更何况这三个极品美女同时出现呢？

    那画面绝对是赏心悦目啊！

    就连李瑾都是双眼圆睁，放着绿光，连口水都快要流出来了。

    尹翠自然是察觉到了李瑾的样子了，当即是有一些不开心的对着李瑾的手臂拧了一下！

    “唉吆……呵呵，我说是谁呢，原来是叶皓辰啊，这还带着三位美女过来了，真的是太有面子了，来来来，几位美女，这边坐！”

    李瑾吃痛之下，也是回过神来，这就赶忙对着叶皓辰身边的李思璇几人招呼了起来。

    看起来是十分热情的样子。

    这般模样以及态度，那就更是让他身边的女人尹翠恼火了！

    但李瑾又怎么可能知道，他的真面目，李思璇几人都是了解得一清二楚。

    所以，三个女人都没有理会李瑾，反倒是朝着旁边挨着那两个女同学坐了下来。

    秦语嫣似乎是很喜欢孩子的，坐下之后，就跟着那个面色不太好看的女同学开口了：“姐姐，你的宝宝，好可爱啊！”

    那女同学也是察觉到了秦语嫣穿着打扮不一般，微笑点头：“呵呵，谢谢，坐车的时间有点长，这孩子睡着了，不过没关系，大家随意，这孩子睡觉可沉了！”

    李瑾眼看三个极品美女竟然是没有一个坐在自己身边，那不由是满面失落。

    “哼，看够了没有，有什么了不起的。”

    尹翠倒是对着李瑾娇哼了一声，不过还算是给李瑾面子，声音并不是太大！

    李瑾也是稍稍回过神来，眼睁睁地看着叶皓辰坐在了几个女孩子中间，而那些男同学也只能是朝着里面让位，李瑾对叶皓辰的嫉妒之心都在着火！

    “呵呵，皓辰，我听说你家里的生意出了点事儿，可是没想到，这才一年多的时间，你就混出来了，还是跟高中时候一样，身边的美女就是多啊！”

    李瑾阴阳怪气地来了一句，这话听起来是恭维，但却是在挑拨叶皓辰身边几个美女跟叶皓辰的感情！

    可惜，他的话落下之后，李思璇几人都是不动声色的！

    而叶皓辰更是没有理会李瑾，而是在整理刚刚脱下来的运动外套。

    这下气氛就有些尴尬了起来。

    李瑾更是觉得脸上挂不住。

    王宁似乎刚刚回过神来，毕竟是组织同学们聚会的，自然不想让气氛变得太糟糕了。

    王宁这就笑着说道：“呵呵，李班长这话说的一点没错，皓辰高中的时候可是篮球校队的风云人物，什么班花校花的都喜欢皓辰呢，哎，张迪，你是不是高二的时候还给皓辰写过情书呢，嘿嘿，我可是皓辰同桌，不小心看到了呢！”

    王宁一边说着还跟那个抱孩子的女同学张迪挑了挑眉。

    这话顿时就引起来了一群老同学的兴趣。

    张迪顿时就俏脸涨红了起来，偷偷地看了叶皓辰一眼，见到叶皓辰越发帅气逼人，现场男生无人可挡，更何况身边还有三个大美女作陪，张迪就更是觉得自己如今落魄得不像话。

    但毕竟是成年人了，承受能力比做学生的时候好多了。

    这时候也是强忍着鼻酸，眼圈有些泛红，苦笑着摇头自嘲了一句：“呵呵，王宁你就别开我玩笑了，叶大少是校草来的，真的可能看得上我呢，我一个农村出来的姑娘，学习成绩也不好，考的大学也很一般，出学校没多久就……唉，现在还离婚了，我一个单亲妈妈，如果不是王宁你叫我出来的话，我还以为都没有同学记得我了呢！”

    说到最后，张迪的笑容已经是很勉强了。

    周围的老同学都是露出了同情的表情，只是他们的心里面可能已经在得意了。

    跟张迪比起来，他们算是混得都很好的了。

    王宁也没有想到这个话题竟然是牵扯到了张迪的痛处，有些尴尬地笑了笑：“呵呵，怎么会呢，大家都是好同学来的。”

    “姐姐，你是单亲妈妈？你一个人带孩子的吗？好辛苦哦。”

    秦语嫣显然是很心软的，听到张迪的遭遇，眼眶都泛红了。

    “唉，遇人不淑，被渣男骗了，这位妹妹，你长得这么漂亮，而且家境看起来就不是我这种农村女生可以比的，你以后肯定会过得很好，可不要被我的事情影响了！”

    张迪见到秦语嫣人很好，这也就聊了起来。

    秦语嫣俏脸微微泛红，偷偷地看了叶皓辰一眼。

    而叶皓辰却是在留意林思琪的表情，林思琪从进门开始就很紧张，到现在，仍旧是很紧张的，尤其是听闻张迪是一个农村出来的女孩，而且还是上过大学的，如今却落得一个单亲妈妈的下场，林思琪或许也是有了一些想法，内心被触动了，面色有些惨白！

    “王宁，今天真的是让你破费了，其实咱们老同学聚会，弄点啤酒小烧烤的就挺好，跟咱们高中的时候一样，喝得也痛快，气氛也好。”

    叶皓辰跟王宁招呼了起来。

    王宁笑着摆手，可还没等他开口。

    李瑾这边就冷笑着摇了摇头：“我说叶大少，那都是过去式了，那时候咱们都是没钱的穷学生，吃点烧烤喝啤酒那都是奢侈的事情，现在可不同了，王经理可是有头有脸的，在秦氏集团担任网络部门经理呢，月薪少说三两万是有的，你让他请咱们喝啤酒吃烧烤，那岂不是让王经理丢脸嘛，哈哈！”

