    “今晚要不要来我房间休息？”方旭忽然问道。

    “不行。”

    “那我在你房间休息？”方旭追问道。

    “也不行。”

    银月晨歌说着，将方旭已经意图往自己衣服里伸进去的手抓了出来。

    “老实点，你现在还太弱了，起码要四环骑士的时候才可以。”

    “为什么？”方旭不解道。

    “我怕弄伤你。”银月晨歌双手捧着方旭的脸，眼神温柔的注视着方旭。

    瞬间，方旭懂了什么。

    随即不甘心的问道。

    “真的会弄伤吗？”

    “当然了，我是八环，你现在只是三环, 差距太大了。”说着银月晨歌还在方旭的嘴唇上温柔一吻。

    从一开始的牵手都会不好意思，到现在能够主动亲吻方旭，虽然只是私下场合的，两人之间的恋奸情，不对，如胶似漆可见一斑了。

    所以很多时候银月晨歌也不是不想，她也被方旭撩拨的很辛苦。

    但为了不伤到方旭，也只能先忍着了。

    对此方旭也只有苦笑，本来还以为是老婆不愿意。

    现在看来，原来是有着更大的障碍啊！

    原本还对修炼有点懈怠的方旭，忽然间就动力十足了。

    因为他已经意识到了，按照老婆说的，四级也只是勉强可以，为了以后的性福，不对，幸福，自己要越发努力才行了啊！

    “其实，你如果真的忍不住的话, 可以去找香叶的。”银月晨歌手掌在方旭脸颊上摩挲着，脸上的表情依旧温柔的说道。

    但是方旭却是被吓了一跳，一时间以为老婆这是不是在试探我？

    “咳咳, 怎么可能, 我只要有你就够了。”方旭立刻表忠心道。

    “你啊，是不是忘了这里是方舟世界了？还在用地球的那套思维想事情吗？你忘了我去地球的时候你是怎么跟我说的了吗？要入乡随俗啊！还骗我跟你牵手。”银月晨歌说着就笑了起来，这件事估计她能记一辈子了。

    “不是，你认真的？”方旭忍了又忍，终于忍不住的确认道。

    说起来，这还是他第一次如此正儿八经的和银月晨歌讨论这个问题。

    毕竟这个问题实在是太敏感了，以前他甚至提都不敢提，哪怕香叶千风多次表示她是陪嫁的，方旭也不敢搭这个茬，更不跟跟老婆确认什么。

    老婆实力太强，一巴掌就能拍死你的情况下，相信正常人都会有这种求生欲吧！

    直到现在，银月晨歌都主动提起这个问题了，方旭才终于正经的麻着胆子问了一嘴。

    好吧，就是他现在手放的位置有点不正经。

    但是不妨碍话题的正经性。

    然而银月晨歌却并没有正面回答这件事，而是说起了另一件事。

    “你知不知道，方舟这边其实有个习俗的。”

    “什么习俗？”方旭虽然不明白老婆为什么转移话题，但只能老婆说什么听什么, 还得老实的捧哏。

    “贵族少女在出嫁之前，一般都会由贴身女仆来确认夫婿的身体是否健康，能否顺利行使丈夫的义务。”

    “你这个确认健康？他正经吗？”方旭忍不住的问道。

    “说白了，就是先替自家小姐验验货，看看那方面能不能用，不要小姐嫁过去了守活寡！”银月晨歌难得用玩笑的语气说起一件事，这也是在方旭的面前，她才会偶尔流露出一点少女的感觉，在外面依旧还是那副威严满满的样子。

    “公主也一样？”方旭小心的问了一句。

    “当然，香叶一贯以完美女仆的标准要求自己，但是在这件事上，为了尊重你的感受，她其实已经失职了。”

    “真没想到，我还给她添了这种麻烦。”方旭忍不住的苦笑着，莫名就觉得这事情怎么那么奇怪，但是想到两个世界之间的文化差异，貌似又在情理之中。

    “好了，你也不用过于放在心上，虽然说了要你入乡随俗，但是你不愿意的话，谁也不会逼你的，我希望你在这个世界，也能过的快乐！起码不要比在地球时过的差，我不希望你有一天会觉得，陪我来到这个世界是个错误。我希望你能永远不后悔，你当初做出的决定，你懂我的意思吗？”银月晨歌注视着方旭告白着。

    第一次听到银月晨歌如此的表白，方旭一开始甚至愣住了，片刻后才反应过来。

    “放心吧，我不会后悔的，永远不会。”

    两人抱在一起，任由时间安静的过去，直到忽然房门被撞开，一个咋咋呼呼的声音传了过来。

    “姐，下楼吃饭了，我去叫姐夫！啊，姐夫你在这啊！我什么都没看见，这就消失。”

    小姨子来得快去的也快，只是临走之前还不忘双手捂着眼睛，却露出大大的指缝，眼珠子满是八卦的盯着两人。

    以前撞见两人亲热，都是在姐夫的房间，这回却在姐姐的房间撞见了。

    难道，姐姐姐夫终于要跨出那一步了？

    好激动啊，我要不要听墙根呢？

    是要呢，还是要呢，还是要呢？

    等一下，被姐姐发现会不会被打死啊？

    所以，怎么能想一个不被发现的办法呢？或者起码不被打死的办法？

    小公主认真的开始思考起了这个问题。

    而方旭和银月晨歌也终于分开，却还是手牵着手，一起下楼吃晚饭去了。

    晨歌王城，红枫城。

    大王子风岩晨歌只带着百余人的骑士作为护卫，身边还跟着几个侍从，进入城门并且向着王宫而去的消息，如同旋风一般迅速的席卷了整个红枫城，特别是贵族之间。

    而在贵族们还在对这个消息议论纷纷时，大王子风岩晨歌则是已经带着贴身的侍从进入了王宫，面见了晨歌之王，那位年迈的雄狮凯亚晨歌。

    “向您致敬，我的父亲，伟大的晨歌之王。”

    大殿之上，风岩晨歌向国王行礼。

    凯亚晨歌却只是端坐于高高在上的王座之上俯视着凯亚晨歌，一言不发。

    渐渐地，维持着行礼姿态的风岩晨歌，感觉到压力越来越大，身上的衣服甚至都要被汗水打湿了。

    终于，凯亚晨歌开口了。

    “你让我很失望。”

    风岩晨歌愣了一下，没想到自己父亲开口的第一句话竟然会是这样。

    “你带进来的那几个人，就是深渊教徒吧。”

    “父王！”风岩晨歌想要争辩。

    “如果你现在承认，我还能高看你一眼。”凯亚晨歌说道。

    于是风岩晨歌再次愣住了。

    他有些不可思议的看着王座上那位明明已经垂垂老矣，但是此时此刻却仿佛回到了年轻时代一般，周身上下散发着强大气势的父亲。

    现在的他不再是平时那个有些昏庸，而且还很好糊弄的老头子，而是真正的晨歌之王。

    刹那间，凯亚晨歌的脑海中闪过最近发生的各种事情，他好像明白了什么。

    “原来您什么都知道了。”

    “是的。”

    “所以，这次叫我回来，也不是为了调查询问，就是个陷阱，是吗？”风岩晨歌确认道。

    “不错，你终于有点王子的样子了。”凯亚晨歌笑了。

    “那么，您又怎么能确定，赢得就一定会是您呢？”风岩晨歌也露出了笑容。

    看着此时此刻风岩晨歌的样子，凯亚晨歌也愣了。

    他仿佛看到了年轻时的自己，是那么的无畏，勇往直前。

    这可和平时风岩晨歌表现出来的样子，完全不符啊！

    平时的风岩晨歌在凯亚晨歌的面前，可一直都是一副贪婪懦弱，不成器的样子。

    凯亚晨歌忽然若有所思起来，最后叹了口气。

    “原来，我们都在演戏啊！”

    “是的，现在终于到了摊牌的时候了，所以父王，让我们来看一下吧，到底是谁手里的牌更大吧。”风岩晨歌说着，已经捏碎了手中的一枚魔法符文。

    刹那间，距离王宫大殿不远的所在，爆炸的轰鸣声响起。

    几个身影在符文被捏碎的第一时间，就已经袭杀了王宫的守卫，第一时间冲进了大殿。

    他们正是伪装为风岩晨歌的侍从的深渊教派枢机大主教以及其余几个大主教们。

    身为侍从自然是不能跟随风岩晨歌进入大殿的，所以他们只能在大殿外等待。

    但是这点距离，对于有着九环实力的枢机大主教，以及其余几个七环的大主教们，简直是眨眼即到的。

    “保护国王！”王宫附近的守卫们迅速反应了过来，英勇的扑向了这些袭击着。

    但是很快就全都被解决掉。

    守卫們最多只是三四环的实力，统领也不过是五环罢了。

    毕竟国王哪怕老迈，但依旧是荣耀强者，刺杀什么的根本就是不可能的，所以守卫的作用更多的也只是一个排场罢了。

    在面对九环的枢机大主教与七环的几个大主教面前，根本就没有还手之力。

    很轻易的，守卫们就被解决掉。

    凯亚晨歌看着这一幕，面无表情。

    他知道风岩晨歌除了这些人之外，还带了上百名骑士，就在王宫不远的地方。

    不过他已经派人去解决那些骑士了。

    近卫骑士团足以解决掉那些杂牌骑士。

    而这里，哪怕只有他一个人也已经足够了。

    他是伟大的晨歌之王，荣耀骑士凯亚晨歌，他有足够的信心面对一切的困难。

    “这些就是深渊教徒吗？”凯亚晨歌高声质问道。

    “深渊教派枢机大主教梅尔，向您致敬，晨歌之王。”为首的枢机大主教，对着凯亚晨歌问候道。

    “枢机大主教？很好，整个大陆的人，都一直在抓你，没想到你今天竟然自己送上门来了，那就让我试试看，你到底有多少能力吧。”凯亚晨歌渐渐有些兴奋了起来。

    如果只是简单的解决掉这帮人，他也会感到无趣的。

    却没想到这里竟然还有一条大鱼。

    不过想想却也算是理所当然，能有资格与晨歌王子合作的，整个深渊教派，除了那个枢机大主教，又还能有谁？

    轰的一声巨响，一股巨大的金色气流在凯亚晨歌的身周环绕盘旋，并且向上升腾而起。

    金色能量裹挟着气流，迅速的充斥着整个王宫大殿，压得梅尔与一众大主教情不自禁的想要弯腰，向着地面跪伏而去。

    实力最弱的大王子，更是已经双腿发出咯吱咯吱的声响，但他还是倔强的咬牙挺立着身体。

    依旧端坐于王座之上的凯亚晨歌，看着这一幕却是满意的点了点头。

    “很好，我越来越中意你了，如果你没有一直隐藏自己，而是展示自己优点，说不定我已经把王位传给你了，可惜可惜啊！”凯亚晨歌叹息道。

    “传给我？真是笑话，如果我在你年富力强的时候不表现的愚蠢一点，恐怕你已经第一个杀了我了。”风岩晨歌冷笑着。

    “所以这就是你恐惧我的原因？果然，你的内心还是过于软弱了。算了，现在说什么也晚了，就让我这个当父亲的，送你一程吧。”

    凯亚晨歌缓缓站起身来。

    四周盘旋的金色气流顿时越发的剧烈，压力大增之下风岩晨歌甚至只能靠着大声吼叫来对抗这股压力，以保证自己不会趴下。

    凯亚晨歌苍老的身体，此时此刻在荣耀级力量的灌注之下，竟然短暂的恢复了青春，又恢复了中年时年富力强的样子。

    而不再是那副苍老的状态。

    这种状态哪怕仅仅只是暂时的，依旧让凯亚晨歌感到心情愉悦。

    而另一边的梅尔与其余的大主教们，则是已经用最快的速度，环绕着风岩晨歌，布下了一个魔法阵。

    顿时，风岩晨歌感觉到压力巨减。

    同时梅尔大主教也与其余的大主教一起，向着凯亚晨歌发动了攻击。

    各式各样的魔法，铺天盖地的向着凯亚晨歌砸去。

    巨大的火球，爆裂的风刃，轰鸣的雷电，整个大殿在一瞬间就被撕裂，地面碎裂成一块块，构成大殿的石柱也墙壁也像是在瞬间风化了千年一般，在这攻击的余波之下变得斑驳不已。

    然而这些攻击对于凯亚晨歌本人来说，却好像只是挠痒痒一般，根本都没有来到他身前，就被他身周的金色气流吹散了。

    凯亚晨歌冷哼一声，轰的一声一脚跺在地面上，将地面踩碎的同时，身影以极快的速度向着最近的一名大主教冲去。

    那名大主教将身上的魔法盾开到了极致，但是在晨歌凯亚的面前，却仿佛是纸糊的一般。

    恢复了中年状态的凯亚晨歌甚至没有抽出王座旁边立着的宝剑，仅仅是一掌向着那名大主教劈去，就直接撕碎了对方身上的魔法盾，同时一巴掌将大主教的身体拍碎飞了出去，血肉模糊的身体糊了一墙。

    眼看着如此简单一名七环的大主教就已经毙命当场，哪怕早就知道与荣耀强者之间的差距之大，依旧让众人眉头狂跳。

    风岩晨歌更是不断的祈祷，希望自己伪装成骑士团的法师团，能够速度快点，再快点。

    可不要等赶过来时，自己已经被干掉了。

    风岩晨歌表面镇定，实际手心里已经全是汗水，却也只能旁观注视着这场战斗的继续。

    以他六环的实力，上去也帮不上什么忙。

    轰轰轰的连续爆炸声，持续不断的响彻大殿，很快整座大殿就已经摇摇欲坠了。

    最后终于在梅尔大主教的闪电风暴之下分崩离析，轰鸣着碎成了一块一块，化为了一片废墟。

    而在废墟之中，承受了闪电风暴绝大部分威力的凯亚晨歌，却是依旧没有受到半点伤害，就仿佛这一发闪电风暴，对于他来说只是挠痒痒一般。

    甚至凯亚晨歌显得越发兴奋起来了。

    他已经好久没有这么痛快的战斗上一场了。

    病痛的折磨，让他只能将力量用以维持身体健康。

    肆无忌惮的使用力量，只会让他的死亡加快，但是现在，这已经是他决定的这一生中最后一次使用力量了，所以他要尽情的战斗。

    伴随着大殿化为了一片废墟，凯亚晨歌的进攻速度再一次加快。

    一个又一个的大主教倒在了他的手中，然而梅尔枢机大主教却好像没看到一般，任由深渊教派的实力损耗着。

    终于，凯亚晨歌来到了梅尔身前，一掌向着梅尔斩去。

    轰鸣声中，九环的梅尔身前的魔法盾也只比其余七环的大主教们多抵挡了零点零一秒。

    随即便轰然破碎。

    对于荣耀级强者来说，荣耀以下皆为尘土，七环与九环，其实并没有什么太大的区别。

    不过靠着魔法盾多挡住的零点零一秒中，梅尔去是周身瞬间爆发出剧烈的闪光，身影瞬间消失在原地。

    躲过了这致命的一击。

    九环魔法闪烁。

    再出现时，梅尔已经来到了百米之外的远处，喷出一口鲜血，但好歹留下了一命。

    “很好，最后就让我用剑，送你们一程吧。”凯亚晨歌环顾四周，看看已经一脸狼藉的现场。

    看看已经被他杀死了大半的大主教，只余少数几个还勉强站立着，觉得也是时候该结束这一切了。

    于是他挥手一招，远处的长剑仿佛呼应着他的召唤一般，瞬间出鞘，飞到了他的手中。

    他没有管梅尔，而是当先一剑向着自己的儿子，风岩晨歌斩去。

    “抱歉，我的儿子，这就是身为王者的命运。”

    风岩晨歌看着那飞来的剑气越来越近，肆虐的剑气将倒塌的大殿废墟吹的飞向四面八方。

    远处的梅尔想要救援，却已经来不及了。

    “难道，我就到这里了？”风岩晨歌此时心中却充满了平静。

    不，不会的，我不会输的，我代表了晨歌的新时代，新时代怎么可能会输给旧时代呢？

    轰的一声巨响，剑气撞击在了一道魔法盾之上。

    那道魔法盾完美的将剑气挡住了，哪怕只是凯亚晨歌随手挥出的一道剑气。

    风岩晨歌瞬间转头向着远处望去。

    一只上百名骑士组成的骑士团。

    正以极快的速度冲过王宫的大门，向着这里冲来。

    不，不应该说是骑士团，应该说是骑着马的法师团。

    他们正是风岩晨歌精心打造，用来对抗荣耀强者的王牌。

    法师团尚在半路之上，就已经释放了军团魔法，形成了一道魔法盾，救下了风岩晨歌。

    此时随着距离的接近，他们的下一个魔法也在酝酿中。

    “这是什么？”凯亚晨歌仿佛不敢相信自己看到的一切一般，看着挡在风岩晨歌身前的魔法盾，又看看远处赶来的法师团。

    “来自暴风帝国的军团魔法，是我按照暴风帝国的方法训练的法师团。”风岩晨歌语气中有着忍不住的得以。

    “这就是军团魔法？”凯亚晨歌自然听说过军团魔法，但是他从未想过，军团魔法竟然真的能够挡住自己荣耀级的一击。

    或者说，他听说过法师团的军团魔法足以对抗荣耀，但是他拒绝接受。

    随后下一刻，法师团的下一个魔法也到了。

    一道耀眼的光芒瞬间亮起，光柱瞬间从法师团的上方向着凯亚晨歌的所在轰击而来。

    “军团魔法，光之审判。”

    凯亚晨歌刹那间，就从那道光柱之上感受到了巨大的威胁。

    瞬间四面八方的金色气流向着他的身体汇聚，眨眼之间凯亚晨歌的身周就犹如覆盖了一层金色光芒形成的盔甲。

    随即，光柱碰撞到了金色盔甲之上。

    轰的一声巨响，金色盔甲碎裂了。

    凯亚晨歌抑制不住的，吐出了一小口的鲜血。

    “父王，你曾经一直不肯相信，军团魔法可以威胁到荣耀，现在呢？你相信了吗？”风岩晨歌的大声质问传来。

    “这就是，军团魔法！”凯亚晨歌的双目一片寒芒，充斥着杀气。

    他评价军团魔法的话语虽然还是相同的，但是语气已经完全变了。

    这既是从不重视到重视，也是心中一直信奉的真理终于被打破后的，恼羞成怒。

    荣耀级被击伤了，并且是被一群普通魔法师，凯亚晨歌无法接受这个现实。

    “是的，这就是军团魔法。时代已经变了，父亲，你落伍了。”风岩晨歌仿佛是要一口气吐出胸中所有的浊气一般，大声的说道。

    这句话他已经憋在了心里很久很久，现在终于能够对那个一直以来高高在上，听不进别人谏言的人，说出来了。

    PS：还是写大章爽快啊，求订阅求月票，感谢支持！

