    废弃大厦内。

    一个手拿大砍刀的大汉朝着骆东升砍去。

    只见骆东升一个闪身，一把抓住刀柄，一脚踹飞了大汉。

    骆东升夺过大砍刀冲上去就是一刀一个，场面无比血腥。

    但他只是把他们打残，并没有把他们杀死。

    因为秦若曦还在他们手上，他害怕他们一急就想同归于尽。

    骆东升手起刀落，很快就解决了第二层的打手。

    来到第三层，发现打手更多了，但骆东升丝毫不惧。

    因为打手再多都不是骆东升的对手，所以解决他们只是时间问题。

    啊——

    随着一声声凄惨声传来，骆东升一路杀到了第四层。

    第四层的打手一见到骆东升顿时就怂了。

    因为他们听见前三层的惨叫声，就知道骆东升有多恐怖了。

    于是第四层的人举起砍刀，但都纷纷向后退去。

    “一群废物！”

    骆东升面色冰冷，缓缓走向第五层的楼梯。

    但他们都没有阻拦，谁也不想第一个上前送死。

    骆东升顺利来到第五层，这里的人身材健壮。

    全部都是壮汉，比前四层的打手强多了。

    带头的壮汉突然喊道：“所有人一起上，别给他机会。”

    因为他们意识到眼前这个男人的可怕，并不敢手下留情。

    骆东升冷笑一声，握紧手中的大砍刀。

    下一秒便消失在原地。

    刷——

    骆东升的速度非常快，一刀就命中了冲在最前面的壮汉的手。

    啊——

    一声凄厉的惨叫传来，那位壮汉的手瞬间被砍断。

    其他壮汉看到后，瞬间愣了一下，但也没有退缩。

    仍然径直向骆东升冲去，但下一秒，他们纷纷倒地。

    这就是战神恐怖的实力！

    骆东升撕下一块壮汉的衣服，擦了擦刀上的血迹。

    随后便向第六层走去。

    只见骆东升刚到第六层，就有一把匕首飞来。

    他一个后仰躲过了匕首，伸出手轻轻一抓，就抓到了匕首。

    好快的反应速度！

    那个杀手心中一惊，瞳孔都跟着放大了几分。

    这是什么怪物！

    能瞬间躲过偷袭不说，还能轻松抓住飞在空中的匕首。

    下一秒，哧！

    匕首居然直接飞了回来，直接硬生生洞穿了他的右肩膀。在他的右肩膀上留下了一个大洞。

    啊——

    一声无比凄厉地惨叫声传来。

    “老大，老大！”旁边的几个黑衣人一起喊道。

    骆东升冷哼一声，说道：“不想死，就让开。”

    顿时几个黑衣人怒上心头，大吼道：“杀了他！”

    于是他们几人纷纷掏出暗器，一时间数百把暗器纷纷飞向骆东升。

    骆东升一个转身，躲到了柱子后面，顺手从空中抓下几把小刀。

    那几名黑衣人纷纷惊呆，没想到他这也能躲过。

    骆东升又一个转身，出现在众人视野内，把所有飞刀直接丢了回去。

    一瞬间，那几名黑衣人纷纷倒地，抱头大喊。

    骆东升捡起几把地上的飞刀，就快速走向第七层。

    他刚推开门，就看见几个身穿黑色西装的外国人，拿着加特林对着他扫射。

    骆东升赶忙闪躲，随后便飞出两把飞刀，解决了他们。

    他拿起加特林一路扫了过去，但只扫中手和脚，并没有伤及要害。

    几个黑衣人纷纷倒地。

    随后，骆东升便来到了第八层。

    骆东升推开门，一眼就看见秦若曦被绑在了椅子上。

    她浑身绑满了炸弹，嘴也被塞住了。

    骆东升看着她满脸泪水还在挣扎的表情，瞬间暴怒。

    于是他放下大砍刀和加特林就跑了过去。

    秦若曦见此拼命摇头，整个人剧烈挣扎起来。

    突然在距离秦若曦几步远的距离的时候，一道寒光突然闪过。

    骆东升身体后仰，直接躲过。

    “不错嘛，这么快就到这里了。”

    一个身穿黑色西装，手拿利剑的人走了出来。

    他看向骆东升的眼神，有些意外，还多了几分玩味。

    “这是决定你老婆生死的遥控器，只要我一按下，就会死。”

    “和我比一场。”

    黑衣人把遥控器丢掉一边，朝骆东升丢过一把剑。

    骆东升嘴角露出一丝不屑：“就你？也配和我比剑？”

    黑衣人瞬间被激怒，拿起剑就朝骆东升挥去。

    他速度极快，下一秒就到了骆东升面前。

    只见剑锋已经快到骆东升的眼前了。

    但下一刻，骆东升作出了一个让他出乎意料的动作。

    他一把丢掉了手中的剑，一个闪身就躲过了挥来的剑。

    随后，一拳直接打在黑衣人胸口，黑衣人直接飞了出去。

    砰!黑衣人瞬间丧失战斗力，狠狠地撞在了墙上。

    随后，影迷十三卫和凤九就出现在了面前。

    原来，影迷十三卫和凤九一直在暗中观察。

    影迷十三卫一下子就解除了炸弹，秦若曦顿时扑进了骆东升怀里。

    “老公，吓死我了，我以为再也见不到你。”

    “没事了，都没事了。”

    骆东升看着秦若曦这幅模样，顿时心中愧疚不已。

    “团团怎么样了，团团有事吗？”

    秦若曦慌张地说道。

    “没事没事，团团在家。你放心。”

    骆东升摸着秦若曦的头，安慰道。

    随后，他就让凤九先送秦若曦先回家。

    “老公，这些都是？”

    秦若曦这时反应过来，一脸疑惑地看着影迷十三卫和凤九。

    “是我朋友搬来的救兵，我有个朋友在北域是一位将军。”

    秦若曦听闻，也没再说什么。

    秦若曦走后。

    骆东升上前一把抓住了黑衣人的脖子，沉声道：

    “说，谁派你来的。”

    黑衣人嘴角扬起一抹不屑：“呵，你永远不会知道的。”

    忽然，他冷不丁的掏出一把匕首。

    但这匕首不是刺向骆东升的，而是他自己的喉咙！

    鲜血喷洒，当场死亡！

    骆东升眉头微皱，似乎在思考着什么。

    如果前面几层只是社会上的混混的话，那后面几层绝对是训练有素的杀手。

    骆东升拿起电话，拨了出去。

    “喂，老大，什么事啊？”

    黄辉接起电话就笑着说道。

    随后骆东升和他描述了这些黑衣人的长相特征。

    黄辉纷纷摇头说他们那边没有这些人。

    骆东升顿时有些疑惑，这些人既不是江州的地下势力，而墨家成应该也没这个实力。

    “凤九，你去查一下这些人。”

    再三思索过后，骆东升打给凤九说道。

    “好。”

