    第一个地方是在李紫彤办公楼的楼里楼外，另一个在进出口的道路边上拍到过。

    监控中显示，金元宝只是进了李紫彤公司所在的办公室，并没有去其他地方。

    再往下查，大伙只看到金元宝从李紫彤公司楼层出来，朝着东面的花坛走去之后就没有了踪影。

    那个时间段的监控都翻了好几遍，都没有见到金元宝是从哪里出去的。

    他们把整个监控都查完了，都没有见到金元宝是怎么进来，怎么出去的。

    安保处的负责人，最后也不得不相信这金元宝是从东大门附近的墙壁翻进来的。

    虽说确定金元宝是翻墙进来的，可安保人员也不知道他翻墙进来的目的。

    思来想去，他们也只好打电话给李紫彤所在的公司，询问这个事情到底是个怎么回事。

    李紫彤公司的员工过来，很快认出金元宝是跟自己老板认识的。

    她最后也只能打电话给李紫彤，追问金元宝的底细和来国贸大夏的原因。

    一听说，金元宝是翻墙进的国贸大夏，李紫彤也没多说什么。

    也就跟安保人员解释说这人是自己的亲戚，以前是在武校读书的。

    翻墙进来也是迫不得已，主要原因是这位亲戚来之前没有联系到她。

    这位亲戚家里发生很严重的事情，着急了找自己，才会做出翻墙进来这样的错事。

    在跟这些安保人员解释完后，李紫彤回头就找自己公司的人，安排给金元宝办了一个出入证。

    此刻，金元宝骑着车火急火燎地往李紫彤家的别墅赶。

    这刚停下自行车，还没走进去，客厅里听到响动的李紫彤就走了出来。

    “刚好半个小时，一分不差。”金元宝拿出手机看着自己到达的时间，嬉笑着道，“怎么样，还可以吧。”

    “签字。”李紫彤把罚款单递给了他，直言道，“你戏耍雇主，罚你五千。”

    “什么玩意？”金元宝一脸懵地看着李紫彤道，“有没有搞错啊，我咋就戏耍雇主了，还一下子扣我五千？”

    “还记得你签订的协议吧。”李紫彤拿着协议递给他看道，“你只能服从雇主的安排，不能对她的命令有任何的质疑，也不能让雇主受到委屈，刚才我不管你有没有对她做什么事情，我都算你头上。”

    “你这是什么意思？”金元宝脸色变了变，面目有些狰狞地呵斥道，“我他么是来当保镖，不是来当奴隶的，凭什么你可以不分青红皂白，就把这些事情都推在我身上？”

    “就凭，我和她是你的雇主，而你只是个收钱办事的。”李紫彤有恃无恐地看着他，直言道，“你要是觉得委屈可以不干，收拾东西走吧。”

    “不干就不干，就你们这样的雇主，小爷我还不伺候了。”金元宝一脚就把自行车踹出去老远，扭头就朝着门口的方向走去，不带回头的。

    “我去！”在客厅里盯着看的华佳佳惊呼一声，从别墅里跑出来，看着被踢飞两米远，车轱辘都被踢变形的自行车，扭头看着李紫彤关心道，“紫彤姐，你没受伤吧。”

    “没事。”李紫彤看着金元宝离去的身影，问道，“现在他走了，你开心了？”

    看着金元宝离去的背影，华佳佳心里别提有多高兴。

    “开心啊，没品的人终于走了。”她满脸笑容地拉着边上的李紫彤道，“紫彤姐，走，我们吃饭去，今天我请客，想吃什么随便点，别客气。”

    “你这样做，真的好吗？”李紫彤扭头看着她说，“这是大人亲自帮你找的保镖，把他赶走不合适吧。”

    “我觉得挺合适。”华佳佳擦了擦自己的鼻孔，看着走远的金元宝一脸嫌弃道，“谁叫他那么没品呢？”

    “什么玩意，一天天的。”金元宝手插兜，一边走一边揣着地面上的石子。心里非常不爽。

    不时，入口的方向就开进来一辆黑色梅赛跑车，那辆车子径直地开到李紫彤别墅门口，

    走没多远的金元宝，扭头看到车上走下来两个穿着革履西装的人，也知道发生了什么事情。

    看他们两个人穿着安保的装饰，金元宝猜测那两人是李紫彤他们新雇的保镖。

    “我呸，可以的。”他吐了一口口水，看着别墅的方向道，“我这人还没走出大门，就另外聘请了保镖过来接盘，这是有多不待见我啊。”

    跟金元宝猜的差不多，那辆梅赛跑车下来的一男一女，确实是华家新派来的保镖。

    两人一下车就站着笔直做起自我介绍。

    “大小姐，二小姐好，我是管家聘请过来的保镖，负责你们的个人安全。”

    “我是管家聘请来的后勤，负责两位小姐的生活起居和个人安全。”

    看着眼前新来的两保镖，华佳佳瞪着大眼睛问着李紫彤道：“紫彤姐，你这动作是不是快了点？”

    “这跟我没有关系。”李紫彤摊着手表示道，“估计是大人知道你跟小金不合，所以重新派了他们过来。”

    “嗯，算我爸有点先见之明。”华佳佳看着边上脸上没有任何表情的一男一女，很是满意地点了点头。

    “嗯，这两人看起来才像保镖嘛，瞧瞧多专业，比那个没品的家伙好多了。”

    “——人家还自带配有专车的，一看就大气。”她说着看向两人，问道：“我爸让你们过来，有没有让你们带什么话啊？”

    男保镖面无表情地回答道：“不好意思，我们没有见到令尊。”

    “也是，我爸那么忙，你们想见也见不着。”华佳佳拉开黑色梅赛跑车的车门，冲着李紫彤就示意道，“紫彤姐，走，咱们吃饭去，庆祝一下。”

    “庆祝？”李紫彤很是奇怪道，“这有什么好庆祝的，喜提两名新保镖？”

    “这也算是庆祝的一部分。”华佳佳坐上车后座，笑嘻嘻地说道，“咱们庆祝的是赶走了没品的瘟神。”

    李紫彤也不知道应该说点什么好，只能随口应道：“随便吧，你开心就好。”

    “后勤大姐，”华佳佳开心地招呼着管后勤的女保镖道，“开车去最近的西餐厅，我们去吃个饭。”

    金元宝见到这一幕心里很不得劲儿，站在距离门口不远处有些懊悔。

    “我这是不是太过硬气了，要不要服个软，五千万尾款呢，就这样拱手送人了？”

    正当他还在心疼五千万尾款打水漂时，那辆梅赛跑车却迎面开了过来。

    华佳佳摇下车窗冲着他做了一个鬼脸，戏谑道：“臭弟弟，要不要姐姐送你回山里去啊？”

