
　　日子过得不紧不慢，很快便至二月初八，外任阳西路帅司的靖安侯明亭远任满归京。

　　他掌一方军政大权，在任政绩卓著，此番回京述职，干系着朝中大员变动，有不少人都在暗中关注。

　　成康帝传下口谕，命靖安侯进京即刻面圣。入了城，明亭远便与家眷仆从两路分走，一路直奔启宣门，一路绕往南鹊街的靖安侯府。

　　听闻侯爷未过家门径直入宫，是柳姨娘等先行回来，侯府里的人动作都缓了不少，毕竟这世上也没什么大张旗鼓迎姨娘庶女回府的规矩。

　　柳姨娘与明楚下车之时，仅有裴氏身边的张妈妈领了几个丫鬟婆子在角门等候。

　　许是独得恩宠的缘故，在阳西路那等近疆苦寒之地待了五年，柳姨娘的姿容与从前相差无二，甚至还添了几分光彩。

　　明楚这位三小姐倒是很难一眼认出，离京之时她不过十一二岁，五年过去，她容貌长开，气质也与从前大为不同，一身明利红衣，神采飞扬间，竟有了几分将门虎女的飒爽风采。

　　“你让我与母亲从角门进？”明楚皱着眉，对张妈妈的安排很是不满。

　　要知道在阳西路，无论她走到哪儿，都是帅司掌上明珠，无人慢待。

　　然这茬儿挑的很是没理，这是上京，大门岂能胡开，平日就连裴氏都是从角门进出。当然，今儿她们若同侯爷一道回府，确实能沾一回正门而入的光。

　　张妈妈正要好生解释，柳姨娘就上前握住明楚的手，不动声色地紧了紧。

　　想起回京一路柳姨娘的提醒，明楚僵了僵，还是决定暂时先忍下这口气。她拉着脸掠过张妈妈，径直跨进了角门。

　　-

　　而与此同时，明檀正在照水院内发着天大的脾气。

　　她一把将手中信纸拍在桌上，又忍不住将桌上精致不菲的茶碗茶壶一气儿扫落。

　　瓷器碎裂声突兀清脆，她拍着桌子忽地起身，边在屋内打转边碎碎念道：“下作，简直就是下作！本来以为这家人只是没规没矩不要脸皮，倒还小瞧了他们，竟然算计到了本小姐头上！”

　　她气得声音有些发抖。十指攥紧后，指节发白，手背隐约可见淡青经络。

　　素心和绿萼吓得不轻，关键是她们还不知道发生了什么。

　　明明这两日她们家小姐都斗志昂扬精神饱满的，势要盛装打扮压过今日回府的三小姐。今儿一早还特特让人取了花上晨露，合着玉容粉厚厚地敷了层面，说是这般敷面洗净后，肌肤会格外嫩滑明亮。天籁小说网

　　可刚刚用完早膳，白府婢女送来封信，传话说，白敏敏本想亲自过来告诉她信中之事，但念及今日侯府团圆不宜登门，只好将此事写成书信叫人送来。

　　也不知信上写了什么，竟叫一向念叨着“名门淑女不管遇上何事都不可失仪失态，乱喊乱叫摔东西和市井疯妇有什么区别”的明家小小姐发了好大一场疯……

　　遥想前年金菊宴，半路杀出个奉昭郡主夺了她本该稳拿的“花主”之位，她回来也不过摔了个瓷杯，还是往贵妃榻上摔的，半点儿都没磕着。

　　可这回，摔了茶碗瓷壶还不算完，她在屋内绕了几圈，忽然又拿着那封信往外冲。

　　见这架势，一向稳重的素心都慌了神，忙追着提醒：“小姐，您这是要去哪儿？三小姐和姨娘已经入府了，您新定的簪子还没戴呢！”

　　明檀脚步一顿。

　　哦，对。簪子。

　　还有那对母女。

　　她回身，一路走进内室，面无表情地坐回妆奁前。

　　素心轻轻撞了下绿萼，绿萼有些懵，结巴了两声才反应过来：“小…小姐，别生气了，一生气人都不美了……也不是不美，小姐怎样都美，但小姐笑起来才更加，更加倾国倾城，颠倒众生！”

　　也不知是绿萼夸得到位，还是看着自个儿那张脸就歇了火气，明檀坐下后，冷静了不少。

　　她爹正入宫面圣，这会儿冲出去找不着人不说，还平白让人看了笑话。

　　而且她爹回来，也不能就这么冲上去嚷着要退婚，五年不见，谁知道明楚和柳姨娘给她爹吹了多少妖风。到时若误会就是因着她不讲礼数才惹得令国公府看轻作践，可就坏事了。

　　再者，她并没有太多把握，那位记忆中虽待她不错，但也不像她舅舅待白敏敏那般疼到骨子里的爹爹，会愿意为了她得罪令国公府。

　　她拿起桌上那支新制的银月流苏簪，打量了会儿，忽然吩咐道：“素心，你取一方素帕，浸些蒜汁。”

　　“是。”

　　“还有件事，你过来。”

　　她示意素心走近些，将那封白府婢女送来的信装回信封，交给了她，还附在她耳边低声吩咐了几句。

　　素心向来是主子不说，便不多问，应下差事后，她垂手退下。

　　明檀舒了口气，又吩咐绿萼：“替我重新梳妆，不必太过隆重，衣裳也换件别的。”

　　先前她只想着怎么压过明楚，倒忘了见她爹才是更为要紧的事情。

　　于是在她的反复挑剔百般指导之下，绿萼终于将她拾掇成了一副清丽秀致又略带几分柔弱楚楚的模样。

　　她在与人等身的铜镜前照了会儿，满意地弯了弯唇角：“走，去兰馨院。”

　　-

　　兰馨院是裴氏的院子，从照水院过去，要穿廊绕壁，还需经过东跨院花园。

　　一行人沿着抄手游廊往前，刚至东跨院花园，就听见前头一阵吵闹。

　　“噢……是老夫人娘家庶弟的孙女，老夫人这都去了多久了，这关系也真够远的。而且我没记错的话，老夫人娘家原先是个伯府，降等袭爵早已降无可降，好些年都和咱们府里没联系了，我当是什么正经亲戚。”明楚嘲弄了句。

　　沈画：“三妹妹你！”

　　“你什么你，表姐，我给去了的老夫人面子才叫你一声表姐，你还真不把自己当外人。我与母亲这才刚刚回府，就遇上你在这园子里念什么酸诗，你这不是存了心给我和母亲添堵么？要我说，寄人篱下也该本分一些！”

　　明楚本就因为从角门入府心中不快，一路遇上的府中下人又远不如阳西路那边小意殷勤，再撞上沈画在园子里头念什么伤春之诗，她那股子邪火憋都憋不住了，说出来的话讽意十足，语气中也满是没理还不饶人的嚣张。

　　沈画气极。

　　从前她与明檀暗别苗头也常被气得不行，但明檀好歹是个名门贵女，绵里藏针便罢，哪会这般粗鄙无礼毫无闺秀风仪！

　　她正要开口堵回去，身后忽然传来另一道云淡风轻的讥弄：“三姐姐慎言，母亲在兰馨院呢，可不在这。”

　　峙立两方都下意识回头。

　　只见游廊转角处行来一群绿衣婢女，走了一段，这群婢女停步，自发列成两排，规矩垂首——

　　一位着玉白金丝勾绣锦裙的少女自其间款步而来，她雪肤乌发，双瞳剪水，纤纤素手轻摇罗扇，每往前一步，发间的银月流苏簪便轻晃出细碎光泽。

　　明明也不是十分华丽的打扮，可远远瞧着，却有种如名贵瓷瓶般，放在地上怕倒、捧在手心怕碎的脆弱精致感，美得让人移不开眼。

　　饶是沈画见多了这排场，也怔了一瞬才回过神来。一时之间，她不知道该如往常在心底暗嘲明檀矫揉造作，还是该感谢她这番造作震慑住了某位不知闺仪体统为何物的泼妇。

　　“这是四小姐吧。”柳姨娘很快认出明檀，温婉笑着，柔声道，“几年不见，四小姐如今出落得真是标致。”

　　她先前没能拦住明楚，主要也是因着她没把沈画太当回事儿。可明檀不一样，明檀若要揪着这称呼说事，到裴氏面前十有八.九讨不着好。

　　“姨娘谬赞。我瞧着，三姐姐如今也出落得……与我们这些在京中久居的姑娘家不大一样。”

　　明檀应着柳姨娘的话，却未给柳姨娘半分眼神，只如刚刚明楚打量沈画般，从上至下轻慢地打量着明楚。

　　明楚后知后觉回过神来：“你！”

　　“你什么你，三姐姐，这是上京，用手指着人说话，可是十分不雅。”明檀用扇子缓缓按下她的手指，“三姐姐久未归京，想是忘了不少规矩。像今儿这般不知母在何处，不敬远来表亲，不怜幼妹以指相对，在外头只闹上一出，都够人笑话半年了。该本分些的，是三姐姐才对。”

　　？？？

　　明楚被自个儿之前说的话一句句堵了回来，怒火中烧，盯着明檀，眼睛都快喷火！

　　眼瞧着她就要抽出腰间软鞭动手，柳姨娘忙上前按住她，低喊了声：“楚楚！”

　　明楚死盯着面前少女，一声“贱人”都到了嘴边，不知因为什么，最终还是咽了回去。

　　她娘说得对，无论如何也得忍到定亲之后再说，裴氏是她嫡母，若被她揪住错处大做文章，在她议亲之时使什么绊子可就太不合算了！

　　劝住明楚，柳姨娘又勉强笑着，看向明檀：“四小姐，楚楚她……”

　　明檀懒得听，直接打断道：“时辰不早了，我还要向母亲请安，就不多陪了。”

　　沈画见状，跟了上去：“四妹妹，我与你一道。”

　　她素来不喜明檀，但今日在明楚衬托之下，她都觉得这死对头眉清目秀了不少。

　　还是俗话说得好，恶人自有恶人磨。她这四妹妹多会噎人，一口一个不雅，一口一个规矩，还扣什么“不怜幼妹”的罪状，不就小了一岁，哪儿幼了，给自个儿脸上贴金的功夫也真是浑然天成。

　　可不过一会儿，沈画就觉得自己错了。

　　比起往自个儿脸上贴金的功夫，明家小小姐唱戏的功夫，更是能逼死福春班的名角儿。

　　两人到裴氏那儿后，坐了没多久，外头就进了人传话，说侯爷已经回府，正往兰馨院来。

　　众人起身相迎。

　　沈画不经意间，瞥见明檀从宽袖中取了方素帕按了按眼，随即眼眶发红，盈盈泪光闪动。

　　沈画正想着，平日倒也没发现她对靖安侯有什么深厚的父女之情……便又见她拎着裙摆，扑向刚刚走进院中、身材高大蓄着短须的中年男子，还一迭声喊着“爹爹”。

　　明檀的声音柔软且清净，带几分故作隐忍的哭腔，很能让人升起保护欲。

　　果不其然，五年不见小女儿，本来应该连脸都很难立时认出的明亭远立马就轻拍着明檀的薄肩，粗着嗓音安抚道：“乖女儿，这是怎么了？是不是被人欺负了？”

　　明檀抬起小脑袋，红着眼，摇头道：“没有，是阿檀太想爹爹了。”可话音刚落，清泪就顺着眼眶流了下来。

　　她忙用手帕擦了擦，又不舍地退开半步，福身道：“阿檀见过爹爹，是阿檀失态了，一时都忘了礼仪规矩，请爹爹责罚。”

　　明亭远心中甚悦。

　　他这五年不见的小闺女，孝顺懂事，规矩守礼，关键是还出落得和天仙似的，嗯，不愧是他明亭远的闺女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 7 章 第七章免费阅读。https://xs.23sk.com 