    

    第335章射击比赛

    出乎云汐意料，顾司晨似乎很少逛街。

    除了步行街的固定商铺，那些流动商贩和临时搭建的游乐设施，居然都能引起他的兴趣。

    “这些木马为什么这么小？”顾司晨指着一座旋转木马的游乐设施问道。

    云汐：“……因为是给孩子玩的。”

    顾司晨皱眉：“据我所知，旋转木马通常和女生、恋爱、浪漫等话题有关联。”

    云汐：“……所以这家生意不好。”

    但凡旋转木马上有一个孩子在玩，顾司晨也就不会问了。

    顾司晨严肃道：“不能正确判断商品在市场上的定位，这家摊主注定赚不到钱。”

    摊主大概做梦也想不到，自家的旋转木马居然会得到顶级商界大佬的点评。

    虽然是差评。

    两人又逛了一会儿，顾司晨基本能立刻判断出哪些游乐设施是为孩子准备，哪些是为大人准备的。

    比如，射击游戏。

    很简单的气球射击游戏，摊主吹好的一个个小气球，被固定在五米外的木板上。

    用玩具枪射击气球，凭打破气球得到的积分兑换礼物。

    礼物，当然是大小不一的布娃娃。

    “玩玩？”顾司晨停下脚步。

    射击游戏从来不缺乏围观者，但真正敢上手的人不多。

    毕竟每次开枪射击，打不中气球是很尴尬的。

    摊主一见有客人光顾，赶忙起身招呼生意。

    “帅哥试试吧？只要十块钱，很简单的！”

    摊主又对云汐道：“美女看中哪个娃娃？让帅哥帮你打回来呗？”

    说着，摊主还咽了咽口水。

    他是个四十多岁的中年男人，虽然二十年如一日的在步行街摆摊，但还真没见过像云汐这么漂亮的女孩儿。

    再看看顾司晨，墨镜根本遮不住他逆天的颜值。

    摊主心中只剩下‘般配’二字。

    “给。”

    顾司晨把钱递给摊主，后者却发现是两张十元的。

    这什么意思？

    付双份的钱？

    知道自己枪法烂，要双份的子弹数？

    摊主正想着，却看着顾司晨和云汐一人端起一把枪。

    好吧。

    他见过男朋友在女朋友面前显摆的，也见过女朋友闹着也要玩，但开了一枪就放弃的。

    像这样小两口极有默契，还有模有样端起枪来的，他是真没见过。

    “比一比？”

    “嗯。”

    顾司晨潇洒，云汐高冷。

    两人一问一答，直接把摊主搞懵了。

    “比赛？嘿，别说，拿枪的姿势还挺像那么回事……额？”

    摊主正想着，就发现两人同步开始射击！

    两人完全是在同一秒钟内扣动扳机的，紧跟着就有两个气球被击破。

    两人又熟练的进行了‘换弹’操作，再次同步射击，再破两个气球！

    云汐和顾司晨一口气击破十几个气球，引得无数路人停下脚步围观。

    最后！

    不到一分钟的时间里，两人各自打完一块木板上的所有气球。

    “好枪法！”

    “全部命中！”

    “我去，职业选手吗？”

    路人各种惊呼。

    两人同时获得了最高积分！

    而这个小摊的奖品台上，最高处摆放着的满分奖励，是足有一人高的巨大玩偶熊！

    这是专为最高积分准备的奖品，但因为常年没人能打出最高积分，摊主只准备了一份奖品。

    可现在，云汐和顾司晨却都是满分。        

