    几个呼吸的功夫，两人便来到了同盟总部秘境的议事大殿中。

    此刻南宫问天和所有的执法者守护者全都等候再次，正在商议前往其他小世界的事情。

    看到李九霄出现后，众人短暂惊愕一下后便恢复了正常。

    毕竟七天前他们就已经见识过了，此刻反而淡定了下来。

    不过脸上还是浮现出无法掩饰的兴奋激动神色。

    一直以来都是其他小世界主动入侵天灵界，他们都是被动应战。

    就算是前往其他小世界劫掠，也只是偷偷摸摸地潜入进去搜刮而已，根本不敢大张旗鼓。

    但此刻李九霄却是要带着他们大张旗鼓地去劫掠，他们如何能不激动。

    至于李九霄身边的林悦和李妍他们自然也是看到了。

    执法者守护者的亲眷是绝对不允许来到这里的，但那也得分人。

    面对李九霄这样的恐怖存在，这样的规矩自然是不存在的。

    甚至于他们看都不敢看林悦和李妍。

    毕竟能被李九霄带在身边的女人肯定是关系匪浅，若是他们看几眼惹得李九霄不爽，那岂不是自找麻烦。

    “九霄，人选都安排了，我们什么时候出发？”

    面对南宫问天的询问，李九霄没有任何犹豫的开口道：

    “就现在。”

    “好，那就现在出发。”

    有了李九霄这样恐怖的后援，所以南宫问天心里没有任何畏惧，有的只是兴奋和激动。

    话音落下，一行人便浩浩荡荡往镇守天灵界入口的高大祭台走去。

    此次出发前往其他小世界，南宫问天不仅要亲自去，而且要带着八十名守护者八十名执法者一起前去，同盟中只留下二十多人镇守。

    来到镇压门户的祭台之中，所有人都显得兴奋无比，一个个摩拳擦掌，做好了狠狠搜刮的准备。

    而李九霄之所以要带着这些家伙一起，也是为了提升整个天灵界的力量，算是培养自己的属下。

    自己一个人的力量就算再强大，也无法统率一方世界，手下必须有可用之人才行。

    无尽海即将全部臣服于自己，弑天被自己覆灭，而同盟现在也基本算是属于自己的力量。

    只要自己掌握了他们，就等于将整个天灵界掌控在了手里。

    所以他自然要提升这些家伙的实力。

    哪怕是之前得罪过他的守护者，他现在也没有什么芥蒂。

    毕竟这些家伙现在在他眼里连蝼蚁都算不上，而且这些家伙本身也很识趣，所以他也就懒得去为难他们了。

    待所有人进到巨大的祭台里边后，镇守在这里的四名九劫散仙强者当即各自拿出一枚玉牌朝面前的巨大传送阵抛去。

    四枚玉牌在靠近传送阵的时候消失不见，一个阵法结界浮现而出。

    接着阵法结界缓缓散去，恐怖无比的传送之力散发出来。

    看着这一幕，李九霄当即带着妹妹李妍和林悦率先踏上了传送阵，踏上传送阵的刹那便直接消失不见。

    南宫问天和潘当洪震等人也是毫不犹豫地紧随其后。

    当所有人全都消失在门户传送阵上后，四名九劫散仙这才重新将传送阵封印了起来。

    而消失在传送阵上的李九霄等人赫然出现在了一条奇特无比的道路上。

    这条道路的四周赫然是漫无边际的黑暗深渊，散发出令人心悸的气息。

    而这条道路前方两侧赫然可以看到零零散散的传送门。

    李九霄还是第一次看到这样的场景，南宫问天开口介绍道：

    “这里被我们称之为世界之路，沿着这条路可以看到其他世界的门户，破开那些门户就能进入那些世界，和成仙路几乎一模一样……”

    待南宫问天解释完毕后，李九霄便明白了过来。

    这条道路两侧的那些门户原来就是各个世界的入口，这样倒是简单了许多。

    “走吧。”

    话音落下，李九霄左右手牵着妹妹李妍和林悦，径直往前方走去。

    往前走去的同时，他展开恐怖无比的神识朝四周横扫而去。

    只是他的神识之力探查到两侧的黑暗深渊中时，神识就凭空消失不见。

    就在他疑惑的时候，父亲罗睺的声音在脑海里边响了起来。

    “这是位面深渊，神识探查不到任何东西的，将神识收回来吧，免得招惹来一些不必要的麻烦。”

    听着父亲的告诫，李九霄点了点头，将神识收了回来。

    能让父亲如此告诫自己，显然这位面深渊不是什么简单之地。

    毕竟自己现在是魔皇巅峰修为，但父亲还是如此提醒，所以他也不敢大意。

    魔皇巅峰在天灵界内很强，但是来到外界，并不是真的无敌了。

    很快众人便来到了第一个世界的门户传送门跟前。

    来到这里站定之后，李九霄直接展开神识朝这个传送阵里边探查进去。

    只不过他的神识刚到尽头就感受到了封印力量的存在。

    不过这股封印力量很弱很弱，李九霄的神识轻而易举就穿透了这片封印。

    恐怖无比的神识之力瞬间将这方小世界完全笼罩。

    他并没有遮掩自己的神识探查，所以这方小世界内的所有生灵全都清晰无比的感受到了他的神识、

    刹那间，这方小世界内的所有生灵全都吓得瑟瑟发抖，恐惧无比。

    只是探查一圈后，李九霄的脸上不由得浮现出失望神色。

    因为这方小世界中并没有什么太过珍贵的资源，散仙强者只有八位而已，最强者也才八劫散仙而已。

    虽然这方小世界中也有不少资源，但是那些资源对他没有什么吸引力。

    想到这里，李九霄将神识收了回来，然后便对着南宫问天淡淡道：

    “这方世界有八位散仙，最强者是八劫散仙，派两名同盟成员进去即可。”

    这方世界的门户封印已经被他破开，镇守门户的两名散仙也直接被顺手抹杀。

    所以派遣两名同盟成员足够了。

    平淡无比的话音落下，李九霄手中凝聚出一块块魔气令牌，里边散发着令人心悸的气息。

    不到短短的片刻功夫，他就凝聚出了整整一百二十四块。

    下一刻，这一百二十块魔气令牌分别落在了南宫问天等人面前。

    “这块令牌里边有本座的一道神识，若是遇到无法解决的麻烦，将其拿出来就可以。”

    听到这话，南宫问天等人脸上顿时浮现出狂喜激动神色……

