一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第63章  云海顿悟

    苍星道院，灵轮南域所有武者心目中的武道圣地。

    这一庞然大物不知道传承了多少岁月。

    时光更迭，沧海桑田，灵轮南域曾有无数的宗门起起灭灭。

    但是苍星道院这个巨擘依旧留存于此，千古以来，独霸南域，从未有势力挑战过它的地位。

    在道院之内共有十道传承，这十道传承独自立为一殿互相制衡，分别为：

    太阿殿、天武殿、剑皇殿、逍遥殿、紫幽殿、邪云殿、苍玄殿、丹灵殿、乾元殿以及玄天殿。

    每一年到现在这个季节，十殿都会纷纷派遣一些人去南域十三国收拢弟子。

    而大楚王朝基本上每年都会被玄天殿光临。

    不是因为玄天殿器重大楚王朝，而是因为玄天殿太过于没落了。

    而大楚王朝又是南域十三国之中最为孱弱的几个王朝之一，根本不入其余九殿的法眼之中。

    玄天殿也有去南域十三国一些强大的王朝之中招收过弟子。

    奈何在优劣的抉择之下，大部分的好苗子还是流向了太阿殿等宫殿之中。

    所以也导致了一个现象，越弱的道统，随着岁月积累并没有强大起来，反而一直处在末尾。

    苍星道院与大楚之间的路途很是遥远，就算是黑云雕飞行也要经历三天三夜才能到达。

    大楚王朝一行人中原本还一脸兴奋的众人，此刻全都感受到了极度的疲乏。

    而且在云海之中，朝夕温度变化极大，呈现出两极之变。

    森冷的寒风吹过，困乏至极的一群人都无法安然入眠，之前的劲头全都被冲淡了。

    姜空也只好盘坐起来继续开始修炼。

    他的第二颗九死丹的成形让他的肉身强度再上涨了一个大高度。

    最明显的变化就是一身的气力直接暴涨了五千斤左右，从原来一万多斤直接升到两万斤。

    两万斤气力，这在武师之中都算得上顶尖的层次了。

    很少有人会专注修炼肉身力量，大部分都修炼真气。

    而像姜空这样真气霸道之外，肉身又强悍的人实在是太少了。

    这也体现了九死丹神诀的霸道。

    若是配合上金鳞蟒身。

    只要武师六重天之上的强者不出，他都有自信单纯以肉身之力与那些武师一较高下。

    随着周身的温度骤降，丹神鼎之内的不灭火开始腾腾烧起，令他体内化为火炉一般。

    漫长的黑夜，天幕就好像是张开大口的深渊，将两只黑云雕吞没。

    临近苍穹，那银月此间像是变得极其庞大，高悬在云海之上。

    “海上生明月？”

    姜空瞥见这壮丽的一幕喃喃自语道。

    这一幕直冲他的内心，就好像是一颗种子一样，等候着萌芽。

    他的失神引起了带头的苏止幽注意。

    苏止幽轻咦一声，开口问道：

    “怎么了？难道你悟到什么了吗？”

    姜空凝视了很久，淡淡道：

    “说不清，道不明。”

    他的话让苏止幽一笑，苏止幽对他更为的欣赏。

    武道一途，除却天赋之外，最重要的就是悟性了。

    一朝顿悟，可以省去许多年功夫。

    在苍星道院的历史上不乏一些悟性通天的妖孽，他们能够通过各种意境创造出武学。

    很多流传下来的武学绝大部分就是这类人创造的。

    现在一行十人之中，其余人仅仅只是在抗拒寒冷，而姜空却能够看见另一面。

    这实在是难能可贵。

    苏止幽看着凝视浩大月轮的姜空，许久才将目光转过来，她轻声道：

    “希望他真的可以成为改变玄天殿格局的人吧。”

    这句话她这些年也在很多人身上说过，但是这一次似乎是她最后一次抱着希望。

    那一轮明月就好像烙印在了姜空的瞳孔之中，融入他的血液里。

    原本躁动的心，也随着这一轮明月缓缓安静下来了。

    姜空像是融入了一种意境，在那意境之中他坐在云海之端，背后大月当空而照。

    孤傲与清冷之意在其身上蔓延而开，他缓缓地闭上了眼睛。

    而不久之后，一股冷意席卷而过，让所有人顿时清醒了。

    在闭目养神中的苏止幽被这股寒意猛然惊醒，转过身惊骇的看着姜空。

    她的神情前所未有的惊骇，仿佛不敢相信自己眼前见到的一幕。

    现在的姜空身上一小片云海自脚边升腾而开，一股股冰霜覆盖在其体表之上。

    四周的冷意如果是月华的色泽，那将会是集聚姜空身上，呈现环形散发而开。

    “顿悟！这小子居然顿悟了！”

    她喃喃自语道。

    许久才平缓下来心境，但是眼眸之中的那股震撼无法抹去。

    苏止幽沉沉的一呼吸，盘坐下来仔细的盯着紧闭双眼的姜空，目光一丝一毫都不离开。

    夜慢慢的过去了，当月落之际，远方的朝阳光芒缓缓洒落而下。

    覆盖在姜空身上的冰霜很快化开来。

    他从那股意境之中出来了，见到了看着她的苏止幽。

    苏止幽连忙开口问道：

    “悟出什么来了吗？”

    姜空沉默了一会儿，淡淡道：

    “一半吧。”

    “很好！”

    苏止幽露出一丝狂喜之色，她带着笑容没有多语，继续转身引领着黑云雕飞行。

    两人的对话引起了其他人的注意。

    被一个道院的前辈看中，这相当于一份机缘啊，对于日后武道上将会有极大的帮助。

    姜空面对着众人的目光，没有说话，而是继续安静的参悟着昨夜的那些明悟。

    这一幕落在沈飞燕与南宫瑾等人眼中。

    南宫瑾露出一丝嘲讽之意，道：

    “真会装，一个月亮还能给你看出什么来。”

    他的话语声不大，不过姜空刚好能够听见。

    但是姜空对他的话无动于衷，内心依旧古井无波。

    南宫瑾见到此幕，脸色更加的难看。

    就在朝阳出现不久后，远处的云霄几道黑影亦是猛地撕破长天极快的划过天际。

    五只黑云雕盘旋长空，落在众人眼前。

    苏止幽抬首望去，轻咦一声。

    只见那些黑云雕缓缓的从云海之中朝着他们靠近，最后七只黑云雕一字排列而开。

    那些人的面容落在大楚王朝一干人眼中。

    他们是南域十三国其他王朝的子弟！