    

    “大人请过目。”秦三郎把绘制好的寨子布防图递给姜旗。

    姜旗接过，摊在桌子上细细看着，一边看一边对照几名水匪的口供，把所有绘制的布防图都看完后，满意的哈哈笑道：“你小子真是好本事，画出来的布防图跟水匪供词上所写是一般无二。”

    杨班头、司兵所的俞叔、老仲也在旁边看着布防图，不住的点头。

    秦三郎却道：“大人，我虽然把布防图给绘制出来了，可高仝不是简单的人物，以他的本事，定会在高钟、高锐等人离开后，更改寨子的布防点。如今水匪寨子的布防是个什么样子，我们都不知道，这份布防图只能是个参考，不能作为进攻时的定点攻击目标，否则很有可能会损失惨重。”

    姜旗几人听得一凛：“三郎提醒的是，高仝这样的老狐狸一定会更改布防，这张布防图只能是个参考。不过有了这张布防图，我们也能知道寨子里的路线，攻进寨子的时候也不至于两眼一抹黑。”

    姜旗把几张布防图跟水匪的口供收起来，道：“我先把这图拿去给许县令和府城来的大人看，三郎你要不要去？”

    秦三郎笑着摇摇头：“属下只是个新兵，这样的大人，属下就不去了，在这里看着水匪就成。”

    俞叔叹道：“你这小子也太不稀罕功劳了，这可是去见府城来的大人，那几位大人不但有府城的丁同知，还有郭将军身边的蓝副将，要是在他们面前露脸，你小子可就不用窝在司兵所里了，而是能去府城守军大营。”

    秦三郎笑笑：“司兵所挺好的，属下喜欢司兵所。”

    俞叔听罢，恨铁不成钢的道：“你这小子，真是……那个叫啥来着，冥顽不灵。别人立下个功劳恨不得让全天下人都知道，你倒好，做了这么多事儿，是一个功劳都不好，就窝着，你真是气死我！”

    秦三郎有本事，不贪功，在司兵所里的人缘极好，姜旗、俞叔、老仲这些都比较喜欢他，希望他能有出息，以后走出司兵所，去当大将军。

    “行了。三郎是个稳重孩子，他将来的路要怎么走，自有他自己的打算，我们这些老家伙们就不要多费心了。”姜旗是个聪明人，又是称呼雷五爷一声叔的，对于秦家的一些事儿，他隐约有些察觉，但他没有去打探什么，也不希望老仲跟老俞他们去探三郎的底细，便招呼他们：“走，跟我去面见大人们。”

    言罢，带着俞叔跟老仲、杨班头三人离开，去见了许县令他们。

    许县令办公的吏房里，蓝副将、丁同知、姜县尉都在，看见姜旗他们来了，立刻问道：“可是把水匪的嘴巴撬开了？”

    姜旗点点头，把问道的事情一一说了，再呈上水匪的供词跟秦三郎绘制的布防图，再把秦三郎说的，高仝可能会更改寨子里的布防，这份布防图已经不准确的事情给说了。

    蓝副将笑道：“无妨，即使布防点更改了，咱们还能拿来当做地图用。”

    又对许县令赞叹道：“许大人，没想到你们县的司兵所竟然还藏着这样的人才，很仅通过水匪的供词就能绘制出一份布防图。这样的能人要是放在战场上，那可是不得了。”

    许县令听得与有荣焉，谦虚的道：“蓝副将谬赞了，不过是个司兵所的小兵，不算什么人才。”

    “县令大人说得是，那后生就是比别人有几分绘图的天赋而已，没啥大不了的。”姜旗岔开话头，问道：“蓝副将、丁大人，咱们什么时候合围水匪寨子？须知兵贵神速，高钟他们被抓可是有几天了，再晚高仝他们可就会生疑，开始提防咱们，咱们再想奇袭，可就难了。”

    丁同知叹道：“本官自然知道，可知府大人那边还没有送消息来，咱们也不敢贸然行动。”

    丁同知也是急的，要是合围水匪成功，不但是知府大人，他也能立上一功，南边比较安稳，想要立上一功不容易。

    姜县尉沉吟一会儿，提议道：“不如咱们的人先出动，去府城集合，届时只要府城衙门有令，咱们就能攻打水匪寨子，不用在这里干等着消耗时间。”

    “这……”丁同知有些为难。

    蓝副将想了想，却道：“成，就按姜县尉说的办。”

    娘的，他也等不及了，不知道梁知府那边遇到了什么事情，这都几天了还没有新命令下来。

    丁同知有点小精明，见蓝副将同意后，便道：“本官不擅兵事，既然蓝副将决定了，那本官就听蓝副将的吧。”

    梁知府要是责怪下来，也有蓝副将顶着，而蓝副将的背后是郭将军，不会怕梁知府。

    “那成，让姜旗带着司兵所一半的人，再带上一斑县里的衙役跟着两位大人去府城待命吧。下官留在县衙里看着高钟他们。”姜县尉年纪大了，想要把机会让给年轻人，合围水匪虽然凶险，可一旦成功，就是个天大的功劳。

    许县令有些怕，忙道：“姜县尉，这样衙门的人手会不会太少？要是再有水匪来攻打县衙该如何是好？”

    前几天高钟他们闯进县衙想要杀邹县丞，衙门里可是伤了几个衙役跟县兵的，要是没有毒药把水匪药倒了，县衙里定要血流成河。

    姜县尉道：“大人且放心，高仝不是蠢货，已经派了两拨水匪来，短时间内是不会再派人来了，而高钟他们又中了毒药，如今一个个跟肺痨鬼似的，想要暴起伤人，根本不可能。”

    又悄声对许县令道：“大人，看护您家家眷的衙役们也有毒药，夫人她们手里也有毒药，您不用担心。”

    许县令自己也是拿了几包毒药的，虽说撒毒药御敌什么的不太光彩，可跟命比起来，这点小事儿根本不值一提。

    许县令放心了，点头道：“下官但听二位大人吩咐。”

    蓝副将见他同意了，立刻对姜旗道：“姜大人，快些点兵，咱们两个时辰后就出发。”

    “是。”姜旗立刻带着杨班头、老仲、俞叔走了，点了一半县兵，外加一班衙役，到县衙院子里集合。

    秦三郎、罗武都在其中，两人都会跟着去合围水匪。

    秦三郎是不想去的，可蓝副将点名要他去，罗武则是想立功，只有立功了，让自己的地位提升，他才能护住顾锦绣，才能娶到她。

