    潇湘书院，位于大楚国的丽尧城，是一座闻名天下的高级书院。

    尽管在二十年前，她还是一座只招收女子的女子书院，是天下比较普通的书院之一。但是谁能想到，短短二十年间，她便借着数学和科学的春风, 一下子超过了首都的郢都书院，成为了大楚国最顶尖的书院。

    顺便也成为了如今的四大书院之一。

    享誉整个人族，甚至是整个宇宙。

    和全面发展的听涛书院不同，潇湘书院最出名的，便是数学系。

    现如今的数学体系里，除了基础数学和基础几何以外，其中的一大半都是出自潇湘书院的数学系。

    比如：数学分析、线性代数、微积分、微分几何、拓扑学、抽象代数、数学物理方法、概率论、组合数学等等学科，就算不是潇湘书院独自发展起来的，也都有潇湘书院的人才参与其中。

    而为了更进一步的确立书院的位置, 潇湘书院不仅广招师生，吸引各界的优秀老师和大牛加入其中，甚至也废除了只招收女子的祖训。

    如此，才有了这天下最顶尖书院的称呼。

    而这其中最特别的一个人，便是姜子淳。且不说数学系大牛都是她亲自邀请过来的，就连上述的数学理论，她也参与了个大半。

    其中的微积分、微分几何、还有数学分析几门学科，更是她亲自创造出来的。

    由此可见她对于整个潇湘书院的重要性。甚至说一句，潇湘书院如今的半壁江山都是她姜子淳亲自打下来的，这也丝毫不为过。

    此时的姜子淳呢？

    她正看着纸上的题目怔怔出神。

    “这该怎么证呢？”

    看着这出来二十多年还未解决的问题，姜子淳咬着笔杆，蹙起了眉头。

    只见纸上赫然写道：当整数n>2时，关于x、y、z的方程x^n + y^n = z^n没有正整数解。

    没错，这就是上一世那为难了数学家三个多世纪的费马大定律。

    路明远用佚名发布《数学》这本书的时候, 也顺便将这个问题提了出来。

    而经过了二十多年，经过了数以亿计的数学家的倾力协作, 直到如今, 这道题目还是没有被完全解答。可以说只证明了一部分。

    事实上，就在题目出来的那一年，就被一个名叫柳随风的人证明了n=3的情况。

    之后没多久，又相继被人证明了n=5，n=7，n=14等情况。

    甚至有一个叫库默尔的，更是运用自己独创的“理想素数”理论，一下子证明了100以内除37、59、67以外的所有奇数的情况下，上述定理都成立。

    使的证明该问题取得了一次重大突破。

    此时，已是新元历1132年，是数学诞生的第十四个年头，经过这么些年的发展，数学界诞生了离散数学这门特殊学科。

    第二年，路明远的元语言发布。

    在此之上，则诞生了专门用于计算的神通技术——计算机技术。

    计算机技术诞生之后，各行各业特别是物理学、材料学、天文学、经济学等等都以之前数十倍的速度迅猛发展，而当有人将其运用到数学上的时候，才发现这简直就是天作之合。

    果然没过多久, 该猜想便被计算机证明在一亿以内成立。

    随着计算技术的发展，现如今计算机更是计算到了10亿亿亿的量级，但是该猜想是否对于所有大于2的整数均成立, 还是一个未解之谜。

    所以该猜想还只是一个假说，不能称之为定理。

    不过目前数学界的普通大众已经默认该定理是成立的，甚至也已经根据该定理衍生出了无数次级定理。

    当然，还是有很多数学工作者在默默努力着，试图征服它。

    潇湘书院的姜子淳便是其一。

    不过和其他人的死磕不同，姜子淳只是用它来换换脑子，她如今的重心还在数学分析上面。

    皱眉苦思了半晌，姜子淳还是毫无所得。

    这时，她突然灵光一闪，“前段有人将这个猜想转化为了相对应的代数曲线，我要不要也试试看？”

    “嗯，我就先拿椭圆曲线试试。”

    想罢，姜子淳凝神冥思片刻后便开始动笔。

    一时间，房间里只剩下了笔尖触碰草纸的沙沙声。

    这时，一缕阳光洒了进来，照耀在了纸面上，也将手中圆珠笔的影子拉的老长老长。

    一阵微风吹过，窗外阳台上的月季花和文竹也随风摇摆，煞是迷人。

    一切都那么的和谐、淡然。

    某一刻，一阵敲门声响起，屋子里的那份宁静才被打破。

    走进来的是一位身材略矮，但是却背着一把大锤的女子。女子走进门后，也不客气，直接便躺在了旁边的大床上，末了还滚了几圈。

    “子淳，我有个特别的消息要告诉你。”

    谷暆

    “特别的消息？什么消息？该不会那两小子又惹事了吧？”

    见对方那神神秘秘的样子，姜子淳胡乱猜测到。

    安幼仪摇了摇头，“没有，跟孩子无关！是关于你的。”

    “关于我？”

    “你还记得路明远不？”

    “他呀？”

    听到那个熟悉的名字，姜子淳的心跳骤然加快了许多，不过只是一瞬间的功夫，便恢复了原样，“记得啊，怎么了？我们可是同一个讨论小组的，能不记得嘛！”

    “呃！”

    看着对方那故作轻松的模样，安幼仪也没有拆穿。更何况，两人都已经分别成家了，说其他的貌似也都没用了。

    想到此处，她继续道：“你知道平等会不？”

    “平等会？这个当然知道。昌丰城那边一个号称是以‘人人平等’为理想的协会。和咱们的潇湘会有些类似。

    不过他们的难度要比我们大得多。我们这边只要稍微改一改现行的律法条文就可以了，他们则是要彻底推翻现在的制度。这个基本不太可能实现。

    怎么，你为什么突然说起这个？”

    “那你知道平等会的创始人是谁吗？”

    不等好闺蜜回答，安幼仪便一字一顿的回答道：“平等会的创始人姓景名致，也是那位路明远的夫人。”

    “这个我知道！大名鼎鼎的翰林学士嘛！”

    对于那边的消息，姜子淳还是异常关注的。更别说对方还是发明了“拼音”这种识字神器的奇女子。

    姜子淳可是立志要提升女性地位的，所以对于女性中出现的杰出人物还是很有好感的。哪怕对方是自己曾经心仪之人的妻子。她也一样如此。

    更别说她也早已结婚生子，有了一个温柔善良爱护自己的夫君，有一双可爱调皮的儿女，曾经的那份心思，她也早已放下，所以对于那位景致，她也没什么特别的情绪。

    有的只是一种同道中人的默契与欢欣。

    姜子淳的这番心思，安幼仪不太清楚，不过她也模模糊糊的察觉到了一点，所以她也不迟疑，直接说出了来意，“刚刚平等会来信，说她们会长想来拜访我们。我想问问你的意思，毕竟你是咱们的会长。”

    “拜访我们？我们潇湘会？”

    “嗯！前几天她们不是公布了上个月的发展数据嘛，我想应该跟这个有关。”

    “你的意思是说，她们想和我们合作？”

    两人曾经和会里的同伴们分析过，平等会的理想想要实现的话，阻力很大，所以她们必然会在外面找合作对象。只是没想到，对方第一个找的就是她们潇湘会。

    不过仔细想想，她们潇湘会确实是最适合对方的。不仅理念比较相似，而且她们两个组织也都不排斥女子掌权，所以对方第一个找她们似乎也理所当然。

    只是……

    “只是子淳，我们一旦和对方合作之后，敌人就会多出来一大批，这貌似有些划不来。我们现在这样，还有成功的可能。”

    “成功？”

    姜子淳淡然一笑：“幼仪，在我们女子崛起的那一刻起，我们就必然会成功的。你看其他的那些协会，还有重男轻女的思想没有？是不是已经没有了。

    所以只要发生改革，那么不管是谁获胜，那么我们的目的都可以达成。”

    “那就是说，我们不用跟她们合作了？”

    闻言，姜子淳却摇了摇头，“不不不！甚至相反，我们确实需要她们。”

    说到此处，姜子淳站起身来，看着窗外那沉浸在学习氛围中的男男女女，幽幽道：“幼仪，你知道吗，律法规定有时候是没有用的。得彻底改变人们的思想才可以。”

    一时间，姜子淳想起了“嫁出去的女儿泼出去的水”的习俗，想起了那矗立在每个城市的青楼，想起了律法规定的大师级修士可以三妻四妾，想起了那句“女子无才便是德”，想起了贞洁烈女与浪子回头金不换……

    这真的只是一道律法条文便能解决的事情吗？

    姜子淳可不相信。

    就拿那句“女子无才便是德”来说，总有人说现在的人误解了老祖宗的意思，说这句话和前面的那句“丈夫有德便是才”形成了对偶句，说的是同一件事：男女都须以德为先。

    还有人说，这句话在流传过程中以讹传讹，通假字“便”取代了原先的“辨”字，原版也就是：“丈夫有德辩是才，女子无才辩是德。”男子与人争辩时能够彰显自身涵养，而女子不与人争辩则是道德修养的体现。

    等等还有好些……

    但是再怎么争辩也掩饰不了一个问题，那就是大部分人都是按照另外一个与之相反的意思来理解这句话的。并且也是那样实行的。

    所以嘛，每次看到有人强行争辩这个，姜子淳都想嗤笑一声，有些人自己安慰自己的本领真的很高强。

    不过对此，她也理解，不这样，又能如何？难道痛哭流涕、痛骂苍天？

    真的有勇气去改变这一切的，又有几人？

    想到此处，姜子淳深吸了口气，“幼仪，你联系一下那边，咱们和她们见一见，好好谈一谈。”

    “行！”

