    这件事发生的很快，解决的也非常快。

    燕蔡和刘八都被严密的守卫关押起来了。

    也正因为这件事情的发生，专门看守于枫病房的守卫，也有了些变动。

    一组，豹组，燕家，三曾守卫共同在病房门口守卫。

    整条走廊，每隔半米便是一名守卫。

    一眼望去，整条走廊的氛围压抑沉重，充斥着一种肃杀之气。

    所有人都在严阵以待。

    他们很清楚，如果再出了事，谁也担不起责任。

    这一次的守卫森严，将之前的弊端弥补。

    不管是谁来，如果得不到三方组织的同意，没有人能进来。

    比如说莫向晚认识的人想要进来，也要经过向天岭，燕龙山的同意。

    走廊中，所有人全副武装，眼睛都不眨。

    哪怕是有一只蚊子，都无法进入。

    凡是进出这间病房的人，都要经过严格的搜查，从内到位，确保一切安全。

    一间审查室内。

    许龙满脸憔悴，坐在一张桌子前。

    他的神色萎靡，整个人恍惚不已。

    他的目光，一直盯着自己银晃晃的手铐上。

    “嘭！”

    大门被打开，两个人气势汹汹的走了进来。

    “啪！”

    一个人将一份文件甩在了桌子上，整个房间都跟着震动。

    “自己交代吧。”

    冰冷的话就像是一块大石头，砸的许龙有些懵。

    “交代？”

    许龙咽了口吐沫，干涩的嘴唇微张，问道：“我要交代什么？”

    两名一组的工作人员轻蔑的笑了一声，互相对视一眼。

    “对堂堂狼王动手，你是真不知道，自己到底招惹了什么样的存在！”

    一名一组工作人员寒声道。

    狼王？

    许龙心中过一震，对于这个陌生的词汇，有些诧异。

    他的表情很懵，可以说是无知。

    “什么狼王？

    你是说于枫吗？”

    许龙下意识的问道。

    从他见到于枫在常家大杀特杀的时候，就已经对那个人产生了深深的恐惧感。

    他还记得自己曾经问过常家的那个管家，于枫到底是什么人！    但是就连那名管家都不知道。

    狼王，在他的印象中，便闪过了平原上，一只带着群狼的头领。

    那双冰冷的眸子，和于枫的那双眼睛重合在了一起。

    “啪！”

    一名一组的工作人员大手一拍，将桌子拍的震动。

    “你还敢装蒜！快点交代你知道的一切！”

    许龙浑身一颤，被眼前的人的气势，吓得有些哆嗦。

    他咬了咬牙，道：“我不知道你让我交代什么，我什么都没做！”

    “是吗，看来，你这嘴还挺硬的。”

    一组的一名工作人员冷笑道。

    许龙的心很慌，但是他确定一件事情。

    自己所做的那些事情，全都是能让他下半辈子都在牢狱里度过的事情。

    可是之前每件事情都被解决，证据也都消除了。

    除了最近发生的这件事情！    不过，对方可没有任何证据。

    “我身正不怕影子歪，我什么事情都没做，说什么！”

    许龙强装镇定，很强硬的说道。

    “那你出现在常家，是去旅游了？”

    一组的工作人员冷笑道。

    “哼！”

    许龙哼了一声，道：“怎么，难不成你还限制我的自由？”

    “还真是嘴硬啊。”

    另一名工作人员缓缓地站起来，并不着急。

    他们审问犯人轻车熟路，有时候对于一些嘴硬的人，没有必要手软。

    他来到了许龙的身边，一只手放在了他的脑袋上。

    “我们是管不着你去哪里玩，但是我们能管的，是你去玩什么。”

    “如果作奸犯科，伤天害理，你觉得法能容你？”

    面对这个问题，许龙攥了攥拳头，紧张道：“我什么都没做，这是事实！”

    刚说完，他就感觉脑袋上传来了一股强大的推力。

    “嘭！”

    他的脑袋迅速向着冰冷的大理石桌面上撞了过去。

    一瞬间，他的大脑立刻空白一片，还有一股剧烈的痛觉传来。

    “哒哒哒……”    一声声清脆的声音从地面传来。

    只见他满嘴是血，牙齿掉了一地。

    “啊！”

    许龙痛苦的叫了出来，声音凄惨。

    “忍着！”

    审问者爆喝一声，传入了许龙的耳中。

    许龙猛地看向他，双目毒辣的光芒四射。

    然而。

    这种对抗是毫无意义的。

    “嘭！嘭！”

    他的脑袋再次被这个人按着，向着桌面上撞击。

    牙齿没了，好，那你还有鼻子呢。

    许龙感受到鼻子上一道道痛苦的感觉袭来。

    等他看过去的时候，已经看不到自己高挺的鼻梁了。

    “我说！我说！不要打了！”

    许龙心中惊恐万分，这些人根本就不是好人啊！    他以为自己只要耍赖，犯浑，就能够躲过正常的审问。

    但是这些人根本就没有放过自己的打算。

    他可能不知道，在这些人的眼中，许龙根本就不算什么东西，他们要的，是知道事情的来龙去脉。

    “早说不就行了，现在嘴不硬了吧。”

    一组的工作人员嘲笑道。

    许龙的痛苦不断的从口鼻处传来，狼狈的点点头。

    “我说，我什么都说！”

    他便将自己杀了吴岭，抓了吴小凡的事情说了出来，一字不差。

    然而，唯独没有提及于枫。

    “看来，你还是不开眼啊，我来看看你的眼睛是不是有什么毛病。”

    说着，刚才的一组工作人员站了起来。

    “你还想知道什么，我全说，我全说，不要打了！”

    许龙的瞳孔骤然紧缩，带着惊恐的目光，急忙喊道。

    “我们要知道，关于那位狼王的事情！”

    一组的工作人员严厉的看着他，道。

    “狼王……那到底是什么人，为什么啊！”

    许龙感觉很委屈，道。

    “难道，常家的人没告诉你？”

    “没，真的没有！”

    许龙摇头道。

    “那可是京都季家的孙太子，也是战功赫赫的狼王！”

    “他还是国派武圣医圣的传承弟子，修为化劲的高手！”

    “看来，常家是想要让你死啊！连这个都不告诉你。”

    这些话，像是一把把狼牙棒，打在了许龙的脑袋上。

    他确实不知道狼王是什么。

    但是京都季家，他却非常清楚，还有武圣医圣，更是传说中的存在。

    修为化劲？

    他之前抓的是化劲的高手？

    他从化劲的手下活了下来？

    一时间，于枫的种种身份，让许龙瞬间崩溃了。

    他的身上开始冒汗，后背瞬间湿了一片。

    他后悔了。

    他后悔自己对于枫所做的所有事情了。

    “为什么没人告诉我，为什么……”    “他这么强大，为什么还被我抓……”    “我……我……我都干了些什么！”

    许龙像是短路一样，害怕的眼泪都掉了出来。

    他看着自己颤抖的双手，绝望的张着嘴。

    

