    淅淅沥沥的雨连下两天，帮了中国军队大忙，这两天日军飞机一架都没有飞到中国军队阵地上轰炸。

    下雨还使道路变得泥泞，导致日军坦克卡车等陷在路上。

    日军的炮弹供不上，所以炮击也停止了。

    日军停止进攻两天，给了第10集团军时间整修工事，21师在张君浩的督造下，基本把工事整修完成。

    每条战壕中都挖了猫耳洞，今后日军的飞机大炮轰炸，官兵们就可以躲猫耳洞中。战壕结点以及指挥所都进行了加固，并做了伪装。

    反坦克手雷也改造出了一批，运往了与日军直接接触的一线部队，当日军坦克发动进攻时，队伍拥有了反坦克武器。

    燃烧瓶也做了一些，由于油料奇缺，所以做得并不多。

    张君浩这两天一直教王进贤和王进惠打枪，这两兄妹的悟性极高，学得很快。晚上王进贤和王进惠在张君浩房中打地铺，睡地上。

    天放晴后，日军又使用一惯战法，先是飞机轰炸，成群飞机飞来轰炸时，防空机枪向天空喷射弹雨，又有六架日军飞机被击落，其余飞机被迫拉升，在高空投下炸弹。

    日军飞机飞离后，开始大炮轰击，阵地上所有官兵全都钻进猫耳洞躲避。

    当日军步兵发动进攻时，所有官兵都从猫耳洞中爬出来，趴在战壕内，用多层次火力向日军开火。日军步兵发动多轮次进攻，每次都只能抛下大量尸体撤退。

    第88军军长何绍周中将得知21师阵地坚如磐石情况后，亲自来到21师师部了解情况。

    21师师长罗君彤中将领着第88军军长何绍周中将视察了一番战壕，介绍了防空情况。第88军军长何绍周中将听得着了迷，问是谁出的主意。

    罗君彤中将告诉他是张君浩后，何绍周中将立即提出，他要见见张君浩。

    张君浩接到第88军军长何绍周中将接见通知后，跑步前往。

    张君浩进入师部作战指挥室后，罗君彤中将指着张君浩向何绍周中将进行介绍，张君浩肃立，向何绍周中将行标准军礼。

    何绍周中将还礼。

    何绍周中将上下打量张君浩，点头说：“难怪集团军司令长官王敬久将军见过你后，立即破格任命你为21师副参谋长。你的大名在你来前我就如雷贯耳，一个人多次击退日军小队进攻，摧毁日军重炮基地，阻击日军汽车兵和骑兵，还抢回了几十匹战马。真是少年英雄啊！我会把你的事迹向重庆进行详细报告，提请重庆能大力宣传，并给予表彰。”

    张君浩笑说：“多谢将军栽培。”

    何绍周中将笑说：“能不能到军部去一下，指导一下其他两个师？”

    张君浩点头说：“我服从将军安排。”

    何绍周中将点头说：“很好！等会就和我一起前去军部。”

    何绍周中将对罗君彤中将大笑说：“借几天就还你，不要不舍得，你这边仗打得太好了，其他师也得打好仗的呀！”

    罗君彤中将也大笑说：“没问题！只要您不把他扣下就好。”

    张君浩留下王进贤，骑马带了王进惠前往军部。

    到了军部后，张君浩立即把在21师画的图拿出来，向军部几个参谋进行了说明。请参谋们抄画好后，下发各师。

    晚上住在军部。

    军部给张君浩腾出了一间单人房，王进惠和张君浩睡一张床。

    张君浩在军部时，天天指导各师修建工事和部署防空火力，以及打击日军时的火力配置。

    这天军长何绍周中将亲自到张君浩房中来看望张君浩。

    何绍周中将看着张君浩眉开眼笑说：“张君浩啊！张君浩，你太了不起了，按你的设计制造的反坦克手雷在战场上大发神威，你知道今天88军各师共炸毁日军多少坦克和装甲车吗？”

    张君浩心花怒放，笑说：“到底多少？我怎么可能猜得到？”

    何绍周军长笑说：“总共十五辆，只逃走几辆，估计从今往后，日本鬼子不再敢派坦克进攻我军了。”

    张君浩笑说：“太好了。”

    何绍周中将笑说：“今天我们88军取得了极其辉煌战果，在前沿阵地上消灭了数千鬼子，是我国抗战以来单天消灭鬼子最多的日子之一。我太高兴了！张君浩，我们取得重大胜利，你居功至伟。”

    日军13军司令官泽田茂在司令部听总参谋长古谷金次郎中将报告了战况后，气得差一点一头栽倒。

    泽田茂对总参谋长古谷金次郎中将说：“立即调查一下，中国军队中是不是有大量美军顾问，其战斗力为什么一夜之间变得如此强悍的原因必须找到。”

    总参谋长古谷金次郎中将大声说是。

    两天后，13军总参谋长古谷金次郎中将拿了份重庆的报纸来到泽田茂办公室，总参谋长古谷金次郎中将读了篇报道后，泽田茂愣住了，他小声说：“张君浩不就是护送美军飞行员民团嘛!这人在民团时，只是伙夫呀！怎么这么厉害的？”

    总参谋长古谷金次郎中将叹气说：“报纸上说，第88军21师破格任命张君浩为副参谋长，他指导第88军建造工事，改进武器，还指导88军如何组织防空火力，打下我们十几架飞机。我们的坦克和装甲车，就是他设计的武器炸毁的。现在我们已不能再派坦克上战场。还说，他参与了摧毁我军重炮基地行动，只带了少量部队就把我们的汽车部队和骑兵击败，抢走几十匹战马。”

    泽田茂中将咬牙说：“张君浩是大日本最大敌人，必须坚决把他的肉体消灭了。”

    在前线，日军河野旅团长在指挥部着急得直跳脚，他的旅团本来是机动作战能力最强大部队，是突袭中国军队主力，现在却是损失最严重的队伍之一，他怎么能不生气着急哦！

    山下少佐站在一旁看着河野少将叹气说：“将军，都得怪我，有多次我们把他们堵住了，最后却功亏一篑让他逃跑了。”

    河野少将怒吼：“是他逃跑了，还是你们被他打逃跑了？你们都是饭桶，都是废物，应该剖腹谢罪。”

    山下少佐转过身，哪敢反驳？河野将军骂得没错，他在追捕护送美军飞行员行动中，损失无比惨重。现在他又组建了一支特别精锐队伍，但握着利刃却不知挥向何处。

    张君浩在第88军军部就象带着小美女旅游，整天这里看看，那里指导指导，走到那里都受到所有人的尊重。吃得好，住得好，日子过得滋润着呢！

    一晃一个星期过去了，张君浩到了回21师师部的时候了。

    这天中午，第88军军长何绍周中将在他的办公室宴请张君浩。

    何绍周中将敬张君浩酒时，对张君浩说：“你是第88军的大功臣，我很感激你。我很想和你交个朋友，今后不管你有什么事找我，我都全力以赴办好。”

    张君浩笑说：“多谢将军！”

    何绍周中将将来会当中国远征军总预备队新编第八军军长、云南警备总司令、第五集团军副总司令、第六编练司令部司令官兼第四十九军军长，贵州省绥靖公署副主任、川黔边绥靖公署主任、第十九兵团司令。在第八军军长任内，指挥松山战役获胜，获青天白日勋章。在抗战史上，他是个重要人物。他还是何应钦的亲侄，背景极为显赫。他相中了张君浩，暗中想好好栽培张君浩了。

    何绍周中将因为多喝了两杯酒，终于忍不住把心理话说了出来：“我兄长何应钦是重庆全军参谋长，你有什么事只管跟我说，我只要跟他说一声，没有什么事办不成。”

    张君浩笑说：“我能有什么事？此战过后，我只想能把美军飞行员安全护送到目的地。”

    何绍周中将苦笑说：“护送美军飞行员还不是小事一桩？护送结束后呢？你总得为你的前途着想的吧？”

    张君浩敬何绍周中将酒，笑说：“把美军飞行员护送到安全地方后，我会回21师的。”

    何绍周中将点头说：“很好！护送完美军飞行员后，直接到军部报到，我任命你为88军副参谋长。”

    张君浩赶紧敬何绍周中将酒，表示感谢。

    何绍周中将看着挂在墙上的地图，说起了形势。

    何绍周中将叹气说：“重庆原本在金华兰溪一线决战之计划正式改变了，已决定在衢州和日军决战。但是在衢州决战之方案还没有正式下发，我军进退两难。”

    张君浩看着地图，想了一想后，小声说：“我有一个判断不知当讲不当讲。”

    何绍周中将发现张君浩神色严峻，心不由悬了起来，小声问：“什么判断？快点跟我说。”

    张君浩指着地图说：“日军第70师团有可能已经攻占了永康，该师团假如攻占了武义。”

    何绍周中将非常聪明，不用张君浩说透，立即就明白了，吓得浑身瞬间被冷汗淋遍，跑向地图，死死盯着看了一会，抹了把额上冷汗，用力点头说：“武义没有重兵把守，日军第70师团万一已经攻占了武义，再派一个联队攻过来，我军的后路就会被其切断，全军覆没都有可能。怎么办？”

