    东海。

    万古汹涌，滚滚翻腾。

    自形成的那一天起，便没有过一刻的安静，但在今天却安静了。它，犹如一面镜子般，铺在周天下之东……

    这时不仅仅是东海安静了，喧闹的琴城亦安静了。

    似乎天下亦安静了。

    琴城中，不论是琴者还是文人，都如木雕泥塑般一动不动，震惊看着东海上的白衣身影。

    他悬空盘坐在那里，就像坐在镜子上般。

    他身上散发着静到极致的气息。

    这一刻，便连琴城中的普通老百姓，都深深感受到封圣的“静”，静得天地犹如静止般。

    静得可怕。

    他们听不到风声，听不到喧闹声，听不到怒涛声，甚至听不到心跳声。

    一切都安静了。

    虽然九德殿的琴君，早已经隐隐猜测到，是“静”的力量压平了滚滚怒潮。但是，他们根本就没有想到，封圣身上的“静”，竟然如此可怕。

    这，或许是静到极致了吧？

    琴城不是没有以“静”德证得琴君的琴君，但是以“静”德证得琴君的琴君，从来便没有封圣这般的惊天异象。

    滚滚东海静如镜子的一幕。

    实在静得可怕。

    这时，便连五音宫的琴王亦骇然无比，因为他们根本就做不到。这，或许不是人力所为了……

    或许只有琴圣方能够做到。

    封圣所悟的“静”，到底是什么境界的存在？

    难道封圣的琴，已经入圣了？

    或许只能如此解释。

    随着时间的过去。

    不仅仅是风静，浪静，人静，便连人的思维亦静了。

    天下犹如静止般。

    琴城中众人一动不动，真的化为雕像了，就连眼皮亦不眨一下。之前被海风吹落，在空中飘荡的树叶，此刻正静止在空中。

    天地静止了。

    但是此时，封青岩却闭上眼睛，正在仔细聆听什么。

    在静止的天地中。

    他却隐约聆听到一缕缥缈，似乎来自不同时空的琴音。

    “这琴音……”

    封青岩静心聆听。

    这缕琴音十分缥缈，若隐若现，不知从何何来，让人无法判定。倘若不是天地静止了，他就不可能聆听得到……

    “这不是幻觉，而是真正的琴音……”

    封青岩有些诧异。

    片刻后，他渐渐明悟了，只有自己捕捉到这一缕琴音，方能够证得琴君之位。

    只是。

    这缕琴音十分缥缈，有些虚幻，不真实，不知从何处传来。

    它似乎真穿越时空般。

    不过，该如何捕捉这一缕琴音呢？

    封青岩边聆听边思索，心中暗暗诧异：“这琴音，似乎有着一股生命气息……”

    一种很奇妙的感觉。

    似乎的确只有琴君弹奏出来的琴音，才会蕴藏淡淡生命的气息。

    这缕琴音很缥缈，无法捕捉，更谈不上参悟。

    渐渐地。

    琴音越来越真实，蕴藏的生命气息，亦越来越强了。

    它似乎就在不远处。

    在他的身前，或身后，身左，身右。

    “生命琴音，就在这里……”

    封青岩轻声道，似乎琴音就在耳边。

    他没有再多想，用心地感受。

    他似乎听到了，那个缥缈的琴音，化为一个生灵……

    “这到底是什么琴音？”

    封青岩疑惑起来。

    他越是用心聆听，越发现了琴音的美妙，犹如琴音就在他的心中，犹如精灵般在翩翩起舞。

    天地静止。

    他亦心静神宁，渐渐融入生命琴音中。

    不知何时，琴音低缓悠远，缥缈入无，似乎消失了般。

    “这是无声之乐的境？”

    封青岩喃了一声。

    希声。

    至静之极之境。

    这时，封青岩不弹奏，但指间却生出一朵朵淡白色的音符，犹如一个个小精灵般在起舞，飘于平静的东海上。

    这些音符很淡，蕴藏着淡淡的生命气息。

    随着时间的流逝。

    一朵朵音符在演化，蕴藏着的生命气息越来越强。

    最终。

    这些淡淡的音符，演化成了一只只淡淡的鸟儿，犹如从虚空中生般，有黄鹂，有画眉，有山雀，有杜鹃，有百灵……

    随着生出的音符越来越多，幻化出来的鸟儿亦越来越多。

    在东海上盘旋。

    鸣叫。

    这一刻，静止的天地瞬间活过来般。

    琴城众人看到东海上，有无数的鸟儿，或大或小，或绚丽，或多彩……

    每一个鸟儿的鸣叫，便是一个琴音。

    化为琴曲。

    在众人再次目瞪口呆时，便见到无数鸟儿在朝拜，犹如百鸟朝凤般。

    琴之君子。

    百鸟来朝！

    “百鸟朝凤？”

    “百鸟来朝？”

    琴城的琴者能动了，一个个震惊说道。

    虽然他们早已经知道，封圣此刻必定可证得琴君，但是眼前的百鸟来朝，还是让他们震惊不已。

    并不是每一个琴者，证得琴君时都可百鸟来朝！

    而百鸟来朝乃是最高的荣誉。

    这时，便连九德殿的琴君，乃至是五音宫的琴王，都显得羡慕不已。毕竟，他们在证得琴君时，并没有如此规模的百鸟来朝，甚至没有百鸟朝凤……

    “哈哈，百鸟朝凤，百鸟朝凤！”

    一个院落中，子雅琴大笑不已，身子都在微微颤抖。虽然，他证得琴君时，并不是百鸟来朝，但是却为封青岩高兴。

    百鸟来朝或许便是一人压平东海的荣誉吧。

    “啊啊啊——”

    “大师兄以百鸟朝凤证得琴君之位！”

    “大师兄竟然恐怖如厮！”

    此刻凤鸣琴社的琴者激动兴奋不已。

    从今日后，葬山书院的凤鸣琴社，才算是名不虚传……

    “他日百鸟来朝，一曲名动天下。”

    牧雨看着封青岩淡淡道。

    喜不自禁！

    此时的东海上，有数不清的美丽鸟儿，它们的鸣叫化为一道动听的琴曲，令众人心情舒畅悦耳，犹如吃了仙丹神药般。

    而封青岩亦睁开眼睛站起来。

    但在此刻，他脑海里出现一个古老的传说：

    天地间曾有一人，战力超群，武器是琴，欢则天晴地朗，悲则日晕月暗。他的琴有五十弦，每弹动一根则威力加大一倍，五十根齐奏，则万物凋零，天地重归混沌……

    这琴便叫太子长琴。

    他看向琴城下的悬空崖，闭上眼睛片刻，便轻道：“我明了。”

    当他说完，东海“轰”一声恢复原样。

    怒涛滚滚！

    ……

    ……

