
　　【白川~好慢，你什么时候到啊。】（未读）

　　【白川同学！你不是说好了陪我一起出门的吗？怎么我就换了个衣服你就不见了！】（未读）

　　【小白脸！你快给我出来！我警告你啊，不许和黑心女人坐在一起！听见了没有！】（未读）

　　【白川同学…我到了…虽然是这么说，不过你可以慢一点的哦(*^▽^*)】（已读）

　　【我这边不要紧的。我可以玩手机！一点都不无聊(*^▽^*)】（已读）

　　三者面谈后的时间线匆匆而过，很快就到了古田介的动画电影首映日。送出了好几张票的白川泽平自然免不了被几个小姑娘轮番信息轰炸。

　　尤其是摸鱼少女，这货昨天晚上就开始暗戳戳地打听白川泽平要穿什么风格的衣服去看电影，被问到理由的时候，这货居然理直气壮地表示，她下期要画的场景里就有男女主不小心穿情侣装去了电影院。

　　“这些都是为了创作取材啊！白川同学，你应该支持我才是哦，难得我那么努力！”

　　白川泽平对于一色羽小可爱奇怪的创作思路很是无语。

　　恋爱漫画就找我取材，以前画本子的时候，怎么没见你…

　　咳咳…不管怎么说，作为同居人，一色羽想和白川泽平穿情侣装，是很容易办到的事情。白川泽平也懒得理她，干脆随了她去。

　　毕竟自从上次的腰斩危机渡过之后，白川泽平便很少听过一色羽织锦说起关于漫画的问题。不过就算不问，单单从编辑森原友奈来拜访时候的表情，白川泽平也能猜出这货的漫画应该是度过危机了。

　　摸鱼少女及时改变的剧情风格走向，不仅仅让作品挺过了难关，新加入的角色还吸了一波人气，配合上原本就相当精良的画风，以及那莫名其妙的恋爱的感觉。漫画家一色羽老师的粉丝数量开始逐步呈现累积上升的趋势。

　　作品稳定发展，生活顺心如意，还能和喜欢的人一起同居，对于一色羽小可爱来说，这样的日子简直不要太爽。

　　嗯，除了最近总感觉樱泽酱和白川同学的距离太近了以外，一切都挺和谐的…

　　嘛…他们平时关系也很好…应该不是什么大问题…果然，恋爱中的女孩子都会变得小心眼呢…

　　嘤嘤怪那边也是同理。尽管心里对摸鱼少女奇怪的状态有了些许怀疑，不过对方平日里二不兮兮的形象太过深入人心，即便是一向心思细腻的月见樱泽，也没能往更深的一层次去想。

　　这波啊，这波是互相都在第三层。

　　其它三个小姑娘的信息暂时不用去管，反正她们真的到了的时候绝对会打电话的。于是白川泽平率先回复了小透明的消息。

　　【橘同学…？】

　　【嗯？】

　　【看后面。】

　　橘知墨小姐姐讶异地回过头去，白川泽平一脸无奈地对着她挥了挥手。

　　见到白川泽平的小透明展颜一笑，踏着轻快的步子向他走去。

　　“等很久了吗？”

　　“没有，只是一下…”

　　“……”

　　要不是我刚刚一直在你背后眼睁睁看着你到这边站了那么久，我说不定还真信了呢。

　　话说为什么小透明说其它谎的时候那么容易被看穿，说自己刚到这种话的时候，就满脸都写着相信我几个字呢？这姑娘的天赋“赤子之心”原来是这么用的吗？

　　“真的只是一下吗？”

　　“嗯…”

　　“其实橘同学你已经等了一会了吧？”白川泽平故作不满地道：“这是在欺骗我么？”

　　“没有…我刚刚…在这边玩手机…所以没有感觉等了很久…”

　　“真的？”

　　“真、真的…”

　　“那好。”白川泽平伸出了手：“突击检查，手机电量还剩多少？”

　　“啊？”

　　橘知墨小姐姐一脸呆萌地张大了小嘴，愣愣的模样看上去分外可爱，白川泽平见状，强行忍住想要掐一掐她可爱脸蛋的冲动，轻笑道：“好了…我刚刚可是已经看到你等了一会之后，才给你发的消息哦。”

　　“下次如果有约定的话，记得直接说就好了，不要让我养成不守时的习惯，可以吗？”

　　“嗯…我明白了。”

　　女孩的小脸被白川泽平的视线看得微微发红，下意识地垂下了眼帘，这才不至于让眼底的欢喜满溢而出。

　　“一色羽同学她…没有和白川同学你一起来吗？”

　　“她？她换衣服太麻烦了。我最烦这么花里花哨的东西。”白川泽平随口回道。

　　“啊…”

　　小透明轻轻惊呼了一句，随后开始低头打量自己今天的装扮…

　　好像…也有点复杂…

　　下次直接穿外套好了…这件雪纺衫外衣还是不要穿了…

　　裙子的款式…嗯，再素一点好了

　　橘知墨小姐姐在打量自己的装扮，白川泽平在等人的间隙，同样用余光欣赏了一下自家小透明学习姬的私服。

　　两个字，可爱。

　　四个字，可可爱爱。

　　路过的行人也都或多或少地用视线打量着这位气质出众的害羞少女，橘知墨显然不太习惯那么多人的视线，开始往白川泽平的身边靠了靠。

　　日漫经典路人：？？？

　　可恶的家伙，明明只是个挫男…凭什么能…

　　哦，这么帅啊，那没事了。

　　人家郎才女貌的，哪轮得到你一个连名字都没有的家伙去反对！

　　“白川~我来了~快接住我！”

　　第二个来的是嘤嘤怪，由于今天穿的不是裙子，所以这货跑得很是欢快，在不过五六级高的阶梯上轻轻挥手。

　　白川泽平：“？？？”

　　“你敢跳下来我们俩今晚就在医院过了。”

　　“切…没意思，白川你浪漫一点好不好啦~”嘤嘤怪悻悻道，接着似乎又想到了什么，惊喜道：“不如这样，我从远处跑过来，然后一下子跳到你身上抱住你！就像那些很久没见的情侣！那个场面一定很有趣！”

　　“首先这里不是车站，其次，你挺重得。”

　　“好过分！白川你分明是没信心抱住我吧！哼~我还担心你腰太粗我缠不住呢…”

　　白川泽平瞥了一眼楼梯上的长腿萌妹，心底大致思考了一下，冷笑了一声。

　　呵，女人。

　　你自己的腿，心里难道都没有一点数吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百九十一章：只是一下免费阅读。https://xs.23sk.com 