    快速集群并非是万能的，惟有在敌纵深防御薄弱，组织松散，且地形便于坦克大兵团机动时，快速集群才能发挥最大效能。————图哈切夫斯基。

    *********************************************************************

    七月二十三日晚上，第三军军长哈立德•哈希米将军亲自来到鲁马赫看望第三十特种旅和第三十三机步师组成的快速装甲集群。他对两位指挥官里法特和贾西姆•默罕默德表示，第二十九步兵师处境极为困难，为了保证南线战役胜利，库赛将军不允许空军西进。

    他要求快速装甲集群必须在二十四日中午前以足够强大的攻势突破正面美军的防线，最好在二十四日一天内攻克胡莱斯。哈立德•哈希米告诉里法特和贾西姆•默罕默德两人，库赛将军已经决定提前让第九集团军由利雅得方向发起攻势。如果在二十四号凌晨快速装甲集群仍然没有作为，这场战役的主攻将由第九军接手。

    也就是说，快速集群在胡莱斯方向的攻势成为辅助攻势，第二十九师在约旦陷入困境，整个第三军在这次战役中将没有一个漂亮的像样的攻势。

    里法特和贾西姆•默罕默德被哈立德•哈希米的话激怒了，他们经历了这么多困难，可不愿意在这个时刻放弃在大家辛苦为之奋战的奔袭哈拉德（与苏尔坦部队会合）的计划，里法特表示：“我们不会给第九军以任何机会，二十四日凌晨五点前，快速集群将打到胡莱斯城下。”

    七月二十四日的夜是一个炽烈的夜晚，伊拉克以第三十特种旅和第三十三机步师组成的快速集群以自己最强有力的行动向当面的美国阵线发动了进攻。大批的坦克和装甲车向南方猛烈地扑来，伊拉克人的炮火前所未有的猛烈，一向徘徊在战线后方的伊拉克空军也趁夜出动，为其提供空中支援。

    为了使得进攻更有威力，贾西姆•默罕默德亲自乘车前往第33机步师的前方阵地，去监督他的坦克和战车发起攻击。双方在夜战中打的非常激烈，美军的武装直升机几乎贴地飞行，不间断的出现在空中，伊拉克的坦克被击中时爆炸起火的火光照亮了整个战场的正面。（本书于xsw5200中文网，www.xsw5200.com，请大家支持正版！）

    美国空军的战机也出动向伊拉克投掷反坦克集束炸弹，而掩护这些攻击机的战斗机和伊拉克的战机在空中开始了激烈的搏杀。第三十三机步师几乎是冒着冰雹一般的炸弹向前艰难的推进，不断有T-72坦克和步兵战车被击中起火，但是贾西姆•默罕默德亲抵战线，严厉命令各部队宁肯装备全部被摧毁，伤亡过半也继续攻击前进。

    第三十三师的炮兵部队也全力奋战，士兵们几乎把所有火炮的最大射速都发挥了出来，猛烈的炮击铺天盖地的打在美军阵地上，为攻击部队扫清道路。看到空袭无法迟滞伊拉克部队的进攻，前线已经抵挡不住的时候，美军第三机步师当面的部队下令使用坦克进行反击，以反击击溃伊拉克人。

    在此时刻，战斗进行的异常激烈，双方都遭受到了相当的损失。美军装甲部队指挥官的命令有些仓促了。毕竟伊拉克人经历了多年的两伊战争，指挥官都是在战争的锤炼中锻炼出来的。在第三十三师发动进攻的同时，里法特已经率领部队进行侧翼包抄。

    虽然第三十三师以全师主力进行佯攻损失巨大，颇有些悲壮的意味，但是他们凶狠而不计损失的突击确实让当面的美军受到了巨大压力。这让第三十特种旅得以穿过战火，从容进入侧翼阵地。

    在美军发起反击的时候，第三十特种旅突然从侧翼杀出，这让美军猝不及防，攻击阵型顿时陷入了大乱。美军第三机步师第二团团长斯蒂文森上校的装甲指挥车在第一时间就被萨尔贡坦克在3000米外击中，猛烈的爆炸和火焰中，这位上校和他的参谋没有丝毫机会逃生，被炸成了碎片。

    第三十特种旅的坦克猛的冲进了美军的侧翼，犹如猛虎冲入了狼群一般。激战从深夜一直持续到了天亮，美军部队在两线攻击下被打的落花流水。伊拉克的A129武装攻击直升机也发挥了自己的威力，肆意屠杀了一批美军失去坦克保护的车队和装甲车。

    在上午9时左右，美军败退放弃了先前的防线，向胡莱斯逃去。在激战中，第三十特种旅只损失了五辆萨尔贡坦克，但美军却有二十八辆坦克被击毁，大批的美军军车和装甲车也被击毁或缴获。看着战场上堆积着的M1A1主战坦克的残骸，伊拉克人知道在胡莱斯面前已经没有任何阻碍力量阻挡他们前进。

    只是这次战斗第三十三机步师损失较大，他们损失了三十五辆T-72型坦克和一批装甲战车，就连师长贾西姆•默罕默德的装甲指挥车也被地雷炸坏了。好在地雷威力不大，车中的人员都没有受到损伤。

    当天中午，第三十三机步师的坦克和装甲车占领了拉杰夫纳机场，这个机场上的十二名美军士兵进行了象征性的抵抗就逃走了。（本书于xsw5200中文网，www.xsw5200.com，请大家支持正版！）第三军的武装直升机和UH-60黑鹰直升机在这里着陆，防御布置起来后，这里成为了前敌指挥部和一个重要的物资转运场。

    此时第三军的A129和米-25武装直升机不断出动，去猎杀美国人的坦克。由于美国空军力量非常强大，且陆军有着良好的战地防空系统，因此伊拉克的直升机很少有用武之地。只是现在美军防线一片混乱，加上伊拉克空军的出击，所以直升机终于逮到了机会可以肆意发挥了。

    第三十特种旅的4架A129武装直升机在胡莱斯以西的公路上发现了一支美军车队，他们在使用热源干扰弹躲过了美国人发射的毒刺防空导弹后，迅速的拉大了与车队的距离。在3公里外，它们使用反坦克导弹击毁了车队中的主要战斗装备，然后使用火箭弹和机炮抵近射击，将所有的装甲车和卡车打成了废铁。这次袭击足足击毁了四十多辆装甲车和卡车。

    这天中午，贾西姆•默罕默德用电话向哈立德•哈希米将军作了报告。他要求第三军指挥部给予第三十三机步师以一定的支援和补充。在以上的几次战斗中，这个师损失太大，尤其是坦克的损失已经超过了一百辆。在得到有力支援前，他暂时没有能力展开大规模的行动。

    里法特则打电话询问第三军司令部，接下来他该做些什么。哈立德•哈希米给了他自由机动的余地，命令他“追击歼灭美军溃退部队，打击胡赖斯附近的敌军装甲集群，以同时准备包围攻击胡莱斯。”

    里法特自己踌躇了一下之后，决定向南方的胡莱斯前进，同时放弃追击美军部队，而是等待第三十三师的支援。他的决定非常明智，因为他很快就发现自己的装甲部队的汽油就要消耗殆尽了。如果他真的下令追击，用不了几个小时他的部队就会“搁浅”沙漠上，成为美国空军的靶子。

    第三十特种旅急切请求军司令部给他们补充油料，哈立德•哈希米尽一切力量组织运输，并使用直升机进行了前方补给，这才避免了第三十特种旅搁浅的窘境。

    总的来说，七月二十三日夜到二十四日中午这段时间，对于快速集群来说是胜利的！（本书于xsw5200中文网，www.xsw5200.com，请大家支持正版！）他们突破了当面的美军防线，击溃了美国第三机步师的第二团，甚至击毙了对方的团长，迫使这支部队和部分第三装甲骑兵团的部队一起向西溃退。伊拉克部队已经兵临胡莱斯城下，只要攻克这个城市，他们就可以打通通向哈拉德的道路。

    尽管没有能够把撤退的美军部队全歼，但是快速集群于7月24日下午时已经处于非常有利的态势。不过贾西姆•默罕默德对此仍然不太满意，他的部队损失较大，他打算找回一点红利来。

    支援他们的第三军第105摩托化步兵师的一个团抵达后，他看到了这个团装备的竟然是伊拉克军队从两伊战争中缴获的M60坦克，这位师长不由的灵机一动想到了一个主意。

    他立刻下令使用自己的坦克手换掉疲惫的105摩步师士兵，然后让这支部队伪装成美军向胡莱斯以西追去……