
　　此时的董宇，内心如波涛翻滚。

　　让他感到震撼的，不是邹宏意在发布会上展示出的性能卓越而且同样免费的玲珑安全卫士，而是，玲珑这款产品的设计理念和陈子安之前的观点不谋而合！

　　虽然还达不到陈子安所说的四大核心模块，但玲珑这次展现的几个功能，却是比包括刚刚发布的365安全卫士在内的其他所有竞品要高出一截！

　　全华国第一款提供了为Windows系统打补丁功能，下发微软补丁，国内用户无需再到位于米国的微软安全中心服务器去下载补丁，方便快捷。

　　增加了木马专杀+实时保护，向木马病毒宣战。同时增加了清理使用痕迹功能，帮助个人用户清理电脑垃圾，开启电脑清理的新时代！

　　首创电脑体检和软件管理！

　　一键体检功能保护电脑，而软件管家功能，则可以让用户很方便的下载、升级和卸载电脑上安装的软件！

　　这些，无疑都是领先于目前市面上所有厂商的亮点！

　　董宇这个时候才深深知道，陈子安对于邹宏意的担忧来源何处！

　　红衣教主的确是华国安全领域的天才！

　　再看看他们刚刚发布的365安全卫士，两相比较之下，365的局限之处便凸显无疑！

　　一个用户下载了365，还得下载其他的软件管理软件，电脑补丁，要检查电脑性能，又得专门去下电脑体检软件？

　　而玲珑，已经超前的将这些电脑管理和优化的模块悄悄的进行了聚合。

　　锐星这边，刚刚从家赶到办公室的王新新通过回放观看了邹宏意的发布会之后，面如死灰！

　　一天之内，365和玲珑相继高举着免费的大旗高调进军个人电脑安全市场，这也标志着传统厂商依靠付费模式来盈利的商业模式将成为过去！

　　玲珑的发布会之后，之前还在稳定增长的365安全卫士下载人数骤降！

　　大家都在等待着中午十二点，玲珑卫士V1.0产品的发布。

　　“我们......现在该怎么办？”一时之间，董宇也有些没了主意。

　　“不如，打电话给你老板问问？”杨思雨提醒道。

　　“对啊！”董宇如梦初醒般的拿起了手机，既然陈子安能预料到邹宏意的产品理念，想来应该会早有对策？

　　两分钟之后，董宇苦笑着放下了电话。

　　“怎么说？”杨思雨问道。

　　“老板说，不急。”

　　“不急？”

　　“恩。”董宇点了点头，“说是现在短期内也没有太好的办法，市场份额丢一点就丢一点，后面再想办法弄回来！说是他现在手上另有要事。”

　　杨思雨皱眉道，“要事？还有事比365更急？”

　　“应该是吧。”董宇摸了摸脑袋，“我看老板前段时间，燕京、江沪倒是去了不少次，想来应该还有其它的打算。”

　　杨思雨有些无奈的看着他，“你这核心骨干混的可真差！”

　　“学姐，你知道，我对技术更感兴趣。”董宇说道，“我看老板也知道这点，要不然为啥非要把你弄过来呢？”

　　“我可没说要过来。”杨思雨撇嘴说道，“我手上可是有很多大厂的Offer，凭啥要来你们这创业公司。”

　　“呵呵。”董宇笑道，“还有一年时间，明年，学姐大概就会改变主意。”

　　“你对你这老板倒是挺有信心！”杨思雨看着屏幕上几乎已经不动的365软件下载次数问道，“那我们现在怎么办？”

　　“凉拌！”

　　“我怎么感觉你这个电话打了之后，像变了个人？”

　　“有吗？”

　　“懒得理你！”杨思雨想了想说道，“咱们自己还是得有个改进方向，这市场占有率可不是说打回来就能打回来的。一步慢，步步慢！”

　　董宇没有吭声，他忽然想起了自己和陈子安之前的赌注。

　　这场战役，若是自己输了，将负全部责任，甚至将退出365科技公司的股权。

　　照理说，他现在应该很沮丧，很内疚，很自责。

　　这些情绪，在刚才玲珑发布会的时候，确实也出现过。

　　但都随着那个短短两分钟的电话，而烟消云散。

　　陈子安淡然的语气仿佛这就不是个事儿一般，让董宇也跟着觉得，没什么大不了。

　　上午十点！

　　金东多媒体办公室内。

　　吊足众人胃口的金东五一彩蛋正式揭晓。

　　在金东多媒体官网上，整屏广告向华国互联网正式宣布。

　　我们来了！

　　井东商城，2004年5月1日正式上线！

　　于此同时，在井蝶网维覆盖的所有网吧，浏览器首页齐刷刷的变成了井东商城的网站首页！

　　华国第一家主打IT产品的电商网站正式上线！

　　已经潜伏在各大论坛，各大BBS的几十个种子用户迅速行动起来，将之前经过精心编辑的广告文案以最快的速度进行了发布！

　　然后，刷评论，刷热度，转发！

　　在最快的时间内，让华国的互联网用户对井东商城有了初步的认识！

　　“51期间全场半价！”

　　“凡是当天在商场购买的用户，都有机会进行1次抽奖，奖品最高为10万井东豆！可用于在商城进行商品购买！”

　　“正品保障！金东自营！质量三包！假一赔三！”

　　“七日内无理由退换货！”

　　“每日三次准点秒杀！”

　　......

　　之前不少关注着金东多媒体的网民看到井东商城的开业促销，都有些兴奋起来。

　　现在最大的电商，非滔宝莫属。

　　虽然滔宝目前占据了华国95%以上的电商市场份额，但它的缺点和优点也同样醒目。尤其是对于购买IT类产品的用户来说，滔宝上的商家鱼龙混杂，尽管选择众多，但对于消费者来说，很难确定自己买到的商品真伪。

　　而眼前这个井东商城，打出了假一赔三的口号！

　　在消费者特别是燕京这一带的消费者眼中，金东多媒体在前几年也的确积累了口碑！

　　所以，当看到井东商城的商品来源于金东多媒体自营的时候，这些潜在的消费者对于商品质量是放心了一大半。

　　“现在，网站的浏览量如何？”会议室内，刘东几人聚在了一起。

　　“浏览破万了！”邓建章微笑说道，“二十分钟，还算不错！看样子，宣传的力度是够了！”

　　“注册用户呢？”

　　“不到一千！”

　　“不到10%的注册转化率。”刘东皱了皱眉，“有没有人下单？”

　　“暂时还没有，估计大家都在观望，谁来做第一个吃螃蟹的人。”

　　“刘总，咱们这几个数据能在网站上显示吗？”陈子安说道。

　　“可以，这个很简单，本来我们就是放在网站右上角，只是对用户屏蔽了而已。”郑风道。

　　陈子安想起了现世之中前几年，当互联网金融风靡一时的时候，网站最喜欢在比较醒目的地方显示已经为多少人提供了服务，累计成交了多少金额。

　　从心理学的角度来说，当消费者看到这些数字的时候，会天然的对网站产生一种信赖感。

　　“我建议，把注册用户数，成交单数，显示出来！”陈子安道。

　　“陈总，这些可是运营的机密数据？”刘东对此显然有些不同的看法，“滔宝运营一年多以来，咱们也没拿到它们的类似数据！”

　　“我说老刘，你这观念该改改了。”陈子安微笑说道，“几个数字而已，咱们稍微加工加工，弄点流量进来，消费者看着安心，后面，再随便找个理由又屏蔽掉不就好了？”

　　刘东望向了郑风。

　　郑风咳嗽了几声道，“陈总这办法，虽然不太厚道，但确实是一个好的思路！毕竟，咱们井东商城现在需要的是用户流量！还有，咱们之前的种子用户也该安排下单了！”

　　陈子安朝着郑风竖起了大拇指。

　　在一众种子用户率先在井东商城下单之后，商城首页的右上角悄然多出了几个数据统计。

　　十点三十分，注册用户数1,248，成交单数8，成交金额4,200元。

　　而那些真正有需要的消费者见有了第一个吃螃蟹的人，心中的疑虑也打消了一大半。再加上这次井东商城的半价促销，算下来甚至比金东多媒体连锁店的价格还要低上一些。

　　加入购物车。

　　输入收货地址以及收货人信息。

　　付款结算。

　　这一套下单的流程体验下来，倒也算是顺畅，并不比滔宝的体验差。

　　最为让人期待的是，在完成了下单付款之后。

　　井东商城果然如约弹出了一个抽奖界面，当消费者点击抽奖之后，会得到一个随机的六位数编码。

　　按照规则，每日晚上八点将准时开奖。

　　当日八点以后的购物取得的号码将参加第二天的抽奖。

　　在让人看着很顺眼的商品陈列以及较为舒适的购物体验之下，井东商城的注册人数和交易金额开始飙升。

　　中午一点，注册人数达到了3万人！成交金额达到了12万！

　　要知道，去年全年金东多媒体连锁的营业额才堪堪达到2,000万！

　　刘东长长的舒了一口气，井东算是赢来了一个开门红。这也标志着，金东正式转型线上！

　　这次能够拔得头筹，主要有三个因素，第一，前期的保密工作做的确实不错，以至于商城上线完全在滔宝的意料之外，滔宝并没有提前做出有效的应对；第二，商城的商品布局以及分类导航，明显要优于滔宝，对消费者更具有针对性和引导性；第三，井蝶网维这个网吧推广渠道起到了至关重要的作用。

　　刘东看了看身边的陈子安，一丝欣赏之色溢于言表。

　　明天，自己可一定得带着小陈去胡同里逛逛，加深加深感情！

　　滔宝这边。M.23sk.com

　　蔡从信有些幽怨得看着马蕴，“老马，该说你什么好呢？你这乌鸦嘴！”

　　“没想到金东还真转型线上了。”马蕴左手托着下巴，右手拿着鼠标正在浏览井东商城的网站，“这网站页面设计也不知道出自哪位高手，比咱们滔宝的界面强多了！老蔡啊，咱们这个对手来势凶猛啊！”

　　“你这不废话吗？”蔡从信说道，“你看看他们的注册人数和成交金额，这才四个小时而已，成交金额都快15万了！”

　　马蕴摇了摇头，“真真假假，虚虚实实！这数字，障眼法的成分较多！”

　　“怎么说？”

　　“给咱们看，也给消费者看。”马蕴说道，“老蔡，你想想，消费者若是看着这个不断增长的数据，是不是会有一种安全感？这数字，有几成真几成假，其实都不太重要了！不过，我估摸着，有八成是真的！”

　　“你们这些人，心机真深！”蔡从信道，“咱们怎么应对？”

　　马蕴微怔，“同类商品的价格比对过吗？”

　　“大部分都比对过了。”蔡从信道，“井东上面的价格，确实要比咱们低一些！”

　　“让商家调整成比井东低！”马蕴沉默了很长时间道。

　　“老马，咱们和井东不一样。井东是自营模式，自己有着绝对的定价权。而咱们是平台模式，定价权掌握在商户自己手中。”蔡从信道。

　　“跟他们说，差价滔宝给予一定补贴！”马蕴说道。

　　蔡从信皱眉道，“成本有点高！”

　　“咱们耗的起。”马蕴道，“也就五一大假几天的时间，现在的首要任务就是狙击井东商城的拉新计划！砸点钱不要紧！”

　　“行，我让彭雷那边尽快通知下去。”

　　“动作要快！”马蕴说道，“对了，这个月UI部门的绩效工资扣掉30%！”

　　“这不太好吧？”蔡从信有些不解。

　　“什么时候咱们滔宝的页面能够和井东一个水平了，什么时候发那30%的绩效工资。”马蕴敲着桌子道，“不要以为咱们这一年顺风顺水，就真的天下无敌了！让所有的部门都好好反思一下。现在，其他人可是都把咱们当作目标！如果我们不能持续继续进步，迟早会吃大亏！”

　　蔡从信点了点头，放下心来转身走出了办公室。

　　尽管井东商城的上线对滔宝产生了一些冲击，但看样子老马并没有慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百零五章 电商搅局者免费阅读。https://xs.23sk.com 