    “以最快的速度，出兵勤王！”

    相貌气宇轩昂的令狐晋，在接收到消息之后，即可下了命令。

    “大王，现在局势，不容许我们去勤王啊，皇帝区区三万守军，根本不可能顶得住，上官堂隆的20万大军！

    此次您表现积极的花，那么等上官堂隆攻破京城之后，他第一个要做的，便是来对付您呐！”

    关内王府最强幕僚孙铭徽，上前阻止道：“还请大王，能收回成命！”

    “本王心意已决，即刻出兵！”

    关内王令狐晋依旧坚持他的做法。

    至于各级官府，接到圣旨之后，几乎清一色的懈怠无比，显然在他们眼中，徐焱必败，还征兵个毛啊！

    徒劳而已！

    他们更怕上官堂隆掌权之后，会对他们一一报复。

    一晃眼，时间便来到了距离，上官堂隆约战的前夜。

    徐焱在御书房之中，听闻着王公公念，各路传来的消息。

    “陛下，各路诸侯王，都已经派遣大军应声勤王，只是他们大多数似乎在做奸耍滑，大军进程缓慢。”

    徐焱一点也不惊讶，这些家伙，一个个都认为，他此次必败，能真正出兵，那就怪了。

    念到这里，王公公突然激动了起来：“陛下，陛下，根据消息显示，关内王令狐晋，在接受到您的命令之后，便带领两万人马，日夜兼程，十五日之内，便可到达！”

    徐焱眉头一挑！

    如果他记得没错的话，当年他大婚之时，入京恭贺他的三位诸侯王里，就有他一个。

    甚至令狐晋此人，豢养幕僚，颇有大志。

    几乎可以说，令狐晋便是当时给他下药，让他变成痴傻之人。

    他竟然愿意冒着风险，前来勤王，实在是令徐焱惊讶。

    难不成，当时给他下药的不是令狐晋？

    徐焱没有直接作出决定。

    不过，他能前来勤王，对于徐焱来说，也是好事一件。

    此事对于徐焱来说，算是锦上添花，对于他来说，最重要的还是他的红夷大炮，以及京城内部现在的情况，当即便将上述问题，问了一旁站着的欧阳明。

    欧阳明此刻满脸的愁容：“陛下，大战在即，京城之内人心惶惶，出现已经了不下十次，百姓冲击城门之举，每次都被微臣带人给镇压了下去，不过，这些并非长久之计，那些百姓在上官一党留下来奸细的煽动之下，根本不想成为战争的牺牲品。”

    “朕可没讲过，让他们成为战争的牺牲品，传令下去！无论仗打成什么样子，朕都不会征调百姓为兵！”徐焱命令道。

    欧阳明听此，却摇头反对道：“此事万万不可，如果您颁布此命令，那便意味着，我们只能靠着千牛卫来坚守到援军达到的那一天，如此的话，千牛卫都会觉得绝望，无心战斗啊！”

    “爱卿，你担心不无道理，不过，有钱能使鬼推磨，传令下去，凡是参战者，俸禄加三倍！”

    徐焱再次命令道。

    经过这几天对于上官一党的抄家，所得银两，千万两之巨！

    徐焱现在有足够的钱财，来慰问守城的战士。

    欧阳明听了，依旧是摇头，在他看来，徐焱这么做都是无用功。

    在绝对战力的差距之下，给千牛卫再多的钱财，那也只不过是徒劳。

    就算是将千牛卫全部消耗干净，那也不可能抵挡得住，左右威卫的攻势。

    “欧阳爱卿，似乎觉得朕做的不妥？”徐焱问道。

    欧阳明轻叹了口气，便将他的想法告诉了徐焱。

    “那你的解决之法是什么？”徐焱来了兴趣。

    欧阳明松了口气，三天了，徐焱终于问他该怎么解决了。

    他立刻说道：“陛下，微臣和众多同僚商议，想出来了两个办法，只是微臣说出来之后，您不能治臣之罪！”

    “可以，你讲吧！”

    欧阳明这才有了胆子：“陛下，第一个办法，便是命令京城所有的百姓参战，如果不愿意，便将他们处死，杀鸡儆猴，想必他们不会不从！”

    徐焱立刻否定了：“此法不行，水能载舟，亦能覆舟，如果先帝在时，他们还有可能愿意这么做，朕才上台没多久，还把他们困了这么久，双方积怨已久，朕如此做，他们必反！说说第二条吧！”

    “第二条，便是弃城离开，只要我们能在他们追捕之前前往边防军那里，我们便会成为有优势的那一方，届时那些心怀鬼胎的诸侯，见我们取得了优势，一定会帮助我们的！”欧阳明继续说道。

    徐焱轻笑了一声，猛地一拍桌子：“欧阳明，我看第一个办法是幌子，第二个办法，才是你最想做的吧？不再而逃，在军队里，你知道如何处置吗？”

    欧阳明吓了一跳，不过，这一次他为了保命，也没有怂：“陛下，您说的没错，可是目前局势来讲，我们根本不可能是上官堂隆的对手，认清楚现实，才是最为重要的啊！留得青山在不愁没柴烧，什么不再而逃，在性命面前，根本算不得什么！并且，陛下！现在坊间之中，也有传闻，说您会逃走！

    虽说是谣言，但有些人却会当真，他们都认为您要逃走。

    以至于军心涣散。

    您方才有不征调百姓守城，恐怕您给千牛卫增加俸禄，也不会挽救，已经涣散的军心！

    必败的战斗，我们真的没有必要去战斗！”

    徐焱这才意识到，他手里的牌，不能掖着藏着，否则的话，多数人想法，都会和欧阳明一样。

    军心涣散可是大忌！

    不过，徐焱更加清楚，此时此刻，说什么都没有用。

    唯一的办法，便是用事实震撼人心！

    提振起来他们的信心。

    徐焱上前拍了拍，欧阳明的肩膀道：“爱卿，所讲之言，朕记下了，不过，你也无需悲观，朕有一秘密武器，可是彻底反转局势。””

    欧阳明不太相信：“陛下，您的秘密武器，是何物？”

    徐焱一把将欧阳明的头给按了下去：“明日，你便知晓了，你只需要记住，朕不会讲诳语，朕说有，那便有！现在通知下去各级官员和军士，朕明日会拿出来秘密武器！”

    欧阳明心里纵然还是难以相信，不过，徐焱按下他的头，意思也很明显了，那就是不允许他在反对！

    欧阳明轻叹了口气，想着左右威卫想要攻城成功，也不是一日两日就行，也许明日见到了惨状，以及双方之间实力的差距。

    徐焱便能搞清楚现实，愿意选择出逃了。

    “陛下，微臣领命。”

