    秦旭然面对父亲和祖母严厉的目光，有些瑟缩，嗫嗫嚅嚅地把当时的情形说了。

    听说他不想丢脸，才不承认那孩子是他的，定远侯秦幕昭骂道：“愚蠢！”

    以为说那个孩子不是他的，他就不丢脸了吗？

    未成亲而有了孩子，固然丢脸，可说不是他的，就是被戴绿帽子，那难道不是更丢脸？

    而且，都说了这个孩子不是他的，这事就不好收场了。

    秦老夫人忽地道：“好！”

    秦幕昭看过去，秦旭然也看过去。

    秦老夫人皱纹堆积的脸上，露出一丝冷意，道：“旭儿既然已经当众说了这个孩子不是他的，那就不是他的！沐明远的女儿有婚约在身，却与别的男子有了身孕，这样的女子，我定远侯府岂能要？沐家这样的家风，与我秦家本就不般配。择日退亲吧！”

    秦旭然急道：“祖母！”

    秦幕昭也有些犹豫。

    虽然他觉得沐家这个女儿行止不端，不知自重，要是旭儿娶了做正夫人，以后留下祸端，说不准还会做出让定远侯丢脸的事。

    但是，旭儿喜欢，又有了旭儿的孩子，再加上毕竟还是沐明远的女儿，这门亲事还是要的。

    有吏部尚书的加成，大皇子那边也更多一份胜算。

    但是母亲的话，他也不能无视。

    他为难道：“母亲，如今旭儿和沐家的亲事，不仅仅是他的，事关大皇子……”

    他这么一说，秦老夫人就懂了，大皇子是她疼爱的外孙，还有望那个位置，能让定远侯府更上一层楼。

    但是秦老夫人有些不悦，他的意思儿子竟然不懂？她看秦幕昭一眼，道：“沐明远还能把女儿嫁给谁？”

    秦幕昭一怔，继而不由笑道：“原来母亲的意思，并不是……”

    现在有了倾云楼那一出，沐家那个女儿的名声已经毁了，京城里谁还会娶她？

    秦家去退婚，名正言顺，沐明远定要好言相劝，就算秦家同意不退婚，那沐明远便是欠了秦家的人情。

    以后两家的合作，秦家便占着主导地位。

    此时的沐府，沐蔓琪已经哭得死去活来。

    那些难听的传言孔宜佳严密封锁，不让人传到她的耳中，但即使这样，沐蔓琪又不是傻子，想也知道当秦旭然不承认那孩子是她的后，于她会是什么后果。

    她一是心伤于旭哥哥竟然在那样的时候抛弃她，二是害怕，害怕秦家怕丢人解除婚约。

    发生这样的大事，沐明远和孔宜佳都过来看她。

    见沐蔓琪眼睛都哭肿了，孔宜佳心疼地道：“我的宝贝琪儿，你怎么把自己弄成这个样子了？”她抱住沐蔓琪，用丝绢给她擦泪，连声哄着。

    沐蔓琪难过地道：“娘，我是不是不能嫁给旭哥哥了？”

    “谁说的？当然能！”孔宜佳坚定地道。

    沐明远沉着脸道：“你老实告诉为父，孩子到底是谁的？”

    他今天去早朝，被一双双意味深长的目光洗礼，定远侯秦幕昭平日里和他极是熟捻亲切，却冷冷瞥他一眼，重重一哼，连招呼都没打。

    他莫名其妙，下朝后回府的路上，终于知道了事情的始末。

    昨天他的女儿去参加聚会，竟然发生了那样的事？

    还有，琪儿竟然有孕？

    那个孩子还不是秦旭然的？

    沐蔓琪委屈巴巴地哭道：“是旭哥哥的……”

    “那他为什么不承认？”

    孔宜佳叹气，道：“当着那么多人的面，秦世子定是怕丢脸！”

    “哼！一个男子，因为怕丢脸就把所有的事情丢给一个女子去承担，算什么男人？”看着自己心爱的女儿受这样的委屈，沐明远又心疼又愤怒：“还有，你既有孕，你自己事先不知？怎么会因为摔倒就去找大夫把脉，闹得人尽皆知？”

    说到这个，沐蔓琪就像被打开了闸门，尖声叫道：“是沐清瑜，是那个贱婢，是那个贱婢故意害我的！”

    孔宜佳脸色顿时变了，道：“什么？你说是那贱婢干的？”

    沐蔓琪抽抽噎噎，添油加醋地把事情的经过说了，孔宜佳脸色顿时变了。

    她眼里满是怨毒，转向沐明远，却露出一张哀伤的脸容，哀怨地道：“老爷，念在她是你女儿的份上，这么些年，妾身也不曾短了她吃喝，琪儿有的，她也有。可没想到，她竟没有丝毫感念，还要将琪儿害成这样！”

    沐明远脸色阴沉。

    孔宜佳继续哭诉：“老爷，琪儿是你我心尖上宠着的孩子，单纯善良，不对人设防，哪里应对得了一个有心之人这么恶毒的算计？都怪我平时对琪儿保护得太好，保护得她不谙世事，遇到别人的算计也不自知。老爷，你要为琪儿做主啊！”

    沐明远铁青着脸，以往他对沐清瑜就厌恶居多，看见她，就让他想起当初自己的不堪，想起当初他初入京城时有多狼狈和卑微，想起当初只能靠裴家起家。

    哪怕他已经将裴家除去，可只要她在，别人就会想起这段往事，就会想起他曾经的穷困潦倒，他心里就憋气。

    只是不得不让她活着罢了。

    谁曾想，还养了个白眼狼出来了。

    他眼里一片狠毒，冷冷道：“放心，她活不久，他们都活不久！”

    他们，指的是裴霁和沐清瑜。

    他已经跟鬼穿针定了交易。

    当时只买了裴霁的命，他会再加一笔钱，把沐清瑜的命一起买了。敢让他的琪儿不痛快，那就去死！

    别说什么虎毒不食子。

    那个贱丫头，不配为他的女儿！

    他有琪儿，有雍儿，儿女双全，便够了！

    鬼穿针已经快到京城了吧？这次的事，谁也不会再怀疑到他头上。

    他到底舍不得训斥自己的宝贝女儿，只是叹了口气，便走了。可这股气怒，光是向沐清瑜倾泄，显然是不够的。

    他还恼秦旭然，在那样的时候，没有一个男人的担当，诱拐了琪儿的身子，当着众人的面，却不认。

    得向秦家要点什么，才能补偿琪儿受伤的心。

    他正在心中琢磨，突然管家急步而来，脸色大变道：“老爷，不好了，定远侯府前来退亲了！”

