    “这家伙，居然是在练剑术？”

    血池之上，诸多剑奴，都是看向下方楚风眠的方向，刚刚楚风眠跟那为剑奴的战斗，他们也看在眼中。

    这又是一道楚风眠从未施展过的剑术。

    楚风眠在面对这每一位剑奴的时候，都是施展出了不同的剑术，楚风眠已经是接连击败了十三位剑奴了，施展出的剑术，都没有任何一道重复的。

    哪怕是再强的剑修，也不可能同时专精这么多道剑术才对，尤其是楚风眠施展出的剑术之中，虽然是蕴含着极为强横的威力。

    但是从楚风眠的剑锋之上，他们还是看出了一点点不熟练的痕迹。

    在场的剑奴，曾经可都是天九域之中威名显赫的剑道天才，这种痕迹，他们自然是一眼就可以看出来，由此也是看破了楚风眠的目的。

    “这小子，居然都没有将我们当做对手。”

    旁边的一名曾经被楚风眠击败的剑奴，眼神之中都是露出了几分不爽之色。

    他们曾经可都是天九域有名的强者，现在居然是被楚风眠当做陪练了。

    “那又如何？这小子有着嚣张的资本，此人也不知道是从哪里，居然是掌握了那么多道剑术，我从他的身上看到了剑道之主的剑术，难道他是剑道之主的后人？”

    心剑天尊也是疑惑的开口道。

    “应该不是，此人身上的剑术，有着天剑神皇天剑秘术的痕迹。”

    又一名剑奴摇了摇头说道。

    天剑神皇跟剑道之主，可是死敌，一山不容二虎，更何况在天九域的神皇之中，居然是存在这两位剑道神皇。

    自从剑道之主横空出世的开始，便是一直跟天剑神皇关系极差，双方甚至都是发生过不少的战斗，甚至是到后来，剑道之主的陨落，据说也是因为天剑神皇的原因。

    “可是，此人身上的剑术，到底是……”

    两位死敌的剑术，现在居然出现在了楚风眠的身上，也令这些剑奴无比惊讶，想不明白。

    一时间议论声，都是停下了。

    “下一个，到我了。”

    一名剑奴缓缓开口，打破了这寂静。

    他身形一动，也是化为了一道血红色的光芒，从天而降。

    “来了吗？”

    另一边，楚风眠也是缓缓的抬起头，他可以清晰的看到，一道血红色的光芒，从天而降，这一道血红色的光芒落入到了楚风眠的面前，便是逐渐化为了一位血红色的身影。

    又是一位剑奴到来了。

    不过楚风眠的目光，依然是看向天空之上，他的目光，仿佛是看透了这天空，看到了其中，真正的景象。

    在这天空之上，楚风眠感觉到了十几位剑奴的气息，应该说，是十八位剑奴。

    在加上楚风眠眼前的这位剑奴，一共十九位。

    “血池之中的剑奴，一共十九位吗？”

    楚风眠默念一声。

    随着楚风眠击败了一位位剑奴，得到了戮血魔剑的剑道，融入到了楚风眠的剑道古籍之中，他也越发的感觉到，血池周围的景象，越发的清晰了起来。

    楚风眠的力量跟血池越发的同化，这也令血池的力量，再也无法阻拦楚风眠。

    本来在血池力量笼罩之下，楚风眠无法探察的许多区域，看不见的地方，现在都是清晰的被楚风眠看在眼中了。

    他已经是注意到了，在这血池天空之上的那些剑奴的气息。

    包括之前被楚风眠斩杀过的那些剑奴，现在他们也依然位于天空之上，哪怕是被楚风眠刚刚斩杀的那位剑奴，现在仿佛都是从血池之中重生了。

    果然，这些剑奴就算是被斩杀，也会再度复活，他们已经是跟血池融为一体，成为了一种近乎永生不死的存在了。

    哪怕是被斩杀在多次，在血池的力量下，依然可以复活，想要彻底斩杀他们，只有毁灭了这血池，才有可能。

    “第十四位，接下来，还有五位剑奴吗？”

    这个时候，楚风眠的目光，才看向了眼前的这位剑奴。

    “混世剑魔大人，想要跟你交手，希望你不要让他失望，败在我们的手中！”

    那位剑奴说了一句话的一刻，便是轰然出剑了，他的剑锋闪烁，分化出了五道剑芒，出现在了他的背后。

    这五道剑芒，呈现出五行之色，金，木，水，火，土，五行之剑，凌空凝聚的一刻，便是五剑齐出，向着楚风眠斩杀而下。

    “五行剑帝？”

    楚风眠看到这剑道的一刻，也认出了眼前这位剑奴的身份，五行剑帝。

    这也曾经是天九域之中赫赫有名的无敌强者，出身自天剑领，可惜现在，他却只是血池之中的一位剑奴了。

    这些剑奴，不管曾经究竟是有着多么显赫的身份，现在他们，依然只是剑奴，血池的奴隶。

    同样，这些剑奴，也是楚风眠的对手，他的最好陪练。

    “嗡！”

    在这五行剑帝出手的一刻，楚风眠手中的剑锋，也是动了，他的剑锋一动，也是凌空之间，分化出了五道剑芒，正是五行之力，同样的五行之剑。

    五行之力，是十大基础法则之一，也是最为简单纯粹的法则，天下间的武者，许多都是以五行之力为起始，开始修行的。

    楚风眠得到了剑术之中，也有着许多，是由五行之力，创造出的剑术。

    当然这些剑术，本是没有资格，跟这五行剑帝施展出的五行之剑相媲美的。

    毕竟五行剑帝，可是五行剑道，近乎走到巅峰的人物，一位真正的七阶仙帝。

    但是这些剑术，在融入到了剑道古籍之中，被楚风眠整合，融入到了楚风眠自己的剑道之后，威力便是再也不同了。

    哪怕是一道在弱的剑道，一旦是融入到了剑道古籍之中，经过楚风眠剑道的整合，现在爆发出的威力，也是不亚于一道仙帝剑术。

    楚风眠现在，虽然说还是仙尊的境界，但是他的实力，他的剑道，却是比起七阶仙帝，都要更强，他现在随便创造出的一道剑术，都是标准是仙帝剑术。

