    第549章 徐越大仇得报，好戏收官了

    宁帆和宝友们科普的时候，金岁东和岳新那边的鉴定也结束了。

    两人眼中都闪烁着激动。

    反应结果显示里面是纸浆。

    他们的想法和宁帆告诉宝友的一样。

    能够用这种手段封存的东西绝对不简单！

    “拿下！”

    “无论如何都要拿下！”

    两人已经完全没有了励志。

    唐奇胜报价一千万让他们好奇，亲自出现就让他们相信，而自己检验的结果则是彻底没有疑问。

    “小友，我们已经确定了，这东西，我们要了！”

    “不好意思, 我不卖。”

    宁帆这边点亮屏幕。

    “说好的十分钟，你们超时了。”

    “而且唐教授刚才已经发消息给我打了三成的定金，这东西他马上开完会就过来取。”

    “茶也喝了，十分钟，虽然超期了，不过, 东西不卖你们还是不好意思。”

    “收你们一万元的折损费, 走了！”

    宁帆干脆拒绝，带着半两金出门。

    “慢！慢着！”

    两人冲出去拦在前面。

    “小友, 钱我们有！东西也可以给你！”

    “现在我们就要买这条椅披！价格，加价！对！我们加价！”

    “一千八百万！”

    两人狠下心，直接加了一百多万上去。

    “凑个整，这样还吉利些，对不对？”

    “吉利？你要这么说的话那就一千八百八十八万好了，我正好不喜欢那种整数。”

    宁帆说完，宝友们只想说一句，牛啤！

    这么贱兮兮的理由，偏偏说的毫无违和感，宁大师真的是绝了。

    偏偏金岁东两人还没有什么办法。

    要么加价拿下，要么只能放手。

    拼了！

    两人眼里闪过一抹狠厉。

    “行，就按小友说的，一千八百八十八万！不过得签协议！”

    “当然。”

    宁帆压住笑容。

    自己还在想要怎么让他们同意和自己签订协议, 没想到对方先一步提出来。

    这可真的是好的不能再好了。

    签了协议白纸黑字，想反悔都不行。

    “这是我们店铺的收购协议，麻烦小友看看，没问题就签了吧！”

    金岁东递过协议，上面条款备注的清清楚楚。

    宁帆扫过, 确认关键部分没有问题。

    自己出售一条定制的高仿明代椅披给他们作为装饰用，考虑到工艺和工费还有材料费，以及定制和加急，共支付一千八百八十八万。

    双方不能有任何违约行为，否则需要十倍偿还交易金额。

    “很好！我很满意。”

    宁帆让半两金千字，交付东西。

    接着，宝友们就看到这边金岁东一通操作。

    “李总，上次你看的那个罐子，对！可以卖了，只要四十万！”

    “张先生，是我，对的，你看好的檀木鼓凳来货了，八十五万就好！”

    “刘小姐……”

    金岁东在一旁，足足打了二十多通电话才回来转账给宁帆。

    “小友，我是真的喜欢这个东西。”

    “你也看到，我是变卖了多少才请回来这一条椅披，要是下次还有这样的东西，请务必拿来给我们看看。”

    “没问题。”

    宁帆直接应下, 确认钱款无误后离开。

    两人忙着处理椅披也不在乎。

    出门后, 宁帆也不急着走，而是从身上摸出一样东西。

    宝友们看到后全部傻眼。

    居然是又是半条明黄色的椅披！

    “所以……宁大师你是真的撕开了一半？”

    虽然这個东西不算是很贵重的文物，可是这行为也是破坏文物罪名了吧？

    宝友们忍不住揪起心来。

    直播间里可是有不少人想要搞事情的。

    万一这个曝光了，就算是宁大师也不会好受的。

    “不对！你们看！”

    弹幕隐藏中，宁帆再次摸出一条椅披，造型、纹路和刚才的一模一样。

    “怎么会有两条椅披的？”

    宝友们完全愣住。

    如果刚才宁大师拆开的是明代的椅披，那这条是从哪来的？

    “不对……半个小时时间，怎么会弄出来两条一样的缂金丝椅披的？这绝对做不出来！”

    宝友们满是疑惑。

    宁帆也不解释，只是按照自己的计划，将新拿出来的缂金丝椅披悬挂在金不换的门口。

    这才靸步晃着离开，不时看看两侧的摊位。

    “宁大师！谢谢！谢谢您！”

    不远处，徐越猛冲出来，眼中饱含泪水。

    自己家族几十年的屈辱，在这一刻终于大仇得报。

    宝友们则是一脸懵圈。

    “这……究竟发生了什么？”

    “怎么已经开始道谢了？”

    “宁大师这是帮助徐城主做了什么事情？”

    “怎么有些看不懂。”

    徐越这时候不用宁帆说话，自己出来解释道。

    “以其人之道，还治其人之身。”

    “当年我爷爷就是因为这条椅披最后自我终结生命，我们徐家也家破人亡。”

    “刚才宁大师找我要了一条类似的椅披。”

    徐越深吸一口气。

    “虽然宁大师没有说，不过我感觉得到，他是做旧了一条椅披，又在里面藏了一份不知道什么东西。”

    “唐教授配合演戏后，金岁东以为这里面有绝世重宝，必然会倾其所有拿下。”

    “一千八百万，他所有的资金都会困死在这里。”

    “虽然他不会死，可是做到这些，我心里已经没有什么可埋怨的了。”

    “从今之后，宁大师的吩咐，我徐越万死不辞！”

    宝友们眼神闪烁，没有想到徐越这么直接。

    当着这么多人的面说出这句话，基本上把自己绑在了宁帆的船上。

    而且一旦有人想要对宁帆不利，他就是第一个倒霉的。

    “大仇得报，死亦无妨。”

    徐越此刻说不出的豁达。

    而在金不换屋内。

    金岁东和岳新小心地拆开椅披，越拆越觉得不太对劲。

    “你有没有发现，这椅披上面的缂金丝，不闪了？”

    金岁东停手，认真盯着缂丝表面。

    正常的缂金丝织物表面只要有光就会有一层光泽，刚才他们在探针的时候还有。

    可现在居然完全消失。

    “会不会踩了雷？”

    岳新下意识开口。

    “不太可能，两个青瓜蛋子，干不出来这事情，而且里面还有东西，先拆！”

    金岁东压下所有情绪，认真隔开缂丝两侧的固定。

    两层椅披分开，露出中间的纸层。

    “有东西！”

    金岁东心中升起无限激动。

    不管外面的东西真假，只要里面的字画……

    “完了，老板！我们完了！”

    念头刚起，岳新的狼嚎响彻耳边。

    (本章完)

