    沈浪道：“爹娘，我去山上摘一些草药回来。”

    “大郎，娘陪同你去，山上有野兽，而且你可别迷了路。”母亲直接冲了出来。

    她完全将沈浪当成小孩子一样，连他单独一人上山都舍不得。

    “娘，你在家中烧一锅开水，找一把小刀磨锋利一些，准备一根粗一些长一些的针，准备一些棉布放在水中烧煮。”沈浪语速飞快，却清晰沉着吩咐道。

    母亲一愕，然后竟没有质疑，点头道：“好。”

    对于她而言，儿子变得灵气了，他说的每一句话都仿佛跟圣旨一样。

    沈浪背着一个竹筐，一个小铲子，离开家上了山，田横手下的十三，十四义子寸步不离跟在身后。

    没有拿到钱他们始终会盯着沈浪，只要时间一到就将杀他了。

    ……

    沈浪还有些担心，这个世界的植物和地球会不会完全不一样，结果他多虑了，尽管多了许多不认识的植物，但还是有相当部分的植物是一模一样的。

    消炎的中草药有很多，沈浪家的后山是郁郁葱葱的树林。

    仅仅一个多小时，他就采摘了许多紫苏，金银花，蒲公英这些都是这些都可以用来消炎。

    可惜这里不是干燥的沙漠边缘，也不是草原，所以没有甘草。但是非常意外惊喜的是，他挖到了板蓝根。

    在现代地球板蓝根都被誉为是万能神药，接下来沈浪又陆陆续续挖了十几种中药材，有止血的，有去热的等等装满了整个竹筐。可惜没有找到曼陀罗，所以无法制成麻药。

    傍晚沈浪满载而归，母亲已经把一切都准备好了。

    沈浪用X光透视眼细细检查了弟弟的断腿处，万幸的是断骨还算平整不锋利，所以没有戳伤重要血管。

    母亲已经把小刀磨好了，而且用开水煮过了。

    沈浪轻轻在弟弟断骨处开了一个口子，一来让淤血流出，二来可以更准确地接骨。

    可惜这里的条件实在太简陋了，打钢钉是不可能了。将断骨完全对准之后，沈浪用煮过的针线将伤口进行缝合，将捣烂的中药草敷在伤口处，然后用三根削好的木棍和水煮过的布条一圈一圈地绑好，将断骨接好的地方完全固定住，因为没有石膏也只能用木棍了。

    “接下来这条腿不能下地，最好不要动弹，两个月后就能长好。”沈浪道。

    这勉强也算是一个小手术了，从头到尾只用了一个小时不到。弟弟尽管痛得满头大汗，但是死死咬住一根木棍，硬是没有喊出声来。

    整个过程父母完全屏住呼吸，不敢置信望着这一幕，不要说开口说话，甚至连大口呼吸都不敢。

    这，这真是太让人惊奇了啊，沈浪回家之后，不但不愚笨了，竟然变得如此厉害。

    刚才父亲看得清清楚楚，沈浪动作快速果断，目光坚毅，和之前完全彷若两人啊。

    弟弟扔掉了嘴里咬的木棍，惊诧地朝沈浪道：“哥，你真是神了啊！我断腿不但消肿了，而且也没有那么疼了。我见过好多大夫治疗断腿，没有一个像你这么快，这么厉害的！”

    弟弟沈建虽然是流氓中的炮灰，但是在断腿断手这方面也算是见多识广了，沈浪露出的这一手确实让人惊艳，不管是技艺还是手法，都远胜那些给帮派治疗的大夫。

    最关键的是之前的沈浪完全是一个废物呆子，怎么如今有这么大的变化，这么厉害的手段都是哪里学来的啊？

    家人真是又惊又喜。

    接下来沈浪给父亲治疗，首先是对肺里面的积血进行引流，否则伤势会越来越严重。

    这种积血引流最难的就是要知道这些血肿在哪里，这可是肺内的，在外面凭借肉眼完全看不到，对于这个世界的医生来说几乎是无解的。

    但是对于沈浪来说完全不费吹灰之力，他的X光透视眼可以轻而易举地判断积血和积液的准确位置。

    母亲已经磨好了粗针，粗的地方直径大约在三毫米左右，是专门用来缝兽皮的，放在开水里面煮好消毒，沈浪果断准确地刺入肺部并且拔出，然后用一种抽芯的植物杆刺入伤口。

    这种植物杆也就是两三毫米直径，抽芯之后是空心的，而且也足够坚硬，刚好可以将将积血引流出来。

    就这样，沈浪在父亲的肺部开了几个小孔，然后一点一点将里面的血肿吸出来。

    足足一个多小时后，将父亲肺部里面大部分的血肿和积液抽出，剩下少部分抽不出来也不要紧，凭借身体的机能可以渐渐吸收。

    经过沈浪的治疗后，效果完全是立竿见影。

    父亲依旧咳嗽，但是呼吸却舒畅了很多。之前哪怕在努力呼吸都感觉空气不够用，每一次呼吸肺仿佛要胀裂了一般剧痛，那种感觉真是有些生不如死。

    而现在，呼吸已经不太费劲了，胸口也没有堵塞之感了，那种感觉真舒服啊。

    没有想到啊，儿子稍稍施展手段，竟然有如此奇效，这医术也太高明了啊。

    都说三日不见当刮目相看，这个宝贝儿子才三个月不见，竟然有了这等本事了？

    “为父现在轻快舒服多了，我儿真是厉害了。”父亲的言语中充满了无比的骄傲。

    母亲更是盯着沈浪看，真的不敢相信他的儿子变得这么聪明，这么厉害。

    “你别问，你大郎之前就不笨，只是大智若愚而已。”父亲直接阻止母亲的询问，道：“大郎变得这么如此，我们高兴都来不及，何必要打破砂锅问到底？”

    母亲用力点头道：“对，对，反正我儿回来了就是老天爷保佑。大郎有这样的本事，咱们就不娶刘寡妇了，以后开个医馆攒够了钱，村长的女儿都可以娶了。”

    接下来父母和弟弟对沈浪的变化只字不提，就只是高兴。

    “我儿肯定饿了，娘去给你吃饭。”母亲兴冲冲地走进厨房。

    母亲贤惠且手脚麻利，不到半个小时饭菜就已经端上桌了，三碗粥，一大碗米饭，一盘野菜，一盘青菜，一盘腊肉青瓜。

    因为父亲和弟弟躺在床上养伤不方便，所以饭桌就摆在两张床之间。

    依旧是沈浪是白米饭，父亲，母亲，弟弟喝玉米粥。

    沈浪要把米饭分给父亲和弟弟，结果被三个人果断拒绝了。

    “我儿正在长身体，吃白米饭，玉米粥你咽不下去的。”父亲斩钉截铁道：“米饭你不吃，我也不会吃，你弟弟也不会吃。”

    “对，绝对不吃。”弟弟沈建躺在一边床上道。

    “我儿吃肉……”母亲将仅有的几片腊肉一块又一块夹到沈浪的碗里。

    沈浪当然想要让父亲和弟弟吃，但是他知道他们是绝对不会吃的。而且他们看到沈浪吃肉，内心反而更幸福。

    唉！真是偏心到没边了啊。

    哪怕父亲和弟弟受伤养病，哪怕沈浪身体好好的，一家人也把最好的饭菜给他一个人吃。

    吃完饭后，沈浪煎药，然后分别给父亲和弟弟服下。

    弟弟断骨，需要喝骨头汤，再躺个两个月差不多就好了。

    父亲虽然肺内的血肿和积液已经被引流出来了，暂时没有了性命危险，但顶多只能算是治了一半。接下来还要继续消炎，还要润肺，还要滋补身体，这些药物就不是山上挖得到的，需要花钱买。

    “大郎，洗脚。”母亲端着温水上前，直接蹲下来要给沈浪洗脚，整个过程自然熟练，很显然过去的十几年沈浪都是母亲洗脚的。

    “我自己来，我自己来。”沈浪可万万不敢让母亲洗脚，那太不孝了。

    但母亲反而有些难过，道：“大郎，你以前最喜欢娘给你洗脚啊，怎么了啊？娘的手可干净了。”

    她是担心沈浪在徐家过了几个月的富贵生活会嫌弃她。

    沈浪明白了，每次给他洗脚也是母亲很幸福的一件事，因为这是她最宠爱的孩子。

    于是，沈浪整个身心都荡漾在幸福中，看着母亲粗糙的双手给自己洗脚。整个过程中，她的目光和表情无限的幸福满足。

    沈浪继承了这具身体和记忆，并没有完全继承情感。但仅仅几个小时内，他的内心就沦陷了，沦陷在父母弟弟的关爱中。

    从此之后，你们就是我的亲生父母，我的亲弟弟！

    他有责任让父母弟弟过上好日子。

    此时，他耳边传来田十三淡淡的声音道：“沈浪，你的家人真是相亲相爱啊。不过你只有两天时间了，拿不出一千金币，你全家都要跟着遭殃了。

    （收藏推荐票养俺啊）