    将天魔天数穿骨钉死在李也的尸骨之前，正如同天魔天数用镰刀将李也凌虐至死一般。

    另外一尊天魔还在与江寒徐烟二人缠斗，六只手臂带着黑刺迎战着断古狼主二兵的锋锐。

    辰天带着那把寒月，如此神兵自然不能蒙尘，等到化外天魔天刚也引颈服戮，再以其骨血祭祀李也的在天之灵。

    辰天又唤出雷霆战剑，化作一道流星，向着缠斗的三人飞身而去。

    江寒徐烟与天魔天刚鏖战到了数里之外的高空，道台之测发生的一切他们自然不知。

    但化外天魔之间的感应让天魔天刚浑身战栗起来，他猛地扭身后撤。

    天魔天数已经死去。

    天魔天数的实力甚至高于自己，是谁能够将其斩杀？

    但不管是谁？

    此地已经不可久留！天魔天刚怯弱之心一起，只能不再顾忌江寒二人，全身秘法加持在一对恶魔之翼身上，化作一道黑色光芒，向后离去。

    江寒二人自然不能就此放任他逃离，毕竟化外天魔的血仇，只能以血偿还。

    可是二人还是被天魔天刚甩开了一大截，本以为已经逃出生天的天魔天刚却发现除了后方的二人，又出现了第三个人。

    运用心神向后观察，不由得大惊。

    赫然是飞速而来的辰天，背后再也不是那黑色羽翼，而是更加瘆人的骨翼，呲着光芒的白骨飞翔中发生扭曲的响声，身旁两团黑色火焰围绕护法。

    手上的雷霆战剑除了本身暗雷色的光芒，更是泛起了青白色的火焰在其与手臂之上。

    当下的辰天比起化外天魔更加化外天魔，这不禁让天魔天刚战栗的肝胆俱碎，只能死死咬着牙，加快速度。

    辰天骨翼的追踪速度尤其惊人，不一会已经离天魔不消十丈，随后黑色光芒的辰天从背后袭去，犹如两道流星碰撞，炸裂声响彻云霄，天魔天刚也被高中击落，如陨石般向地面冲击而去。

    天上的一对恶魔之翼在白色光芒中湮灭成灰。

    辰天斩掉其双翼之后，转头跟着天魔天刚掉落的地方飞去。

    江寒二人看着辰天的全力一击无不吞了吞口水，随即跟随而去，而直到地上他们更是看到了骇人的一幕。

    辰天将天魔天刚的双腿已经砍去，在地上歪七竖八的盘列着，黑色火焰在其切口处燃烧，使得双腿不会再复原。

    他等二人也曾砍断过天魔天刚的手臂，但是不消片刻，便又会重新长出来，而现在却再无恢复的征兆了。

    而且不只是如此，辰天将三对骨翼化为骨刺，将天魔天刚的六只手臂钉死在了地上，背后的脊椎也错落不堪，看起来已经被打断了。

    辰天的右手只在干着一件事，拿着天魔天刚的头一次又一次的往地上砸，就如同磕头谢罪一般，而磕头的位置是一座道台。

    道台之上躺着的是，已经故去的李也。

    二人这才发现李也的身亡，徐烟一愣，就连江寒也是瞬间沉下了脸。

    众人虽然结识不久，但是李也心地纯良，这几乎是众人有目共睹的。

    可此刻，李也竟然身死于此，二人心中难免多了一丝悲痛。

    辰天拿着天魔天刚的头砸在地上，听着地面不不断传来“咚！咚！咚！”

    的声音。

    空气中回绕不去的是天魔天刚的哭喊声和口齿不清的求饶，他的嘴已经断掉了，只能听见一些伊伊呜呜。

    慢慢的，天魔天刚的嚎叫声停了下来，但是砸击地面的声音仍然不止。

    辰天却仍旧是面无表情，哪怕天魔天刚已经身陨，他也未曾停下手中的动作。

    直到这天魔天刚的头部彻底碎成堙粉，这才停止了下来，坐在了地上。

    天魔天刚的身体也随之消散而去，只留下了一道精纯魔气，进入到了辰天体内的魔之本源中。

    徐烟与江寒皆是走上前，上山修道，可到底是修个什么道？

    这长路漫漫，多少人身死其中。

    又有多少人，九死其犹未悔？

    反正，死了……就真的是死了。

    什么都没了。

    辰天缓缓站起身，望向李也的尸体，终于开口。

    “李兄手持银枪，力斩两尊化外天魔，其勇一夫当关，万人莫及。”

    徐烟和江寒沉默了下来，凭此，李也手中的寒月，至少要在那三百仙兵谱上提高近一百的名次。

    这或许……算是李也最好的身后事了。

    江寒虽然话不多说，但也将阔剑狼主插立于地，以手抚膺默哀死者，他们同是对抗化外天魔的战友，但愿英灵长留不息。

    辰天收了收心神，站立起身，捡起了地上化外天魔天刚留下的乾坤布袋，收起了战剑与骨翼，也站在了徐烟江寒的身旁。

    三人默哀之后，辰天的身上泛起了青白色的火焰，臻冰冷火慢慢的覆盖住了李也，将道台和李也的尸骨一通焚化，不消一会便是化为清灰，随着灵气的踪迹缓缓流向了乾坤布袋。

    辰天想起一事，他扭头望向徐烟二人，“李也是青蓝天下生人，二位不知……”辰天的话还没说完，便被徐烟打断了。

    “辰兄，放心吧，李也的骨灰我们二人会将其妥善带回青蓝天下，且给予厚葬。”

    辰天点了点头，徐烟又看了一眼那寒月，接着说道：“至于这柄寒月，原本理当与李也一同入墓，可此等神兵若是就此蒙尘，实在可惜。”

    “李也平生并无弟子，如今更是连个师门长辈也无，这柄寒月，我看不如就暂由辰兄保管，待到日后寻到可继承李也遗志之人，赐予他。”

    辰天沉默片刻，最终还是点了点头。

    李也会渐渐的被人遗忘，但是他的枪，不会。

    辰天握紧了手中的寒月，怔怔无言。

    现如今，无相黑炎、臻冰冷火已经都在辰天的手中，下一站便是那玄易陨火所在的玄易陨日。

    臻冰冷日和无相黑日都有天魔的行踪，自然也有理由相信着化外天魔不会放过玄易陨日。

    江寒拔出了阔剑狼主，将其背在了肩上，看向辰天二人的面庞无不庄严肃穆，精光暴起，他自然也不会放过能找到化外天魔的机会，硬生生地挤出了五个字：“去玄易陨日！”

    说罢便转身而去，犹如一个誓死不归的战士，找寻着他的猎物。

    徐烟摇了摇头，唤了一声辰天，便也跟随了上去，这一战后，哪怕心中九转如琉璃的他也对身边的辰天、江寒二人信任有一。

    辰天平稳心境，臻冰冷日与这无相黑日之中皆无那叶凌风的踪迹。

    想来……他一定是在那玄易陨日之中了。

    

