    尚未入伏，天气已然闷热。

    李二陛下跪坐在光洁的地板上，抿了一口玉碗中冰镇的蜂蜜水，丝丝凉意沁入心脾，唇齿之间甘甜顺润，长长的吁出口气。

    去年一场大病，如今虽然早已痊愈，但正所谓“病来如山倒，病去如抽丝”，根源耗损，精疲体虚，稍稍劳累便会腰膝酸软，困顿乏累，精力大不如前。

    看着面前须发业已花白，圆脸上满是褶皱的长孙无忌，心底不由唏嘘不已。

    想当年，长孙无忌为自己出谋划策谋算前程，房玄龄为自己处置文牍安稳后方，李孝恭、李绩运筹帷幄，程咬金、秦叔宝、尉迟恭、张士贵等人冲锋陷阵，秦王府上下并肩而战、齐心协力，这才有了皇帝宝座，有了贞观一朝。

    如今诸人倒是权势赫赫、功勋显耀，只是岁月不饶人，昔日同生共死的袍泽，却是老的老、死的死，早已不复当年的意气风发、披肝沥胆……

    岁月使人老，衰老令人愁。

    将玉碗轻轻搁在案几上，李二陛下悠悠吐出口气，道：“朕欲将兕子许配于七郎，辅机意下如何？”

    长孙无忌跪坐在李二陛下对面，闻言身子轻轻一颤，赶紧道：“七郎笨拙，不善言辞，岂能配得上晋阳殿下？还请陛下收回成命。”

    嘴上说着婉拒的话儿，心里却兴奋得不行。

    尽管李二陛下早已露出将兕子许配给长孙净的话风，可那都在商榷之中，要经过多番考量，期间之变数实在太多，眼下当着自己的面说出来，这就等同于正式将此事摆上台面，几乎已成定局。

    不过婉拒一番还是要的，这不是驳斥皇帝的面子，而是自谦自家犬子配不得皇室公主，高攀不起。

    这就跟臣子致仕的奏折一样，哪怕皇帝心里千肯万肯，恨不得让这个臣子现在就从自己眼前消失，面子上亦要婉拒一番……

    李二陛下摇摇头，道：“你我之间，何须这些繁文缛节？七郎固然才学聪敏不及其几位兄长，但勤勉沉稳，心性厚重，必是踏实良人。更何况你我两家唇齿相依，血脉相通，更该亲上加亲，世代扶持、荣宠与共。只可惜长孙冲孤僻桀骜，辜负了长乐……唉，不提也罢。”

    长孙无忌心中一紧，连忙向后挪了几步，拜伏在地，惶恐道：“犬子恶劣，辜负圣恩，老臣恨不得手刃此獠，向陛下请罪！陛下放心，若晋阳殿下下嫁七郎，长孙家定视若珍宝，万万不会令殿下受一点委屈！陛下，长乐也好，兕子也罢，那都是老臣的亲外甥女，从来都视如己出，焉能有半分苛责？还请陛下放心。”

    长孙冲一事，使得长孙家与皇室嫌隙渐深，几乎分道扬镳，反目成仇。

    这给长孙家的地位、利益所带来的冲击，令长孙无忌痛惜不已，却又无可奈何。如今陛下意欲将晋阳公主嫁给自己的七子长孙净，便是一个明显的讯号，代表了皇帝想要修复两家之间的裂痕。

    即便老谋深算的长孙无忌明知这是李二陛下的缓兵之计，甚至是离间之计，却也甘之如饴，绝对不会放过这样一个机会。

    削弱世家、打压门阀，乃是李二陛下的既定国策，而且看起来太子将来亦会延续下去，恐怕有唐一朝，世家门阀的日子都不好过。如今长孙家因为李二陛下的疏远与忌惮，在关陇贵族当中的地位与影响力亦是大不如前，这等时候，长孙无忌首先要顾及的便是家族实力的保存与延续。

    与皇室和亲，便等于缓和了来自于皇帝的打压。

    这等时候，长孙无忌那里还顾得了矜持？

    赶紧将此事确定才是万全之策。

    李二陛下略微颔首，道：“朕自然是信赖辅机的，这事就这么定下来吧，稍后朕会命宗正寺与礼部共同拿出一个章程，协调事宜，届时再去寻你商讨，务必将此事办的妥帖。”

    长孙无忌赶紧道：“喏！”

    ……

    待到长孙无忌离去，李二陛下又端起蜂蜜水喝了一口，放下玉碗，叹了口气。

    当年他依靠关陇贵族的支持，一举击败太子建成逆袭皇位，并且随后统治朝堂安抚关中，迫使父皇退位，登基大宝。而现如今，当年的亲密战友，却成为限制皇权的最大阻碍。

    关陇贵族在关中经略数百年，势力盘根错节、根深蒂固，非是一朝一夕便可将其根除。非但根除不易，甚至只要打压的节奏太过急迫，都会引起强烈反噬，导致朝局动荡，这是李二陛下绝对不愿看到的。

    冰冻三尺非一日之寒，不能寄希望于一锤击碎。

    水滴石穿、绳锯木断，这才是最稳妥、也是效果最好的方式。

    拉拢长孙无忌，使得长孙家在这场政治斗争之中不至于完全站在关陇贵族的立场，予以激烈的反应，便是重中之重。

    为了达成这个目标，嫁过去一个女儿，又算得了什么？

    况且除去长孙家子弟这个令人不那么愉快的身份之外，长孙净的确算得上是少年有为、品性纯良，不失为良配。

    倒也不是完全为了政治考量，而牺牲晋阳公主一生幸福……

    想到这里，李二陛下略微心安。

    正想吩咐内侍守在门口阻断有人前来打扰，躺下小憩一会儿，便见到内侍总管王德匆匆走进来，启奏道：“陛下，清河公主、长乐公主、晋阳公主求见。”

    李二陛下顿时一愣。

    “清河？不是说程处亮求了房俊，将孙思邈请到府上为其诊治，要好生修养么？怎地跑到宫里来？简直胡闹！”

    这些时日政务繁冗，精力不济，没顾得上下诏令孙思邈前去卢国公府给清河公主诊治，有些疏忽。好在房俊请了孙思邈前去，这令李二陛下多了一些安慰，子女之间相处愉快，互相帮扶，哪一个做长辈的不高兴呢？

    不过这会儿听闻清河公主不在府中好生修养，顿时有些生气。

    “让她们进来吧。”

    “喏！”

    王德躬身退出，少顷，三位公主联袂而至。

    看着清河公主憔悴的容颜、单薄的身躯，李二陛下面有愠怒，却并未发作：“前两日孙道长不是去府上为你诊治了么？身子不好，便应当在府中好生调理，更何况刚刚办完喜宴，劳神劳力，更要多多歇息。朕这边好着呢，勿用担心，一会儿赐给你一些珍稀药物，便会去歇着吧。”

    “多谢父皇。”

    清河公主面色苍白，谢过恩，在长乐与晋阳两人搀扶之下勉强站起，白皙的额头已然渗出一层虚汗，柔声道：“今日来见父皇，是有一事相求父皇。”

    见到女儿这般虚弱，李二陛下心中不忍，连忙道：“有什么事不能等几日再说？调理身子才是最重要的，这般东奔西走，绝对不许。行吧，来都来了，有什么是就直说，不难办的话，父皇答允了便是。”

    清河公主道：“女儿听闻，父皇有意将兕子下嫁长孙家？”

    李二陛下面色微微一沉，看了一眼低眉垂眼的长乐与晋阳。

    因着长乐公主与长孙冲的关系，以及政治上的权衡，李二陛下知道将晋阳公主下嫁长孙家，必然会招致朝堂以及皇室之中某些人的反对。

    但他万万没想到，首先站出来表示反对的，居然是一向温婉贤淑、绝不掺和政事的清河公主，以及端庄大气、素来最懂他这个父皇心思的长乐公主……

    无论作为皇帝亦或是父亲，他的决定被自己的子女反驳，都难免恼怒。

    李二陛下沉声道：“此事自有为父多方考量，尔等毋须多言。再则，长孙净温润谦和，品行厚道，不失为良配，也不辱没兕子。兕子眼瞅着就将及笄，再无婚配，恐惹闲话，此事不必再说。”

    话音刚落，清河公主便“噗通”一声跪倒在地，悲呼道：“父皇，您不能害了兕子的性命啊！”

    身边长乐公主与晋阳公主也一起跪下，晋阳公主低着头一声不吭，长乐公主也看着李二陛下道：“父皇，还请收回成命！”

    李二陛下先是一惊，继而大怒。