    对于秦岚的担心，陈新其实并不怎么在意，系统在手他面对任何问题都有解决的底气，就算原本准备不足，升级一下也能够解决。

    就好比秦岚说的温室保暖问题，他大可把温室升一两级，让温室具备采暖功能，自我维持一定的温度。

    甚至按照陈新的计划，他要整体升级避难所，整体提升的避难所完全可以在升级的时候加一个采暖系统进去，就像他升级大门的时候加入了消洗室和整备室一样。

    再加上山体本身就有一定的保温作用，所以陈新对此并没有太大的担忧。

    只是这话不能就这么和秦岚说，因此他还是对秦岚点了点头，感谢的说道：“我知道了阿岚，谢谢你的提醒，我会注意这个问题的。”

    “阿新你能注意到就好，市局避难所那边有取暖设备，不行的话我回去和队长说说，给你换一套功率大点的。”秦岚主动为陈新提供着解决方案。

    虽然两人分手了，但秦岚对陈新却并没有什么不好的印象，依旧像是以前一样关心他，只是两人之间没有那么亲密了，变得好像只是朋友了一样。

    陈新其实对秦岚感觉也是一样，只是两个人性格上确实不适合在一起。

    但或许是以前关心秦岚成习惯了，陈新还是冲秦岚关心道：“我这边问题不大，倒是阿岚你自己要多注意，你平时老是在外面执行任务，现在物资紧张，没有了以前的暖宝那些东西，你在外面执行任务一定要多穿一点。”

    “知道了，我会的。”秦岚对着陈新露出了笑容。

    看着熟悉却又久违的笑容，陈新不知为何心里一动，对秦岚说道：“留下来吃个午饭再走吧，从朋友那里弄来了几条鱼，我记得阿岚你最喜欢吃剁椒鱼头的，可惜我这没有辣椒，不然就给你做个剁椒鱼头了。”

    听到陈新说有鱼吃，秦岚脸上的表情明显变得惊讶起来：“阿新你居然还能弄到鱼？现在这东西可稀缺的很！市府弄的地下种植区听说有养鱼，但产量很低，根本吃不到。

    灾前捕捞上来的那些鱼也都做成了鱼罐头，特警队倒是分到了一批，不过队长说那个是储备物资，谁都不准动。”

    “既然这样，那阿岚你就更应该留下来吃饭了。”陈新冲秦岚笑着说道。

    面对陈新的邀请以及久违的鱼的诱惑，秦岚犹豫了一下还是选择了留下来。

    而陈新见秦岚答应留来吃午饭，也从储藏室里拿出了自己的储备，打算好好招待她一下。

    虽然还是只有猪肉罐头、午餐肉和老鼠肉这些东西加上他自己种的白菜、生菜和胡萝卜，但一条鱼的加入却还是使得这顿午餐在如今的末世的环境下显得分外的奢侈与难得。

    从秦岚这次交换来的物资中找出糖、醋和油，陈新打算做一道糖醋鱼。

    尽管李文东拿来的鱼都是鲫鱼，鲫鱼也不太适合糖醋，但现有条件陈新还是打算做糖醋鱼。

    因为陈新记得秦岚第一次做饭给他吃的时候，做的就是他最喜欢的糖醋鲤鱼。

    一边将冷冻的鱼放进厨房的水池里解冻，陈新一边将各种调味料放到灶台上方的橱柜里。

    “阿岚，国家现在还能供应盐、糖、酱油这些东西吗？应该都停产了吧？”陈新一边整理着这些东西，一边和秦岚闲聊着。

    “这倒还好，虽然比较稀缺，但还没到断供的程度。市府在地下种植区那边有种甜菜和黄豆，就连水稻也有，做糖、酱油和醋这些东西还是没问题的，就是产量不高。”听到陈新问起，秦岚很自然的回答着他的问话。

    这些信息有些是秦岚执行任务时听来的，有些则是她看到的内部消息。

    市府在电厂附近修建的地下种植区并不是只种植单一作物，而是有一个完整的生态农业体系，可以产出各种农作物，并且还可以进行深加工。

    虽然产量并不高，但种类还是很齐全的。

    听着秦岚的回答，陈新挑了挑眉，不由好奇的问道：“那他们那里有辣椒吗？”

    “当然有啊！湘人怎么能不吃辣椒！”秦岚一脸的理所当然。

    秦岚的话让陈新不由的有几分激动，赶忙向她追问道：“那能弄一点辣椒种子给我吗？要是黄豆和甜菜也有就更好了。”

    “哦，好，我回头跟队长说一声，应该能弄得到。”秦岚点头答应下来。

    如果陈新是想要种出来的作物，那可能会难一点，但陈新如果只是要种子的话，相对而言并不算难弄到。

    尽管作物的种子现在也很珍贵，但没有土地耕种，就算有种子也没有用，所以相对而言种子的价值要比中出来的作物低那么一点点。

    当然，这依旧不是什么人都能弄得到的东西，不过特警队想要弄来一点的话，还是没问题的。

    想到种子，陈新不禁有些可惜自己在灾前买的那个末日种子包。

    当时就是考虑到灾后的种植问题，陈新才从网上买了一份种类很齐全的末日种子包，打算用来应对灾难之后难以获得食物的困境。

    那个种子包有着八十种不同种类的种子，从白菜、生菜这些常见的蔬菜到西瓜、草莓，乃至是樱桃萝卜、水果黄瓜、小葱、香菜这些东西全都有。

    可以说只要有了这个种子包，陈新完全可以不愁吃喝，甚至能搭建起一个小型生态园，利用鱼菜共生加上旱稻一起满足自己的全部食物需要。

    除了鱼菜共生陈新没有考虑之外，他原本就是这样打算的，只是很可惜当时他是通过快递买的种子包，即便是好评最多的SF快递也无法在国家戒严的情况下坚持送快递。

    所以他的种子包最后还是没有送到他手上，就这么成了一份永远也无法收到的快递了。

    以至于他在灾难之后，能够种植的只有白菜、生菜和胡萝卜三种蔬菜，以及旱稻这一种作物。

    好在现在秦岚说可以帮自己弄到种子，不然的话，陈新就只能考虑问问其他人谁手上有多余的种子，去找他们换一点来了。

    1603363925

