    

    咳！装腔作势地清了清嗓子，张元拿足了法师老爷的派头，用下巴指着对方说道：

    “拉玛西斯那家伙么？水平也就一般般，糊弄你们这些外行人也就算了，一个中级法师还好意思说什么大法师？谁给他的脸？”

    “可他的法师塔明明是博德之门最高的啊？”

    “就是就是，老大说的没错！”

    某人简直是被这两活宝逗乐了：

    “你们这是听谁胡扯的啊？塔高法力就高？按这个逻辑，那我盖一个十层楼高的烟囱岂不是立马成为大法师喽？”

    瑞克和莫蒂面面相觑，对视片刻后只觉得对方说的好有道理，尽管有哪里不对劲，却也无法反驳。

    “博德之门里，除却可能的隐居法师之外，能够称得上大法师的也就只有老哈巴瑟一个人，余者就连高阶法师都没几个，哪来那么多大师啊。”

    法师，尤其是高阶法师这个圈子，说小那也是真的小，跟在自家导师身边的时候，也对这个圈子里多少有了些了解。

    就剑湾中部，即博德之门的势力范围来说，高阶法师的数目可谓屈指可数，更是只有泰兰提尔本人以及哈巴瑟·德林两位大法师。

    就连烛堡的卷册守护者乌朗都仅拥有九个施法等级，说出去也是个笑话，要不是泰斯托利尔这个高达十八级的神眷牧师撑场子，指不定有什么幺蛾子。

    可惜这位大牧师的年岁已高，日渐衰老，等到几年后的烛堡之变中，恐怕也正是由于这位老人处于半隐退的状态，那些野心家们才敢肆无忌惮地将手伸入烛堡。

    至于号称烛堡最高守护者，人送绰号老秃鹫的乌朗？除了其背后的欧码令人顾忌之外，有几个人真把他当回事的？

    泰兰提尔谈起这两位时那截然不同的语气，张元可是分辨的很清楚。

    当然这些幕后信息也没必要和眼前这两个哈儿说明，这其实是说给某些无聊的局外人听的。

    趁着对方被自己故意摆出的高姿态忽悠的一愣一愣之时，张元继续添了把火。

    “你们既然在这一带活动，难道就不知道我的老师泰兰提尔大法师就居住在附近么？你们在这里私下抓捕树精去讨好其他的法师？我想老师他恐怕不是很乐意看到这种事情吧？”

    说到扯虎皮这事儿，他张某人也是颇有心得，更何况背后真有靠山的他底气可比对方足多了。

    对面的食人魔哥俩有些不知所措，明明是自己意外捕获的树精，什么时候就成了偷猎盗猎了？

    泰兰提尔的名号他们自然听说过，传闻中孤僻古怪的大法师，去和他讲道理？瑞克和莫蒂自问没这个勇气。

    可到手的好处就白白丢弃？

    想不通就不想，身形更为高大一些的瑞克干脆放弃了思考，提起手中的狼牙棒就要冲上来，伴随着一声粗犷的吼叫：

    “瑞克要一棒子打扁你！”

    “等等，你这个白痴！”

    早有防备的张元在对方刚要动手之际就后撤了好几步，而巫医的药罐子也在第一时间砸了过来。

    “我。。”

    “砰！”

    “你别。。”

    “砰！”

    “可恶~”

    “砰！”

    “傻瓜！”

    “砰！砰！砰！”

    眼见拦不住冲动的瑞克，无奈的莫蒂只好跟了上来，只是在麻痹药剂的连续打断之下，这哥俩的动作和话语简直就像是用拨号上网看视频一样，断断续续卡的都没眼看。

    “吼！以为能戏弄我是不是？嗜血术！啊！！！”

    哪怕是好脾气的半身人也受不了这种捉弄，何况是本就暴躁的半食人魔？

    原本保持克制的莫蒂也把理智丢之脑后，直接给自己兄弟俩加持了嗜血术一道冲了上去。

    看到这一幕的某人也算是明白了为什么树精会栽在这哥俩的手中。

    嗜血术其实就是狂暴术，使作用的单位产生如同狂化的效果，只不过在荒野萨满们的口中换了个名字罢了。

    而狂化之后的单位对魅惑、眩晕等异常状态都有着相当高的抗性，再加上这两个都是身强力壮的大块头，小胳膊小腿的树精哪里还有胜算可言。

    也真是稀奇，今个自己居然碰到了个半食人魔萨满，眼瞅着两壮汉恶狠狠地扑过来的张元非但毫无惧色，甚至还想饶有兴致地打量起了对方。

    就这？加个嗜血术就光着膀子上来肉搏？

    也就是欺负人家树精柔弱了，这一套还真就没被他放在眼里。

    后退一步，边上的小小顶上前去，直接横亘在对方冲锋的路径上，伸出双臂就拦住了瑞克的凶猛势头。

    小小这双臂一张，就如同是一堵石墙般令瑞克怎么也跨不过去，就连那个法师的身影都看不到。

    已经是红了眼的半食人魔也没工夫去绕圈子寻找，直接抡起狼牙棒就朝着小小招呼了过去。

    说来这个大块头的倒是真有那么几分蛮力，势大力沉的一棒甚至让小小那高大的身躯都晃了一晃，几个回合交手下来，石质的拳头也被击打的崩飞了好几块碎片。

    只是，到此为止了。

    与对方那巨大石拳硬撼了几招的瑞克被手中传来的反作用力弄得身形都有几分不稳，手腕更是一阵力软筋麻，隐隐传来的酸痛让哪怕是处在狂暴状态下的他都差点松开了武器。

    而此时，小小恍若不觉手上的裂纹，张开小桌般的巴掌就抓了过来，其势头之猛恶，仿佛走在山谷中突然自峰顶坠落的巨石，夹杂着气流呼啸而来。

    这一抓，好家伙，都已经进入到狂暴状态的瑞克一刹那就清醒了几分，涨的通红的脸上居然白了几分。

    奋力挥动狼牙棒，正待故技重施，拼着受伤也要脱离对方的攻击范围，瑞克此时已明白双方的力量差距，不打算继续硬碰硬下去自找没趣。

    挡住了！对方的力道比之前弱了些许，可还没等瑞克开心完，小小抓住狼牙棒就是一拽，猝不及防的瑞克一头栽倒在地不说，连武器都被没收了。

    小小的眼中的蓝光闪烁，咧开的大嘴暴露了他愉悦的心情。

    刚才就接到命令不许下死手的小小略付出一点代价就成功缴械对方，聪明如我，他自豪地想到。

    一步上前，大手一捞，竭力反抗的瑞克就如离开水的胖头鱼一样徒劳挣扎着，却依然被十指形成的岩石囚笼给牢牢束缚住。        

