    见顾轻轻脸色苍白，十分难受的样子，容烨他们也十分担心，听到司临的话，立刻点头同意。

    于是一行人转向他们北边的方向，为了让顾轻轻好受一点，他们的速度很快，比较幸运的是，他们一路上并未遇到灵兽之类的。

    “停！”走到一处湖泊旁的时候，顾轻轻忽然开口，她往四周看了看，“我感觉召唤我的东西就在这附近。”

    闻言，司临他们也看向周围，发现除了面前的湖泊比较特殊一些之外，其他东西在森林里都十分常见，并没有什么特殊的地方。

    “这里看起来没有什么特别的啊。”苏溪看了看周围，又看向顾轻轻，疑惑地说道。

    “轻轻，你感觉的是这个地方吗？”司临拧眉看着顾轻轻，关心地问道。

    “没错，就是这个地方。”那种玄之又玄的感觉此时非常强烈，顾轻轻十分肯定地答道。

    司临挑眉，看向周围，还是没有发现有什么奇特的地方，眸光闪了闪，正准备再问问顾轻轻，转过头却发现顾轻轻的身后出现了一个黑色的洞，瞳孔紧缩了一下，朝顾轻轻伸出手，同时嘴里大喊道：“轻轻，小心！”

    顾轻轻并未感觉到后面有什么不对，但却看到了司临的表情很不对，她下意识转头，就看到了身后的黑洞，正要躲开，黑洞猛然变大，把她吞了进去。

    司临的手只来得及碰到顾轻轻的衣角，顾轻轻就已经被黑洞吞掉，并且黑洞也已经消失不见。

    “轻轻！”容烨也来到了黑洞消失的地方，皱眉看了看周围，表情十分难看。

    “怎么回事？轻轻怎么不见了？”苏颜和苏溪也转过身，惊愕地看着这里，有些难以置信。

    司临正要开口说话，就发现容烨的背后也出现了一个黑洞，他的瞳孔再次紧缩了一下，正要提醒容烨，就看到容烨身后的黑洞猛然变大，然后把容烨吞了进去，紧接着消失不见。

    这一切发生得很快，快得让司临连反应的时间都没有，等他伸出手的时候，容烨就已经消失不见了。

    “容师兄！”苏溪也看到了这一幕，只来得及喊了一声，就眼睁睁看着容烨被黑洞吞噬，长大了嘴巴，眼睛也瞪得大大的，就像在看什么不可思议的东西。

    苏颜听到声音转过头，他们旁边已经没有了容烨的身影，她原本紧张的表情变得错愕，眼神有些呆滞，完全不敢相信就这样么一会儿的功夫，容烨也不见了！

    司临皱了皱眉，脸色已经彻底冷了下来，他手一握，囚龙剑出现在他的手中，他运转体内的仙力，狠狠地砍向之前顾轻轻和容烨站立的地方，凌厉的剑气袭向不远处，将不远处的一排大树全部拦腰砍断。

    “司师兄！”苏溪略有些颤抖的声音忽然响起。

    司临下意识回头，就看到了他身后出现的黑洞，瞳孔骤然紧缩，他下意识想要用囚龙剑去砍黑洞，结果黑洞根本不给他机会，直接变大，然后一下子把他吞了下去，瞬间消失不见。

    不过片刻的功夫，顾轻轻三人相继被未知的黑洞给吞噬，苏颜和苏溪都吓呆了，两人对视一眼，艰难地咽了咽口水，看了看周围，表情十分紧张，就害怕黑洞再次出现，见她们给吞掉。

    “堂姐，我有点害怕。”苏溪所在苏颜的背后，害怕地看着周围，声音都有些颤抖。

    “不用担心，会没事的。”苏颜比苏溪到底见的世面多一些，此时还是比较冷静的，把苏溪护在自己的身后，戒备地看着周围，还不忘安慰苏溪。

    苏溪拉着苏颜的袖子，感觉稍微有了一点安全感，但一想到顾轻轻三人在自己的面前被黑洞吞噬掉，眼底闪过一丝恐惧，身体忍不住抖了抖。

    “堂姐，你说，轻轻他们不会有事吧？”她迟疑了一下，还是忍不住小声地问苏颜，声音里满是对顾轻轻三人的担忧。

    苏颜并没有立刻回答苏溪的问题，而是沉默了一下，抿了抿唇，才有些迟疑地开口：“轻轻的运气很好，肯定会没事的！”

    想到顾轻轻的运气，苏溪双眼猛然一亮，“没错，轻轻的运气好，肯定会没事的！”

    随后，她就像是说服了自己一样，露出一个笑容。

    两人紧张地在原地站了大约一刻钟的时间，黑洞并没有再出现，两人还好好地站在原地，看起来黑洞也不会出现了，这让两人同时松了一口气。

    “呼，吓死我了，看来那个黑洞不会出现了，我们应该安全了吧？堂姐。”苏溪拍了拍胸口，不太确定地问苏颜。

    “应该暂时安全了。”苏颜虽然也舒了一口气，但并未放松警惕，听到苏溪的话，迟疑着说道。

    闻言，苏溪直接坐到了地上，摸了摸额头上的冷汗，也不顾及自己的形象，一副劫后重生的样子。

    “堂姐，我怎么觉得那黑洞是专门为了轻轻他们师兄妹来的？”苏溪回忆了一下刚刚的场景，脑海里忽然冒出一个大胆地猜测，对苏颜说道。

    闻言，苏颜沉默了一下，想了想刚刚的场景，那黑洞出现的时候明显很快，一下子就把人吞进去，然后就消失不见，而且他们是因为顾轻轻说感受到什么东西在召唤她才来这里的，虽然不明白为什么司临和容烨并未感受到召唤，却也被黑洞吞噬了，但好像黑洞确实是因为他们出现的。

    “希望轻轻他们不要有事。”苏溪双手合十，看了看天空，有些担心地祈祷道。

    苏颜抿了抿唇，虽然没有说出来，但也在心里祈祷着顾轻轻他们没事。

    ……

    被黑洞吞噬后，顾轻轻就晕了过去，等她醒过来的时候，就发现自己躺在一个纯白的空间里，除了她脚底下的这片空间之外，周围都是白茫茫的一片，她试着往周围走了走，发现她的活动范围只有这么一处，根本移动不了，这让她忍不住皱了皱眉。

    “有人吗？”她看了看周围，尝试着问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近身体不太好，前面两章的章节名错了，我会找编辑改过来的，给大家阅读造成了不便，希望大家能够理解。

    另外，关于文的错别字，文章发表几天后，就无法更改，所以前面的一些错别字暂时改不了，我会联系编辑，看看后面能不能一起改，给大家的阅读造成了不好的体验，万分抱歉！

