    “我如果是你，就不会进入那扇门！”

    就在道格要迈入光门的那一刻，一道声音突然从背后传来，吓得道格一个趔趄，整个人都差点摔进门去。

    道格好不容易站稳了身体，转身一看，至尊奇异博士不知合适已是出现在了酒馆吧台内。

    “我本来是要解除庇护所魔法的，但是发现里面还有人在，就过来看看。”

    博士一挥手，扔满酒馆的酒瓶子就全部消失不见。

    “博士，观察者把我丢在这里，不管我了！”

    道格看到博士，之前的憋着的气结一吐而出，有博士在，他感觉一切都好了起来。

    “观察者可能是正在帮你找合适的宇宙呢，放心吧。”

    博士倒了一杯酒递给道格，安慰他起来。

    奇异博士对于道格，是很有好感的，不管是他的经历，还是追求能力的方式，都跟他很像，而且他和道格一起经历了无限奥创的讨伐作战，两人一起配合凯瑞全场，更是有了一定的默契。

    道格对博士，那更不用说了，妥妥的大爹，抱紧大腿就是了。

    两人愉快的聊了起来。

    “道格，你这强大的体魄是怎么来的？”

    奇异博士对于道格那几近无敌的身躯很是感兴趣，在跟他聊天时直接就问了出来。

    “博士，我的躯体其实是数十种体质能力的叠加，我从小吞噬能力的时候就只选择体制类型的。”

    道格知道黑奇异博士也是能力吞噬方面的好手，也就跟他直说了，但是还是有所保留，并没有跟他提及VIP系统。

    “这样吗，只吞噬体质类型的能力是不是太单一了？”

    博士一下就看出这种方式是有弱点的。

    “博士，这样前期确实是有些麻烦，只能靠身体去硬抗，不过后期是可以受益无穷的。”

    “体魄强度提上去了，后面获得新能力都会受到体魄的加强，会有意想不到的好处。”

    “另外，体魄足够强大的话，一些对身体外形改变比较大的能力，都会被体魄压制，外表不会有那种奇奇怪怪的变化的噢！”

    道格赶紧跟博士解释起来这种强化方式的好处来。

    “还可以这样吗？”

    “要不我们去试试？”

    博士听了大为震惊，不禁眼睛一亮，脑海中想起当时自己复活克里斯汀时，她看到自己的样子后那种害怕和抗拒。他有点迫切的想要改变恐怖恶魔形态下那种面目可憎的外表。

    “啊这，现在就要试吗博士？”

    看到博士现在就想试验，道格不禁一愣，大佬这么雷厉风行的吗！真是任性啊！

    “跟我来！”

    奇异博士张开双手开始施展魔法，绚丽的魔法流光在他的手中不断变换跳跃，不一会，博士双手一合，魔法的光辉全部消失不见，但是，脚下的地面上突然出现了一条斜向下的楼梯，通往未知的黑暗之中。

    “我构建了一处修炼室，就在酒馆的下面，我们进去吧！”

    博士说着就走下了楼梯，道格赶紧跟上。

    顺着向下的楼梯走了不到一分钟，前面的地形就豁然开朗，一个巨大的地下空间赫然出现，楼梯口就突兀的立在地上，原来是个传送门。

    道格双眼闪着灵光，不断向四周看去，发现竟然是一个高有一公里，半径五十公里的规则圆形空间。

    道格张大了嘴巴，魔法，还真是好用啊，找机会一定要跟博士学学看。

    “仓促之间构建的，里面还什么也没有，先开始吧！”

    博士直接开始施展魔法，赤红的光芒在他手上流动，随着他的手势变化，一张巨大的赤红色法阵慢慢在地面上浮现，上面满是深奥玄妙的符文，看得道格头晕眼花。

    “选择什么魔法生物呢，一定要是人形，且体魄强大。”

    博士一边维持着法阵，一边自言自语沉思起来。

    “选恶魔生物吧博士，类人型的很多的！”

    道格在旁边提示了一下。奇异博士本来就都变成恐怖恶魔了，还是选个好看点的恶魔比较简单。

    “对！恶魔里也有类人型的！”

    “就你了，魔人！”

    博士双手手势一变，那张巨大的法阵运转起来，一个身影渐渐从法阵中心浮现。

    那是一个身高两米多的人形生物，他有着淡红色的皮肤，漆黑的眼睛，外表其他地方竟与人类无太大的差别。

    “这就是地狱维度的魔人了，他们是恶魔中本体与人类最为相近的。”

    博士一边跟道格解释，一边伸手一招，就把法阵中心的魔人摄了过来。

    那魔人突然被召唤到此地，还没弄清什么情况，就被博士用魔法控制住，只见博士眼口皆涌出金红色的光芒，直直射在魔人身上，那魔人还没发出惨叫，就完全被博士吸入体内。

    “嗯，感觉这样是可行的，但是还不够！”

    博士闭眼感受了一阵，扭头跟道格说道。

    “有用就好，有用就好！”

    道格长输了一口气，幸好博士的吞噬魔法跟他的灵魂吞噬能力作用规则是差不多的。

    博士心情明显好了点，手上立刻又开始掐诀，开始召唤下一只。

    又是一只魔人出现在法阵之上，它一出现就满嘴喊着什么“玛卡巴卡，伊谷比谷”，然后就被博士秒吞。

    道格发现他竟然能听懂那些奇怪魔性的语言。大光头蛙图赋予他的语言通晓能力还是很强的，地狱维度的语言他都能听懂。

    至尊奇异博士开始吃起他的流水宴来，他不断的召唤出一只又一只魔人，又全部都给统统吞噬掉。

    博士越来越高兴，他能感觉到体魄的增加，对体内杂乱的魔法生物的力量压制也是越来越强，吞噬的节奏也越来越快。

    不知不觉已是吞噬有一百多只魔人了，奇异博士忍不住变成了恐怖恶魔形态，只见他现在的样子已是发生了极大的改变，那是一个高大的红色恶魔，身上各种奇怪的肢体已全部消失，只剩下额头几对红色的眼睛和身上延伸出来的几只触手。

    继续，还要继续！

    道格看着越吞越起劲的博士，忍不住想到，能不能给我也来一只。。。

