    第355节天河之界

    第三百五十五节

    神棍看到这一幕，赶紧闭上双眼，不忍心在看李天那只可怜的脚。

    ‘啪’的一声，百花魔君倒吸了口凉气，“天啊！老娘的精金玉钗。”

    神棍赶紧睁眼一看，我地神啊！这还是一只人类的脚吗？李天的脚心一点没事，百花魔君的头钗却断成两节。百花魔君可不知道，李天这身皮肤，都堪比一件防御法宝。

    “该死的李天，去死！”百花魔君愤怒的抓起李天，一扬手，就扔出了大门。‘扑通’一下，李天的身躯被百花魔君扔进了门前的水池中。

    这魔界的水，都是接引的灵泉，触体冰冷而刺骨。李天被冷水一激，‘扑棱’一下坐了起来。

    神棍本来还想过来把李天捞起，看到李天居然清醒了过来，“哦！天啊，这难道就是传说中的水疗法？”

    百花魔君心里那个气啊，早知道这样还费那些劲干什么，直接扔水里不就完了，还毁掉了一支上好的头钗。

    李天站了起来，出了水池，抖了一下身上的水，刹那间身上一滴水珠都没有。

    一下子，李天好象想起了什么，“啊！比鹏？比鹏那老混蛋呢？还有其他人呢？这是什么地方？”

    一连几个问号，把神棍也问傻了，“李~李天，你还记得你在潮都欠我多少银子吗？”

    听到这白痴般的问话，李天根本没理神棍，直接向厅中走去。

    “干娘！完了，这小子傻了，连欠我多少钱都不记得了。”神棍吃惊的看着李天，不住的后退。

    李天瞪了他一眼，“你小子有完没完，老子现在没心情和你闹。比鹏那老混蛋呢，他在哪，这仇我一定要报。”

    百花魔君一听这话，知道李天不向神棍说的那样，也瞪了神棍一眼，“李天，比鹏那老东西受伤逃跑了。我大哥冥恒也回了北冥城，他要率领北冥城的魔军，去端了比鹏的老窝。你已经昏迷了一天多，后来发生的事情，你都不知道。”

    百花魔君把后来发生的事情，详细的给李天说了一遍。当听到品一魔帝，悲愤中与对手同归于尽，李天体内的混灵珠，发出了微微的颤抖。李天感到非常的愧疚，这一切都是他和神棍造成的后果。

    “百花前辈，我李天对不起大家了！”李天说完，深深的低下了头。

    “孩子，不能这么说。就算没你们这件事情，我们也会与贝海比鹏他们一战。所以，这么多年，我大哥冥恒都在招贤纳士。在魔界中，死亡是件很正常的事情，不用难过。忘忧丫头的仇，比鹏一定会付出百倍的代价。”百花魔君抚摸着李天的头，安慰着说道。

    李天听到这话，心里好受了许多。李天也知道，以自己的能力，想报仇的话，只能是空想。

    经过这一次战斗，李天和神棍真成了引起魔界大乱的导火索。一些本来不参与的大魔帝，这一次也参与近来。魔界中渐渐形成了两大势力，而代表两大势力的首领，一位是北冥城的冥恒魔帝。另外一位，当然是现在还在与无天老怪斗法的贝海魔帝。

    九大魔帝基本上分的很平衡。除了黑武魔帝失踪，两派各占四人。本来冥恒一方只有白象魔帝和他两个人，还有两位魔帝是中间派，但这次贝海魔帝做的也有点出格，上门去欺负人，还杀掉冥恒的女儿。到是激起了另外两名中间派魔帝的愤怒，直接加入到冥恒一派。

    这样一来，冥恒一派的实力到是超过了贝海魔帝一方。况且还有一个难缠的无天老怪，加上打不过就会与对方同归于尽的百花魔君。贝海和比鹏南禹的这一次计划，可真是失算了。

    休养了两天，李天决定还是去妖界。毕竟这魔界的纷争，不是他和神棍能管的了的。

    这魔界一乱，到是给了李天和神棍机会，那些魔帝们，没人再去理会这俩小辈。经过了半个多月飞奔，李天和神棍终于和四个老怪汇合在一起。

    “你两个臭小子，生孩子也没见这么慢的，无天老家伙不是吹的厉害吗？他人呢？”黑魔帝一看到李天和神棍，没有无天老怪，奇怪的问道。

    “嘿嘿，无天老头估计现在刚从他的大阵里出来，我看咱们还是别等他了。”神棍皮笑肉不笑的说道。

    李天把这段时间，所发生的事情给四个老怪说了一遍。毕竟这里是天河之界边缘，也是魔界的边缘。四个老怪都在潜心修炼，等待着李天和神棍的到来，根本不清楚魔界这么短短的几天，居然发生了这么多事情。

    其他几人到无所谓，但黑魔帝毕竟是魔界中人，越听眉头皱的越紧。

    “唉！没想到魔界短短的十几万年，会变成这个样子。”黑魔帝叹了口气，现在他也很无奈。

    “老黑，你也别想这么多，等你的本体完全恢复，到时候你在好好的教训一下这些家伙。”妖皇很大度的说了一句。

    “还是我们仙界好，与世无争。”君帝也自傲的说了一句。

    “啊呸！你们破鸟人也好意思说与世无争？上次四界大战的时候，属你们鸟人最卑鄙。”妖皇不服的说道。

    “好了，还是说说现在该怎么办。那些陈年旧账，还说它干什么。”鬼帝知道再说下去，不打起来也得吵个没完。

    魔界与妖界相连之处，有宽广的天河所阻挡，也被称为天河之界。这天河是怎么形成的，没有人知道他的本来面目。但这天河有个奇怪之处，那就是任何功力的人，进入天河之界，就没办法再瞬移。而且功力低的修炼者，根本就不敢涉足这天河。况且天河的两端，都有封闭的界门，任何修炼者进出，打不开界门就别想走出和进入。

    在得到的信息中，李天和神棍知道，从现在开始，他们都不能再使用瞬间移动，只能靠飞行之力，前去魔界之门。

    神棍到是不在乎，反正他有青衫当坐骑，自己也不用受累。看着坐标，神棍觉得也不是很远的距离，以青衫的速度，很快就应该能到。

    “几个老家伙们，这我可就不好意思了，那什么，我先走一步，在那个什么门等你们。”

    神棍说完，趾高气扬的跨上了青衫的背，一拍青衫的脑袋，“老兄，给他们瞧瞧什么是真正的速度。走！”

    青衫鸣叫了一声，翅膀一展，‘嗖’的一下飞入云霄。青衫在空中身形一转，‘唰’的一下冲进了天河之界。

    四个老怪却都笑眯眯的看着，妖皇嘴里还小声的说着，“快了，快了，这小子要知道疼了。”

    李天看到几个人的表情，也觉得有问题，到没和神棍一起进去。

    只听的‘啊！’的一声，青衫身体一斜，直线的下降，神棍一头载到了地上。

    （看到鲜花增加不少，破壶在此谢谢了。今天的第二章节刚写好。估计有的朋友只能明天才能看到。五一节快乐，也说一声，支持奥运会，爱我中华。）

