    第二十三章：军事法庭

    感谢一￠兮、大汉国姓liu、书友110531042727425三位同学的打赏！谢谢。\本章节撕天-www.kl05.com kl05.coM\(wap.kl05.com-手机小说)

    ————

    军事法庭位于行政大楼边上的军部大楼边上，是一个不大的钢筋唇凝土建筑，分内部和外部两处。

    内部用于不公开的军事审判，外部用于公开的军事审判，外部是一个大凉棚。

    下午两点一到，身着着具备浓重军事色彩服装的军事审判长、军事检察官纷纷入场。周围的人群已将这个外部军事法庭围得水泄不通，光是看台座位就搭了四层。

    “肃静，肃静。”审判长拿着扬声器对围观人群喊到，场面很快安静了下来。

    “带被告人马琉宝。”

    马琉宝很快被押了上来，只见他戴着手铐脚镣。

    接着，首先是检察官翻出文件，大声念道：“本次华东临时政fǔ检察院向军事法庭提起公诉，被告人马琉宝，该人于1911年10月23日担任江西都督，并于1911年12日悍然对九江发动军事入侵，以至约300名平民死于战luàn，直接造成经济损失达1第四独立团士兵23人，至重伤31人，轻伤236人……”

    “我华东临时政fǔ《战争法》第三条规定：以一切形式、行为挑起内战、发动内战之人，皆构成‘内战罪’，犯罪方应承担战争一切损失与罪责，马琉宝于19911年12月对九江悍然发动入侵，已触犯《战争法》第三条，构成内战罪。”检察官高声说道。

    审判长这时对马琉宝说道：“马琉宝，你可认罪？”

    “我无罪。”马琉宝大声回答道。审判长转头对检察官问道：“原告方可有足够证据表明是马琉宝首先挑起战争？”

    “人证物证皆有。”检察官说着拿出两封电文，然后电文说道：“这两封是在九江之战爆发前双方的通电。”

    “第一封是马琉宝发给我华东临时政fǔ的电报，上面说，如若我华东临时政fǔ不退出九江，江西方面将采取必要手段，威胁之意已昭然若揭。”

    “第二封是我华东临时政fǔ发给南昌政fǔ军的电报，电报内容如下：望江西方面以革命大局为重，若兵戈相向，一切后果由江西政fǔ独立承当，我华东临时政fǔ概不负任何责任。”

    “马琉宝，这两封电文可曾属实？”审判长对马琉宝问道。

    “假的，我根本没见过这两封电文。”马琉宝矢口否认，审判长转头对检察官问道：“原告可有证据表明这两封电报属实？”

    “我方有大量人证证明这两封电文的真实性，请允许我传召证人。”

    “准许。”审判长说道。

    “传召证人何洪蒿、曹安程、林泽财、阮国助。”检察官一口气传召了四位证人，这八个人走了上来。

    “证人何洪蒿，南昌军政fǔ电报员，负责接法来往电文，何洪蒿，你是否有向华东临时政fǔ发过电文？”

    “有，发过封，接过一封，而且都是明码收发。”

    “请你回忆一下你收发出的电文是什么内容，接到的电文又是什么内容？当时你们的马琉宝又是什么样的态度？”

    “当时马琉宝要我发电文，电文中威胁华东临时政fǔ退出九江，当时马琉宝的神情有些狠厉……”

    “华东临时政fǔ回电后，马琉宝看完翻译出的电文后怒气冲冲，说要把福建佬赶出江西……”

    “证人曹安程，同样于南昌军政fǔ担任电报员，何洪蒿的说法是否属实？”

    “是这样的，没错。”曹安程回答道。

    “证人林泽财，江苏军政fǔ电报员，请你回忆一下，你是否有接到这两封明码电文？”

    “有接收过。”

    “是什么时间段？”

    “是11月10日这一天，两封电报大概间隔三个xiǎo时。”

    “阮国助，同是江苏军政fǔ电报员，林泽财的说法是否属实？”

    “属实。”

    “审判长，证人证词供述完毕，一切证词都表明，马琉宝担任江西都督之时，确实有对我华东临时政fǔ进行口头、军事上的威胁，而我华东临时政fǔ也曾对南昌军政fǔ进行过警告。”检察官说道。

    “经裁决，电文真实性属实。”审判长裁决道。

    “另外，就马琉宝悍然发起内战之证据，驻守九江的第三独立团摄影师拍下了当时作战的照片，这一张照片，是南昌军政fǔ派遣的先头部队突然突袭九江南城mén的照片，这张照片是我们第三独立团驻守九江南城mén时遭遇城内不明人员袭击而搏斗的场景……请审判长过目。”检察官拿出一沓厚厚的照片解说道。

    夏钧的部队里，每个连都有一个摄影师，这些摄影师在战场上记录下了非常多的照片，他们用的相机都是很先进的，照片也都是彩色的，这个年代已经有彩色照相机了，就是色素不那么全。

    审判长看完照片，对检察官问道：“原告还有别的证据吗？”

    “有，请允许我方传召九江百姓作证。”

    “准许。”

    “传召九江百姓上庭作证。”

    不一会就上来了一大群衣衫褴褛的百姓，这些百姓上来后，开始讲述当天的情景。

    “那天我正在城郊烧稻草，接着我就看到了一大群的官兵来了，然后就听到南城mén上打枪了，再然后那些官兵就从南城mén冲进去了，起码有六七千人……”

    “那天我也在南城mén外，我刚出城就听见南城mén上的兵爷和一群人打起来了，我就赶紧跑，没跑多远，就远远的看见江西新军杀过来了，他们直接从南城mén冲了进去，接着城里就传出很多枪声，基本上没停过，我跑到远远的躲在田埂下面看，等了大概，可能一个时辰多吧！就就看见那些冲进城的那些新军从成立被撵出来了……”

    “传江西新军俘虏上庭作证……”

    不一会，一群俘虏也上来作证，马琉宝在人证物证面前，任何狡辩都已经无济于事。

    “经本人裁定，马琉宝发动内战证据确凿，马琉宝，你是否认罪？”审判长对马琉宝问道。

    “我无罪。”马琉宝依旧强硬的喊道。

    “本审判长与你三分钟时间申辩，请述明你的理由……”

    “我……我……你们有什么资格审判我？啊！你们有什么资格？”马琉宝很快陷入疯狂之中，大喊大叫的质问着，他身边的两个警察连忙将起扭住。

    “经判定，马琉宝申辩理由不生效。”审判长面无表情的说道，“本人将与审判员商议后给出具体判罚……”

    大约五分钟后，审判长回到了原位，只见他高声说道：“诸位起立。”

    所有人都站了起来，接着审判长大声宣布道：“现在我宣判，经我华东临时政fǔ最高军事法庭审判，马琉宝有罪，其发动内战，触犯我华东临时政fǔ《战争法》第三条，且战争中至336名平民死亡，及杀害我华东临时政fǔ第四独立团士兵23人，至重伤31人，轻伤236人，造成直接经济损失13万余元，间接经济损失无法估算，已构成严重性内战罪，本应判处死刑，因念其响应革命，然认罪态度恶劣，故判处马琉宝2级有期徒刑151年，监禁238年，合计389年，剥夺政治权利终生，抄没其所有家产，宣判即时生效……”

    在华东临时政fǔ的司法判罚中，徒刑和监禁是两个概念，前者是在限制人身自由的同时还要进行劳动，劳动强度分3个等级，1级最高，3级最轻。后者无需进行劳动，就是整天被关着，而且有较好待遇。

    听到这个判罚，那些记者不由轰动了。

    “这不是荒唐吗？谁能活到389年？”

    “就是啊！”

    “不过判罚倒也有所依据，就是这个《战争法》的合法性有待质疑。”

    “成王败寇嘛！而且还是马琉宝率先挑起内战。”

    这些记者们议论纷纷，各有其说法。

    接着，轮到开庭审理陈其美了。

    陈其美才是众人所更加关注的，陈其美一上来，便是昂首挺胸。

    “陈其美，于10月19日晚，命令所率沪军率先向我建安独立营开火，以至我建安独立营当场阵亡2人，重伤5人，不治3人，轻伤8人……”

    检察院准备充分，他们找到了大量人证，包括抓获的俘虏，以及上海商会的武装成员，这些人都一一出庭作证。

    “陈其美，你是否承认以上控诉？”审判长对陈其美问道。

    “我……”陈其美环顾了一圈，内心剧烈挣扎，刚才马琉宝便是认罪态度不好，被判重刑，陈其美挣扎了许久，突然垂头丧气的回答道：“我有罪。”

    “被告人已自行承认罪行，本审判长将与审判员商议，稍后给出判罚……”

    “诸位起立……经本庭审判，陈其美有罪，其触犯我华东临时政fǔ《战争法》第三条，构成内战罪，念其认罪态度良好，故判处2级有期徒刑43年，剥夺政治权利50年，判罚及时生效……退庭！”

    接着，马琉宝和陈其美二人被押了下去，陈其美明天还将接收华东临时政fǔ最高人民法院的审理。

    而针对华东临时政fǔ残杀革命人士的谣言也真相大白，各报记者急匆匆的把稿子写好，然后以最快的方式送回报社……

    ————

    第二更到，很感谢兄弟们的大力支持！

    推荐一下朋友新书《无相魔道》，书页上有连接，最下面貌似也有连接。

    ！