    总体战斗力量来说，无疑是机械族的战争巨人。原因是他们有十个帝尊，更有三位半神强者，就算是普通的机械元件，都能合成恐怖的战争武装！

    这是机械族的天赋。

    木萧依仗是命运之城的底蕴，还有命运的掌控，以及神术法则的领悟，甚至是全部可取的威能，都扭成一股越自身的强大力量，迎敌对战！

    对战机械族的十万丈战争巨人，那是为了把命界巨人，淬炼成一体，更一步掌控这一种战斗方式。

    如果木萧单人出外战斗，遇上这样三个半神强者和十个帝尊强者，那只能极而逃，但有命运之城的级武装，还是可以战上一战！

    “无尽神术！”

    命界巨人和十万丈战争巨人，狂战打斗了一番。木萧掌握了命界巨人施展神术，一击无尽神术轰出，改天换地，破去十万丈战争巨人的机械世界，变成一个生命森林！

    半神和帝尊强者的十万丈战争巨人，更是把神术融入了机械，战斗起来，比起木萧还要出神入化，基本都是压着命界巨人来进攻，可是命界巨人实在牢固，好像真正把机械融合成一体，有血有肉，难以攻破。

    战斗陷入了白热化。

    木萧从战斗中极快成长，掌握命界巨人越来越熟练、灵活，本来被十万丈战争巨人一直压制的劣势，开始战了个不分上下！

    “神术·粉碎时空！”

    木萧突然爆出新的五大神术之一，蕴含破碎‘过去’命运的威能，变相把目标的有生力量，粉碎与过去的关系连接，暂时无法恢复。

    相等于刚才斩断命运之城和机械族的关系一样，但木萧这一个神术就是破坏时空根基，导致目标失去这一个时空的力量加持，导致严重被约束。

    这诡异一击之下，整个空间都好像镜子一样破碎，世界好像失去了光芒、声音、颜色、触感、时间、空间、重量……如落入了一个扭曲的时空维度之中。

    机械族是一个讲求精纯的种族，这一种扭曲现象，对机械族来说是一个极其致命的状况。

    轰！

    十万丈战争巨人爆一道浓烈的光柱吐息，好像千百烈日，一起喷了出来，山崩海啸，时空被轰破，掀起恐怖的空间风暴，如化成无尽之光，挣脱出这一个状态！

    可是这一击不是木萧真正杀招，接下来这一击才是最大杀招！

    “神术·无限神威！”

    木萧和命界巨人融合成一体，蕴含澎湃生机的机械，成了自己的身躯，爆出来的神术，没有一点延迟之感，一念即生，力量又一次到达了极限之威！

    如轰破苍穹的机械拳头，还没有轰落战争巨人身上，无尽拳影却遍布了整个天地，这是一拳无法躲避，又是无限叠加的绝杀一拳！

    这是木萧最后一招的五大神术。

    轰隆隆隆……

    爆烈连绵的巨响，将整个十万丈战争巨人轰成一堆破烂，整个核心被暴露了出来！

    “抓！”

    机械拳头化成一只机械爪，又猛又快，如武术之中的黑虎掏心，蕴含了无尽神术金属本源、风雷本源、一爪锋锐快猛！

    突然，锋芒一闪，划过机械爪，整只丢落地面上。

    战争巨人手中多了一把能量大剑，撕裂斩来！

    木萧控制命界巨人急退，那只丢落的机械爪，分化成无数机械细胞，又回到了命界巨人身体上，生命能量一转，又是一只巨大机械手臂重生长出，还多了一把金属本源凝结而成的武器！

    战争巨人的半神好像一个个爆，斩来的能量大剑一变二，二变四，四变八……一共变成十二道能量大剑，从不同角度，封死一切斩杀过来！

    突然，木萧灵光一闪，无数神术领悟又一次冲来。

    他掌握不止二百道神术，而是二千道，那是当日他在天启城大肆购买物资的时候，连同市面上的神术，全部购买回来，若不是他吸收了这么多半神意念，怎么可能这么快掌控「世界之胎」，把灵魂融入其中，达成了百分之一百的完美契合，操控整片地域的机械。

    要知道木萧的意念是无法覆盖整个地域，如果掌握不了「世界之胎」更是难上加难，但他有了二千道神术的半神意念，灵魂一举突破成帝境巅峰，真正掌握「世界之胎」，掌控地域，让他的神术越深不可测，对命运法则更是越来越熟悉。

    没有这一切的力量，他早就带走命运之城，躲开了这一劫。

    既然木萧有预感这一劫的来临，更是在这里等待，那他就有把握做最后的赢家。

    这一刻如潮水涌现的神术灵光，填满了他的灵魂。

    “战到这一个地步，终于等到这一刻的领悟了！”

    木萧眼眸含有神光，一直激战不退，不是为了别的，就是为了突破自身，消化庞大神术的累积，化成自身强大的神术。

    战争巨人的能量剑光，光锐狂暴，每一招蕴含撕杀、肃杀、绝杀，酷烈无情的杀掉一切生机，简直是如杀戮机械一般，绞碎、撕裂、斩破、毁灭、歼杀………

    但只是一瞬间，战斗逆转！

    原因是来自木萧一个顿悟！

    “无双神术·两仪四象！”

    一个八卦光环铺张扩散，全部攻击被转移、反弹、震破……

    “无双神术·日月无光！”

    整片地域被黑暗吞噬，甚至是一个个观战的异族，只看见深渊一般的黑暗。

    “无双神术·七星连珠！”

    七粒比太阳还要光耀的星辰，从黑暗之中绽放，形成一条星辰长河！

    “无双神术·众星捧月！”

    星辰转化成一片无尽繁星，黑暗如成了一个光灿绚丽的星空！

    “无双神术·天罡北斗！”

    星空构成了一个个变幻无穷的星座、大阵，诞生了秩序、法则。

    “无双神术·大五行！”

    星空诞生了蕴含本源的金星、木星、火星、水星、土星构成了建造世界的基础。

    “无双神术·风火山林！”

    世界养育了一股玄奥的自然威能，代表本源天地力量的特性。譬如，林木的严整、烈火的凶猛、山岳的不动、疾风的快。

    “无双神术·十面埋伏！”

    天地肃杀，星空旋转！整个宇宙世界都是敌人！这是一道至极的杀意！

    “无双神术·临兵斗者皆阵列在前！”

    话语一落，仿佛激活了这一缕杀机，引了全部无双神术的威能。一瞬间，没有半个异族看得清楚画面，仿佛画面里的天地消失了般，甚至整个神域都静止，一切归于虚无！

    ……

    画面恢复，时间又开始流逝。

    神域无数异族都被这一片画面深深震撼。

    整个地域变成了一片荒芜之地，山脉、树林、海流、全部被抹去了一般，甚至是刚才那些爆烈的战斗痕迹，都被抹去，仿佛是一个混沌。

    战争巨人消失不见，只有一片残碎随风飘散。远处有三道流光，那居然是三个半神遁逃，十名帝尊全部不知去向……

    但无数异族心中明悟了战果。

    机械族带来的机械，全军覆灭，只有三个半神逃得过一劫。

    这一片如混沌般的荒芜之地，唯有一个暗光巨人傲立着，仿佛冷眼俯视众生万物的神灵，强大而恐怖。这一刻，无数异族心底处，涌现出一种叫作畏惧的情绪。

    ……

    一片如温润玉石打造的生命空间，有着两名美貌相似的绝世美女，但她们气质和风情各异，前者傲慢矜贵，淡雅而雍容、婀娜多姿，美眸含着一股柔情爱意。

    后者是一个妖娆圣洁的绝美女子，看不出她的真实年龄，仿佛是一个纯洁少女，又仿佛是一个自信御姐，甚至是一个蕴含母性光辉的成熟贵妇，充满一股如梦幻一般的魅惑风情，亦幻亦真。

    但她们两人看着画面久久无语。

    “绯蒂，我收回那天的话，你找的男人很优秀，他确实有狂妄的资本。若不是他对我做出不可原谅的亵渎，我是同意你去找他。但现在不行，除非他完成前两个试炼，一直强势下去，否则你不能去找他。”

    “母亲，你如果还是这样对萧存在偏见，我不知道以后是叫你母亲，还是叫你伊娃姐姐了。”

    “哼！绯蒂你应该清楚，到了我们这一个境界，更是站在了无数宇宙的顶峰！世俗那些可笑的道德伦理是对我们没有约束，所以你不用以这样的方式来刺激我了。若木萧真的成神，我成了他女人又何尝不可！但提前是他能活下来，从我手中活下来！”

    伊娃冷艳如一个蛇蝎美人，有着致命的美丽，“因为我彻底是他的敌人!你好好想把绯蒂，站在母亲身边，还是滚回去的男人身边。”

    “我不想与萧开战，让女儿伤心。而且母亲你是最聪明人和最精明的人，我相信母亲你什么事情都会留一手，绝不会把自己放在绝路上。”

    绯蒂圣女美眸蕴含深意，“再说，我对萧的了解，他是一个贪心无比的男人，不可能放过母亲你的。只怕，我以后真的要叫你伊娃姐姐了。”

    “绯蒂妹妹，那你好好期待吧。待姐姐准备计划怎样去杀掉我们的小老公，不然他这么强大下来，可是姐姐的大隐患啊！”

    伊娃尊贵气质一变，如一个妖媚轻佻的女人，美艳嫣红的唇瓣，出骚媚笑意。只是她美眸极其冷酷、阴毒，让人想起了毒蛇！

    “母亲你会败的，一败涂地的。”

    ……

    杀机不只是伊娃，还有来自神谕每一个人，可能唯有灵命神保持安静，不为所动，不知道他隐藏着什么神秘。

    同族都起了这样大的杀心，更何况是一群异族。

    一个个正统继承者视木萧成大敌。

    这一战之后，神域网络上的继承者排名，木萧位高第一名，如同巨人般俯视着一个个继承者。只要继承者做不出命运之城这样的恐怖强度，那就没有继承者能越他第一名的位置。

    机械族不可能放任木萧这样巨大威胁，但木萧没有给机械族反应的时间，战斗还没有过去一小时，木萧操控命界巨人，传送一个个机械族的地盘上，疯狂抢劫，击杀无数机械团！

    甚至机械族的神国都被木萧轰破一个口子，瞬间抢夺了一座五级城池九成资源。

    机械族反应过来，更是携带了镇族大杀器——「极限神器」杀来！

    可是命界巨人彻底消失不见，任由机械族放出无数眼线都无法寻获踪迹，最后得出了一个消息，那就是命界巨人进入了虚无混沌。

    这一个消息很快被传播，绝了那些想找木萧麻烦的强者。

    但机械族的混乱才刚刚开始，大族诸侯起了突袭！

    第一阶段的试炼，陷入了一个混乱漩涡，而搅动这一个漩涡的人，却不继续参与下去了。