    罗兰显得很安静，他只是站扎着前马步，双手握着刀柄，而刀背架在左肩上。

    因为苗刀很长，如果不挥舞的情况下，握在手里是会相当费力的。也不可能别在腰间佩戴，如果是背在身后就更不好出刀。

    因此大多数的时候，苗刀都会架在肩上，方便携带，也因此大多数的时候，苗刀的出手动作，也是从这个架势开始。

    李林木剑敲打着地面，声音越来越重，继续缓缓前进。

    气氛越来越紧张，汐沙在一旁下意识就捏紧了小拳头。

    就在他离罗兰还有三米的时候，木剑突然以更重的力量以水泥地板上一敲，借着反弹的劲力，他猛地跨前一步，右手长剑突然向前劈下。

    速度极快，宛如闪电。

    只是罗兰的反应速度更快，就在李林抡起长剑的一瞬间，他就已经动了。

    他猛地向后退了一步，同时苗刀借着手腕的力量向前劈下。

    罗兰退的速度太快，李林直接一剑砍空，这还没有来得及收招，罗兰长得多的苗刀直接砍在他的肩膀护具上。

    叭声一声后又往上弹开。这是罗兰收了力的效果。

    “停！”

    场边的戚少秋大喊一声：“罗兰胜。”

    李林把护具卸了，然后有些迷茫地轻拍着自己的肩膀，虽然有护具保护，而且罗兰也收了力，但木刀切下来，肩膀还是会有些发麻的。

    他奇怪地问道：“你的反应速度怎么这么快？”

    罗兰笑笑：“可能我天赋比较好的原因吧。”

    李林啧了声，没有再说话。行家一出手，便知有没有。虽然李林没有系统地练习过冷兵器技击术，但在游戏中，他和老兵学了基础军用剑法，半年多来，参与的战斗大大小小也有近百来场。死亡数次都超过二十了。因为死亡次数太多，动不动掉经验，因此直到现在他还是LV4，没有到达LV5。

    经过这么多次的战斗，他发现自己在近战能力方面，快走到了极限，虽然可以通过提升等级以及学多些专长来继续提升，可那些只是单纯地数字上的提升，而不是技巧上的提升。

    遇上装备等级差不多的玩家，但如果对方技巧一旦比自己好，就要吃大亏。

    抱着这样的念头，他跑到线下来学习冷兵器的技击术。

    虽然技巧上他还不行，可这段时间眼力是练出来了。

    刚才罗兰那一退，反应速度非常快，在他抬手准备攻击的一瞬间，就已经后撤了。

    几乎是同步的。

    否则他的剑不会这么轻易抡空。

    “脑子转得快的人，连反应速度都会快？”李林觉得有些不公平啊，他一屁股坐到旁边的水泥墩子上：“你们这么天赋好的人这么厉害，让我们这些普通人怎么活？”

    罗兰笑了，卸掉护具：“但你有钱啊。”

    听到这话，李林的表情更加难受。他懦懦地说道：“一般来说，不是我们这些土豪遇到天才，打脸天才的时候才这么说话的吗？任你百般能力突出，我只要一句有钱就行了。结果现在倒是你直接用这话来安慰我了，这世道……”

    戚少秋在一旁听着好笑，他走上来说道：“看到了吧，你现在基础太差，连基本的持剑移动都不会，先从最基本的学起吧。”

    李林应了声。

    随后李林则在戚少秋的教导下，先学习最基础的移动架势，而罗兰则自己练着套路。

    很快就到了中午，罗兰就要回家的时候，汐沙把他拉到一旁，问道：“你的道家养生术练得怎么样了？”

    罗兰摇摇头：“没有什么进展。”

    确实是没有什么进展，现在他每天进游戏前，都会抽一个小时盘坐一会。

    可即没有感觉到什么奇特的暖流，也没有什么气感产生。

    硬要说有点进步的地方，就是现在他盘坐一个小时也不会觉得双腿发麻了，似乎已经颇为适应。

    “不用急的，你这才练一个月。我练了快一年才有气感。”汐沙神情淡淡的，然后将一样东西塞到他的手里：“这是薰香，有静心的作用，我平时练气不顺的时候，会点上一些，你拿去试试吧。”

    “薰香这东西挺贵的吧。”罗兰发现薰香被一张手绢包着，而这手绢的质感很独特，摸起来很舒服，不像是机械制出来的，倒像是手工制作：“我给你钱。”

    “大男人那么客气做什么！这东西不贵。”汐沙用轻淡的语气留下这么一句话，转身就离开了。

    “谢谢了。”罗兰向汐沙的背影挥挥手。

    这时候李林走过来，笑问道：“这女孩感觉如何？”

    “挺不错的。很勤快的女孩子，性格看起来比较清冷，但其实是外冷内热，对自己认识的朋友很好。”

    罗兰想了想，如此评价道。

    “听起来挺适合做老婆的。”李林暧昧的笑了声，然后问道：“要不是我送你回家。”

    “算了。我骑有单车过来。”罗兰摆摆手。

    “那行，我先走一步。”

    两人在刀术馆门口分开，红色的跑车呼啸离去。

    罗兰则骑着单车慢悠悠地回家。

    午饭后，罗兰照例打开论坛，然后发现数据大能奥尼尔在私聊自己，让他看到消息就立刻上企鹅群里，有要事。

    然后罗兰打开企鹅群，奥尼尔在线，一见他上线，立刻就发了消息过来。

    “昨天有个玩家在王城的黑市里淘到一张奇怪的图纸，他觉得像是魔法模型，便发了三分之一给我看，我觉得也像，便花大价钱买了下来。”

    “然后呢？”罗兰问道。

    “我看不懂！！！！”

    奥尼尔连打数个叹号。

    然后他继续说道。

    “我们现在这半年来，接触的魔法模型都有迹可寻，一脉相承。但这模型却明显和我们学过的魔法模型不是同一体系。”

    “精灵魔法？”罗兰问道。

    “有这可能。”

    罗兰想了想说道：“我能不能看看？”

    “现在除了你，谁看还有用？叫你上线，就是看看你能不能瞧出些东西来的。如果弄明白了，告诉我一声。”

    罗兰回复：“没问题。”

    不多会，一封邮件发了过来。

    罗兰打开附件，然后一幅奇怪的‘画’出现在电脑屏幕中央。

