    黑河城是在龙江的南岸，林世贤他们开垦伐木也都在南岸。虽说北岸也是黑河城的地界，但那里只有一个简易渡口，平时也只有林中的生民会经过渡口来到南岸。

    这次北渡龙江烧荒，还是林世贤第一次踏足北岸的土地。放眼望去，相比南边沿岸有少数耕地和房屋存在，北岸就完全是蛮荒的状态。茂密的丛林一望无际，组成一片绿色的林海，完全看不到尽头。很难想象那些林中百姓是怎么生活在这片林子里，而且还不迷路的。

    在林世贤有限的记忆里，少数几个逃往林子的新移民，官差连找都没找，就直接放弃了。后来还是归化民在林中打猎，发现了那几个逃跑的新移民尸骨。

    其模样可谓是凄惨！全身上下都是被野兽啃咬的痕迹，就没有一块完整的地方。这也绝了很多百姓想通过逃跑从而返回故地的心思。

    当下按照大羽兮的吩咐，整个伐木小队近三十号人，沿着江面分散开一定的距离。然后便是就近收集一些容易点燃的干草堆，用火把将其点燃。

    林世贤是跟着大羽兮一起的。因会认字，他不用干伐木的力气活，只需要用笔记录着大家砍了多少颗树便可。此次放火，也得到了大羽兮的优待，得以跟着对方学学怎么烧荒。

    说起来，这也是一门技术活。

    因为放火的时候，绝不能将自己的退路也给烧了。而且还得看风势，以免将火势烧到了江对岸。那样一来，可就伤着了自己。

    只是林世贤不明白的是，为什么官府要跑到江对岸来烧荒。毕竟黑河城周围的一亩三分地都没料理干净，不至于舍近求远吧。

    更让他百思不得其解的是！

    此举还明显有违天和。

    因为林子中可是藏了不少生民的，虽说对方只是一蛮夷也，但好歹也是条命。这场大火一旦烧起来，那些林中的生民可就遭殃了。而且冬天已经来了，林中的野兽也会因这场大火而烧得七七八八。那些根本不懂得耕种，以打猎为食的部落生民，可就得饿死了。

    但这些顾虑不是他该考虑的，因而只听从大羽兮的吩咐，赶集收集干柴。由于前些日子还下了一场小雨，靠近河岸的枯草树枝都湿气很重。所以他便去了靠边上的林子里看看，原本就不明亮的光线也一下子就黯淡了下来。

    林世贤抬头看去，就看到高大的树冠连绵成片，就像雨伞似的，将天空遮挡得严严实实。林子里也充满了腐烂的气息，这是枯枝败草的味道。

    一窝獐子忽然从一颗大树后跳了出来，看到进入林中的生人，竟然也不知道逃跑。

    见此，林世贤根本就没有去抓的欲望。

    因为黑河城这地方，别的不多，就是肉食多。河里游的，地里跑的，还有天上飞的，应有尽有。那些归化民个个可都是打猎的好手，再加上明国工坊里做的弓箭、扑兽夹等，一抓一个准。

    像这傻傻的獐子，就是最好抓的牲畜了。在黑河的地界，肉食已经成了最普通寻常的食物。反而是麦粉、粟米等，还要贵一些。普通人家，一天吃一顿都要省着吃点儿。并且还要搭上山参和蘑菇来吃。

    是的，在林家庄卖得很贵的山参，在黑河这里并不算多么贵重的东西。也是很多部落生民来黑河交易的时候，山参就是他们最常拿出手的。

    在供过于求的情况下，山参也就被卖成了白菜价。

    只有那种上百年的老参，才可能卖得高一点儿。

    看到这其中的价值，林世贤也想着摆脱了新移民的身份后，是不是也弄点买卖来做。像这廉价的山参，运到山东以南的宋国，或许就能赚回一辈子的钱财了。

    可惜新移民的身份是有两年的限制的！在此期间，他是不能离开黑河百里之地的。若是有特殊情况，也必须得到城主的允许后，才能离开。

    此刻他随意收集了一些水分不算那么重的枯枝树叶，出了林子后，那只傻獐子竟然也跟着他出来了。

    不算明亮的阳光当即撒下来，林世贤有种从黑夜来到白天的错觉。

    正在林子外等着他的大羽兮已经收到了部分干柴，他将其堆在一颗大树下。看到林世贤身后跟着的獐子，当即调笑道：“怎么，你还准备将这獐子带回家养着啊？”

    “嗨，是这畜生自己跟着的。也不知是不是真傻，不抓它还主动送上门来了。”

    说话时，他已经将收集好的枯枝败叶堆在柴火堆上。大羽兮看着分量够了，就拿出揣在兜里的火柴。

    这也是工坊的产物，在来到明国之前，他还不知道有这玩意儿。毕竟他们林家庄生火的时候，从来都是用火折子或打火石的。那里有这么精巧的玩意儿，只需要轻轻一划，就能生出火来。

    不过大羽兮并没有用火柴，而是接着从兜里掏出了两块打火石。

    也是黑河城太过偏远，即便在上京卖得并不算贵的火柴，等运到黑河，就也赶上十斤麦子的钱了。而且火柴棍是有数量的，用一根少一根。平时的时候，大羽兮也就是在重要的场合充充面子，可不敢随意消耗的。

    毕竟他们家是罪臣，家产全部冲抵公库，来到黑河，全是从头开始的。

    咔嚓咔嚓······打火石发出尖锐的碰撞声。在打了大概有小半会儿后，天上的云层也更加黯淡了。

    这是林世贤发现的又一个明国与众不同的地方。

    这里的夏天太阳下山得很晚，夜色很短。而到了冬日后，日出又变得很慢，夜色很长，白昼很短。

    刚开始他还啧啧称奇，现在也已经习以为常了。

    终于，在又一次碰撞后，打火石迸发出的火花落到柴火堆里，没有很快熄灭。而是慢慢变亮，慢慢变大。等到整个柴火堆都被点燃，大树的树身也被烧起来了。

    不仅如此，火势还向着周围的草地蔓延。那些堆积着厚厚一层枯枝烂叶的大树底下，在烘干了水分后，也很快融入为大火的一部分。

    “走吧！”大羽兮感到热浪有些熏人，便领着林世贤离开。

    等到他们回到龙江的南岸时，北岸的龙江沿岸已经形成一堵冲天火墙。完全暗下来的天色也因大火的燃烧，而被照的大亮。结了薄冰的江面被火光映照着，气温缓缓升高，冰面融化，升起缕缕白气。

    南岸也因江面映照的光线，而变得明亮不少。大量的灰色余烬四散飘落，有的被吹到了黑河城。许多人间的屋顶上，开始积起了厚厚一层飞灰。

