
项承只是跟女儿说一声，无意跟她提这些事，他试着进入正题，问的比较温和：“你今年多大了？”

项心慈找了把顺眼的椅子坐着，如此明显的明知故问，自然是有事：“十四。”

“都这么大了啊……”项承有些感慨，也有些心疼，一晃眼的时间般。

这些年他也不是什么时候都在家里，有时候一走就是几年半载，能看管她的时间很少。女儿的婚事，按说也该有她母亲来与她说，只是她母亲也去逝这么多年了。

项承开口：“对婚事有什么想法？”

项心慈不出意料：“没有，不过。”项心慈抬头：“能不成婚当然最好。”

“说的什么胡话。”项承直接打断她这个想法：“怎么能不成婚！”

项心慈叹口气，不意外：“我就是说说。”项心慈也真的无所谓，成不成的就是一个形式，不反感也不期待，没有一门心思就不成婚为此跟她爹对峙的意思，她父亲高兴就好。

项承松口气，他担心在他不知道的时候，让她有偏激的想法：“你还记得上次见过的容家吗？”

“不记得。”项心慈答的爽快。

项承噎的声音卡主，这次可以记得：“最近碰到了容家。”看的出来是那孩子特意查了他的行踪追过去的，前几日相处下来，一直克己守礼、谨慎小心，证明他对小七的事十分看重。

项心慈没有任何反应。

项承放心又无奈：“容家累世经商在外奔波见的也多，不是迂腐的人家。”项承点到为止。他最看重的是容度的人和容家海上的权势及未来动向。

项承在南部帮三哥做事时，接触过容家，时隔十几年，他们海上的势力恐怕已经到了无法明目张胆扩张的地步，未来继续发展，想办法进入朝廷，堆积海备，占据整个南海航线，是他们容家称霸周围六国海域的必经之路。

这样的容家，远不是在大梁表现的商户那么简单。

项七嫁入容家绝对不算低家，相反，如果容家事成，小七就是高嫁。

项承再表现的不在意，也还是觉得女儿配的上更好的。

项心慈平静的嗯一声：不是就不是。

项承见状，想了想，犹豫着给出一个中肯的评价：“容度——有担当。”

“嗯。”依旧没什么起伏。

项承见她不是羞涩而是无所谓的态度，忍不住问：“你……有喜欢的人？”

项心慈翻爹一个白眼：“没有。”

项承见她翻的好看，忍不住笑了，精神也放松下来：“嫌弃他眼睛异于常人？”

项心慈闻言才想起这茬：“他眼睛绿色的哦？”表扬我？

项承无语，只能断定她还没开窍：“那爹便替你做主了。”

“爹高兴就好。”

项承又被噎了一下“出去出去——等下，回来，前两天犯病了？”

项心慈觉得爹多虑，那都算犯病，其他人还活不活：“就是钻了点牛角尖。”小小的心里阴影而已，不足提。看看项逐元，将他自己淬炼到什么地步了，任何诱惑面前岿然不动，抑制不住心魔如何跟这样的人斗。

项承也知道小七这事不严重：“还是要注意些。”

“怎么？怕容家知道不娶我？那爹把我留家里好了。”

项承揉揉眉心，赶紧让她走，说多了上火。

…

项心慈身体的确没事。她不是能将童年阴影无限放大的人，这里每一个人也没有对不起她，而是合理的忘记了她。

她不能因为别人不记得她，就说她们对她不好，那不公平，就像她自己也会忘记无关紧要的人。

所以她也懒得往自己身上加可怜筹码，竞争生存而已，起步时她输了，未来赶不赶的上就是她自己的问题。

项心慈慢慢的走着，她在想容度，而且觉得父亲太乐观，他遇见了容家，觉得容家好，便觉得能定亲？他父亲是不是想多了？

她当时可没给容度好脸色，而且还跟莫云翳搂搂抱抱，容度认知不清了才会同意她爹的异想天开，哎，她爹要吃闭门羹了。

“嗨！”项逐言突然从角落里跳出来，手里拎着一个篮子，献宝的在项心慈面前晃晃，脸上全是爽朗的笑意。

项心慈觉得他脑子有问题，要不然发生那种事后，他还能没心没肺的出现在她面前，但脸上也扬起笑容：“三哥哥。”眼珠灵动的追着篮子走：“好香，是什么？快给我看看，给我看看。”

项逐言见小七还愿意理他，松口气，他还以为因为那件事，小七都不愿再理他了：“绿豆冰沙，加了牛奶蜂蜜，又甜又爽口。”

项心慈眼里立即闪起星星点点的光：“我要吃，我要吃。”

项逐言揉揉她的头：“吃货，拿去吧。”

“都给我？”

“全给你，我去见五叔，吃完了下次还给你带。”

“谢谢三哥哥，三哥哥真好。”

项逐言又忍不住揉揉她小脑袋，真好骗，被关在庄子上一个月，还没心没肺的，傻气：“去吧，天气太热，不能在外面待太久。”

哎，项三这样的，没有项逐元护着还不被人吃干抹净。

……

傍晚，在老夫人那里用过晚膳，女眷们回了房间，期间二夫人含沙射影的说了些什么，没有接话，便作罢。

项承没有直接回自己院子，而是坐在了大哥的书房，右手边坐着早已经参与议事的项逐元。

虽然与容家订婚是五房的事，但容家情况特殊，后续可能会有一系列的麻烦，甚至不亚于与皇子订婚的风险。

项承尽管十分看好容度，觉得这可能是女儿能遇到的最好的婚事，但也远不到冲昏头脑一口应下的地步。

项逐元端茶的手顿了一下，已经快速隐下眼里的情绪，拿起茶杯，不动声色，先听父亲的回答。

项辩比项承大十岁，身居正一品户部尚书，如今的项侯爷，气势自然不容小视，他不说话，项承和项逐元都不敢说话。

项承没有任何表情的坐在下首，年少时他与大哥的差距并不大，又有母亲的偏爱，在这个家里唯一敢挑战大哥权威的就是他。

如今十几年过去了，项承自然自己的眼界和学识都有所提升，可感受着书房凝重的气氛。身为男子，他也会想，如果他换一条路，是不是也有了如今令人望尘莫及的气势。

气场，不是所学多少能弥补的，他到底没有坐上过那个位置，体会不到常年掌权中身上浸染的不怒自威。

项辩说话很稳，以他的地位，家里没有让他着急发、火的事：“容家？”

项逐元漫不经心的晃着手里的茶杯，看着茶叶沿着水杯打转，好像看到她从水里探出头脸压在他手背上的样子，柔软又依赖，这样的小七，怎么能嫁人：“东南容家。”

那天跟在小七身后连插嘴都够不上的人，他在河堤上故作不知，看都没有看一眼的人，但却不否认那个人值得拿来在这里说，垄断六国海上经济航线，目前只有容家做得到。

项辩自然知道，从老三每年寄回的家书便能看出他对容家的忌惮。

但容家这些年一直没动，只要在陆上行走，都以商人身份示人，低调的不能再低调，如今却想与项家联姻：“他们要有大动作了？”

项承闻言惭愧不已，更不好回答。他知道容家求娶项七与两情相悦没有关系。

虽然容度表现的没有任何功利心，项承却不信，所以如果想正式与容家订亲，就必须大哥同意。

以后就是容家与大哥的共同利益。

未来容家有些事求到了项家，项家帮忙，这件婚事对容家才有意义。反之，这婚不用定，难保容家不会翻脸不认人。

“项七倒是有些年没有见过了。”项辩语气淡淡。

项承不说话。

项逐元在想事。

项辩冷哼一声：“容家倒是会挑人。”

项逐元垂着头，看似没有任何不同。他知道父亲说的是出身，勋贵嫡女又出身尴尬，能嫁给他又不引人怀疑。

项逐元却不觉得如此，容度只是看中小七的出身？他看未必。

项逐元不等父亲开口，直接道：“太冒风险了。”

项辩闻言皱眉。

项承不解：“怎么说？”

项逐元余光瞥眼父亲，顿时冷下心神，更谨慎了些，他不惧父亲，但小七的事情不行。他知道父亲皱眉是对他的话不满意，富贵险中求，项家和容家都是能舞起大权的人家，这些风险何惧之有。

项逐元语气不急不躁，并没有因为父亲皱眉乱了方寸：“我的意思是对项七来说风险大。”

项辩眉头舒展开，又恢复漫不经心。

项承眉宇间有丝落寞，听懂了，如果容家剑指整个海域，小七是不够容家看的。

项承突然有些怪自己鲁莽，容度表现的谦逊就只是单纯求娶。怎么就猪油蒙了心只想着这是小七的机会，却忘了想，小七合不合适。

项承想到这里，犹豫却坚定的开口：“齐大非偶，是我莽撞，愚弟还是再看看吧，毕竟小七还小……”

项辩瞬间看向项承，他在胡闹什么？是谁把他们聚在一起的，现在反悔，这么多年还满脑子那些不切实际的东西！

项承顿觉泰山压顶。

项逐元却不意外，有闲情品了一口茶，五叔腹有丘壑不假，但这些年远离权势，早已不在乎这些，项七能不能过的好成了他的执念。

项承顶着压力没有改口。

项辩气的起身：“下次想好了再开口！”莫名其妙！扶不起来的东西！一辈子毁在女人身上，容家何尝不是五弟的一个机会！

项承走在夜色里，也觉得有些可笑，拍拍侄子的肩：“你是不是也觉得我挺没劲的。”

“怎么会，五叔自有计较。”

他有什么计较，这些年他早就忘了当初的野心，安于现状，不思进取，如今连为项七撑腰的身份都没有，还要依仗大哥，却依仗的犹犹豫豫，难怪大哥要发火：“你觉得容家如何？”

“侄儿没接触过，不好说，但五叔就三个孩子，想留在身边看管着也是情理之中。”

项承若有所思，似乎从这句话品出了什么，那丝被大哥砸出的一点身为男人的野心，又恢复平静。

项逐元停在岔路口，恭手送五叔离开，过了很久起身，看向葳蕤院的方向。她已经到了这个年龄，即便不是今年也会是明年，她的婚事总要提上日程。

项逐元移回目光，压下对这件事冷意，他该想一想。

……

容度闻言瞬间看向叔父，随意搭在踏上的脚慢慢放下，一扫往日的散漫，眉头皱起：“项家为什么不同意？因为我们是商户！我们平日是不是太……让他们觉得……”又立即恢复冷静。

容占奎看着难得变脸的侄子，眼角带笑，为这点事，这都要以势压人了？平时一口一个无所谓，娶不娶都行的态度是谁，谁扬言娶回来就摆着的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174745"  chaptername="112商议（二更）">加入书签</a>
</div>
