    自从上一次蛇人事件后，博恩对蛇人的调查就未曾停止，对比宫廷法师到魔法监控，博恩更相信自己的直觉。

    每天都有上百份情报从塞汶顿各处送到博恩手上，上至某位公爵夜会第八为情妇，下到粮食的价位上涨一个铜币，情报信息都是五花八门。

    本来天塌下来有个高的顶着，这事还轮不到博恩操心，但不知道为什么，他一直感觉这事对自己很重要。

    随着魔力质变的转化，魔力也同样在强化着本体，虽然还未生命跃迁，但现在也已经有了些许高阶才有的能力。

    就比如玄之又玄的第六感━━直觉！

    博恩还戏称自己为‘半高阶’。

    不光是直觉，在他的记忆中，知道有太多方法可以规避魔力的探测了，操控蛇人的幕后黑手卧薪尝胆这么久，被发现了竟然没有反抗，放出几只大型蛇怪直接就跑了，白痴都知道有问题。

    不过对比前线的战事，内部的问题被大家选择性的暂时遗忘了。

    博恩不由得感叹，什么奸细、汉奸不管在哪个地方都会有，有人奸也不稀奇。

    不过这个‘人奸’本事很大，就算一百只猪每天消耗的食物也是非常多的，博恩调查了整个塞汶顿的食物消耗竟然都没有察觉到问题，也没有少人或是大量人口失踪。

    在拿到军方的大笔订单后，雷曼商会也终于回血了，不过军方实际很穷的，付款都是一半钱款一半货物。

    就算这样也差点把雷曼商会吃撑着，有钱有物资雷曼商会开始了疯狂的扩张，法术药剂都是直接供给军方的，不过雷曼商会还有很多附属产品，比如琉璃水晶。

    镜子、饰品、艺术品。

    或是一面巨大透明的落地窗！

    不用出门就可以直接在温暖的室内观看冬日的美景。

    现在谁家装了一个，不得开个party邀请所有好友过来显摆一下，那逼格是蹭蹭的往上涨，看着好友闺蜜羡慕的眼神，心里更是获得了极大的满足。

    这么唯美的画面对女性具有很强的杀伤力，而且几乎不分年龄，很快就风靡整个塞汶顿的贵族阶层。

    雷曼商会总部门口每天都是车水马龙，大冬天的还是一副繁华的景象，以炼金工坊为中心，一个新的集市正在形成。

    做为军方的新晋‘供货商’，雷曼商会和军方正处于蜜月期，加上康琴尼奥院长阁下罩着，现在谁敢在雷曼商会闹事。

    各大世家商会看着雷曼商会风生水起，一个个那是眼红不已。

    雷曼这段时间笑得嘴都歪了，仿佛做梦一般，博恩那是不管事，其他人只能找雷曼，雷曼现在每天那是忙着出入各种豪门盛宴，以前雷曼那是不够格，雷曼商会在怎么大，雷曼也只是一个富商，不过随着雷曼转职成为初阶奥术师，也勉强算半个贵族。

    这时期奥术师还很少，能成为奥术师也算进入了半个贵族阶层。

    不过做为‘当红炸子鸡’的雷曼商会，只有雷曼一个还是不够的，博恩寻思着把哥顿子爵也拉了过来。

    对于这种‘坑爹’行为博恩那是毫无负罪感，博恩能感觉到每次从宴会回来哥顿子爵的‘气’都能涨一点，刷‘副本’可比自己在那辛苦练习来得快多了。

    最为惊讶的当属侯赛因，博恩的一系列简直亮瞎他的钛金狗眼，原来钱还能这么赚的，心中更加坚定要把博恩拉到自己军团，没办法沙姆斯丁军团可能是所有军团中最穷逼的。

    “小子，快到实习期了吧！想到要去哪了吗？”

    侯赛因问道。

    博恩暗道“坏了”也明白侯赛因这是盯上了自己，不过脸上还是微笑道：“可能应该会去行政部门吧。”

    侯赛因露出果然如此的笑容，“行政呀，行政的供职期至少需要三、四年，有没有想到军部来呀，军部也有行政部门，而且只要二年哦！”

    面对侯赛因的邀请，博恩刚想开口婉拒，侯赛因又说道：“先别忙着拒绝，这次前线战事各大军团损失惨重，今年的分配制度可能有所变动哦。”

    这时博恩脸色微变，他想起了一百多年前的兽人大规模进攻。

    当时塞汶顿差点就被攻破，康琴尼奥阁下才下决心以法师塔为基础建立法师学院。

    前十几年只要是从学院毕业的学生都必须到军营进行服役，后来就算局势慢慢稳定，这条规定也一直在，只是多了更多的选择。

    “难道局势已经糜烂至此了？”

    博恩问道。

    “可以呀，你这情报发展得够快的呀！”

    侯赛因并没有正面回答博恩的话，而是有些惊奇博恩的情报系统。

    “并没有。”

    博恩微微摇摇了头，“虽然高层一直在隐瞒前线战事，但战争的情况会反应到当前经济当中，特别对于一部分嗅觉灵敏的商人，从一些小细节蛛丝马迹中，就能推测出很多情报，在前两个月前药品等军事物资足足翻了好几倍，黑路…”

    博恩巴拉巴拉说了一大堆，侯赛因听得目瞪口呆。

    这特么也行！

    侯赛因这才知道原来还能这么获取情报的。

    “你收集这些情报要做什么？”

    侯赛因眼神微眯，博恩什么尿性他可是非常清楚，简直就是无利不起早，根据他刚才的话，洞悉前线的战事只是附带，真正的目的应该是在调查其它事。

    “我怀疑有‘人奸’！”

    博恩郑重地说道。

    “啥？”

    侯赛因有些懵逼。

    “我是说有人将蛇人藏了起来，叛变了人类，而且这个人的能耐还不小，还瞒过宫廷法师的探查魔法。”

    “哦？”侯赛因有些诧异地看着博恩，“你这是抓着蛇人就不放了呀。”

    “我有预感这次的异类的大规模进攻应该和此事有关。”

    博恩面无表情直直地盯着侯赛因。

    “那结果呢？”

    侯赛因反问道。

    “这么冷的天气，就算蛇人也不能彻底摆脱生物的本能，蛇人应该还在下水道中，整个塞汶顿都被我排查过，都没有查到，就剩那个地方没有探查。”

    说着博恩用手指了指一个方向，那个方向正式皇室！

    看到博恩手指的方向，侯赛因神色一变，赶紧将他的手指按下。

    “不要乱来。”

    侯赛因神色怪异地看着博恩。

    “看来你们都知道！”

    看到侯赛因的神色，博恩知道自己猜对了。

    侯赛感到有些头疼，他讨厌和比他还聪明的人说话，感觉什么秘密都瞒不住。

    “好了，皇室的纷争不是你可以插手，保持这样就行，不要和皇室的人有任何接触。”

    侯赛因丢下一句话，就赶紧离开，怕在待下去啥秘密都没了。

    看着侯赛因离开的背影，博恩露出一抹淡淡微笑，随后面色变得有些难看。

    侯赛因透露的信息打乱了博恩的计划，博恩相信侯赛因并不会无故放矢，耐瑟和精灵的蜜月期已经过去，特别黄金卷轴的丢失，让高层对精灵起了戒心，随后的时间也让耐瑟和精灵渐行渐远。

    博恩知道这次的战争是以耐瑟胜利为结局，虽然没有在***历史中没有记载，但博恩猜测这次的胜利给了耐瑟巨大的信心。

    竟然侯赛因都知道，祖父和院长也应该知道。

    瞬间博恩脑中闪过一个念头。

    练兵？！

