    所有人都停了下来，凝视着这一幕。

    封圣七层的战斗，所带来的那种毁灭力，是如此的令人惊叹。

    人们都微张着嘴，凝视着这一幕。

    空气化作一道道风刃，席卷四处，稍有不慎就会被割伤。

    所有人随后赶忙躲避起来。

    夏老太爷见此招被破，再次疯了一样冲了上去。

    他的手臂上变的漆黑，那是一种深邃的黑，宛如隔绝了光芒。

    就好像这是暗无天日的深渊一样。

    双臂带着无比恐怖的气息打了过去。

    叶临的周身，那些大道之压，直接把飞来的风刃吹散，让他身后的于枫不至于受到伤害。

    紧接着，他的那只脚猛踩地面。

    地面上瞬间被踩出了一片凹陷下去的小水坑。

    叶临轰然打了过去。

    “嘭！”

    剧烈的爆炸声响起，夏老太爷却被一拳头打的直往后退。

    他的双臂上尽管有属于夏家的功法，却无法对抗叶临。

    叶临的拳意中所蕴含的霸道，直接震散了夏老太爷两条手臂上的黑色。

    手臂重新变成了苍老的小麦肤色。

    紧接着，叶临再次消失在原地，一脚从上而下劈了下去。

    宛如凌天战斧一样，破碎了空间，带着一道道破空声，直接劈向夏老太爷的脑袋。

    夏老太爷双瞳一缩，立刻挥舞双臂，挡在了自己的脑袋上。

    “咚！”

    叶临的这条腿，直接把夏老太爷劈了下去，把他的身体都劈入了土里。

    夏老太爷眼睁睁的看着自己的身体，被这股巨力劈到了土里，整个人再次暴怒。

    他恶狠狠地瞪着叶临，喊道：“老匹夫！此战之后，我夏家便与你势不两立，不管如何，生生世世都不会让你好过的！”

    “还有那个杂种于枫！只要我夏家人有一口气在，就以杀于枫为毕生目的！”

    “我要让你和他，永远都不得好死！”

    夏老太爷的声如雷霆，响彻在整片空间。

    他一掌探出，拍向地面。

    地面瞬间碎裂，赫然出现了一道巴掌，并且将他周身的土地直接向下压缩了足足三米。

    夏老太爷一跃而起，再次攻击叶临。

    叶临在听到了那些威胁的话之后，双眸闪烁，寒意浮现。

    敢威胁自己？

    他这辈子，最恨的就是有人威胁自己了。

    “你找死，那老子就成全你！”

    他同样冲了过去，速度更快，力量更大。

    他的身体很快来到了夏老太爷的身边，双手一展，天地法则围绕，对着夏老太爷重重的打出了一拳。

    夏老太爷早已因为夏渊的事情而恼怒，也轰出了一个拳头。

    “嘭！”

    然而，他的身体却直接被叶临的那股力量打向后方。

    同时，夏老太爷的那张脸，也变得有些扭曲，钻心的疼痛涌上心头。

    他向着后方退了十步，这才停下，每一步都在地上出现了一个硕大的脚印。

    脚印中，布满了血水。

    夏老太爷吼道：“凭什么！”

    “你只是一介凡人！凭什么这么强！”

    他不甘，他愤怒，他嫉妒！

    就好像年轻的夏渊一样。

    明明眼前的叶临，没有得到过传承，却能成就武圣的称号。

    他一直在隐忍，想要让夏家变得更强大。

    他一直在追着叶临的步伐，觉得境界相同，便有一战之力。

    他一直在奋斗，夏家的所有古老功法他都学了个遍。

    可是为什么，在面临叶临的时候，却总觉得还不够。

    功法不够？

    还是力量不够？

    他不比叶临大几岁，却不能碾压叶临，这又是为什么！

    他不知道。

    他很想知道。

    叶临冷漠的看着他，低垂的眼皮下，那双眼睛里，充斥着一股复杂的情绪。

    就好像是在看着一个可怜虫一样。

    “我确实是凡人，你也是。”

    叶临回应道。

    夏老太爷微微一怔，却不想接受。

    “夏家，在那个时候，被人称为神侍。”

    “黄帝本就是比肩神明的存在，我夏家自然也是！”

    “我的身体里流淌着神明的血液，我就应该比你强！”

    叶临嘲讽道：“你想多了，这个世界上没有神，就算有，那也是以前。”

    “你就是人，而且是一个老人，是一个被重伤之后，随时都会因为不治身亡的老人。”

    面对叶临的这番无比现实的话，夏老太爷的目光变的愈发凌厉。

    他的杀意也越来越精纯。

    “我不是人！”

    “我是神！”

    “我是来自夏家的神的后代！”

    他仰天长啸，身体的皮肤骤然变得苍老。

    褶皱的肌肤越来越深，就好像是一具木乃伊一样。

    这又是夏家的古老功法。

    他在用自己的生命，证明自己的实力。

    他要告诉叶临，自己是神！

    紧接着，他的周身，充斥着狂暴的气劲，化作了一道道充满了光明的盔甲。

    他的右手从虚空中拔出了一把闪烁着光明的剑。

    在他的左手边，浮现出了一只青铜色的印。

    在他的头顶，悬浮着一尊巨大的鼎。

    在他的身后，金色的钟绽放耀眼光芒。

    他处在了一座高耸的塔中央。

    他的身边，还有一把琴散发古韵在环绕。

    天空下，一面镜子照耀着他的身躯。

    他的一只脚下，踩着一个水壶一样的东西。

    他的前面，一把斧头充斥着毁天灭地的的气势。

    他的额头上，一块石头满是五颜六色的光芒。

    这一刻，他宛如一尊神祗一样。

    夏老太爷仰天长啸：“我夏家，传承黄帝的上古十大神器功法，你拿什么和我斗！”

    叶临的脸上露出异色，惊骇的说道：“乖乖，老子算是开眼了。”

    这样的强大功法，他确实是第一次见到。

    夏老太爷的身躯还在变得干瘪，催动这样的功法，似乎是要以自己的生机为代价。

    而他也必须选择这样做。

    否则，自己是没有任何机会战胜叶临。

    他要为他夏家正名！

    夏家，很强！

    他的嘴里不断地流出漆黑的血渍，就好像是尸体的血一样。

    夏老太爷双目绽放出夺目的光彩，将十大上古神器，全都对着叶临砸了过去。

    这些，将空间劈碎，宛若末世一样，令人毛骨悚然。

    在场的所有人都被震惊了。

    谁能想到，夏家还有这样的实力！

    而且，这样强大的功法，竟然来自传说中的黄帝！

    叶临同样警惕，他觉得，这样的攻击下，自己可能会死。

    他双手一抓，上百道天地法则轰然而至，在他的面前形成了一面面防御墙壁。

    “来啊，老子才不怕！”

