    几天的时间自然是等得起的，一群斯文败类齐齐施礼退了出去，房间中顿时安静了许多。

    孔雯则是单手托腮陷入思考当中，漠北、辽东都是苦寒之地，西域也不是什么良善的地方，天竺和西突厥的地盘上乱糟糟一片，好人谁会喜欢去那里，便是在中原地区的工资低上一些，那些教书的先生们也还是喜欢留在故土。

    思前想后得不到要领，最后不得不找李承乾想办法。

    李承乾原本对此也是无可奈何，毕竟这种事情强扭的瓜不甜，强行派人过去倒是可以，但却不能保证强行派去人一定会尽心尽力，好在后世的一些经验还在，随着时间的推移虽然能够用上的法子已经不多，但援建他还是知道一些的。

    想到这里李承乾不禁对孔雯说道：“这件事情说难也难，说简单也简单，不过却需要你们几个好好沟通。”

    “我们几个？”孔雯自然知道李承乾说的是苏玫与自己还有程琳、林晓晓，她只是想不通要如何沟通，沟通什么。

    “对，让苏玫她们给你提供一些职位，从一些学生中找些愿意去特区的，时间定在两年，回来直接为他们提供更好的职位，或者有更好的待遇，这些都可以。”李承乾不无郁闷的说道。

    既然没有人愿意主动去偏远的地区，那就只能通过利益的诱惑，也就是传说中的重赏之下必有勇夫，只不过放在那些文化人身上婉转了一些而已。

    孔雯来找李承乾原本只是报着试试看的态度，可没想到真的还找到了一个可行的办法，听了之后高兴的跳了起来，‘吧唧’一声在他脸上亲了一声，风风火火的跑了出去。

    李承乾苦笑望着老婆离开的背影，眨眨眼睛隐约间为当初草率的决定后悔起来。

    想当初他不管到谁那里，看到的都是如花娇颜和殷切期盼的目光，而现在却再也看不到这些，几个老婆一个个忙的脚不沾地，完全顾不上他这个皇帝陛下。

    见了面最多也就是嘘寒问暖的打声招呼，想要亲热，不好意思，你去别人那里吧，臣妾这里还有一些工作要做，弄不完要耽误大事的。

    好好一个皇帝，硬生生他被给当的狗憎人厌，想要亲热一下都要提前报备。

    不过好在这几个娘们儿倒是谁也不惦记皇后的那个位置了，刚开始的时候或许还有人半真半假的问上一句，可现在足足有半年时间没有人再提起，似乎都已经忘了这件事情。

    程琳这几天一直在忙着招兵和老兵复原的事情，几个女人中就她的责任最大，事情最多，经常会忙的两头不见太阳。

    毕竟随着大唐人口越来越多，兵员的素质也亟待提高，以前那种六十岁了还要上战场的事情必须杜绝，大批老兵开始复原，如何安排他们的便是一个大问题。

    这些在战场上拼了一辈子的老家伙基本上都没什么文化，十六卫里退下来的还好一些，多多少少还识一些字，但边军下来的，斗大字认不了一筐的比比皆是。

    这些人是最难安排的，很多私人的产业都需要有一定文化基础的人，一来沟通起来容易，好来学东西速度快，只要经过几天的培训就能上工。

    可那些复员的大老粗却不是这样，没文化不说，脾气还不好，常常会一言不合大打出手，伤人的事情也时有发生，换句话说就是，这帮老货当兵久了，都成了兵痞，根本没有办法安置。

    程琳不得不硬着头皮不断与各地方州府联系，一方面将那些复员回家的老兵安置到州府之中当个捕快或者衙役，另一方面也给他们找一些保安、保镖之类的事情。

    经过这么长时间的发展，大唐的各大势力已经渐渐不在自己养护院，毕竟与保安相比，自己养护院、家将并不划算。

    以前养护院、家将的时候，他们经常要操心那些家将的家务事，比如找老婆，分房子之类，否则下面的人就不会尽心尽力。

    可万一那些护院、家将尽心尽力了，他们还要担心会不会被朝庭惦记上，毕竟家里养着那么多打手朝庭也不放心不是。

    而随着隶属于官府的保安司成立之后，事情得到了很好的解决，官府统一训练出来的保安都有着很好的战斗素养，毕竟都是当过兵的，有过战场经验，见过‘大世面’，当个保镖什么的完全不在话下。

    另外一个好处就是使用保安只要花点钱就可以，完全不用像以前操心那么多东西，而且花的这部分钱并不比以前养家将给的工钱多。

    这样一来，只要没有什么特殊的想法的，都会选择保安司的保安来守护自己的家，时间长了这样的情况便越来越多，一些家族就是不情愿，但是考虑到大环境，最后也不得不顺势而为，清退了自己的护院，选择保安司。

    不过这也只是解决了一部分老兵退役的问题，还有一部分并不喜欢去当护院，也不想去当衙役，这些人就只能往一些工厂里面安排。

    不过好在眼下还有大量的国有产业，像煤矿、电厂、铁路这些地方还空着很多职位，也能将一部分人安置下来。

    只是这些事情说来容易，但真到了安置的时候总是会出现各种各样的问题，所以程琳不得不忙前忙后的解决。

    另外还有一点就是招兵的问题，大量老兵退役，必须有更新的新生力量加入，否则部队的战斗力就会大幅下滑。

    所以招兵又成了一个程琳需要面对的难题，毕竟现在大唐正是处在一个大发展的阶段，劳动力十分匮乏，只要肯干活一定不会找不到工作。

    这听起来似乎与前面有些矛盾，如果真的劳动力匮乏为什么还安置不了那些老兵？

    这里就涉及到一个年龄的问题，从部队上退役的老兵一般都是年龄在四十以上，体力和精力都下急剧下滑的阶段，同样是雇佣一个人，用人单位当然喜欢用年轻的。

    更何况如今的年轻人大部分都是免费教育的受益者，每个人多多少少都读过一些书，完全不愁出去之后找不到工作，当兵自然成了被放在最后无奈之下的选择。

    所以不得以之下，程琳又与李承乾沟通，招集三省六部重新商定新的兵役制度，规定十八岁到二十二岁的适龄青年必须服兵役，五年兵役过去之后，如果愿意在部队里继续干，可以一直干到三十岁，而到了三十岁便需要退役。

    还有就是提高士兵的待遇，不管是军饷还是抚恤金全部翻了几翻，尤其是抚恤金，更是高的吓人。反正现在大唐的经济情况一直很好，国库一扩再扩，根本不在乎养军队的那几个钱。

    甚至为了更好的交流，程琳还在李承乾的建议下组建了几支外籍军团，专门招募一些有特殊能力的异族，形成了一支十分有特殊的军事组织。

    便是这样，程琳一天到晚忙的腿不沾地，便是李承乾想要见她一面都要提前预约，否则根本连她的影子都见不着。

    说到这里就不得不提一下林晓晓这丫头。

    林晓晓性子软，李承乾思来想去最后把轻工这一块交到了她的手里，整个大唐轻纺产业都在她的治下。

    得益于此前李承乾对女子外出务工的提议，大唐的女子再也不像以前那般大门不出二门不迈，一些纺织工坊如雨后春笋般出现，女织工成了他们的首选。

    毕竟女子在家中基本上都有着纺织的经验，招到厂里只要稍微培训一下就能上岗，而且女人要比男人有耐心，能够长时间守在几台纺机的边上，你不必担心她会半路跑出去与人聊天。

    开始的时候一些人家并不喜欢自家的女人出去抛头露面，可是当他们看到周围的邻居日子越过越好，每天家中欢声笑语之后，男人们开始犹豫，毕竟谁也不想自己家里的女人每天都愁眉不展。

    而且一个人在外面务工与两个人务工还是不一样的，至少别人家会有两份收入，而自己家只有一份，看着别人家每天大鱼大肉，孩子经常换新衣，吃的小脸油光水滑，自己家娃却只能看着别人吃，谁的心里也不好受。

    所以到了最后男人们也不再坚持自己的意见，家里的女人也开始走出去，到一些厂里做一些力所能及的事情，以提高家中的经济状况。

    说到这里看上去似乎与林晓晓没有什么关系，这一切都像是一部机器，全都是在自行运转，可事实却并不是这样。

    毕竟纺织这一行业也是会饱和的，一个地方如果纺织的工坊多了，产品自然也会水涨船高，等高到一定程度的时候，就会出现积压的问题。

    所以林晓晓的工作就是协调，哪里的轻纺工坊多了，便压一压审批手续，借此控制一下当地的产量，另外如果哪里的工纺少了，织物不够用，便要从多的地方调运物资过去。

    这些并不是一个轻松的活计，以前大唐只守在中原地区，天下分成十道的时候还好些，可是现在大唐国土面积足足是以前的好几倍，每天报上来的数字都是一个天文数字，仅仅统计这些数据就需要二十余个宫中女官不断计算很久。

    等到这些女官计算完了，还要送到林豆豆那里进行归纳，最后整理归纳好的资料才会交到林晓晓手中，由她来完成最后的调度。

    是的，大家没有看错，就是林豆豆，现在那丫头可是姐姐林晓晓最好的帮手，如果没有这个妹妹的帮忙，林晓晓很可能一天都坚持不下来。

    还有要说的就是小武了，她的职责看上去似乎与户部有些重合，都是负责钱的运转。

    但李承乾又不是傻子，才不会给小武如此宽松的条件，毕竟这娘们儿是有前科的。

    所以小武的现如今的职责主要是调研，也就是负责各地经济发展情况的调查与研究。

    比如沿海城市适合什么样的发展，经济形态是什么样的，主要产业是什么，内地的经济形态是什么样的，主要产业是什么样的，是否可以将一些沿海城市的项目搬到内陆地区，又或者将一些内陆地区的产业搬到沿海地区。

    这些调研看上去并不怎么重要，但却是不可或缺的，比如沿海的养殖业，大量的海洋鱼类和其它海鲜是否要往内陆销售这就是一个大问题。

    表面上看内陆地区是一个很广大的市场，有着大量的人口来消化这些来自海洋的美食，可现实情况却是内陆地区的人很少能适应海鲜的味道。

    来自海洋的美食运到内陆之后数量大了往往会滞销，内陆并不能消化掉那些美食。

    相反，几个沿海城市之间的运输才是最好的办法，一些产自南海的东西运到东海，不到一天就会脱销，而东海的东西运到南海则又会滞销。

    小武的任务就是完成调研，并且最后还要弄出可行报告，一个产业从一个地方迁移到另一个地方往往要经过数个月的考察，调察许许多多的数据，最后才会有结果。

    所以小武几乎也是每天都在数据里面打滚，而她又是个要强的性格，很多时间并不相信下面人弄出来的东西，所以到了最后小武反而是所有人中最忙的一个。

    虽然每天都足不出户，但她的住所却被她搞的像是一个大型图书馆，各种各样的资料到处都是，甚至还有很多是好多年以前的资料。

    没有办法，搞调研就是这样，你不能只有眼下的数据，还要有以前的数据在必要的时候提供对比。

    在这样的情况下，孔雯如果想把自己的这几个姐妹全都找到一起的确是很麻烦的事情，所以她也只能找机会，今天见一个，明天见另一个，等到把事情全部沟通好，时间已经过了五、六天，那些披着文官皮的斯文败类们早就等的火上房了。