
　　凌画点头，她自己是有的操心，她与宴轻的事情任何人都帮不了。

　　林飞远没心情再跟凌画说话了，转到正事上，“你还继续用我吧？”

　　“为什么不用？”凌画知道他如今只要一颗定心丸，怕她因这一个月的撒手而放弃他，但这么好用的人，凌画不会感情用事踢了他，“你放心吧！你的本事用处价值，我以前就跟你说过，只要你忠心耿耿，犯点儿小错，在我准许之内，便不是什么大事儿，你回去歇着，等你歇好了，就将事情都接过去，处理起来，我不能被这些乱七八糟的事情束缚住，绿林是大事儿，我要专心解决绿林的事儿。”

　　林飞远点头，“行。”

　　他打起精神，虽然爱情死了，但是雄心壮志倒是尚在，这些年，他在凌画的手底下，觉得虽然没有轰轰烈烈做一番惊天动地的大事儿，但是能翻云覆雨搅动漕运暗地里的风云，开发自己的价值，让自己的价值得到最大程度的发挥，他觉得还挺满足的。天籁小说网

　　如今若是让他什么也不做，再做回曾经横行漕郡的恶霸，他已经做不来了。

　　他一如当年一般保证，“你放心，我当年以林家断子绝孙立誓，便不会违背誓言。只要你觉得我可用，我便赴汤蹈火，在所不辞。”

　　凌画想起来，当年她本来被他缠的想将他悄摸摸的扔去北荒，但他诅咒发誓，誓要跟随她，她见他心诚，身份也确有用处，自己也有些能耐，当时缺个这样各方面都合适自小在漕郡长大摸得清底细的人，才收用了他，没想到，他的本事和能耐，倒是让她惊喜。

　　如今既然这样说，她便放心了。

　　既然谈完了话，凌画便让马车停下，与望书下了林飞远的马车，上了后面跟着的自己的马车。

　　宴轻在凌画离开后，喝了一盏茶，要出门时，天空飘起了细雨。

　　他站在门口，对云落问，“下雨天，漕郡哪里最好玩？”

　　云落想了想，给出真诚的建议，“西河码头，乘坐画舫，在烟雨中游湖，胭脂巷还有一个别名，叫做烟雨巷，听着曲子，赏着美人，开着窗子观着烟雨，据说别有滋味，还有一处地方，便是城外三十里的清音寺，雨中古寺，参天古木，木鱼声声，最适合雨天听经。”

　　宴轻回头瞅了云落一眼，挑眉夸奖，“行啊你。”

　　云落诚实地说，“自从跟了小侯爷后，属下学会了一项技能，就是多多研究吃喝玩乐。”

　　小侯爷爱吃喝玩乐，他怎么能不跟着？

　　他以前到漕郡来，也就是偶尔听人说起，哪里哪里好玩，没特意去过，也没特意去了解过，此次小侯爷是特意来江南玩的，小侯爷没来过漕郡，头一天问他哪里好玩，他便答不上来，这可不行，不是一个合格的贴身小贴心，所以，这两日，他很是找人恶补了一番哪里有好吃的，哪里有好玩的，随时迎接小侯爷的询问，以便给出他最好的享受。

　　可见功夫从来都是没有白费的，果然今天小侯爷就问起他了。

　　“既然如此，那还是去胭脂巷吧！”宴轻做了决定。

　　云落点头。

　　江南的雨不疾无风，虽然因为这个季节阴天有些湿冷，但也不必用到雨披，云落找了两把伞，一把递给宴轻，一把自己拿着，二人出了总督府。

　　细密的雨，轻盈而落，打在伞上，都没有多少声响。

　　宴轻问，“从总督府到胭脂巷，有多远？”

　　“走三条街。”

　　“不用坐车了。”宴轻觉得这般细雨漫步，倒也挺好，京城就鲜少有这般轻雨细飘无风而落的时候，京城一年四季，只要下雨，就必刮风，夏天的雨刮起风来，也很疾风骤雨，春秋的雨自不必说了，打个伞能让脚下湿半截。

　　“听小侯爷的。”宴轻想走，云落自然没意见。

　　于是，二人出了总督府后，沿着街道，往胭脂巷走。

　　对比昨日街上，今日早起就飘起了雨，街上行人明显少了，马车穿街而过都裹着油布，有三三两两的行人，撑着伞，但脚步也不像宴轻这样闲情逸致。

　　不同于京城红楼酒肆花街柳巷白天几乎没什么人，夜晚更热闹，漕郡的胭脂巷，笙歌载舞，昼夜不歇，白天与晚上一样热闹。

　　宴轻这张脸，这副模样，走在江南的烟雨中，独一道风景，十分的惹人注目。虽然今日有雨，街上人少，但也不妨碍路过他身边有人驻足惊艳地看着他。

　　更甚至，有一辆马车停下，马车内一个容貌姣好的女子探出头，声调是江南的吴侬软语，听起来娇娇的，“公子，可需搭车？”

　　宴轻扫了一眼，不理会，继续往前走。

　　云落心想，小侯爷实在是太招桃花了。

　　“哎，公子。”女子吩咐马车跟在宴轻身边，不停地与她说话，“公子，小女子家住西唐街，家父是曹督都尉江望，你要去哪里？这般下雨的天气，公子衣衫单薄，可别着凉染了风寒，不如让小女子送你一程。”

　　宴轻当没听见。

　　云落讶异地看了女子一眼，刚刚他没注意，没想到这辆马车是江都尉府的马车，里面的人竟然是江家小姐，林公子的表妹。

　　“公子，以前怎么不曾在漕郡见过你？你是哪里人士？”女子又问。

　　宴轻眼神也不奉一个。

　　女子见她说了半天，宴轻都不理不睬，她有些恼，吩咐车夫停车，索性自己下车，拿了伞，追上宴轻。

　　“公子且慢！”女子快跑上前，拦住宴轻。

　　云落本来随时准备拦住人，但没听宴轻吩咐，偷眼瞅了宴轻一眼，见他似乎没让他拦人的意思，他一时不解，想着小侯爷不是从不近女色，遇到女人，都躲的远远的吗？今日这是怎么回事儿？

　　宴轻被迫停住脚步，终于看了这女人一眼。

　　女子见他终于看她，很是欣喜，近距离看宴轻，才发现他一张容色真是郎艳独绝，美玉雕琢，翩翩风采，她一下子看的痴了。

　　宴轻眼神淡淡，“何事？”

　　女子回过神，微微红了脸，看着宴轻，忽然有些拘谨和结巴，“公、公子，请问你可否告知名姓，家有何人？何方人士？”

　　宴轻挑眉，“你怎么不问我是否已有妻室？”

　　女子还真没想起这个，顺着宴轻的话问，“那、请问公子，家中是否已有妻室？”

　　“有了。”

　　女子面色一变，脱口问，“公子已娶妻？你看起来如此年少，怎么会已娶妻？”

　　宴轻很是平静，“我为什么不能已娶妻？”

　　公子不甘心，“那、敢问公子，家有何人？何方人士？来漕郡是游玩还是投亲？目前居于何处？”

　　宴轻似乎很乐意回答她，但也只愿意回答一句，“目前居住在总督府。”

　　女子一怔，“总督府？”

　　那不是……

　　她一时有些惊，“敢问公子……”

　　她想要问的有很多，但是宴轻只回答一句，漕郡的总督府，可不同于别处，这一处可是漕郡最厉害的人住的，她似乎一时间也不知道要问什么了？最后，她保留着一丝期待，试探地问，“那敢问公子，是掌舵使何人？”

　　宴轻难得一笑，“我是她夫君。”

　　女子犹如晴天霹雳，头顶砸下一个大雷，将女子给炸的一下子脸色发白。

　　宴轻欣赏了一会儿女子不堪风雨摧折的模样，很是和气地问，“还有什么要问吗？”

　　“没、没有了。”女子快哭了，让开了拦着的路。

　　宴轻很满意，撑着伞继续往前走，心情似乎一下子很好。

　　徒留女子站在原地，手里的伞几乎握不住想脱手，浑身大受打击，不多时，车上有婢女匆匆下车，走过来，将女子拽上了车。

　　女子失魂落魄，“他、他竟然是掌舵使的夫君。”

　　婢女吓死了，“小、小姐，掌舵使的夫君，您可不能惦记啊，若是被掌舵使知道，您会没命的……”

　　女子终于哭了，“呜呜呜……那么好看的人，他怎么会是掌舵使的夫君呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十三章 桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 