    明司寒有些为难地点头应了声：“好！”

    炎落薇从明司寒身后走出来，却很不甘心地质问：“冷晏琛！你非得如此吗？我哥哥怎么办？”

    “公主殿下，你若真为你哥着想，你就得先学会如何保住自己的命。”冷晏琛冷冷地说。

    炎落薇顿时又气又恼，愤愤不满地瞪着冷晏琛。

    裴萱妍见状，走上前来，按着炎落薇的肩头，安慰道：“小不点，你哥哥吉人自有天相，不会有事的。”

    “今晚有航班回国，我让我助理给你们安排，你们连夜回去。公主殿下在这里逗留，很不安全。”冷晏琛接着说道。

    “好，我马上带小不点回国。”明司寒回应道，走到炎落薇面前，语气缓和道，“小不点，晏琛哥一定有他自己的打算，我觉得你现在要做的，就是相信他所做出的决定。”

    炎落薇回眸看着明司寒。

    明司寒向她点头示意，希望她先乖乖跟他回去。

    炎落薇垂下眼帘，最终还是妥协了。

    他们三人收拾了东西，跟冷晏琛告别，准备离开时，冷晏琛却突然开口说道：

    “我的事，希望你守口如瓶。”

    他没具体叫谁的名字，裴萱妍却很识趣地转身看向他，回答道：“我站明司寒这边，明司寒帮谁，我就帮谁。”

    冷晏琛淡笑：“不错，爽快。”

    “你也是。”

    “公主殿下的事，有劳你了。”

    “等你事成，记得给我发酬劳。”裴萱妍会意地笑了笑。

    冷晏琛允诺道：“一定。”

    两人一人一句，没有因，也没有果，却都明白对方在说什么，彼此心照不宣。

    他们三人离开后，偌大的套房里，就只剩下他冷晏琛一个人。

    他动了动身，找到手机，给助理汤兴贤打了通电话：“派人去机场，给明司寒他们一行人安排飞机回国，保护他们的安全。”

    “是。”汤兴贤应道。

    通话结束后，手机自动返回到了通讯录的界面。

    秦念夏，这三个字，刚巧出现在屏幕上通讯录的中央位置。

    他骨节分明的拇指，轻触在这三个字上，就这么定格着，一动也不动。

    不知过了多久，他才放下手机，浑浑噩噩地度过这一夜。

    直到听到门铃声响……

    他再次睁开眼时，天已经亮了。

    “叮铃——叮铃——”门铃依旧在响。

    冷晏琛撑起身子，有些乏力地从床上起来，走出房间去开门。

    他没看猫眼，也没想来访者是谁，只知道这门铃的响声很是聒噪。

    刚一打开门，看到秦念夏笑容灿烂地出现在自己的视野里，冷晏琛莫名其妙地愣了愣。

    下一秒，他二话不说，又将门给关上了。

    关门带动着迎面扑过来的风，让秦念夏一脸懵，笑容变得僵硬了。

    这是什么情况？

    冷晏琛怎么就把门给关上了？

    此刻，她手里还提着两袋，她特意吩咐卡尔庄园里的厨师为他准备的早餐。

    秦念夏回过神来后，再次叩门，喊道：“喂！冷晏琛！我特意过来给你送早餐的！你怎么又把门给关上了？”

