    “外星人....”

    是哪个文明的家伙？

    李穆川抬头朝着上方的飞船仔细看去，只是任凭李穆川怎么看，对方也都不像是他认识过的外星文明里面的飞船。

    迄今为止，李穆川也见识过不少外星文明了，只是所认识的外星文明里面，没有哪个文明的飞船是这种款式的。

    看样子，这应该是一个未知的外星文明。

    李穆川心中琢磨了一下，感觉应该是这样。

    也不知道这个世界的地球现在如何了，该不会都被消灭了吧？

    李穆川想到这里，不由眉头一皱，感觉事情有些不太妙的样子。

    算了，暂时先离开这里再说。

    这会儿就站在外星飞船下方多少有些危险。

    想了想，李穆川觉得还是先离开此地，到其他地方弄清楚这飞船的来历，还有这个世界眼下如何了再说。

    心中这么一想，李穆川随即转身迅速脱离。

    整个人几乎是瞬间消失在了原地。

    而在李穆川消失的瞬间，上方的飞船在这个时候却是有了动静。

    一艘小型像是无人侦察机在这个时候脱离了飞船，笔直朝着李穆川消失的位置飞来。

    只是等到这侦察机来到李穆川消失的地方时，李穆川已经离开了原地。

    侦察机在李穆川消失的位置扫描了一番，居然是将李穆川刚刚存在的影像重新扫描了出来。

    随后侦察机开始准备进行对李穆川的跟踪，只是出现的影像在片刻之后却是直接消散开来，无法在继续侦查到李穆川的下一步动作。

    看着影像消失，侦察机上面的红灯闪烁了一下，对着其他地方重新进行了一下扫描，依旧是没有接下来的线索。

    侦察机扫描到这个情况之后，又晃悠悠飞了回去。

    片刻之后，侦察机回到飞船内部，而后将刚刚的数据上传。

    “奇怪，怎么搜索影像会突然中断？”

    侦察机上的侦测技术，是依据光学原理进行探察的设备。

    即便是他们发现了李穆川的存在，李穆川又离开了，但他们依旧是可以根据这个设备将对方的行踪找出来。

    只是这一次这个设备却是失灵了，影像居然直接中断了。

    “根据我们在这个世界获取到的资料，以对方的能力速度可能是达到了音速，依照这种速度之下，我们的影像出现中断也是正常的。”

    一旁一台电脑是时候做出了分析结论。

    看到这么个结论，坐在舰长位置上的人点了点，倒是表示赞同。

    “算了，既然他已经来了，那也就表示我们已经找到了他，进行全球通缉吧，要是他不愿意出现，就开始射杀其余人类。”

    坐在舰长上的舰长摆了摆手，看着面前的屏幕随后说了一句。

    在刚刚的时候，飞船上成功捕捉到了李穆川出现的信息。

    而在他们这边准备动手的时候，李穆川却是消失了。

    对于李穆川的消失，他倒是不怎么着急。

    只要对方出现了，有的是办法逼迫对方出现。

    不过就目前来说，他更加愿意抓到对方囚禁之后带回去。

    从这个世界收集到的资料来看，对方能够进行穿越这一点，他们的文明极为需要！

    命令下达，飞船上立刻接通了这个世界的信号，随后进行全球通缉。

    .....

    “你们这个世界的穿越者已经回来了，现在我正式宣布，限你们在五个小时以内将人送到飞船这里，否则的话我将随即开始对你们的城市进行轰炸。”

    飞船上的信号接通，而后消息直接传达到了地球上各个设备中。

    让所有人都能够接收到这个消息。

    消息接连通知了三遍，以至于每个人都是接收到了这个消息。

    看着这个消息，此刻一些人心中激动，一些人脸色阴沉。

    而在华夏的中枢处，看着这个消息的一群人都是激动了一下，随后各自冷静下来之后，脸色也微微一变。

    “完了，他还是来了，接下来该怎么办？”

    一群人坐下来，此刻会议室里的气氛显得无比压抑。

    外星人来到他们这个星球已经有半年之久了，对方才刚刚出现的时候，就已经打算要直接摧毁他们这个星球了。

    只是后来读取了他们这个世界的网络信息，发现了有李穆川这么一号人的存在后。

    于是就开始等待起来，并且直接大大方方的告诉他们，他们需要抓到李穆川。

    要是能够抓到李穆川，对方或许可以饶了他们这个星球。

    对于这事，华夏当然是不愿意，悍然直接发射了几颗热核给对方。

    只是对方的飞船机动性太快了，发射出去的热核武器压根就打不到对方。

    而对方却是可以轻轻松松的轰炸他们的城市。

    在这样的情况下，彼此开始僵持下来，对方并没有怎么对他们下手。

    后来他们才知道，对方读取了他们这边的信息，准备拿着他们的性命回头去威胁李穆川。

    大约是担心，李穆川来到了这里之后直接跑路，穿越到其他世界去。

    留下这里的人一命，用此威胁李穆川，要是李穆川敢跑的话，那么就会直接摧毁这个行星。

    让这个行星上的这么多人为李穆川陪葬。

    在这样的情况下，一群人心头愤怒无比却也没有半点的法子。

    “那现在怎么办？他来了这里岂不是要被对方抓走了，要是对方解析了李穆川的穿越能力，到时候怎么办...”

    一群人坐在会议室里，满脸愁容。

    “不管怎么样，绝对不能让对方抓到李穆川，哪怕是我们死了都无所谓，这么个残暴的外星文明，一旦被对方获取到李穆川身上的能力，到时候真就危险了。”

    为首的老者重重拍了拍桌子，冷声说道。

    在和对方僵持的时间里面，彼此基本上没有出现过什么冲突。

    只是现在李穆川出现了，这个平衡也被打破了。

    毕竟，对方的目标来了。

    “问题是，现在要怎么联系对方，怎么告知对方让对方不要上当？我们的通讯系统都被封锁了。”

    一旁的一个穿着迷彩服的男子闻言，有些无奈的说道。

    他们这般的各种通讯手段，都被对方破坏的干干净净。

    对方就是做出了一个明确的表示，是不会让他们通知李穆川的。

    “那就用最原始的工具，让人去喊。”

    老者想了想，随后咬牙说道。

    拿着他们的性命去威胁李穆川一个人，这种事他们绝对不会答应！

    在对峙的这些时间里面，彼此虽说没有发生过什么冲突了。

    但实际上，他们却是发现对方在不断的进行摧毁任务。

    他们面前的这一艘飞船，应该就只是一艘探测飞船罢了，对方的任务应该是包含了探测之类的任务。

    比如探测其他有生命的行星，或者是探测一些资源。

    而在这一段时间里面，他们清清楚楚的看到了对方找到了其他文明，随后执行了摧毁任务。

    对方极为大方的把摧毁其他文明的视频转播给了他们观看。

    当他们看到其他星球上，原本欣欣向荣的行星，草原布满大地，地上的外星人勤勤恳恳的播种繁衍，在之后却是被着一道从外太空直射而来的红光摧毁时，整个人都是呆立在了当场。

    这种情况，让他们想到了李穆川以前到他们这个世界的时候，和他们提醒过的话。

    那就是要小心其他文明，其他文明并不怎么友好！

    如今这一句话，在这个文明上体现的淋漓尽致！

    “好，那就让人去喊，无论都要让李穆川知道，绝对不能让对方抓到！”

    听到这话，一旁的众人立刻应了一声，随后匆匆离去。

    他们要把这个消息传递出去，要让所有人都知道，一旦对方抓到了李穆川，获取了李穆川穿越的能力。

    那么或许，就是无数其他的华夏将遭遇灭顶之灾！

    而对方也不见得就会放过他们。

    孰轻孰重，他们分的清楚。

    ......

    “是他，他真的回来了！”

    此刻，在城市中的人群，每个人也都接收到了外星飞船传递来的讯息。

    看着对方收集到的身影，所有人都是立刻认了出来，这就是李穆川！

    来过他们世界好多次的李穆川。

    而也是因为对方，他们才能够存活到现在，要不是对方的话。

    对方在初次来到这里的时候，他们星球应该就已经湮灭了。

    毕竟都是看到过对方摧毁其他文明的场景。

    对方是直接动手，绝对不会多说的那种。

    “哎，回来又能够怎么样，对抗一个文明他也做不到吧？”

    “确实是这样，他要是不回来的事情还好办，但眼下回来了事情可就麻烦了，现在对方都已经开始了倒计时了。”

    无数人看着面前突然跳出来的消息，得知了李穆川到来的消息后。

    一些人心中欣喜，祈祷着李穆川能不能打跑这个外星人，一些人却是心中满怀悲观。

    对方就这么一艘飞船他们就已经解决不了了，又要怎么去应付对方背后的文明？

    要知道，对方背后的文明才是庞然大物啊！

    一群人心中满是悲观，自觉的已经是到了末日。

    而在他们心中满是悲观的时候，随后就看到了一个消息传递了出来。

    消息是让他们，但凡是有人看到了李穆川，就立刻劝说对方离开，不用理会他们。

    等以后有机会的话，在回来给他们报仇就行了。

    要是李穆川落到了对方手中，到时候事情才是真的麻烦了。

    消息在极短的时间里面，朝着其他地方传开。

    没有通讯的情况下，甚至是连飞机都是直接动手了。

    眼下华夏这边已经下定了决心，绝对不能让这个家伙得手。

    .....

    其他地方因为讯息而闹的沸沸扬扬。

    此刻的李穆川却是跑到了山林里，也不知道其他地方怎么样了，李穆川感觉直接跑到山林里面会安全一些。

    见着身后的飞船已经不见了踪影之后，李穆川随后拿出了手机，想要看看能不能连接上网络。

    也好能够了解一下到底发生什么事，不过李穆川估摸着怕是已经没有网络了才是。

    果然，在李穆川拿出手机来之后，手机什么信号都没有接收到。

    看到这里，李穆川摇了摇头，随后就准备收起手机前去其他地方仔细看看。

    总不能说，全部人都已经死光了吧？

    就在李穆川准备收起手机的时候，却是见着手机微微一振。

    而后就见着一条消息跳了进来，仔细一看，赫然是之前那艘飞船发来的。

    等到李穆川看完上面的消息时立刻愣住了，这个家伙，是准备拿着整个地球上的人来威胁自己？

    而且看样子，对方居然还知道自己的所有信息一样。

    这让李穆川有些发懵。

    想了想，李穆川把之前手上的报纸拿过来看了看，想要在报纸上找到一点信息。

    对于眼下发生的事，李穆川其实心中已经有了一点猜测。

    而等到李穆川将报纸上的内容都看清楚之后，顿时眼睛微微一眯。

    虽然在之前的时候，他心中已经有些猜测了，但看完上面的内容，彻底坐实了他心中的猜测之后，李穆川的脸色依旧是不免有些难看起来。

    “还真是G625这个世界....”

    李穆川这会儿已经彻底确定了此刻这个世界的一些信息。

    初步确定下来的，就是这个世界就是G625。

    只是这个飞船又是怎么回事？

    报纸上只是记载了一点大概的消息，至于更多的就没有写明了。

    这让李穆川到了这个时候，还有些摸不准这个文明的大概资料。

    “还是先弄清楚，这个文明的来路在说，至于这个文明说的几个小时的时限...”

    李穆川皱着眉头，感觉有些棘手。

    他是真的没有想到过，G625这个世界还能够被外星文明给盯上了。

    想了想，李穆川直接拿出了战甲穿上，他准备直接到中枢处询问清楚一些。

    无论想要做什么，总得先弄清楚这个文明的来路先。

    抱着这样的想法，李穆川迅速动身。

    穿上战甲之后直接超音速飞行，紧贴地面的话想来是不会被发现的。

    在李穆川的超音速飞行之下，很快，李穆川就抵达了华夏中枢的位置。

    而后李穆川卸去了战甲，直接找到了还在会议室里的几人。

    之前的时候，这个地方也来过几次，眼下倒是轻车熟路的很。

    而李穆川才刚刚出现会议室中，立刻就被人发现。

    首長见着有人冲了进来，当即就要呵斥来人，只是当他发现进来的人是李穆川时，微微愣了一下。

    随后脸色大变。

    “你怎么来了，我不是让人到处宣传，让你躲起来吗？”

    “眼下我们这边的很多监控都被控制了，对方很快就会发现你到了这里的。”

    知道对方的手段，此刻的他心头焦急无比。

    李穆川闻言愣了一下，他一路都是超音速飞过来的，压根就没有听到外头的什么消息。

    “要是对方发现的话，估计也已经发现了，我来这里是想要具体了解一下，这个外星文明的来历的，你这边的资料多么？”

    李穆川也不废话，直接对着对方询问道。

    事情都已经到这个地步了，还是先弄清楚这个外星文明的来历再说。

    要是能够知道对方的来处，李穆川或许还能够直接干掉对方的老巢。

    至于对方留在这里的飞船，李穆川刚刚也仔细想过了，对方的这个飞船应该是探测用的飞船，是用来探测矿脉资源之类的飞船。

    本身是没有携带什么威力超大的武器的，顶多就是携带了一些用来采矿用的炸药罢了。

    对于这个，暂时是可以放心一些。

    首長闻言也不知道李穆川要做什么，见着李穆川就要对方的资料，想了想将资料拿了出来。

    让李穆川拿到资料也好啊，等李穆川之后离开了，以后有机会了。

    回来也能够找到对方报仇！

    要不然李穆川一点都不知道对方的资料，回头想要报仇都找不到人，这确实不好。

    李穆川在一旁坐了下来，随后接过对方手中的资料开始仔细的查看起来。

    而这一看，直接让李穆川忍不住眉头一挑。

    “这个家伙，还干掉过其他的文明？”

    看着上面记载的资料，等李穆川看到一束刺痛人眼球的红光时，呼吸都是沉重了几分。

    李穆川深吸了几口气，眼神在此刻瞬间变得阴冷无比。

    这个文明，好像有那么一点熟悉。

    “嗯，之前的时候对方给我们看过对方摧毁其他文明的经过，看样子像是在威慑我们一样。”

    首長点点头，想到对方那一次的进攻，心中都是忍不住寒芒竖起。

    就是因为见识过对方文明的厉害程度，在之后他们这边也没有继续在对对方出手了。

    完全是因为没有必要了。

    就算是他们能够干掉面前的这一艘飞船又能够怎么样？

    也不想想看，对方背后的那个文明已经知道了地球的所在。

    回头直接使用摧毁其他文明的武器，对准他们这边。

    华夏依旧是跑不了的，所以这事，是真的没有必要继续在挣扎了。

    双方就不是一个层次上的。

    李穆川闻言脸色有几分阴沉，是那个死星系统！

    “有找到对方的具体位置么？”

    李穆川回头沉声问道。

    “有，我们利用自己的天眼雷达大致找到对方的大致位置。”

    说着，对方就把位置拿了出来，李穆川这边才刚刚接过，会议室里一旁的电话却是突然接通。

    “原来你在这里，看样子你也接收到我发出的信息了，考虑的如何了？”

    声音响起，这话语听起来极为的标准。

    只是很容易就听出来，这应该是机器合成出来的声音，不过也对。

    对方并不懂华夏这边的语言，所以做了一个翻译也是正常的事。

    只是让两人都没有想到的是，对方居然这么快就锁定了这里。

    “你都要抓着我离开了，问我考虑的如何了，你是在开什么玩笑？”

    李穆川闻言眼皮也不抬的回了一句，随后却是低头仔细的看了一眼对方给自己的坐标。

    当看到上面的坐标之后，李穆川痛快微微一缩，片刻之后嘴角挂上了一丝冷笑。

    果然，之前的物理引擎推算的时候，并没有算错。

    对方确实是在推演的几个坐标之中。

    看到这个坐标，李穆川对着面前的首長打了个收拾，对方立刻心领神会。

    李穆川见状也不在犹豫，随后将星际武器库直接搬了出来。

    刚刚到手的武器，倒是可以在你身上试试了！

    李穆川迅速打开武器，随后开始输入坐标进行锁定。

    趁着对方还没有到，李穆川准备开始偷家。

    而在李穆川这边准备的时候，对方却是依旧在和李穆川闲聊着。

    看的出来，对方也是在拖延时间。

    李穆川会意，大约是猜测到对方拖延时间是为了赶到这里，只是李穆川在这个时候也在拖延时间。

    根据对方给的坐标，还有对方制造的空间虫洞，只要把暗物质湮灭弹发射进去。

    本身就是以超越好几倍光速飞行的湮灭弹，在通过对方留下来的虫洞，绝对能够以最短的时间里面，将对方的文明抹除才对。

    两人还在闲聊着，对方这会儿倒是好说话的很，只要李穆川能够把如何穿越这种科技交给对方，那么什么条件都可以任由李穆川去提。

    甚至，李穆川想要什么，他都可以尽量满足。

    李穆川对此也在敷衍。

    坐标输入完毕，下一刻李穆川直接按下了发射按钮。

    一道红黑的光芒冲入天际，瞬间消失不见。

    由于速度过快，让人都有些怀疑自己刚刚是不是看到了有这么个东西飞过。

    而李穆川回头，仔细看了一眼，原本黑红相间的发光物质已经消失了。

    李穆川见状心头一松。

    这么一来，没问题了！

    而就在李穆川松了一口气的同时，在窗外却是传来了一阵轰鸣声。

    却是之前的那一艘飞船直接飞来了。

    一旁的首長见状脸色一变，就要对着李穆川挥手，示意李穆川赶快离开这里。

    只是李穆川此刻却是抬起了头来，“让我会会他！”

    说着，李穆川冲着自己手臂上的金属方块点了点，而后金属化作了液体直接蔓延向了身体周围。

    他的这一套战甲可是未来世界的巅峰之作了，面对这么一个采矿飞船，周旋一二并没有什么问题。

    “请出来吧，我们可以当面谈谈！”

    飞船才刚刚抵达，随后飞船就发出了一道巨大的声音，将下方完全覆盖。

    这是对方感觉，李穆川在看到他来了之后应该会直接逃跑才对，所以就没有继续使用之前的设备和李穆川通话。

    飞船下的城市，众人们抬头看着上方的飞船，无一不是露出惊骇之色。

    这飞船居然飞到了这里，那岂不是代表着他们有危险了么？

    众人们心头忐忑不已。

    而在他们心头忐忑不安之时，李穆川在此刻却是穿上了战甲随后直接拔地而起。

    穿着战甲的李穆川，脚下喷出等离子体推进器，迅速朝着飞船靠近。

    下方的众人们还在死死的盯着上方的飞船，突然间看到一个人形的生物在不断靠近飞船顿时也愣了一下。

    随后定睛一看，立刻就发现了这分明就是一个金属盔甲的人形机甲。

    浑身透露着金属质地的冰冷感。

    “那里面，该不会就是李穆川吧？”

    众人们看着眼前这一幕，随后心头暗自猜测。

    仔细一想，好像除去李穆川以外也不大可能会是其他人了。

    毕竟这么先进的盔甲，在地球上可就没有再看到过了。

    众人们心头惊疑不定，看着李穆川这会儿挺身，也不知道李穆川是不是真的有办法对付的了面前的这个外星人。

    “你来了！”

    看着穿着金属战甲的李穆川靠近，飞船立刻对战甲进行了一下扫描。

    这一扫描，坐在里面的外星人顿时眉头一皱，对方的这个战甲有点先进啊。

    倘若是对方一心要跑的话，这可就有些难以活捉了。

    “没错，我来了。”

    李穆川漂浮在飞船跟前，仔细的打量了一眼面前的这一艘飞船，确定了这一艘飞船就是一个资源探测飞船后，心中暗自松了一口气。

    这样的飞船，大体上是没有太大的威胁力度的。

    上面的大多设备，都是用来探测资源的，并没有装备什么极为厉害的武器。

    “还是那个条件，你将穿越的技术交出来，到时候有什么条件我们都可以满足你，你看怎么样？”

    看着李穆川愿意当面对谈，外星人当即也说了一句。

    李穆川手中的科技，对于他们文明来说极为的重要。

    有了这样的科技，就可以保证他们文明可以一直在宇宙中存在下去，另外还能够前往未来世界，对于自己的科技进行升级。

    总体来说，他们的科技到了现在发展起来，还是太缓慢了。

    根据他们对宇宙的探测，已经发现了无数恒星在悄然湮灭。

    要是没有猜错的话，那应该都是有生命所在的恒星，在被其他文明发现之后，连同恒星一起被抹除掉了。

    宇宙中危机四伏。

    所以他们需要李穆川手中的这个科技，确保他们文明能够一直传承下去。

    “你们的文明，可以让我看看你们的文明什么模样么？”

    李穆川看着对方的飞船，觉得对方的文明应该是掌握了量子通讯这个技术才对。

    “你想要做什么？”

    见着李穆川这么发问，对方立刻警惕起来。

    “就只是看看你们文明现在的发展情况而已，怎么，这也担心？”

    李穆川反问了一句，平静的态度让对方一时间有些琢磨不透李穆川的想法。

    想了想之后，感觉这会儿和李穆川聊的太僵似乎不太好的样子。

    于是在片刻之后，对方打开了星际投影。

    仅仅只是投影出自己星球周围的情况，李穆川也不可能凭借这一点找到他们文明所在才对。

    他哪里知道，早在之前的时候华夏这边，已经初步掌控了他们文明的大致位置了。

    而李穆川手中的暗物质湮灭弹，毁灭范围极为的宽阔，有那么一个大体的位置就已经足够了!

    星际投影在面前缓缓投射出来。

    投射出来的画面，是一艘艘飞船不断飞行的画面。

    一颗巨大的行星上，在其轨道上满是飞行器，而在不远处的一颗行星，却是显得尤为的触目惊心。

    只见着这个行星上多出了一个巨眼一般的炮筒。

    李穆川看到这个死星武器，心头微微一沉。

    “你们文明还真是喜欢到处摧毁其他文明啊，一开始的时候使用生物病菌，以陨石为载体，对着宇宙到处投放，只要是行星上有生物，就可以发挥上面病菌的作用。”

    李穆川看着这个死星武器，心中已经大致确认，就是这个文明摧毁了W97华夏的罪魁祸首。

    只是为了确认，李穆川还是多了几分试探，想要确定到底是不是对方。

    “你怎么知道这事？”

    李穆川话语落下，对方立刻响起了一道惊疑不定的质问声。

    只是在声音响起来之后，对方很快便是反应过来，“我明白了，是你之前穿越过的世界，见识过了我这个文明的手段，是不是？”

    对方到底不傻，见着李穆川能够知道的这么清楚，立刻猜测到对方是使用了穿越这个科技，所以得知了此事。

    李穆川闻言没有回答，心中却是确定了下来，就是对方干的！

    当确定了这个信息之后，李穆川心头怒火瞬间暴涨，新仇旧恨在此刻瞬间叠加。

    “果然就是你们，给我拿命来！”

    李穆川怒吼一声，手中光剑几乎是瞬间出现在了手中。

    脚下推进器等离子体嘭射而出，直接将李穆川推到了飞船跟前。

    “嘭！”

    只听着一声闷响，李穆川手中的光剑狠狠的落在了对方的飞船上。

    只是在光剑落下的瞬间，飞船上却是出现了一道能量护盾，将李穆川的攻击挡了下来。

    这一剑，并不能破了对方的防御。

    只是李穆川见此却像是没有看到一边，手中挥舞着光剑，在飞船各个角落发起了攻击。

    坐在飞船里的外星人，看着显示器上关于能量护盾不断往下掉的提示眉头一皱。

    这个家伙，单体实力怎么这般强大？

    “凭你个人的能力，想要破掉飞船的护盾，是不可能的。”

    外星人有些忍不住了，当即开口说了一句。

    李穆川闻言却是不管不顾，依旧在不断朝着对方的飞船砍去。

    下方的众人们，此刻抬头看着上空。

    上面是一个巨大无比的星际投影。

    投影出来的画面却是让无数人都感觉到窒息感。

    因为那个投影背后，是那个外星文明的整体实力展现！

    别的不说，就对方掌控的那个死星武器，隔着老远就能够对着他们这边发起打击。

    有着这么精准的坐标位置，他们相信这武器一旦发射，地球绝对会变成灰烬。

    而且，除去这个以外还有对方那些密密麻麻的飞船。

    看着那一艘艘的飞船，所有人都是觉得头皮发麻。

    彼此的实力相差太大了，对方有这么强大的实力，他们怎么能够和对方抗衡？

    眼下看着李穆川在不断朝着对方进攻，结果呢，飞船上的能量护盾都是破不掉。

    这一次，他们真的是在劫难逃了...

    所有人脸上都是闪过一抹悲哀之色。

    这会儿也没有人想着逃走了。

    对方一出手就是摧毁一颗星球，他们就在星球上，逃去哪里不一样？

    “也许，你可以和我们执行人谈谈。”

    见着李穆川还在发疯一样，坐在飞船里的外星人摇了摇头，随后连接上了执行人。

    执行人，是他们文明最高的一个指挥官之一，掌控着他们文明的抉择。

    对于李穆川，执行人也是知道的，而且极为重视李穆川。

    原本是打算亲自过来一趟的，只是因为时间不允许，所以迟迟没有过来。

    很快，执行人得知了这边的消息，而后整个人出现在了星际投影上。

    那个样子，就好像是彼此在使用投影打电话聊天一般。

    只是这个星际投影，投射出来的画面却是大了太多，整整占据了大半个天空一般。

    李穆川察觉到了异常，抬起头看去，就看到了一个长的极为壮硕，整个人整体是灰色的巨人，出现在了星际投影里。

    “我是查拉文明的执行人，我想我能够代表查拉文明和你进行这一项交易。”

    执行人出来之后，眼睛就盯上了李穆川。

    李穆川见状也停了下来，头上的盔甲消失，露出了他的面部来。

    “李穆川。”

    李穆川直接报上了自己的名号。

    执行人闻言审视了一眼李穆川，随后带着一点僵硬的语气说道，“我觉得阁下也已经没有什么可以选择的余地了，只要你能够把这一项科技交出来，我就能够保证你们文明的安全。”

    “倘若是你不愿意交出来的，我这边的死星系统，亦或者是红物质都能够直接摧毁你们的星球，让你们的文明成为宇宙间的尘埃。”

    执行人也不管那么多，上来便是开始威胁李穆川。

    大有李穆川不答应的话，就要直接动手的架势。

    “我相信，你应该了解过这些武器的可怕程度！”

    执行人自信满满，对于华夏文明这边，飞船已经检查过了不知道多少遍，压根就是一个0级文明，不存在半点的威胁程度。

    只要他们这边愿意，随时可以进行抹除这个所谓的华夏文明。

    “没错，你们的红物质还有死星武器我都了解。”

    李穆川闻言也没有否认，对于这武器，他甚至是亲眼见识过。

    执行人见状当即露出了一丝笑容，李穆川既然知道那就最好不过了。

    “既然这样，那你可以把这科技交出来了。”

    执行人觉得，李穆川这会儿也没有选择的余地了才对。

    毕竟，他这边可是随时动动手指，就可以抹除华夏文明，对方没有理由拒绝。

    只是听到这话，李穆川却是没有接茬，反而说道，“我记得在宇宙中有这么一句话，对于一个文明最大的尊重，那就是彻底抹杀对方的所有一切。”

    “你虽然做出了承诺，但是很明显，你的承诺并不可靠。”

    “只要我交出了这一项科技，回头你就会对着华夏进行毁灭性打击吧？”

    李穆川看着对方，脸上满是嘲弄之色。

    文明和文明之间，只要不是那种友好的关系，彼此之间的承诺可并没有半点作用。

    尤其是李穆川经历过那么多的事，早已经看透了这些文明之间的相处关系。

    彼此之间最大的尊重，就是彻底弄死对方么？

    他如何不懂。

    听着李穆川这话，下方的众人们都是炸开了锅。

    一些人原本心中还在祈祷着，李穆川要是能够把这个技术交出去，让对方放过自己这些人一马就好了。

    毕竟，这星球上也有数十亿的人口啊！

    李穆川救下这么多的人，一点也不亏的！

    只是万万没有想到，他们从李穆川的口中听到了这么一个骇人听闻的消息。

    按照李穆川的意思，岂不是就是说李穆川即便是把科技交给了对方，他们这个星球的人依旧是活不下来？

    所有人都是瞪大了眼睛朝着天空看去。

    他们想从对方的嘴中听到否认的话语。

    而执行人听到李穆川这话后也愣了一下，他没有想到李穆川似乎还听懂的文明之间的事。

    李穆川既然都知道这么一个规矩的话，他好像想要糊弄李穆川都没有办法糊弄过去了。

    一时间，他也开始沉默了下来。

    见着执行人这么沉默下来，一直在观看李穆川和对方谈判的众人们，哪里还不知道，李穆川这是说中了！

    这几乎就是表明了，他们一定就是会死！

    “既然你连这事都知道的话，那应该也劝说不动你了，看样子，还是让你和你的文明一直葬送在这里好了。”

    执行人说完，直接点下了一旁的红色按钮。

    在按钮点下之后，远处的死星系统立刻开始充能。

    庞大的恒星能量开始一点点被吸入到死星之中，整个恒星的亮度在这个时候都是暗淡了几分。

    所有人看到这一幕顿时倒吸一口冷气。

    这个家伙这么果断？聊不通就直接动用武器，一点拖泥带水的意思都没有？

    众人们脸色苍白，不可置信的看着这一幕。

    他们没有想到对方会果断到这个地步。

    而李穆川看了之后也是愣了一下，他也没有想到过对方能果断到这个程度。

    一言不合，直接启动了死星武器。

