    当少女被拦下的时候，学生会几人看了过去，在看见对方的脸时，无一不微愣了下。

    　　“同学。”

    　　拦住少女的男部员回过神来：“请佩戴好你的校徽。”

    　　“校徽？”

    　　少女的声音如她本人一样，空灵完美得有些不真实。

    　　她露出略微疑惑的神情，目光放在男部员的胸前，然后伸出手：“你指的是这个吗？”

    　　男部员看着少女的手慢慢靠近，白皙的脸颊一点一点染上了红色的痕迹。

    　　就在对方纤细漂亮的手指即将触碰到那枚刻有蔷薇花印记的校徽时，一道声音在此刻插了进来：“她是新来的转学生。”

    　　部员门齐齐看过去，发现刚才离开的会长不知道什么时候走到他们的身后，面上挂着一抹微笑，嗓音温润柔和。

    　　“会长。”几人面上露出吃惊的神色。

    　　苏瓷站直了身体，用舌尖慢慢的将那两个字重复了一遍：“会长？”

    　　似是第一次才知道对方的身份。

    　　她微偏过脸，看着人。

    　　时景御走了过来，看了一眼仍旧定在少女身边的男部员：“你先忙其他的。”

    　　男部员反应过来，看了看少女，点了点头。

    　　这是会长认识…的人吗？

    　　他还是第一次知道这个世界上原来还会有这么漂亮的女生。

    　　比妖精还要勾人。

    　　时景御望着面前的少女，眼眸看不出任何异色，他笑了笑道：“不佩戴校徽的话，可是要被扣分的哦，苏同学。”

    　　“唔…”少女想了想，语气带了点苦恼的情绪：“可是好像被我弄丢了…”

    　　她看着面前的高挑男生，掀起长睫，像是落在人间的精灵，因为软又糯气道：“怎么办？好像又要麻烦你一次了。”

    　　旁边的几个部员面面相窥了一眼，都在彼此的眼睛里看到错愕的神情。

    　　所以说，少女是故意用这个借口勾搭会长的吗？

    　　但是…这张脸，太让人难以抗拒了吧。

    　　而且明明没有故意做出什么勾引的动作，也没有说什么暗示的话语。对方周身散发的气息，却带着致命的吸引。

    　　部员们心中已经预想到结局了。

    　　别看他们的会长看起来很好说话，拒绝起人来，没有一丝的心软。

    　　但偏偏你又甘之如饴的爱上，即便前面是万丈深渊，也不会有一丝一毫的犹豫。

    　　“那么，就请苏同学跟我过来登记一下。”眉眼精致的俊秀高挑男生开口说道，然后做了一个手势，转身朝着其中一个方向走去。

    　　留下神色各异的几个部员们。

    　　苏瓷跟了上去，步伐跟随着对方，准确无误的踩过刚才走过的地方。

    　　系统：“崽，你在做什么？”

    　　“在模拟他的节奏感。”

    　　少女回道。

    　　系统：爸爸已经越来越看不懂自家崽崽想做什么了。

    　　一中的学生会具有一定的权利，不仅拥有独立的会议室和办公处，还有换衣间以及专门放置相关资料的地方。

    　　钥匙插入门孔，门被打开来。

    　　光线覆盖了黑暗的地界。

    　　时景御打开抽屉，将其中一枚校徽拿了出来。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

