    锵锵！

    利爪摩擦的声音响起，罗根转过身，惊愕发现被他视为秘书的弱女子也拥有艾德曼合金骨架。

    十根纤细的手指上，利爪延伸而出，数量比他多……

     1、2、3、4……

    没了！

    罗根默默心算，死亡女的爪子比他多了整整四根，好在数量不代表质量，死亡女的爪子尖窄细长，和他不是一个重量级。

    “嗨，美女，史崔克已经死了，你没必要继续为他卖命，现在弃暗投明还有重新做人的机会。”复活的死侍在一旁喊道。

    罗素说道：“韦德，没用的，你应该知道她被催眠了。史崔克是死是活她不关心，她只知道完成史崔克生前最后一道命令，也就是杀了我们。”

    “我知道她被催眠了，说什么她都听不进去，我也没想劝服她。”死侍耸了下肩：“我就是想和美女搭个讪，没别的意思。”

    嘭！

    一声枪响，死侍提前将双手叠在胸口，直挺挺后仰倒在了地上。

    枪声如同发令，死亡女低喝一声，十根利爪舞出重影，迷惑罗根的视线，脚步飞快朝她靠了过去。

    罗根深吸一口气，无视漫天翻飞的银色爪影，拳锋上的利爪直击死亡女咽喉要害。

    拥有艾德曼合金骨架的变种人，体内必然有着超强的自愈因子，因为正常人的肉体太脆弱，承受不住改造过程中的恐怖高温，在液态艾德曼合金注入体内的那一刻，会被瞬间烧死。

    罗根以己度人，明白死亡女和他拥有同样的能力，坚不可摧的骨架+超强的自愈能力，这是一场持久战，谁先倒下去，谁就输了。

    罗根的想法完全正确，也没有因为死亡女柔弱的女性外表就小瞧她，但他还是低估了对方。

    从指尖延伸出来的利爪，决定了死亡女不可能像罗根一样，战斗风格大开大合，透露着浓郁的莽气。

    同样是速度、力量、技巧的结合，也同样是狠辣的招招致命，以及仗着不死之身只攻不守，但真打起来，却是两者截然不同的画风。

    死亡女步伐灵动，柔弱的身躯在力量上略逊一筹，却在敏捷上稳居上风。她挥舞利爪，贴身缠斗，爪攻又快又狠，不一会儿就把罗根挠成了大花脸。

    “这战斗，看起来有点像猫狗大战！”

    “确实，灵活的猫咪和傻夫夫的大狗……”

    死侍从地上爬起来，和罗素并肩站好，满怀憧憬望着手忙脚乱的罗根，准备看他的笑话。

    “我赌10美分，罗根会被狠狠教训一顿。”

    罗素不屑看了死侍一眼：“我给你100美刀，收回之前的话，换我来说。”

    “成交！”

    “……”

    听闻耳边两个沙雕的嘲笑，罗根气不打一处来，暗暗发誓要用实际行动赢得尊严，狠打两个沙雕的脸。

    他以伤换伤，压抑着全身被挠花的痛意，强势出手，每一击都瞄准死亡女身上的要害，例如咽喉、心脏、眼窝等位置。

    拥有超强的自愈能力，放在常人身上的要害不足以致死，却也能延缓死亡女的攻击效率，以保证他掌握战斗的主动权。

    想法很好，对付其他拥有自愈因子的变种人，这招非常奏效，比如说死侍。

    但死亡女不一样，她被致幻催眠，不会因为伤痛而产生攻击间隔，说是一台只保留战斗本能的机器也不为过。

    银光一闪，罗根拼着挨了几爪子，拳锋上的六根利爪齐齐插在了死亡女胸口。

    得手了！

    罗根面露笑意，下一秒，死亡女十指微曲，漫天爪影疯狂刺下，一口气在罗根身上开了几十个洞眼。

    身躯受伤，罗根因剧烈痛意，本能地进入僵直状态。

    一步慢，步步慢！

    两人能力相等，罗根失了先机，被死亡女压在地上疯狂摩擦，再也没法搬回劣局，像之前一样和对方有来有回。

    锵！

    死亡女微微握爪，扣住罗根的肩骨，而后并掌成刀，五根利爪排成一线，狠狠刺向了罗根心脏位置。

    “啊啊啊————”

    强烈的痛意袭来，罗根只觉心脏被绞成一团烂泥，忍不住发出痛苦的惨叫。

    死亡女见攻击奏效，手臂抬起再放下，一次次攻击罗根的胸膛。后者疼得浑身大汗，像是刚从水里捞出来，怒喝一声，一头撞向死亡女光洁的脑门。

    咣当！

    两人同时后仰摔倒，罗根晃着脑袋爬起来，眼前天旋地转，看什么都是重影，就连他拳锋上的利爪都变多了。

     1、2、3、4、5……

    罗根数了三次，确认具体数量是很多根！

    死亡女摇摇晃晃站起来，努力眨眼聚焦，脚步踉跄靠近罗根，又是一通疯狂乱抓。

    唰唰唰！

    攻击结束，死亡女面色凝重后退两步，发现罗根的速度比之前快了很多，她全力之下，竟然连罗根的衣角都没碰到。

    “喂，我在这里！”

    看着和空气斗智斗勇的死亡女，罗根忍不住提醒了一句，如果他不是也对着空气说话，就更完美了。

    “哈哈，战斗突然变得沙雕了起来。”罗素忍俊不禁，受过专业训练，但是笑出了声。

    死侍连连点头：“没错，我从未见过比他们更沙雕的人。”

    场中，罗根和死亡女两人原地修整，半分钟过后，视觉才恢复正常。

    见死亡女大步朝自己走来，罗根急忙摆摆手：“等一下，先等一下，我记得史崔克的遗言是让你干掉我们三个人，可为什么你一直盯着我打？”

    死亡女：“……”

    这个问题很有深度，把她问住了。

    “所以，接下来换班，我喊另一个人上来。”

    罗根不管死亡女怎么想，脚下抹油来到死侍身边，抓起他的手，一巴掌拍了上去。

    “干什么？”

    “白痴，交棒了，现在该你上场。”

    死侍闻言瞪圆了眼睛，看向自己举起的手掌：“你说交棒就交棒，死侍大爷不要面子的吗？”

    说完，死侍拔出腰间的手枪，抵住太阳穴，砰的一下扣动扳机，直接在场外就结束了战斗。

    “……”

    罗根看傻了，居然还有这种操作？

    “罗根，都说了别理那个沙雕，怎么就不听呢？”

    罗素活动了一下手脚，拔出背后的艾德曼合金刀，仗义道：“接下来换我，我们车轮战，累死她。”

    三个大老爷们，车轮战打一个女的，罗根脸皮没有那么厚，支支吾吾说不出话。

    他过来交棒，倒不是真的打不过死亡女，而是死侍和罗素的对话太埋汰人，他受不了耳边嗡嗡闹的刺激。

    “听着，罗根，对方虽然被精神控制，但我有个办法能让她清醒过来……”

    罗素望向场中等待下一位选手的死亡女：“一般情况下，想要唤醒被心灵力量控制的人，只需在他们脑门上狠狠来一下。”

    “物理攻击！你确定？”

    “当然，我见过很多成功的案例。”

    罗素的迷之自信让罗根无言以对，他愣愣说道：“这个办法恐怕不行，我刚刚试过了物理攻击，根本没用。”

    “所以说是一般情况下。”罗素解释道。

    “那不一般的时候，该怎么办？”

    “狠狠来上两下！”

    “……”

    罗根张大嘴巴，表示自己无言以对。

    锵！

    罗素屈指弹了下艾德曼合金刀，大步朝死亡女走去：“罗根，待会儿我需要你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “待会儿你就知道了……”