    

    “当家的，我没有别的意思，就是看着那皮鞋好看。”

    陈家姐夫扭头出去了，都不惜的搭理她。

    陈家大姐，觉得自己特别的委屈，用得着这么上纲上线的吗？自己就是在家里说说，也没有外人。至于的吗？

    陈国亮坐在他妈身边，拉着她的手“妈，爱玲是有什么说什么的人，说过去就算了，绝对不会记在心里。

    我姐什么样的人，你还不知道？也是我的错，一开始我就知道她拎不清，不应该带着姜主任去。

    妈，我给你带的就是面包，你看看，爱玲说的对不对？”

    陈国亮打开纸包，拿出面包，掰了一块塞进他妈嘴里“妈你尝尝，这是姜主任给爱玲的，她没舍得吃，特意给你和我爸一人留了两个，她说这是发面的，对你们胃口好，还都是好东西。

    你别舍不得吃，就留着我爸你俩吃。”

    陈母嚼着嘴里香甜的面包，真是好东西，这么一大个，真是一块钱一个有的是人买。

    心里对王爱玲那点不喜也消失了，毕竟这闺女再不好也是自己生的，也养了这么多年了，这儿媳妇刚成为一家人。

    “行了，我知道的。”

    陈国亮凑近陈母，贴在她的耳边“妈，爱玲说了，那买房的钱我们俩挣钱还你和我爸，让你们两口子手里握着钱，才不会委屈自己。”

    “不用，那钱都是你挣的。”陈母这下心里更加的服帖了。

    “只要你们两个好好过日子，我和你爸就满意了。我得出去了，外面来了很多的人，我得给爱玲介绍认识。”

    看着这样的妈，陈国亮才放心，他妈对他是真好。他也不希望媳妇和爸妈处不好。

    陈母叫过来王爱玲，介绍家里的亲戚，还有村里的庄亲。

    王爱玲笑呵呵的打招呼。大家都对她非常喜欢。

    “三姐，这国亮媳妇真好。”

    “可不是，你看那俩懒蛋现在还不照面，那时候真是瞎了眼了。”

    王爱玲干活利索，婶子大娘们更是喜欢，都夸她。

    陈母笑的嘴都合不拢了。另外的两个儿媳妇进来了，看到她们两个，陈母的脸立马的拉下来。

    “妈，我起晚了。”

    “你回去吧。”

    “呵呵，妈，哪能呢？有啥活我马上干。”老大媳妇笑呵呵的离开了。

    老二媳妇跟在她大嫂身后，两人捡着最轻省的活干。

    看到她们这样的表现，陈母心里更是生气，现在都这样，怎么不想想你们现在不跟老三两口子处好了，将来找人家，人家也不会帮忙。

    两个儿子更是傻子。就听媳妇的，这以后孩子们大了，如果老三家两口子愿意帮忙，还愁着孩子们没有铁饭碗？

    现在自己的弟弟结婚，到现在还不照面，真是都不知道怎么说他们好了。

    算了，儿孙自有儿孙福，爱怎么样就怎么样，将来的事，就让他们自己发愁去吧？

    国亮这个孩子看着笑呵呵的。其实这孩子最是心大了，哥哥嫂子们这样，他一定会记得的。

    自己老两口子，将来跟老三过，冲着爱玲绝对不会差了。自己以后可不能再拎不清了。

    中午的菜是村里的几个媳妇炖的，村里有红白喜事，都是她们几个。

    昨天的菜都切好了，现在就是在蒸馒头。三合面的馒头，五口大锅，每口锅上面上去四节屉。

    至于菜，就是白菜肉片炖豆腐，还有一个菜是白菜肉片炖豆片。

    这已经非常的不错了，灾年刚过去，能有这个能力办有肉的席面，就已经是非常的有本事了。

    亲戚，庄亲坐了二十桌。也没有酒，实在是不好买。

    大家都心满意足的，总算是有油水了。

    每个桌子上都没有剩菜剩饭。王爱玲想要洗盘子碗的，被陈国亮抢了过去。“太凉了，你别沾手了，我来。”

    大哥二哥两口子吃完饭就走了，这是准备照着普通亲戚走了，这样也行，以后怎么办自己也知道了。

    大姐五口子也走了，毕竟他们还得坐车。

    院子里，四口用半个小时收拾完了，王爱玲把院子扫的特别的干净。

    老两口看着舒心，满意。陈国亮还桌椅碗筷时，特意的每家还送了两个馒头，这就是个心意。

    村里人就没有不夸王爱玲的，人家这老陈家的媳妇工作好，长得好，干活更是一把好手，对谁都是笑呵呵的。

    所以陈国亮去还家伙式的时候，都跟着他夸他媳妇。

    陈国亮心里高兴啊，他也觉得媳妇这么好，有面子。

    家伙式都还好了，也已经三点多了。

    陈母拿出一个用高粱杆编的笸勒，里面都是这几天收的礼金。

    “你们俩把钱数出来。”

    两口子上炕，坐在老人家旁边，开始数钱。

    这时候老大老二两口子进来了，看着炕上的钱，都挺眼热的，不过老两口都没人搭理他们罢了。

    最后数出来，一共一百二十六块钱，这可是不少了。

    钱两口子都按照面值分出来了。

    “这钱老三你们两口子拿着吧。”陈父开口。

    “爸，这钱怎么能都给老三呢？这是咱们俩以前随出去的礼，就算分，也是我们都有份的。”老大媳妇也是笑呵呵的说。

    “这猪崽是国亮带回来，今天的猪肉应该算他的吧？粮食是咱们上次带回来的，黄豆也是。

    既然这样都算在里面，是我没本事，本来这席面的钱应该是我出的，我老儿子结婚都得自己操持。

    怎么？现在看到钱了，想要分？”

    陈父的话说完，两个儿子都低下头。

    老人家接着说“你们两个娶媳妇都是家里花的钱，现在老三就要自己？”

    “爸，我们不是这个意思，就是这份子钱以后我们也得还的。哪家有事我们也得去啊。”

    “不用，那是你们以后自己走的，来这里的，都是你妈我俩随出去的。”

    老大媳妇看着老人家这是不分给他们钱了。

    “老三媳妇，你把钱装起来。”

    王爱玲笑眯眯的拿起来，掏出自己兜里的手绢，整整齐齐的包起来。

    屋里所有人都看着她，就连陈国亮也是盯着她。

