
　　“所以，瑶儿，若你不愿意，姐姐就想办法退了飞弓阁的这门婚。”沈诗梦坐在椅子上，手一直握着箫瑶儿的手，生怕她会因自己这个决定而生气。

　　箫瑶儿当然不愿意啊，可是看看旁边站着的，脸色很难看的苗苗，她这个拒绝的话，就不想说了呢。

　　倒是赵星恒，先提出了反对的意见：“诗梦啊，瑶儿才刚到这里，你这么快就把她嫁出去，那谁跟我玩……跟我一起学习呢？”

　　沈诗梦根本不打算搭理赵星恒，而是把全部的注意力都放在了这个妹妹身上，“瑶儿，你是不是不想嫁人？”

　　箫瑶儿挠挠脖子，余光一直在瞟旁边的苗苗，她转了转眼珠子，换上一副无辜的面孔：“姐姐，如果飞弓阁的二公子真的如传闻中那么好，我们，不如让苗苗姐姐嫁过去吧！她比我年长一些，理应比我先嫁。”

　　“不劳瑶儿妹妹费心，我还不想嫁。”苗苗翻了个白眼，为这个两面的女人感到厌恶。

　　沈诗梦欲言又止，可赵星恒却不管那套，直接否定：“诶，那可不行，飞弓阁的大公子亲自求亲，我们若嫁一个……嗯……”他犹豫许久，终于想到了婉转的词，“嫁一个普通的成员过去，那岂不是瞧不起飞弓阁吗？虽然他们是打铁起家，但现在好歹也混出点名堂了，多少要给点面子的。”

　　“那看来……只能我嫁了。”箫瑶儿一声叹息，惋惜地看着苗苗，“可惜了苗苗姐姐，你年龄也不小了，再不嫁，恐怕真就嫁不出去了。”

　　“瑶儿。”沈诗梦轻轻捏了捏箫瑶儿的手，示意她不要乱说话，她轻咳两声，岔开话题：“其实，姐姐也想让你留在我身边，飞弓阁那么远……算了，你还是别嫁了，我去退掉这门婚。”

　　“诶别啊！”箫瑶儿一把拉住沈诗梦，稍微有点急，“姐姐，那个韩愈若真的文武双全又一表人才，我嫁啊，我嫁。”

　　“可你们毫无感情根基，我怕……”

　　“感情是可以慢慢培养的，这不是大问题。”箫瑶儿不想放过这个文武双全的男人，“再说了，他迟早是要来这里拜访的嘛！如果那时候见他相貌什么的不行，我们再退婚，就谁也说不出什么了，不是吗？”天籁小说网

　　“喂……”赵星恒突然拉住她的衣角，语气莫名有些不舍，“不是吧，你真的要嫁人？”

　　“你也早点和姐姐成婚。”箫瑶儿突然拍拍他的肩膀，像是在说什么临终遗言，“你们也老大不小了，该早点定下来，这样，我走也能走得安心。”

　　“你现在就走吧。”赵星恒没好气地甩开她，尴尬地看看沈诗梦，“诗梦，你妹妹一向胡说八道，你别当真啊……”

　　沈诗梦若有所思地点了点头。

　　苗苗眼珠子乱转，忽然，想到了什么，喊道：“可是苏玉水呢！他不是和箫瑶儿……妹妹……有婚约吗？”

　　“你放心吧。”箫瑶儿不慌不忙，给自己倒了杯水，悠哉悠哉地喝上了，“留香宫，快出事了。”

　　“……什么？”沈诗梦不解，“瑶儿，你说留香宫快出事，是什么意思？”

　　箫瑶儿不语，只是自顾自地喝着那杯水，留香宫本就乱，苏玉水一辞，那定是乱上加乱，出事是必然的，可她才不想管留香宫的闲事，她们自相残杀到灭门才好呢！

　　只是，有一个人，她是真的想看看，他接下来会有什么动作。

　　“姐姐啊，你帮我一个忙。”箫瑶儿放下水杯，直视前方，轻轻开口，“把我和飞弓阁二公子的婚事，昭告天下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第66章：请叫她气人王免费阅读。https://xs.23sk.com 