    冯丽雅看张琦举起木棍立马回道：“那天晚上我没想杀她，就想好姐妹一场共伺一夫也不是不行，可是不管我怎么劝她都选择报警，于是我情急之下就用水果刀捅了她。”

    “因为怕有人发现我就把她拖进了巷子，当我正想办法转移尸体的时候走进来一个醉汉，他尿完尿没走两步就躺在了地上，不大一会儿竟然打起了呼噜，于是我就把茉莉的尸体放在他身边，把水果刀也放到他手里，等到快天亮的时候报了警。”

    “常刚呢？为什么杀她？”吴道问道。

    “常刚不是我一个人杀的，是我们两个动的手。杀他是因为他总说是我俩害死了茉莉，还说找到证据就把我俩送进监狱。于是我俩就把他约出来一起吃了顿饭，并且在酒里下了安眠药，等他喝醉之后就把他吊在了树上。”冯丽雅一边说一边提防张琦手里的木棍。

    “在这之后呢？还做什么事？”张琦用木棍指着冯丽雅：“敢漏掉一个我就打断你胳膊！”

    冯丽雅后缩，瞥一眼田志，怯懦地回道：“他还威胁我给他找过几次女人。”

    “你放屁，是我威胁你找的吗？是你主动给我找的！”田志愤怒地瞪着冯丽雅。

    “你闭嘴！”云星抬起拳头，田志立马闭上嘴，不过瞪着冯丽雅的愤怒小眼神并没有收敛。

    张琦用木棍捅一下冯丽雅：“你继续说，那些女人呢？都被你俩杀了吗？”

    冯丽雅摇头：“没有，没有，都是我花钱给他找的。”

    吴道盯着冯丽雅：“五年时间不只找几个吧？不花钱的找了几个？”

    “没、没有不花钱的。”冯丽雅支支吾吾地躲避吴道的眼神。

    “啪”，张琦抬脚踹中冯丽雅的胸口：“不收拾你不老实是吧？那我就成全你！”话音未落木棍已抡起。

    “我说我说！”冯丽雅顾不上管胸口的疼痛，起身抱住张琦的腿。

    “说！”张琦后退挣脱她的手。

    “还有他三个同事和我两个同事。”冯丽雅揉着胸口回道。

    “人呢？杀啦？是怎么作案的？”云星冷着脸紧攥着拳头，极力克制着自己的怒火，她怕自己忍不住打死这两个人渣。

    “人没事，他都拍了视频威胁几个人，所以没人敢报警！”冯丽雅瞄一眼云星回道。

    “你个畜生！”云星闪身到田志身前，一脚踢出，田志手被绑在身后根本无法阻挡，想躲又躲不开，只能承受。

    云星默不作声，怒瞪着眼睛一脚接着一脚往田志身上踢，踢的他哇哇惨叫。

    张琦又用木棍捅冯丽雅：“你继续说你的，你们都是怎么作案的？”

    冯丽雅委屈巴巴地回道：“就是请回家吃饭，然后在饭里下药。”

    张琦深吸一口气：“你说是他威胁你的，他怎么威胁你的？”

    “他说如果我不帮他找女人就不爱我还要和我离婚！”冯丽雅抽泣着回道。

    “就这？”张琦目瞪口呆。

    冯丽雅泪眼婆娑抬头看着张琦：“这还不够吗？”

    几个人无语地看着冯丽雅，怒火在胸间升腾，张琦抬头深呼吸：“你可他妈真是女人的悲哀，女人的败类！”越看对方越生气，于是毫不客气地舞起木棍，每一次都落在冯丽雅的身上。

    惨叫声在破旧的房子里回荡，男女声交织在一起，嚎得荡气回肠。

    四个人停手，田志二人躺在地上痛吟，张琦看向云星：“你打算怎么处置这两个王八蛋？”

    “还能怎么办，交给警察！”云星懒得再看二人，目光落在小姑娘的脸上：“如果我把他们交给警察，你愿意出来作证吗？”

    姑娘毫不犹豫地点头：“我愿意！”

    “你要考虑清楚，作证会影响你的声誉！”云星握住姑娘的手：“而且我们现在手里掌握的证据也够判他俩的罪。”

    姑娘摇头：“不，姐，不用考虑，我得站出来为那些被他们迫害的女人发声，绝对不能轻饶这对畜生。”

    吴道看着姑娘：“等我们找出视频，你可以去找那几个女人联合作证，这样不仅能降低对你的影响而且证据也充足。”

    姑娘看着吴道：“好，我听哥哥的！”

    张琦指着地上躺着的两个人：“这两个货怎么处置？”

    云星思考一下说道：“现在给市刑警队队长打电话，让他过来带人。”

    朝鲁被一阵急促的电话声音惊醒，他拿起电话接听：“来武川的路上有一个破屋子，里面有两个杀人犯，供词在灶膛里的手机里。记住，走旧道别走新修的路。”

    “嘟嘟嘟...”，电话挂断，朝鲁看着手机发呆，他回神立马回拨过去，结果语音提示是空号。他踌躇一会儿翻身下床，穿上衣服离开了家。

    “叮铃铃...”，手机铃声响起，王淑兰从睡梦中惊醒，她翻身坐起拿起手机，看到来电提示连忙接起电话：“阿姨，我一会儿把证据发给你，你明天拿着证据重新上诉。”

    “哎，好好好！”王淑兰点头。

    电话挂断，手机铃声再次响起，她控制着激动的心情点开视频，冯丽雅正在讲述怎么杀人和嫁祸于人。

    泪水浸湿她的眼眶，她一遍接着一遍地看，突然嚎啕大哭：“老头子呀，我就知道不是你杀的人，五年啊，你终于可以回家啦！”

    两辆警车驶离市区，凡是红蓝两色经过的地方，黑暗全部退避三舍。

    一辆黑色的轿车隐藏在黑暗中，看着红蓝交替的灯光停在破旧的屋子前。

    朝鲁带着人冲进屋子，里面躺着满脸是血的一男一女，他安排队员把人带出去，然后从灶膛里掏出一个塑料袋，袋子里装着一部手机和纸条，纸条上面写着六个数字。

    他按着顺序把数字输入手机密码栏里，手机解锁，他打开相册，几个视频出现在眼前。他首先打开第一个，视频里是冯丽雅交代作案的内容，看完后他又点开第二个视频，两女一男身无寸缕地在床上翻滚，其中一男一女笑得极为开心。

    “队长，这两个人伤势不轻，得送医院！”一个警员站在他面前。

    朝鲁没有回话，呼吸变得急促，怒火在眼里越烧越旺。

