
　　白冰故作平静，“没有这回事。”

　　	白清明动了火气，“你还想瞒我到什么时候？如果我不知道，你是不是就打算先斩后奏？”

　　	“哥，是谁告诉你的？唐柔嘛？”

　　	“用不着她告诉，我在九处认识的人又不止她一个。”

　　	白冰想了想，语气坚决道：“哥，既然你已经知道了，那我也不瞒你，这件事是我决定的！”

　　	“你的决定？还是有人故意挤兑你？”

　　	白冰脸色一变，“我不知道你说什么！”

　　	“不知道？那个叫赵东的是什么人？”

　　	“你怎么知道他？”

　　	白清明没回答，而是反问，“我听说是你把他强留在行动组的，那么让你上一线，也是他的主意？”

　　	白冰急忙解释，“哥，你别听人瞎说，这件事是我自己的决定，跟他没有任何关系……”

　　	白清明心里不痛快，从小到大，还没见过妹妹替哪个男人说过话。

　　	这件事，即使不是赵东怂恿，也绝对跟他脱不开关系！

　　	话没说完，电话挂断。

　　	白冰急匆匆的回拨过去，占线，再打，关机！

　　	她抓起外套，慌慌张张的往外走，没成想跟刚回来的唐柔撞了一个正着。

　　	唐柔诧异的问，“师姐，你这是怎么了，这么急，要去哪啊？”

　　	“你是不是跟我哥说了？”

　　	“没……没有啊！”

　　	唐柔有些心虚，白冰不光是她的师姐，两人也是好闺蜜。

　　	尤其是白冰来天州的这段时间，一直借宿在她的公寓里。

　　	两个人关系要好，她把这件事告诉白清明，的确有些不仗义。

　　	“我哥刚才给我打过电话，我估计他现在去找赵东了！”

　　	“啊？他找赵东干嘛，我又没提赵东！”

　　	白冰抓到破绽，“唐柔，你还说不是你！”

　　	唐柔见躲不过去，干脆承认道：“好了，是我说的，可我也只跟他说了你要上一线的事，我没提别的，更没提赵东！”

　　	“我哥那么精明的人，你还能骗得过他？”

　　	白冰无奈，以哥哥的脾气，估计这件事不会善罢甘休。

　　	坚持要上一线是她自己的决定，总不能因为这件事连累赵东。

　　	唐柔忽然道：“遭了，我得赶紧通知他！”

　　	电话接通，没几声就被挂断，再打，还是挂断。

　　	第三遍拨过去的时候，直接就关机了！

　　	唐柔一脸无奈道：“这个家伙也太小气了，肯定还在生我的气，他不接电话，而且关机了！”

　　	白冰更加狐疑，“生你的气？”

　　	唐柔索性全说了，“是啊，刚才我给他打了电话，结果在电话里跟他吵了起来。”

　　	白冰叹了口气，“你啊，让我说你什么好？这件事确实怪不到赵东头上，你们一个个都去找他的麻烦，让我以后还怎么见他？”

　　	唐柔没了主意，“那怎么办？清明哥也没有办法那么快找到赵东吧？这样，我们一起，赶紧去跟清明哥解释清楚！”

　　	她了解白清明的脾气，一旦他认准了是赵东，肯定不会善罢甘休。

　　	白冰没好气的问，“现在知道着急了？”

　　	“白冰姐，我错了还不行嘛，咱们赶紧走，提前把清明哥截住！”

　　	两人匆匆忙忙上了车，找不到赵东不要紧，把白清明拦住就行了。

　　	没过多久，唐柔的那辆牧马人就在军区的门口停下。

　　	门卫敬了一个礼，“请问你们找谁！”

　　	白冰上前，“我们找雷霆大队的白清明，我是他的妹妹！”

　　	门卫打了一个电话，随后道：“不好意思，白队不在。”

　　	唐柔急匆匆的问，“什么时候出去的？”

　　	门卫看了看门禁记录，“二十分钟之前！”

　　	两个女人对视一眼，遭了！

　　	……

　　	赵东在水果摊买了一些水果，然后径直赶往住院部。

　　	舒晴不在，姜英正在睡觉。

　　	他蹑手蹑脚的上前，原本是打算把水果放下就走。

　　	结果没成想，刚刚走近姜英就醒了。

　　	她揉了揉眼睛，“不是跟你说了嘛，我这边没事，你怎么又来了？”

　　	赵东不好意思的解释，“是不是吵醒你了？我放下东西就走。”

　　	“不用，我本来也没睡着，白天觉轻。”

　　	见赵东手里的大包小裹，她嗔怪道：“下次过来别买水果了，你上次买的我还没吃完呢！”

　　	“好，下次等你吃完我再买。”

　　	“你啊，这是要把我养成胖子嘛？我估计等出了院，整个人都胖了一圈！”

　　	“胖点好，你以前就是太瘦了，而且你现在要多吃水果，补充点维生素！”

　　	姜英反问，“你们男人不是都喜欢苗条的女生嘛？”

　　	“谁说的？只要健健康康的，高矮胖瘦我都能接受。”

　　	“就你嘴甜，给我削个苹果！”

　　	她以前不喜欢吃苹果，觉着麻烦，削皮不说，吃起来也不爽口。

　　	这两天住院，也不知道是不是被赵东惯出来的毛病，经常嘴巴痒，就想咬个苹果解解馋。

　　	她自己也试着削了两个，可总觉着跟赵东削出来的不一样。

　　	不光味道不一样，果皮连带果肉一块削掉不少，吃起来也不脆。

　　	尤其是看着那把水果刀在赵东的手里上下翻飞。

　　	苹果皮又长又薄，一直延伸了好远都不见断裂，简直像是艺术品一样。

　　	她好奇的问，“赵东，你削苹果的绝技到底练了多久？是不是为了泡妞用的！”

　　	赵东笑了，他练的可不是削苹果，而是刀功，准确点说是匕首，军用匕首，而且练了整整五年！

　　	别说削苹果，以前巅峰的时候，百米之外，他能一刀飞中苹果，准确率在80%以上！

　　	不过这些当然不能跟姜英说，含糊找了一个理由解释，两人又聊起了别的。

　　	让他有些意外，整整一天，孙卫东都没有再过来找麻烦。

　　	赵东疑惑的问，“英姐，你觉着以孙卫东的脾气秉性，会这么轻易的善罢甘休嘛？”23sk.Com

　　	他虽然跟孙卫东接触不多，不过从上午的交锋看得出来，这家伙可不像是一个轻易罢手的家伙。

　　	虽说姜英已经放宽了条件，只要他愿意协议离婚，并且分出一半的家产，就可以在检查组那边帮他蒙混过关。

　　	可孙卫东会答应么？

　　	他不确定。

　　	姜英也皱着眉头道：“我也说不准，不过他现在有把柄在我的手上，而且华科的检查组目前还在天州，除非疯了，要不然他肯定也不想鱼死网破！”

　　	正聊着，她那边拿起手机看了一眼，结果瞬间变了脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第321章 善罢甘休免费阅读。https://xs.23sk.com 