    李公公倒下了，眼中满是不可置信，他不明白的地方有两个，第一个是为什么杀他的人会是一个长的和身后敌人一模一样的人，第二个就是这个人怎么说话的声音和林羽一模一样呢？

    拿着【夜枯】的风焱道：“出手快准狠，可以啊。”

    【戏虐之魂】将绣春刀从李公公的尸体中拔了出来，重新入鞘后道：“功劳还是你的大，没有你将他打残和准确的分析，我也无法得手。”

    原来风焱在暗处观察的时候就已经想好了怎么来对付眼前这个小BOSS了，并且风焱在李公公还未出场的时候就猜到剧情进展到这里的时候，肯定是会与一个小BOSS产生遭遇战的，他最害怕的是守在这里的人是林羽，因为通过之前的种种观察以及系统提出来看，林羽的设定非常强悍，甚至有些绝不可能被干掉的设定在里面。

    如果真的是林羽守在这里的话，这场战斗很可能就必须要用到【小李飞刀】了，但在李公公出来后风焱松了口气，同时开始制定作战方案。

    想要硬碰硬单以武力值来胜过这个西厂太监头子肯定不可能，思来想去风焱才不得不承认在这个地方可能必须要用【戏虐之魂】了。

    自己先去挑战李公公，如果期间产生突发事件，比如对方太过强悍或者有帮手赶来的话，【戏虐之魂】就必须立刻现身与风焱联手作战了。

    如果一切都按照风焱的预测进行没有出变故的话，那这个小BOSS在最后的绝境关头肯定会触发类似于与敌方同归于尽的剧情，风焱是不可能让这种情况发生的。

    所以风焱将【蝴蝶结变声器】交给了【戏虐之魂】，在宋府偷听林羽和宋大人谈话时风焱就用【蝴蝶结变声器】录好的林羽声音，让【戏虐之魂】在最后关头放出来，这个声音李公公应该是认得的，因为根据剧情来看，锦衣卫和西厂已经合作了一段时间了，他不信眼前这个太监头子会没有听过林羽的声音。

    只要林羽的声音一出现李公公必然会认为自己的帮手已到，就不会在最后关头以命相拼、同归于尽了，只要他的这股气一泄，基本上就再无任何防备，【戏虐之魂】想杀他自然轻而易举。

    对于【蝴蝶结变声器】风焱已经是利用到了极致，他几乎每个副本接触到的每一个NPC都会将其声音给录下来以备不时之需，这不，这就派上大用场了。

    戏虐之魂道：“快去救人吧。”

    风焱点了点头就朝厢房走去，这是一间十分简单的厢房，一间客房加上一个偏厅，李公公刚刚就在偏厅看书。

    风焱谨慎的靠在一旁，叫脚一踢房门，见没有动静后伸了伸头，确定安全了才走了进去。

    姜凌燕躺在床上被绑了起来，显然已经昏迷了过去，不然刚刚风焱踢门她也不会一声不发，将绳子解开后风焱从行囊中拿出【五行丹】，扒开姜凌燕的嘴，顺利的将丹药塞了进去。

    是的，之所以在听到秋景天说姜凌燕是内伤，风焱很笃定的说能救好她的原因就是风焱是有【五行丹】的啊。

    【五行丹】的特效是可以消除一切负面状态及内伤效果的，且瞬间回满全部生命值和体能值的啊。

    虽然姜凌燕没有生命值和体能值，但只要能消除她的内伤，那她的病不就等于瞬间就自愈了嘛！

    【五行丹】的使用要求是‘暗盟’，但对NPC使用的话是不受此限制影响的，所以在听到秋景天说交换的条件是救治得了严重内伤的姜凌燕时，风焱就知道这【血凝霜】十有八九是跑不了了。

    这【五行丹】固然珍贵，但用在这个地方能换取完成任务的唯一物品时，也就不算什么了。

    丹药入口即化，由于特效已经备注的十分清楚了，说是仙丹妙药也不为过，所以姜凌燕刚刚吞服下去不久，就慢慢的睁开了眼睛。

    “你能不能走？秋景天让我来救你离开的，你的内伤已经好了，能自己走就赶紧跟我一起和他汇合吧。”

    姜凌燕本来见一个陌生人在身边非常警惕，一听风焱这么说，稍稍运起内力，发现居然真的没有任何内伤的影响了，不仅如此就连之前被枯心掌震断的经脉都奇迹般的复原了。

    如果说能修复好她的内伤是奇迹，那么连经脉都能修复的完好如初那就真的是神迹了，没有任何一味仙草任何一个高手能够修复好人体经脉的，这已经超出了她对常理的理解了。

    “你是神仙吗？我是不是死了。”姜凌燕一时间脑子有些短路，她根本就不敢相信发生在自己身上的奇迹。

    “你要是能走就赶紧起来走，我和秋景天约好在冷宫门口汇合，将你救出来带过去。”

    一听风焱这么说姜凌燕才知道自己没死，而且确实是被眼前这个男人给救了，对于有这种神通的人姜凌燕当然不会再去怀疑对方的动机是否不纯，于是赶紧起身，活动了一下手脚发现身体已然恢复到了正常状态，甚至精气神都在巅峰状态，赶紧点了点头后就跟着风焱朝屋外走去。

    “这位是？”一出门姜凌燕就看见了和风焱长的一模一样的戏虐之魂，她第一反应是这俩人是双胞胎兄弟。

    “你到那边等我一下，我和他说点事情。”

    没有理会姜凌燕的问题，风焱用命令的语气支开了姜凌燕。

    “怎么？咱们不一起吗？”戏谑之魂见风焱在这里对他有话，显然是准备交代他其他事情了。

    “嗯……我有个想法，但可能需要提前牺牲你。”

    戏虐之魂笑了笑：“反正副本结束我也是会消失掉的，有什么需要吩咐的你就说吧。”

    风焱点点头，与戏虐之魂交流了一下。

    两分钟后，戏虐之魂点点头道：“我明白了，你放心好了，这件事情应该不难。”

    风焱点点头，将【暗金诡蝠】放了出来，心中对小蝙蝠下了几个指令后，它在天空盘旋了几圈，就朝着翠霞宫的方向飞了过去，戏虐之魂施展轻功跟着【暗金诡蝠】飞快的消失在风焱的视线中。

    回到冷宫后门的时候秋景天已经等在那里了，一见姜凌燕居然是施展轻功过来了，他心中顿时大定，赶紧跑过来问风焱：“你已经治好她了？”