    向依云和马头芹说：“走，我们去外面走走。”

    马头芹站了起来，跟着向依云出去，太阳已经挂在了西边的山上，阳光软塌塌的，两个人在篮球场上走了一段，不过还是流了些汗，走到了球场头上，站在正在建造的那幢房子脚手架的阴影里，这才感觉到了凉爽。

    工地上的工人们都回家吃晚饭了，嘶吼了一天的搅拌机也停歇下来，工地上很安静。

    向依云问马头芹：“村里姓马的，联署要求罢免老焦村主任的事情，你知不知道？”

    “罢免老焦叔？为什么？”马头芹说，“我不知道这件事情。”

    向依云把事情的原委和她说了，又说：“你现在是‘宅鲜送’的员工，就是出于公司的利益，我和张总也希望这里能够稳定，不希望这事发生。”

    “我知道了。”马头芹说着就拿起电话，打给了他爸爸，问他马向荣起头联署要罢免老焦叔，这事你知不知道？

    “什么？你知道！还联署了！”

    马头芹的爸爸在电话那头一说，马头芹就跳了起来，大声叫道：

    “这么大的事情，你怎么不先和我商量？二叔伯？二叔伯叫你签的？谁叫你签的字都不行，你现在就去找马向荣，和他说把你的名字撤了，你要是不去，等会我去。”

    放下电话，不用说事，事向依云都听到了，马头芹说：“放心吧，向总，我一定把我们家的联署撤销了，还有我叔叔也很听我的，我让他也去撤了。”

    向依云说好，“不过，这还不够，还需要更多的人。”

    马头芹想了一下，她说：“我们家族里面，那些年纪大的脑子都坏掉了，很容易被人蛊惑，这样吧，我去找我那些堂兄弟姐妹，还有我的同学，把他们发动起来，在马家人里面，先搞一个窝里反。”

    向依云忍不住笑了起来，她说好，这样大概有多少家？

    “几十家肯定是有的。”马头芹说。

    “行，那就这么办。”向依云和马头芹说。

    几乎在向依云找马头芹的同时，李胜峰去村里找二皮，还把老焦也拉走了，马大木起身正准备回家，庞双喜叫住了他，说是有事和他谈。

    马大木心里明白是什么事，庞双喜从乡里回来，一直都挂着脸，马大木就知道，他和李胜峰为什么去乡里，而老焦又没有一起去。

    “你去帮我叫下张总，让他一起过来。”庞双喜和马大木说。

    马大木走去了隔壁办公室，和张向北说庞双喜找他，张向北跟着马大木过来，看到庞双喜一个人在，明白了，他把办公室的门关了起来。

    三个人在沙发上坐下，庞双喜开门见山，问马大木：

    “马向荣领头联署，要罢免老焦的事情你知不知道？”

    马大木装傻说：“罢免老焦，谁？马向荣？马向荣为什么事情要罢免老焦？”

    “你问我我去问谁？”庞双喜“哼”了一声，“他是你的侄子，不是我的，要是我的，我一巴掌把他扇清醒了。”

    马大木腾地从沙发上站了起来，以退为进，激动地说：

    “什么意思？庞双喜、张总，你们不会以为他领头联署是我煽动的吧？”

    张向北伸出手，手掌朝下摆了摆说：“坐下，坐下，马会计，我们当然不会认为是你煽动的，不然怎么会找你？我们今天找你，就是因为有这么回事，你又是马向荣的叔叔……”

    “我是他叔叔，也不会他放个屁我都知道。”马大木怒气冲冲地说。

    “这个当然。”张向北笑道，“不过你是他叔叔，在他眼里应该有点分量，我说的对吧？找你是想让你去做做他的工作。”

    听张向北这么说，马大木的气好像才顺了点，他说：“那我要先去问问，到底是怎么回事。”

    “不急。”张向北说，“马会计，你坐下，我们几个先把这事商量商量，完了你再去找他，也可以说出个一二三。”

    马大木坐了下来。

    张向北说：“现在对我们来说，既是公司的初创期、建设期，也是最动荡的时候，这个时候，我们经不起折腾，为换一个老焦，你们姓马的在村里和其他姓的人对立起来，你也知道，会站在老焦那边的人肯定也不少。

    “到那个时候，双方剑拔弩张，好好的一盘棋，会被搅得天翻地覆，整个公司不上不下，碾子沟说不定就变成臭水沟了。

    “最关键的是，公司里很多事，我们前期，我是指我们‘宅鲜送’和你们村委会，都是有共识的，包括村里的路怎么修，田怎么造，这里的楼怎么改，超市等等怎么设立，都是已经有共识的，这要开始罢免，再到新的主任选出来，我说半年时间还算少的吧？

    “那样的话，老焦肯定没心管事，我们所有的工作就要停摆，说实话，我们也耽搁不起，我和向总冯总他们，肯定会先撤，等你们搞清楚了，人员定下来再说，不然我们也不敢继续投资，你说对吧？

    “假设罢免老焦成功，新的主任上来之后，根据协议，他也会是公司的总经理，那前期已经订下来的事情怎么办？包括超市的经营权这些，是不是要推到重来……”

    “肯定的。”庞双喜在一边说，“超市的经营权肯定是拿来拍卖，他不干的话，我都要求这么做，我本来就是主张经营权拍卖的，是张总和老焦说服了我。”

    两个人一唱一和地说着，马大木心里一惊，他知道这两个人是拿超市的事在吓他，不过把他们惹毛了，他们还真的会这么干，到时候，哪怕马向荣坚持都没有用，这两个人，一个是村支书，一个是“宅鲜送”的老板，占股百分之四十。

    他们只要再策动村民代表们站在他们那边，马向荣代表的村委会，本来就是最小的股东，这个时候，连屁都不是，而八个村民代表，除了自己的老婆，其他的几个人都很听张向北的话，如果那样，马向荣想翻天都翻不了。

    张向北笑道：“只怕还要混乱，这个马向荣，一个人干不了这事，下面肯定还需要些人帮他抬轿子，他要是当上了村主任，下面这些抬轿子的，还不要论功行赏？他们要是谁看上了超市，只怕马向荣也只有答应他。”

    张向北说着，马大木心里一惊，自己怎么没想到这茬，张向北说的这事，还真的有可能发生。

    “好吧，但愿这些都是我们杞人忧天，不会发生，马会计，马向荣那里，你还是要去做做工作。”张向北和马大木说。

    马大木说：“我试试看吧，这个家伙，从小就是头犟驴。”

    ……

    马向荣的老婆炒了几个菜，刚摆上桌，门口一个影子闪了进来，却不是马向荣回来了，而是二皮，二皮叫了一声嫂子。

    “你怎么来了？”马向荣的老婆问。

    “来吃晚饭啊，嫂子。”二皮说。

    马向荣的老婆放下脸，一声不吭地回去厨房，她心里想的是，肯定是马向荣叫二皮回来吃饭的，他不是说在做大事嘛，这大事做的连二皮都是他要拉拢的对象了？

    二皮端坐在那里，马向荣的老婆端着最后一个汤出去，在桌上放下，二皮问：

    “这么多好菜，嫂子，有没有酒啊？”

    马向荣的老婆压着心里的火，无奈地说：“有。”

    转身取过了一瓶酒，放在桌上，同时眼睛朝外面看着，二皮眼睛也朝外面看看，说：

    “我哥怎么还不回来，真是个大忙人，嫂子，我饿了，给我碗筷，我边吃边等我哥。”

    马向荣的老婆走回到厨房，狠狠地朝地上啐了一口口水，拿起碗筷的时候，真想狠狠砸到地上，最后还是忍着，拿了碗筷和杯子出去。

    二皮打开瓶盖，给自己满上，他用筷子夹了一筷子的菜，放进嘴里就叫道：

    “嫂子，你这菜炒得太好吃了。”

    马向荣的老婆勉强地笑笑。

    再喝一口酒，又叫：“好酒好酒，嫂子，怎么什么东西到了你家里，就变得好吃了？”

    马向荣的老婆还是勉强地笑，心里在骂，好吃？你一个吃白食的，能不好吃吗？

    二皮招呼她说：“来啊，嫂子，你也坐下来吃，别光看着我吃啊。”

    马向荣的老婆冷冷地说：“你先吃吧。”

    马向荣从外面走了进来，看到二皮坐在前厅自斟自饮的，他老婆斜靠在前厅通厨房的门上，冷冷地看着二皮。

    马向荣一愣，问二皮：“你怎么来了？”

    马向荣的老婆一听这话，脸色大变，这才知道，这二皮并不是马向荣叫他来家里的，二皮嘻嘻笑着：

    “嫂子的菜烧得太好吃了，我从你们门口经过，这么远都闻到了，就进来了，不会吧，向荣哥，你脸色怎么这么难看，不会我吃你点菜喝你点酒，你就摆脸给我看吧？你不会这么小气吧？”

    马向荣看了一眼他老婆，他老婆狠狠瞪了他一眼，转身进了厨房，马向荣看着二皮，苦笑着：

    “不会，不会。”

    “不会就好，向荣哥，来来，坐下来一起喝。”

