    中午开饭的时候，傅显乔扭扭捏捏，傅家三代的子弟全起哄要这位姑姑倒立着吃饭。这位姑姑平时就骄纵得过分，侄子们都想看她笑话。

    傅老爷子和老夫人也不言语，由他们闹着。

    夏清浅上前望着傅显乔，开心一拍手，天真地说道：“我有办法让傅家姑姑倒立着吃饭！”

    傅显乔心中把这个傻女骂了一遍又一遍，不知这个傻女在哪儿学得这般功夫，害她赌输了，这会儿还要看自己倒立吃饭的笑话。她同样在心里把大嫂顾暖诅咒了千万遍，都是大嫂怂恿的，不然她才不会赌呢。这会儿也没见大嫂出来帮忙说一句话。

    夏清浅掏出手机，开始导演：“傅家姑姑把手举过头顶。”

    傅显乔反正逃不脱，就照做呗。

    夏清浅说完，又对着傅显乔的独生女儿说：“这位姐姐，快喂姑姑吃饭饭！”

    然后所有人就看着傅显乔高举着双手吃饭的滑稽模样，强忍着笑。

    夏清浅对着傅显乔就来了个三连拍，然后，把手机中的图片转了个180度，然后放大给众人看：“傅家姑姑倒立吃饭喽，快来看哟！”

    老夫人见此，连连夸赞：“清浅真聪明！”

    傅景琛则唇角弯弯，眉眼含笑。

    席间，傅老爷子一时兴起：“清浅，我们比飞镖不来劲儿，要不，我们比射箭如何？”

    夏清浅愣了一瞬，憨憨笑着：“浅浅不会射箭啊，不过，浅浅会打弹弓。小时候在乡下，经常用弹弓打鸟来着。”

    二房的两个儿子傅景鸿和傅景浩来劲儿了。

    二房长子傅景鸿说：“要不，我和景浩下午陪爷爷去射箭！”傅老爷子酷爱射箭，傅二爷傅显华让两个儿子从小就学习射箭，所以，听说爷爷想射箭，就是他们表现的时候到了。

    傅老爷子恨不能立时放下碗筷去射箭，自从景琛病了之后，傅家这三年各忙各的，今天是真高兴。

    夏清浅出声阻止：“爷爷不行哦，刚刚大病一场，运动量不能过大。今天下午，所有人陪爷爷玩陀螺就好！”

    傅老爷子讲条件：“那清浅下周陪爷爷去射箭？”

    夏清浅正要点头，傅景琛直接拒绝：“不行！清浅要过生日，半个月后，再陪爷爷去射箭。”

    这天下午，夏清浅在傅家吃完晚饭，才回去。

    她出傅家大门，车队还在门口等着。她向着自己来时坐的那辆车走去，旁边冲出一群扛着摄像机的记者，她被人团团围住。

    没人知道帝景苑的少爷姓甚名谁，只好叫她夏小姐。

    “夏小姐，请问今天来傅家为老爷子复检吗？”一堆话筒伸到她面前。

    夏清浅回过头找傅景琛，结果根本找不到他的人影儿。她本不想接受采访，但记者这样问，她必须澄清：“爷爷好着呢！浅浅来陪爷爷开运动会！”

    这话一出，记者群炸了，有料！

    “运动会？夏小姐能详细说说情况吗？”

    夏清浅不想谈，就边闪躲边回应：“就是浅浅陪爷爷做些简单运动哦！比如：飞镖，比如：陀螺。”

    她说着就闪进了车里，记者们懵逼了，怎么可能？一个傻女轻松突破了他们的包围圈，好敏捷的身手！

    司机迅速发动车子，一队豪车扬长而去。

    第二天早晨，夏清浅刚起床，小非就呼叫她：“老大，你出名儿了！《海城晚报》生活栏目出了一个关于你的专题报道。”

    又怎么了？这豪门少奶奶不好当啊，动不动就被人关注，昨天被人围着采访，今天报纸上又有专题报道。

    小非见她不言语，又说话了：“我把人家自媒体转载的文章链接发给你，你手机接收一下，一会儿自己看吧！”

    夏清浅等不及梳洗，直接躺床上看文。

    《壕门阔太》，副标题——记帝景苑少奶奶的日常生活。

    夏清浅心中一惊，这是被黑了吧？“豪”都不愿意用，偏用“壕”字，带着明显的歧视。在这些记者眼里，帝景苑难道连豪门都称不上，只能算新晋土壕？

    上来就说她昨天早晨，带着十辆豪车、一队保镖去傅家老宅串门，后面还跟着两个保镖，专门为她抱着几箱儿童玩具！

    夏清浅心想，记者是不是暗讽自己傻啊，还特别突出“儿童玩具”？

    跟着评价她真正的壕出天际，串个门儿比四大家族的少爷们出行还要讲排场。

    并且后面都附有图片，她昨天早晨被人跟拍了，还不知道。

    接着就历数她嫁进帝景苑之后的壮举。

    扶摇大厦黑卡购物，清场购物，随手买下一千多万的吊坠。

    参加公益拍卖会，得傅三少青睐，傅少用9999万为她拍下金银血蛇药液。

    珠宝设计大赛决赛直播，她一路过关斩将，最后获得金奖。

    傅氏新年酒会，重点描述她神医现世，妙手回春，现场针灸救治傅老爷子，引得几家医院的高层争相抢人。

    名媛画展，栗海教授对她推崇倍至，极力游说她去海城大学美术学院就读。傅老爷子率傅家粉丝团前往海城大学美术馆为她助阵，傅三少豪掷3334万元拍下她的参展画作，被人戏称傅三少情定“三生三世”。

    ……

    洗漱完毕，她顾不得吃早餐，就去找傅景琛：“景琛哥哥，我们被人偷拍了！浅浅被人黑了！你快点去撤稿吧。”

    傅景琛眼中冷芒一闪，声音中带着冰碴：“偷拍？谁？”

    偷拍他傅三少？哼！有这胆儿的狗仔还在娘胎里吧？

    她把文章链接转发给他，他粗略扫一扫，唇角弯弯：“非黑，是赞！”这可不是偷拍，这分明是他邀来拍摄的，替她宣传宣传。

    看他那高兴的样子，夏清浅觉得十有八九是被他暗算了。昨天他那么显摆动用十辆豪车，原来是有人跟拍，故意摆拍！

    下车后，他还特意叮嘱抱玩具箱子的两保镖紧紧跟在自己身后，结果都被偷拍了。

    见她傻傻不吱声，傅景琛补充一句说得明白一点：“正面宣传，让海城的贵妇名媛仰望帝景苑少奶奶！”

    景琛哥哥居然说是正面的？她咋有点不明白呢？

    傅景琛看着标题，嘴角咧开一个大大的弧度：“壕字用得妙啊，比豪更贴切！”

    夏清浅默默点头，帝景苑的确是壕，傅景琛做傅家三少，倒显得低调，做帝景苑少爷，壕出天际。

    两人正聊着，就有人上来通报：“叶家人来了！”

    傅景琛令引入客厅候着，他亲自陪着自家媳妇去餐厅共进早餐。

