    ……

    “这是哪里……”

    昏昏沉沉中醒来的流风，抬头发现自己现在在医院，而守在他身边的人让他有些意外……

    没错，正是姬倾沁！

    随着流风的苏醒，姬倾沁也被他那一声呢喃给唤醒了。

    “你醒了！”

    姬倾沁的表情很是兴奋，不过随即又对流风抱怨道：“这次实在是太危险了！”

    “如果不是寻宝马家及时赶到，你就真的要被那一条蛇给吃了！”

    对于姬倾沁的抱怨，流风只是笑了笑回道：“是啊，多亏了他们，让我捡回来一条命！”

    “同时这也是我命不该绝啊……”

    “你还好意思说！”

    姬倾沁双手叉腰，气哼哼的说道：“独自一人跑荒域历练，还惹上了王兽！你可真有能耐啊！”

    “还有，碰到王兽不想着跑，竟然还想着反杀？”

    “你是不是小说看多了呀！”

    “这个世界里，可以越级击杀，但想要越阶击杀，简直就是痴人说梦！”

    对于姬倾沁的话，流风当然是认同的。

    前面就说过，对于御兽师来说，封王只是开始！

    为什么说封王只是开始呢？

    因为1-9级御兽师，学的都不过是基础。

    包括灵技，也不过是局限于形态变化！

    只有达到了封王境，才能慢慢的脱离形态上的限制。

    因为封王境，同时也叫意境！

    领悟天地之间各种元素的意境！

    而这一阶段的灵技，也被称为玄阶灵技！

    如果说，高级灵技能够对灵技进行增幅或改变灵技的形态，那么玄阶灵技，已经不能以技相称了。

    因为，领悟玄阶灵技后，无论是御兽师还是灵兽都不在局限于使用灵技了。

    到那时，天地元素的构造，都在其掌握之中。

    甚至熟练之后，一念之间，灵技自成！

    同时，高级灵技，算是玄阶的问路石！

    只有领悟高阶灵技，才能打开玄阶的大门！

    当然了，也并不是说，灵兽进入到王侯境，就一定会领悟玄阶灵技的。

    因为很多高阶灵兽，都没有领悟高阶灵技。

    甚至，一些王侯境的灵兽，还在高阶灵技上折腾着。

    这也是为什么说，明渊完美觉醒之后潜力很大，同时也是为什么他们这一次能够蛇口逃生……

    因为，玄羽蛇就是一个不会玄阶灵技的王兽！

    否则，明渊与流风根本不用打，直接等着被吃就好了！

    当然了，流风能做的也就只有把明渊摁在契约空间，等自己死后让他被天地法则传送走。

    ……

    望着还在对自己输出的姬倾沁，流风一直笑着。

    他知道姬倾沁怕也只对自己这样了，而且这种既熟悉又陌生的场景，让他不由的将姬倾沁抱在怀里。

    “辛苦你了……”

    听到这话，姬倾沁先是愣了一下，随后眼中默默的留下了泪水……

    ……

    感受到来自背上的湿意，流风愣了一下，随即缓缓推开姬倾沁。

    “你哭了……”

    流风很惊愕的看着姬倾沁，但手上却为姬倾沁擦拭着眼角的泪水。

    然而，流风温柔的动作让姬倾沁面色微红，不由得想要低下头去。

    而流风看着如玉般的美人，脸颊上渲染着红霞，不由的低喃一声：“好美……”

    一声“好美”，让姬倾沁的脸色更加红润了。

    姬倾沁抬起头看向流风，大大的眼睛中已满是水雾，长长的睫毛，随着眼皮的抖动，显得是那样的迷情。

    见此，流风也不客气了，缓缓的低下头，想要迎合姬倾沁。

    就这样，两人之间的距离慢慢的……慢慢的……

    “咚！”

    “姐，我今天就要看看，究竟是那个家伙，竟然让你不顾家庭议会也要来相……见~”

    推开门的姬如轩，看着自家姐姐那满是红砍砍的脸颊，以及那充满杀意眼神，他顿时就知道自己完犊子了！

    不过，随后姬如轩便将目光转向了流风。

    “呦，想必这就是姐姐抛下家庭会议也要赶过来相见的帅哥吧。”

    姬如轩无视姬倾沁那冰冷的眼神，直接来到流风面前，一把拉着流风的手大声喊道：“姐夫好！”

    “想来，正是因为姐夫很优秀，才能俘获我姐姐的芳心的吧？”

    “不知姐夫现在是那个学府的，多大了？实力如何？御兽什么等级的血脉？”

    听到姬如轩这话，在看了看他拉着自己的手，流风愣愣的将目光看向姬倾沁。

    眼神好像是在询问：这逗比是你弟弟？

    对上流风的眼神，顿时本就红润的脸色，变的更加的胀红了。

    姬倾沁低声喝道：“姬如轩，你究竟想干什么？！！！”

    “别以为我不知道你想干什么！”

    话音刚落，流风就感觉姬如轩那抓自己的手微微颤抖了两下。

    转头头，就看见姬如轩向自己求助的眼神。

    流风顿时有些沉默了。

    说实话，他不明白为什么身位弟弟的姬如轩，为何会如此怕姬倾沁？

    虽然知道姬倾沁平日里对外人很是冰冷，可对自己始终都是一副小女生的模样。

    或许有时候就一妖精……

    可是，这不是姬如轩该怕的理由啊。

    想不通的流风，只好朝姬倾沁投了个眼神，安抚一下处于爆发边缘的姬倾沁。

    而后，对姬如轩说道：“我？我是源城高校的在读生，马上要参加学府招生了，至于我的年龄，应该是比你姐小一岁。”

    “实力也就一般般，勉强刚突破到八级，灵兽血脉……也就圣尊。”

    姬如轩开始听着还好，越到后面听着越不是滋味儿。

    什么叫一般般？

    什么又叫刚勉强突破到八级？

    什么是也就……圣尊？

    这也太凡尔赛了吧！

    不过，姬如轩可没敢想太多，毕竟身后那冰冷的眼神，好似要将他湮灭一样，哪里还敢墨迹。

    “不愧死姐夫！就是强！”

    姬如轩毫不犹豫的称赞道：“怪不得我姐宁愿丢下家庭会议，也要跑来见你。”

    “话说姐夫，你这是碰到了啥呀？搞的自己躺进医院三天三夜啊？”

    流风微微一笑：“没什么，不过是一头王兽的追杀罢了。”

    姬如轩：“……”

    姬如轩现在很后悔自己为什么要多嘴问这一句。

    现在好了，那边姐姐都快爆发了，这边姐夫还没有讨好完成。

    不仅如此，还被这个未来的姐夫凡尔赛了一脸……

    姬如轩很想回家看看，今天的黄历时不时显示不宜出行……

    

