
    叶秋没有理会大汉在想什么，继续说道：“凡是持有这种卡的，有机会在见面会收到叶雅菲的亲笔签名cd一份，名额有限只有100张！”

    “还有叶雅菲的亲笔签名cd？”

    叶雅菲的粉丝们立刻都激动了起来，听到这都也不纠结饭卡的问题了，一个个上前就要办理。

    那个大汉听听到这，都顾不得什么，立刻又拿出银行卡：“再帮我办一张！还有我想问下天广中心小学还招小学生吗？”

    叶秋：……

    神特么的小学生，有你这样子粗犷的小学生吗？

    像你只能过去上chéngrén继续教育学院！

    接下来的情况出乎叶秋的意料之外，听到还可能有亲笔签名cd，粉丝们的热情顿时高涨了起来，很多人甚至都办了好几张卡的。

    结果江萍萍带过来的1000张卡居然都快见底了！

    叶秋只好规定每个人凭借身份证只能够办一张卡，之后情况才算是好转，最后神谷充值卡公司那边又拿过来500张卡才稳定了这个局面。

    ……

    天广市餐饮群当中，很多人都等着看药膳房出丑。

    “这么多粉丝，闹起来事情可严重了。”

    “我估计得会儿特警就要来了，今天酒店生意肯定做不成。”

    接着就有人发了几张图片，是药膳房的饭卡和刷卡机。

    “这是什么？”

    “药膳房的充值卡！”

    “噗！你是在逗我吗？这不就是饭卡吗？”

    “这会是五星级酒店的卡？”

    “没骗你们，这是真的！”

    “药膳房老板是不是脑残了？”

    “我也觉得。”

    群里面所有人都是笑喷了，然后开始吐槽起来，药膳房的老板是不是脑子抽了。

    正当这个时候，又有人发了一张图片。

    当这张图片发出来之后，群里面所有人都安静下来了，因为上面显示着药膳房前台那边，居然有很多人抢着办卡的。

    “怎么回事？”

    “这些人傻了吗？”

    “这明显就是糊弄他们的啊，怎么还抢着办卡的？”

    “特么的，现在我是越来越搞不懂现在人的潮流了，现在还流行办饭卡的？”

    一个个坐在电脑屏幕后面，表情都是目瞪口呆的。　之前那个发图片的人，这个时候发言道：“不是，这些人刚看到卡片的确都怒了，不过药膳房说了这是跟叶雅菲商量过的安排，每充1000元就有100元捐给山区学子。而且预存的话，还有机会得到叶雅菲的

    签名cd。”

    “捐款？”

    “没想到药膳房居然有这种觉悟。”

    “惭愧了！”

    群里面的人纷纷发言，收回了之前的话，只能够感叹药膳房的手段太高明了。

    ……

    天广大酒店。

    孟兴昌也关注着药膳房的动态，当他看到饭卡出场的时候，就直接笑了出来：“这药膳房也不怕这么做掉档次？”

    接着他就不再关注了，看到这他就知道新开的药膳房不会威胁到天广大酒店的地位。

    正在这个时候，一阵敲门声响起。

    “进来。”

    孟兴昌喊了一声。

    话音落下，他的秘书开门进来，一身ol小西装，身体曲线别提有多玲珑了，而一双长腿包裹在sīwà当中，配合着脚上那一双黑色细高跟，将双腿曲线衬托得淋漓尽致，xìnggǎn婀娜。

    “过来。”

    孟兴昌眼前一亮，让秘书过来，然后一把将她搂到了自己的怀里面，抬手就直接伸到了秘书衣服里面。

    秘书以前就跟过孟兴昌在办公室里面玩过，这个时候也没有反抗，搂着他的脖子，娇滴滴道：“孟经理，稍等下嘛，今天人家有点事情。”

    孟兴昌听到她的声音更加兴奋：“你个磨死人的小妖精能够有什么事情？先跟我干点正事。”

    说完就把秘书抱起来放到了桌子上面。

    秘书脸上害羞，急忙伸手挡住他：“孟经理，我真的有点事情，想要跟你请假的，晚上去酒店随便你怎么样？”

    “那行，晚上你可别放我鸽子。”孟兴昌舔了舔舌头，接着疑惑道：“你请假干什么？”

    秘书也没有隐瞒，吐了吐舌头说道：“孟经理，听说药膳房那边预存3000元能够见到叶雅菲，而且还有机会得到叶雅菲的亲笔签名cd，我就想着过去看看！”

    说到后面她兴奋起来，叶雅菲一直都是她的偶像。

    这两条对她的吸引力很大，现在就恨不得飞过去直接刷卡。

    “药膳房？”

    孟兴昌脸色立刻就变了，觉得事情不对劲，问道：“到底怎么回事？”

    秘书一怔，然后详细说了一下。

    孟兴昌听完后急忙打开电脑，然后翻到了群里面看了一下聊天记录，看完之后狠狠一拍桌子，气急败坏道：“gǒurìde药膳房，居然这都行？”

    女秘书吓了一跳，小声道：“孟经理，能不能批我假？”

    孟兴昌直接怒道：“给我滚！”

    “不批就不批，冲我发什么火？”

    女秘书一撇嘴，然后转身走了出去。

    ……

    叶秋见到前台这边没什么事情，就去了包厢那边找江萍萍他们商量了一下充值卡系统的事情，商定了一套价值40万的定制系统。

    这让神谷公司的老板大喜过望，保证高质量完成这套系统。

    这是他公司接手的第一套五星级酒店系统，肯定是要认真的做的，就是为了打出名气来！

    江萍萍也很兴奋，这么一笔单子她就有4万的提成，而且以后每年维护的话，她也是能够有钱拿的。

    商定之后，叶秋跟江萍萍还有公司老板喝了几杯，然后告辞离开，准备去叶雅菲的粉丝见面会看看有没有什么情况。

    粉丝见面会倒是进行的很顺利。

    之前那些在前台大喊大骂的人到了叶雅菲面前，反倒是每个人都变得像是在老师面前的小孩子一样乖巧。

    这种场面还真有点像小学生见面会。

    酒店之后一直营业到了11点的时候，才把最后一批客人送走。　叶秋宣布了一下每个人今天发500的奖励，然后就让人都下班了，自己则是跑去找云芳华。
