    

    秦问天的目光回到冷依身上，平静道：“让路。”

    “我一路上为了引你来飘雪城，如今就快要到了你突然想要离开，警惕性倒是很强，不过现在，你认为你还走得了吗？”冷依身后出现了一朵朵巨大的花瓣，弥漫着特殊的香味，让人隐隐有沉睡之感，仿佛要熟睡般。

    “江陵郡通缉我有何好处？”秦问天问道。

    “你的身价可不低，无论是生擒还是死尸，只要到手，就是三件仙兵。”冷依开口道，秦问天眼睛眯起，射出一缕寒光，江陵郡好大的手笔啊，通缉他竟然花费如此大的代价，这大概是为了奉承云州大地的强大势力姜氏一脉吧，毕竟他和江陵郡郡王可没有什么仇怨。

    在江陵郡的郡王眼里，缉拿他一个人就能讨好到姜氏一脉，何乐不为。

    “速度快点直接击杀吧，带尸体去，我们在这里容易引起别人注意，那时就没我们什么事了。”一青年男子冷冷说道，他身上出现了可怕的刀芒，眼睛射出冰冷的银色刀光。

    “动手。”冷依点了点头，顿时诸人瞬间围剿而来，他们显然也不想引起太大轰动，这里已经靠近飘雪城，他们担心会有其他人认出秦问天，那样一旦出现比他们厉害的强者，即便杀了秦问天，怕是尸体他们也带不走。

    所以，必须要抢在引起注意之前要秦问天的性命，冷依本打算是直接将活的秦问天引诱去郡王府的，可惜秦问天警惕性很高，准备自己独自离开，那么就只有出手了。

    “难道通缉令上没有告诉你们，就你们这点实力，只是送死吗？”秦问天眼睛一扫诸人，天象三重境的气势刹那间绽放而出，星辰天象闪耀于天，只一刹那，虚空出现剑气风暴，剑弑星辰天象笼罩整片空间，那骇人的剑威让围剿秦问天的人都有种心惊之感。

    “先守后攻。”冷依开口说道，对于秦问天的具体实力她的确不知，当初只是听闻秦问天偷袭重伤了姜氏一脉的少爷姜狂，没有具体说明情况，若是传出去当时姜氏一脉的仙台强者都在，那岂非是打姜氏一脉的脸面，因此通缉令上透露的信息不多。

    诸人都绽放自己的星辰天象，却见此刻，剑弑星辰天象中垂落无尽剑芒，秦问天陡然间幻化出诸多身影，手掌朝着虚空抓去，这一刹那间仿佛有众多恐怖大掌印轰向每一个围剿而来的人，掌印之上流转着璀璨符光，还有着骇人的剑符。

    冷依，她只是其中一个遭遇攻击的人，看到那镇压杀伐而来的剑威，神色顿时大骇，身体爆退，不是只有天象二重境界的实力吗？为何爆发出这么强盛的攻击力。

    但却见那只恐怖的星辰大掌印还在不停的扩张变大，剑符闪耀直接封锁空间，朝着冷依镇杀而下，冷依大喝道：“秦兄手下留情。”

    秦问天哪里会理会对方，那只可怕的掌印落了下去，碾压在冷依的身上，直接将冷依诛灭，没有半点的怜香惜玉，这女子心机深沉，为人歹毒，秦问天怎可能手下留情，杀无赦。

    不仅是冷依，这一刹那出现了诸多秦问天的身影，周围围剿他的强者全部遭遇了强横的辗压攻击，轰轰的声响不绝于耳，这些人的修为都在天象二重境界到天象五重境界之内，毫无例外，全部被秦问天的掌印直接拍死。

    秦问天炼化吸收天魔甲骨之后，仙魔炼体之术已在渐渐成型，只是肉身便强横可怕，仙魔炼体、镇天仙魔决，再加上本身强横的攻伐手段，融合的真意，对神通的领悟，他虽然只有天象三重境界，但战斗力却已经达到了一个可怕的程度，至少寻常天象五重的强者，一巴掌就能够直接拍灭掉来，犹如此刻。

    这边的强大动静立即引发了下方诸人的注意，他们仰头望着虚空中的青年强者，暗道此人好可怕的战斗力，简直是摧枯立朽，直接一击抹杀掉那些围剿他的人。

    但却见这时秦问天直接踏步离去，朝着飘雪城的方向走去。

    他之前就察觉到了冷依对他有所企图，只是他并不知道江陵郡通缉他的事情，之所以他不介意跟着冷依一起，只是因为以秦问天的实力他根本一点不在乎冷依，如若冷依敢有不轨的念头，他可轻易拿下对方，甚至诛杀之。

    …………

    飘雪城，江陵郡三大主城之一，如今它的地位只能排名第二或者第三，只因这是一座器城，在很多年以前，这座飘雪城极富盛名，它的名声不仅仅局限于江陵郡，甚至是一州之地，只是随着岁月的流逝，飘雪城仙灵的沉寂，让这座城池渐渐淡化出了云州大地的视线，但依旧极为繁华，属于江陵郡最繁华的城池之一。

    秦问天站在飘雪城的脚下，抬头仰望那高耸如天的城墙，仿佛这座辽阔无尽的古城本身就是在高海拔建造而成，万米城墙，站在城墙脚下显得极为渺小，十八件神兵任何一件神兵都巨大无比，刀、枪、剑、戟……插在城墙之上，威严森森，带着一股古朴沧桑气概。

    秦问天身后的妖剑轻吟，似在微微颤动，一道道锋利之气息降临秦问天的身上，或者说落在秦问天身后的妖剑之上，使得秦问天眼眸中闪过一缕异芒，目光凝视那十八件神兵利器。

    不过只是片刻，妖剑便又沉寂了下来，仿佛什么事情都没有发生过般，但却见十八件神兵尽皆绽放无尽光芒，直冲云霄，这一刹那，飘雪城城墙之地，天穹出现神兵光芒，异彩冲霄。

    飘雪城内外，无数道身影同时停下，目光朝着那高耸入天的城墙上十八件神兵望去，他们眼中尽皆神采奕奕，目露锋芒，心中暗道：“十八件神兵又一次有反应了，看来飘雪城的传说绝非是假。”

    “如今飘雪城风云际会，不知道多少云州大地的强者因为那则传说而来，如若这一城之地皆为兵，那该多可怕？”有人心中暗道。

    而在这时候，一个似乎无关紧要的青年，正背负着一柄妖剑，踏上飘雪城的阶梯，随即顺着大开的城门，步入了飘雪城内。

    秦问天走入这座古城中，立即能够感受到城池中的古朴大气之感，这座城次比之无忧城底蕴深了太多，只是看那一座座高耸而坚固的建筑群，仿佛都是由特殊的材料铸造而成，恐怕即便是寻常强者的攻击都难轰碎。

    毕竟在这样的大城当中，时常会发生摩擦战斗，城中居住想要安居，自然要将自己的家铸造得极为稳固，免得被人的攻击余波摧毁掉来，又去重建。

    在飘雪城这样的大城，许多强者居住的房屋铸造也铸造得如同神兵一样，不仅坚不可摧，而且还拥有攻伐之力，都是请能工巧匠炼器师铸造，越强大的人，他们的住地就越稳固。

    漫步在飘雪城的街道上，身边时而有强者路过，他能够清晰的感受到这座城池中的人和无忧城的人不同，无忧城有许多人显得懒散，而这座飘雪城中的强者尽皆神采照人。

    虚空之上，有一行强者呼啸而过，其中有好几人身上弥漫着璀璨仙之光环，使得看到之人惊叹一声：“仙光，这是仙台境的强者。”

    “好像是战仙宫的强者，他们已经派遣仙台境的强者到了。”路边上有人低声道，使得秦问天心神微动，当初皇级圣宗的老圣皇加入的势力正是战仙宫，应该就是江陵郡的一股大势力，没想到会在飘雪城遇到。

    不过战仙宫的强者并不认识秦问天，即便他们认识，此刻的秦问天已经易容换了一张面孔，断然不可能被认出来的。

    秦问天继续漫步城中，时而能够看到身上沐浴仙之光环的强者，意味着是仙台境人物。

    “真是强者如云，而且听路人说，似乎有很多大势力的人来了。”秦问天深入飘雪城中，走了许久，便找了一处建造于假山旁的开放式安静茶楼坐下，这里有不少人都在品茶，其中一人身上带着仙之光环，是仙台境人物，周围的人看向他的时候都露出尊敬的神色。        

