 苏洛更加好奇，这到底是什么血脉！只见花多禾气势，直接攀登到天尊境顶峰，还在增长直到破入大天尊之境！苏洛又开口：“看来你出事前，修为本是天尊境，可外面你那具身体，是实打实的至尊修为啊！”

纵然是疯魔状态，修为还在增长！这可怕的血脉之力，已经超越花多禾的身体承载极限。

这也就导致，自身极容易被血脉力量所影响。

怪不得他们这一族人，修为进展那么快，来自于血脉的力量，真的太强了！只见花多禾一拳轰出，本人一拳轰出，气血如龙，正面杀向苏洛，更邪乎的是他身后那一道凝视虚影，也是一模一样的一拳轰出！苏洛想要迎接，就需要面对两人的攻击！这种状况，让苏洛拔出黑煞剑，一剑横空落于虚影上面。

唰！一剑穿过，还真是虚影！苏洛略显诧异，不由迎接虚影一击。

轰！那恐怖力量，让苏洛整个人倒飞出去，唇角溢血。

苏洛顿时脸黑了，没好气道：“什么玩意，虚实转换？”

“你不是精通神道吗？”

花多禾冷冷问着。

苏洛没好气道：“若不是想搞清楚你身体状况，你认为我有功夫在这里与你闲玩？

也罢，那就那点真本事！”

只见苏洛速度飙升，残影错错，眨眼即到花多禾面前。

花多禾一惊，刚欲出手还击，可是张口咳出一摊鲜血，虚影仰天嘶吼，头顶上插着一把血剑！苏洛明知虚影可以虚实转换，那还会墨守成规的攻击，早已暗中将血气化作飞剑，杀向那虚影！虚影受创，花多禾竟然也受到了伤！苏洛摸着下巴说：“有点意思啊，两者一荣俱荣，一损俱损，你们一族在千年前惊艳世间，别告诉就这点手段！”

“哼，要不是太多禾大人出意外，太族诸多秘术失传，花哥哥早就打趴下你了！”

明嫣娇喝。

苏洛轻笑：“身负不凡血脉，既是传承，家族秘术深藏血脉中，这是无法失传的！”

“花哥哥小时候受到过攻击，导致血脉出现问题，不然你岂能伤了花哥哥！”

明嫣这丫头在旁边，仿佛对花多禾十分了解。

苏洛了解的信息越来越多，但还是觉得花多禾没爆发全部实力，若是平庸之辈，岂会引来别人的暗害！有岂会有人将他与太多禾相比！只见花多禾喘着粗气，轻声说：“我不想对你动杀机，你走人皇道，便是人皇，但凡人皇，我大汉族人皆尊之，这是祖训！”

“可人皇到你这一代，为何要走神道？”

“那群修神道的人，你可是在神武时代，欺压我们大汉族人有多狠吗？”

“那些自诩为神的人，视我们为草芥，拿我大汉族人的性命，炼制法器，就算是畜生开了灵智，踏入神道，也能与他们平起平坐，还能称之为一句道友！”

“你说这可不可笑？”

“在那群神道修炼者眼中，我大汉族人还不及那些牲畜！”

“你走人皇道，是我大汉的人皇，是武道的代表人物，怎可修神道，如此人皇，今日斩了便是！”

……此刻的花多禾，闭着眼睛轻声吟唱，仿佛是来自太古的战歌，唇角溢血，身后虚影仰天怒吼，仿佛对这天地不满，缓缓缩小融入花多禾体内！轰！一股极强的气势，瞬间爆发出来！两尊力量合归一体，此刻的花多禾才不负天才之名，此刻的他满怀杀意，再度睁开眼，竟是一眸双瞳！虚影的瞳与他融合，形成冷酷无情的眼神！苏洛吓一跳，还以为花多禾是重瞳者，结果不是！花多禾雨虚影融合，两尊大天尊的气血，仿佛融合在一人体内。

这等强大的力量，让苏洛都感觉到危机，轻叹：“血脉的确很强，怕是你们祖上也未曾料到，血脉遗传力量过强，需有锻体法，从幼年期便需日日锻炼！”

“在仙界，许多帝族之内，都有自家的死亡之地，从孩童七岁起便丢尽死亡之地磨砺，一为锻体，二为驾驭血脉之力！”

“因为身为强者的后代，根本就是……没得选！”

“不进入死亡之地，从从小经历残酷锻炼，无法驾驭遗传的血脉之力，待他自然成长，长大后便是死路一条！”

“所以开辟死亡之地，令孩童锻体，在其经历死亡磨砺，方可成才，方可活命！”

“身为强者的后代，承载父辈无上荣光，可背后也承受了常人无法立即的痛苦！”

“这也是我在仙级两千余年来，没有子嗣的原因！”

苏洛仿佛在叙说一件，与他无关的事情！只见花多禾恐怖气势达到巅峰，一拳轰出，带有音爆声，以及力压苍穹之势。

可苏洛弹指轻笑，释放自身属于他真正的气息！轰！整个世界崩塌了，原本最后一片清静之地纸皮破碎，光罩遭遇破坏，明嫣悄然消失。

原本周围的残虐杀意，各种魔性气息涌来。

可是在苏洛释放自己气息后，瞬间将其横扫一空，周围仿佛全部归于平静。

花多禾仿佛被惊醒，不在束缚他内心渴望的世外桃源中，诸多记忆涌现，令花多禾……崩溃了！这是花多禾的识海！苏洛闯进来，也是自己的意识体，在这里仿佛不受限制。

所以此刻的苏洛，自身散发的骇人气势，令人感到窒息，仿佛一位无上君主，俯瞰万族终生！仅仅是气势，便让花多禾失去抵抗之力，自身差点溃散！花多禾痛苦的跪在地上，捂着头颅发出嘶吼。

苏洛走上前，轻声道：“故人已去，何必苦苦抓着不放！”

“你为什么要进来？

我不需要你的帮助！”

花多禾缓缓起身，汇聚一身之力杀向苏洛。

苏洛弹指间，一道冷光击穿花多禾的胸膛，将其一身血气打散，彻底失去战力。

苏洛的心智太强了，完全没有任何弱点，完美无瑕！花多禾躺在地上，憎恨苏洛为什么来帮他，为何要唤醒他，让他仅仅呆在这里不行吗？

 