    “林公子想要购买皇城地皮？”

    圣龙城，某座高楼之上，云青儿俯瞰着远处繁华的街道，脸上挂着淡淡的笑意。

    “刚好……我名下还有几处空出来的地皮，从里面挑出一块给他吧。”

    “是！”

    云青儿身后，一道黑影微微拱手，下一刻……便直接隐匿在了黑暗之中……

    ——

    “那个……你确定这边的地皮是我能买得起的？”

    圣龙城，某条繁华的街道上。

    林枫看着旁边的店铺，不禁滚动了一下喉咙。

    这些店铺随便拎出一座，那都是门庭若市，日进斗金。

    虽然这些店铺都是极为上好的存在，但……

    其售价也必然是贵得让人望而止步！

    估计烟雨阁这边所有妹子的元石加起来，都不一定能够在这边街道上购得一块地皮。

    这也是为什么林枫有些心虚的原因。

    “林公子放心，我能带您到这边来，自然是不会让您白来一趟的！”

    小招待笑着开口。

    林枫闻言，犹豫了片刻，想来应该如此。

    一个NPC能有什么坏心思呢？

    再说了，对方也没必要骗自己。

    “到了！”

    两人大概又走了几分钟，小招待终于在一座空店面前停下。

    “就是这啦！”

    小招待两手背在身后，笑着说道。

    “这？”

    林枫看着面前这座小巧却又精致的店铺，有些难以置信地问道：

    “你确定是这？”

    “嗯啦！”

    小招待点了点头，很是确信地说道。

    “这店铺多少钱？”

    林枫有些狐疑地问道。

    “三十五万。”

    小招待走到店铺面前，轻轻推开房门，继续说道：

    “怎么样，林公子？”

    “你要是愿意买的话，现在就可以办理相关手续哦！”

    “你确定只要三十五万？”

    林枫看着面前的店铺，再次问道。

    “确定！”

    “好！我就要这间店铺了！”

    林枫微微颔首，连忙问道：

    “什么时候可以办理手续？”

    “现在就可以啊！这店铺主人跟我们老板是朋友。”

    “林公子您若是真心想要购买的话，我可以代理店铺主人跟您办理手续。”

    林枫点了点头，随后又将之前从武器铺那边得来的储物戒指拿了出来。

    “那就现在办理吧。”

    “好嘞！”

    小招待轻笑一声，随后从储物戒指里面取出了购买合同。

    林枫仔细阅读了两遍，确定没有什么问题之后，就直接在上面落款。

    后者见林枫已经签约，便轻声笑道：

    “好啦！从现在开始这这间店铺就是林公子你的了！”

    “如果没有其他事情的话，我就先回去啦！”

    林枫微微点头，将小招待送走，随后便再度回到店铺之中。

    看着面前这间店铺，林枫心中简直乐开了花！

    “话说……这样的地段，怎么可能只卖三十五万下品元石呢？”

    林枫走到柜台后面，轻轻抚摸着一旁的博古架，低声呢喃道：

    “虽然这店铺只不过巴掌大点的地，加起来也只能容纳七八个人……”

    “但，这地段，就算是卖个三十五万也毫不为过啊！”

    “难道是因为开服没多久的原因？”

    林枫苦思良久，最后还是肯定了自己的猜想。

    因为……

    除此之外，他再也想不到还有什么其他理由能够让自己这么轻易地获得这间店铺。

    “既然现在店铺已经到手了，那么……接下来也该招收店员了！”

    “至于这间店铺的类别嘛……”

    林枫嘴角微微勾勒起一抹诡异的弧度。

    “就决定是材料回收了！”

    “外面店铺材料回收基本上都是一折回收。”

    “我这边来个一点五折不过分吧？”

    “然后我再以原价八折的价格，出售给武器铺。”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    “净赚原价百分之六十五的元石啊！”

    想到这里，林枫顿时笑出了一阵猪叫声……

    ——

    “已经办理完毕了么？”

    还是那座高楼，云青儿微微依靠着栏杆，轻声呢喃着。

    “回殿下，已经办理完毕了，是将您名下那间最小的店铺出售给了他。”

    身后，黑衣人低声回应道。

    “最小的？”

    云青儿微微蹙眉，冷声问道：

    “为什么是最小的那间！”

    “殿下……若是将那些大店铺出手，恐怕会让人猜忌。”

    护卫闻言，心中顿时一凛，连忙解释道：

    “毕竟……那些店铺的市面价格都已经多达百万上品元石！”

    云青儿贝齿轻咬着嘴唇，犹豫片刻之后，轻声说道：

    “好吧，此事是我考虑不周。”

    “此行九龙山，我们已经足够隐蔽了，甚至为了掩人耳目，连通玄境强者都没有动用。”

    “可即便是如此，依旧是被人发现，最后落得全军覆没的下场！”

    “若不是林公子出手相救，我未必能够回到玄夜皇朝。”

    “父皇所需要的药材，更是不可能带到。”

    “如此大恩，怎么也该回以国士之礼！”

    “只不过，现在玄夜皇朝还处于动荡之中，内忧外患，还不能大张旗鼓。”

    “林公子的身份，最好也不要暴露，一旦泄露，恐怕会给他招致杀身之祸。”

    “所以对于此事，你们一定要保密！切莫让他人知道！”

    “是！”

    云青儿微微颔首，随后便直接离开了高楼……

    ——

    在店铺之中待了一会儿之后，林枫便直接往宗门赶去。

    毕竟想要招聘店员，只有白天去杂役市场才能招到。

    大晚上的，杂役市场那边并不开门。

    不过……

    在回宗门的路上，林枫恰好路过了彩雀府。

    之前是没有实力，现在林枫身上可还有一笔小钱。

    虽然购买店铺用了三十五万，但……算上副本和之前搜刮傲世公会所获得的元石。

    零零碎碎，也有十二三万下品星源石。

    所以……林枫干脆在彩雀府这边买了一条看上去清美典雅的裙子。

    正当林枫打算将这条裙子收起来，等到云嫣儿出关再送给她的时候。

    小院之中的元气，陡然之间开始躁动了起来！

