    张衍在离了那虚空生灵之后，用了半日时间，在摩空法舟之内布下一个阵法，专以用来隔绝灵机，随后运功一转，背后五色光华一闪，就将那**筏放了出来。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    在虚空生灵躯体内这法筏禁制转动不得，这不等于到了别处也这般，是以他多准备了一手，此刻灵机已断，沾染不上半分，这里又无外扰，可以放心探查了。

    他踏足其上，行至上回半道而止的经阁之内，见这里一切东西都是保存完整，而在最为显眼处，却是摆着一封未曾封口书信，倒像是有意留在这里的。

    他心下一动，上前拿过，扫了一眼，便打了开来，却见上面文字自己并不认得，这却难不到他，一卷袖，将对面书架上不少文书玉册摄拿下来，须臾间便就看遍，稍作对比，就将此方文字大致推演了出来。此时再读，便再无任何阻碍，待是看罢，这才知晓了此辈来历。

    这些人来自一处名唤“亦童界”的界空，因地域广大，天材地宝也是极多，是以门派林立，散修也是极多，但是此界之中戾气极重，宗门兼并，修道人之间你攻我伐是常有之事，不但如此，还屡屡有天外异类进犯，总之可以说是无一日安宁。

    其实异类进犯其实乃是常有之事，反而九洲原来天地关门坚牢，这固然是令修士破去天外很是不易，但同样也是使得天外凶怪甚难进来，也算是有失有得。

    那法筏主人名唤丁常，乃是界中一个大派长老，这回本是要前往别处访友，只是路上遭了不曾料想到的对手攻袭，因敌方势大，只得留下一些人断后，自己则带着余下弟子遁破界空而去，期望可以以此避劫。

    也是他们时运不济，本来想着出来之后立刻回转，可谁知方才到了天外，就被虚空生灵盯上了。

    丁常看着门下弟子友人一个个消失不见，知道自己是逃不出去了，是以以笔录方式写下这一切经过，并言明了自己身份，希望有见到之人给宗门送个消息。

    其实在写下这些之前，连他本人对此也没抱多少希望了，只是出于自身职责，感觉愧对宗门，故是略尽人事而已。

    张衍看罢，放下书信，就往经阁上层走去，这里摆放了不少功法道册，但其实只是平常摆设，用以彰显自身的，是以记载的只时最为粗浅的法门，多数密册只有一个外名，内里则是空空如也，。

    他自也不会瞧得上这些，拿来翻看，只是因为从筑炼根基的功法中，就能判别出此辈走得是什么路数，注重的是什么，将来又能走倒何等地步。

    这就好比草木之种，将来到底能成长为参天大树还是附滕杂草，早在种下那一刻便就决定了。

    待把这里所有文字记述的书册都是览遍之后，心下思忖道：“此界之人能破开天地界关而出，那么至少上乘修士至少可修炼到洞天这一层次，灵机应也是充裕，而界中纷争虽多，却不见人提及去往他界，那这里很可能只是单独一个界空，若是如此，倒是我九洲适合派遣人手到此。”

    他这么猜想也并非无由，这丁常留下的乃是自家界中文字，而非是蚀文，若是与界外修士有过打交道，那就不会忽略这一点，另外，此间关于风土人情的记载虽少，但里间也未曾提到任何天外界域。

    他退出经阁，又转了一圈，见这里无有两界仪晷或通天晷，那此辈要想回去界中，多半是依靠这座法筏，若是如此，他也是可以借用此舟去往此地的。

    想到这里，他就腾身到了上方，稍稍查看片刻，就往下一落，到了一处高楼之内，此间摆有一座玉石大柱，精雕细琢，上刻有龙蛇龟鹤，这便是那禁制机枢所在，只要控制了这里，那整座法筏自就归他掌握了。

    走上前去，伸手一按，把法力往里灌入，不多时，整个**筏都是出轻轻震动，并有道道亮光虹芒闪烁显出，而一个个禁制大阵也先后运转起来，少时，就见上石柱之上有一金勺飞出，而后对着一个方向直直指去。

    他抬眼一瞧，暗道：“看来凭此物就能去往亦童界了，倒是可以试着往那里一行。”

    这与他之前的计划并不冲突，因是去往力道根果之地不在于你身在何地，只在你能否准确感应到那处，就算当中去往别处界空，也无有任何关系。

    若是在此之前他能找到那亦童界，却也不介意顺路走上一回，便不入到界中，也可掷下两界仪晷，待日后玉有暇再来探访。

    如今九洲正四处寻觅天外界域，本来角华界那里不算差，只可惜此界不但成了昀殊界下界，如今又被天外邪怪盯上，无法报以太大期望，此前路过那处界空，灵机又是不足，也是容身所在，要是这里当真合适，倒也不失为一条退路。

    有了这番考量，他并没有多少犹豫，一催摩空法舟，跟着那勺柄所指方向行走。

    这勺柄乃是凌空悬浮，故其并非只指一面，有时上摆，有时下移，有时更会左右兜转，甚至古怪颤动，转挪之间毫无规律可言。

    张衍却是一脸淡然，运功驾驭法舟，稳稳跟着。

    他知原来法舟上之人定有一套法诀用以跟随此勺，自己若是费些功夫也能推演出来，不过他法力不知高过此辈多少，能观物入微，透辨本来，自不必再去做此事了。

    大约行有百来日后，那勺柄却是始终指向一处，不再有那等剧烈变动了。

    如无意外，应是到了地界了。

    他起意一察，果然现一处界空所在，然而他却并没有立刻下去，这数月中，身上魔性愈高涨，显是快要寻到根果所在之地了。

    此刻若下去，即便分身前往，也至少要三年五载，难说那时有什么变故，是以想了下来，决定暂且不往，于是拿过一座两界仪晷与一座通天晷，起法力送出法舟，并将之往那界空投了下去。

    做得此事后，他不再多看，就驾驭摩空法舟飞驰转走。

    如此又行走有一年，这日那摆在案上一座两界仪晷居然微微震动起来。

    张衍目光微微一闪，他看得出来这并非是门内传信，反而像是从那亦童界中传来的。

    这样看来，应是有人找到了此物，不过看对面迟迟无法激起灵光显化，应是法力不高，他心下一转念，起指一弹，一道法力打入这法器之内，霎时上面就荡起一道光华。

    过有一会儿，里间露出一个十七八岁的年轻人，眉目倒也长的清秀，脸上有强装出来的镇定，只是双目之中有些茫然，显然看不见灵光之内具体情形，只能依稀辨别出来似有人影，其人犹豫了一下，一咬牙，深深一拜，带着颤声道：“拜见前辈。”

    张衍微微一笑，道：“你是如何找到此物的？”

    这年轻人听得他语气温和，心下稍微镇定了些，便道：“晚辈也是一时巧合。”

    下来他将详细经过一说，原来他姓华名英翎，本是一个修道门派的弟子，平日用功也算刻苦，可因资质低劣，迟迟无法突破境关，经常受同门欺凌嘲笑，这一次也运气不好，门内一名师兄现了一处险恶秘境，因想去其中采一株异花讨好一位美貌师姐，便抓了他过来试路。

    虽他极不情愿，可对方乃是门中一位长老子侄，若不答应恐怕宗派都待不下去，在其逼迫之下只得前往，结果却遇到一头妖物，被逼无奈钻入一处深沟之内藏身，好巧不巧捡到了两界仪晷。因这法器外观看去绝非凡物，故是他试着摆弄了一下，却不想激起了其上灵机。

    说完这些，他小心问了一句，“前辈可是被封镇在此么？”

    张衍笑了笑，自己若是扶持此人起来，倒可方便日后行事，便道：“你莫害怕，我不会拿你如何，我来历也非你此刻所能知晓，既然此回相见，那也是有缘，你有何所需，可说了出来，我或可成全你。”

    华英翎心下咚咚跳了起来，哪还不知自己是遇到了天大的机缘，他忍住激动，道：“晚辈资质极差，在修行一途上进境极慢，不知前辈可有办法……”

    张衍笑道：“资质差算不得什么，大可用以神通手段改换，但你若无修道之心，我便是助了你，怕也无多少用处。”

    华英翎听得资质有望改换，心下惊喜不已，忙是跪下，砰砰叩道：“晚辈向道之心甚坚，还往前辈出手相助。”

    张衍微微点头，道：“你既诚心，我可便助你一助，你先需取一滴血摆在面前法器上、”

    华英翎毫不犹豫，在手掌处起指一划，随后握紧拳头，任凭鲜血一滴滴洒落再仪晷之上。

    张衍目中运法，察看片刻，已是知其根底，便起手一抓，于顷刻炼就一枚丹丸，随后以**力渡送过去，并道：“你且服下此物，等上半日，过后自见奇效。”

    华英翎将法器之上灵光一现，就凭空多出了一枚香气扑鼻的丹丸，他顿时激动万份，膝行几步，上前拿过，往嘴里一放，立刻吞咽了下去。

    …………

    …………(未完待续。)