    

    看着狂热的老者，帝天有些无言，虽然属性力量确实有强弱之分，比如空间力量明显强大于一般的力量，封印应该也算是比较强的一种属性力量，但真正决定属性威力的，还是要靠运用力量的武命修士，修行的人强，发挥出的属性威能就越强，对于这点他向来深信不疑。

    只是老者他独爱封印，因此将封印看做是最强的力量，这种近乎偏执的执念，对于一位修炼封印能力的人当然有好处，因为他会全心全意的修行这种他认为最强的力量。

    封印可以封印空间、封印速度，的确很厉害，但是空间修行到至强呢？难道就不能撕裂封印，隔绝封印？速度修行到最强呢，你的封印还没有形成别人就离开了封印范围，或者杀到了你面前，还怎么战？

    万物相生相克，力量也是如此，所谓的强弱，都只是相对的，没有绝对最强的属性力量。

    “你至少要告诉我，这仙宫的传承是什么级别的，我再去选择是否要将全部的精力投入其中。”帝天目光盯着老者，打断了对方的狂热。

    “小子，你很猖狂啊。”老者看着帝天道：“好，我告诉你，那日在天穹之上，正眼都不看你一眼的诸位仙王，甚至是抛弃你的东圣仙帝，只要你能够得到完整的封印传承，就能将他们统统踩在脚底下，这回答，你还满意吗？”

    帝天一愣，看来这老家伙真的对自己完全了解，他是秦问天根本瞒不了对方的眼睛，连东圣仙帝的事情，他都一清二楚，看来也是个大能人物。

    “还算满意吧，既然你什么都知道，我曾经拒绝过东圣仙帝收徒就是因为他要我千年才有一次自由，我可以让你打磨，也可以尽全力修行封印力量，但是，你不能限制我的自由，就比如现在，我遇到了些麻烦。”帝天道。

    “哼，你要知道这可不是东圣收徒，东圣即便将你收为弟子，还得靠你的造化，看东圣是否看你顺眼，那些大能者弟子无数，能有多少精力投注到你身上，能花费多少精力和资源培养你？这些都是未知数，也许你就是个边缘人，但现在，我要给你的是全部，是让你得到完整的传承，你知道这是多少人梦寐以求的吗？你竟然还敢跟我谈条件。”

    老者低骂道，帝天自然明白这一道理，被东圣收为弟子还得看东圣的心情，看东圣廷的脸色，甚至东圣仙帝是将自己交给他属下焱渊，和眼前能够得到的传承当然无法相提并论，不过该争取的他还是要争取，不要以后就没话语权了。

    “无论是那些墓中仙还是外面的仙人，你别看他们可怜，但是他们哪一个不是为了抢夺传承而来？”老者继续说道：“不过我也并非那么不近人情，你的另一尊身体遇到了困难，我给你机会，只要你能解了那些人身上的封印，他们就随你处置了，另外我给你一个月的时间处理这件事情，至于以后，你大多数情况下，还是得听我的安排，我不会害你，一切，都只是为了让你变强，让你得到完整传承，要杀你的话，老夫一巴掌就能将你拍成肉泥。”

    帝天撇撇嘴，对于这点他倒是没有怀疑。

    “那我可以走了吗？”帝天道。

    “等等，即便你和另一尊身体如今修行了不同力量，气息也变了，但毕竟还是一个人，易容术瞒不过大能者，你既然伪装面容就是不想暴露，就不要节外生枝了，这面具你戴上，他能够隔绝一切探查。”老者一挥手，顿时一面青铜面具飞向了帝天。

    “多谢前辈。”帝天道谢一声，这老者总算不像东圣仙帝那样不近人情，东圣仙帝完全就没有给予他足够的尊重。

    将面具接过，面具内部传来一阵森冷的气息，只见他将之戴在脸上，顿时脸上的肌肤被刺破，随即有一股奇妙的力量和自己的脸融合，那面具直接黏在了他的脸上，仿佛融为一体，这一刻，戴着青铜面具的帝天，透着一股森冷的气质，给人可怕的感觉。

    “这铠甲穿好，别刚入门出去就被人宰了，就你这点实力还不够看。”老者又是挥了挥手，一套青铜铠甲出现，帝天直接穿在身上，那冰冷的金属让人能够感觉到其森冷锋锐之气，这一刻的帝天，给人极强大的视觉冲击，神秘莫测，恐怕除了老者外，没有人能够将他认出了。

    “看来前辈还是很关心晚辈的。”帝天笑了声，随即转身闪烁而去，老人看着他的背影，目光闪烁着异样的光彩，随即咧咧嘴，道：“这么多年才找到一个合适的传承者，怎么会不在乎。”

    “虽然在一念内领悟了那图卷，却也没什么大不了的，你就这么满意？”旁边的冷厉青年道。

    “哈哈，你不明白。”老者笑了笑没有多言。

    帝天闪烁着朝着以前诸仙所在之地而去，速度极快，到达之后那些仙人一个个盯着他，这一刻的帝天身披铠甲，脸上戴着青铜面具，浑身上下尽皆都是冷冽气息，根本无法辨认出来。

    “诸位前辈，是我。”帝天心念微动，脸上的面具竟直接消失，仿佛融入到了他的皮肤里面，露出了他的面容，当然也是易容后的面容。

    “帝天，你得到传承了？”一位枯瘦老人问道。

    “还没有完全得到，容我看看诸位前辈身上的封印。”帝天眼瞳陡然间变了，仿佛无数瞳孔在重叠，宛若深渊之瞳，疯狂的旋转着，他望向诸仙身体，刹那间，他能够清楚的看到那些封印在诸仙体内的可怕图案，那完整的图案宛若一条条锁链般，非常可怕。

    “封仙，这样的能力，我无法做到。”帝天被那封印图案震撼到了，他即便已经悟透彻了那份图卷，但依旧无法刻出如此封印。

    “能解吗？”许多身影闪烁，诸仙来到帝天身前，带着期待的目光。

    “能。”帝天眼中闪过一道夺目之芒，虽然他不能刻，但能破坏，只要破坏了这封印的关键地方，再以诸仙本身的力量，就能够以自身的力量直接冲破封印的束缚，可以解。

    这一字落下，诸人的目光全部凝固在那里，一张张熟悉的面孔全部都盯着帝天，仿佛忘记了思考。

    他们困在这里太久太久了，封印了力量，甚至都没办法修行，突然间听到帝天说能解，许多人都出现了短暂的失神。

    “那家伙会放过我们吗？”有人担心的问道。

    “放心，前辈说了，只要我能解诸位封印，就任由我处置，我让你们离开仙宫就可以了。”帝天笑着道。

    “好、好……”只见一老者双拳紧握，不住的点头叫好，终于，可以出去了吗？

    “帝天，那开始吗？”有人声音震颤的问道。

    “恩，这就为诸位前辈解封，这些封印都很厉害，我只能破坏，我让诸位强力破除，诸位就破。”帝天开口道：“哪位前辈先试。”

    “我来。”有一人道。

    “好。”帝天点头，身上陡然间出现了无尽符光，他的眼瞳更加的可怕了，只见他手掌拍打在对方的身上，那些符文直接进入对方的体内，隐没于无形中的封印图案陡然间出现了，那仙人身上绽放强烈光芒，使得他自己都愣住了，这就是隐藏在他体内的封印吗，这一刻终于能清晰感觉到了。

    “破。”帝天冷喝一声，符光疯狂的冲击，轰入图案之中，将之破坏，连破了多重封印，随即才对着那人道：“前辈你感受下自己的力量，能否冲破封印。”

    “仙台，我的仙台。”那强者面容陡然间变得红润了起来，身体冲天而起，万丈霞光绽放而出，那是仙台境强者特有的光环。

    “终于，自由了。”那人仰天怒吼，轰隆一声巨响，体内的封印彻底的破碎，仙之气息弥漫而出，洒遍整片天地。

    “解开了……”许多人的身体颤抖了起来，都无比激动，一些被封印在某处地方不能动弹的，都面露激动色泽，譬如秦问天刚踏入这片领地遇到的红发老者，他的眼眸微微有些湿润，破了，帝天，他做到了，终于没有让他失望啊。

    “诸位前辈，不要着急，我这就为诸位一一解开封印。”帝天看到许多人同时喊他，不由得笑着道。

    “哈哈，看你们这群家伙急的……好，好，大家都安心等待，帝天你一个个来吧。”有人大笑着道，但他脸上激动的神色却无法掩饰，显然不像说话那般平静，被封印了这么久，太难熬了，如今，终于到头了。

    他们终于将破开封印，终于能前往仙域。

    “我的孩儿，你现在也是老头子了吧。”有一位老者双眸通红。

    “小怡，你还好吗？”有人想念自己的妻子，心中百感交集。

    这噩梦，终于要结束了吗，他们当年真不该贪恋传承的啊！        

