    “终于开通了，接下来就能够进攻更远的地方了。”

    所谓的进攻，并不是大规模军队的进攻，实际上还是运送那些感染者过去。

    通过感染者将瘟疫散播到各处，然后开始大规模的进行杀戮，这才是真正的目的。只要减少土著人数，自然就能减少土著神灵的信仰, 这是最简单的方法。

    至于后遗症什么的，这个他们可不会在意，他们是亡灵阵营。

    就算到了诸天猎场，导致这些人痛恨仇视亡灵，那也没有关系。反正对于他们而言，生灵本来就是仇视亡灵的, 这一点根本无关痛痒。

    方杰在之前就已经将一些小船通过搬运的方式送到了那边大河当中。

    虽说损失了不少，可是依旧带回来很多情报。此时刚刚开通, 船只就能够到达自己之前确定的地方去进攻和杀戮了。

    方杰看着下面的骷髅，正在奋力的将那些船只从搁浅的地方拔出来。

    否则陷入淤泥当中，一时半会也弄不出来，如果彻底沉了就麻烦了。

    “可惜，海上堡垒不能建造，这条河道还是太小了。”

    “你就知足吧，海上堡垒多大，那么大的河道，我们这些骷髅劳工最少要一年多才能挖出来。”秦岚没好气的说道。

    这简直就是凡尔赛吗，其他人可没有这种工程能力。

    “你说的也没错，真不知道这些规则到底是怎么回事，一个个都那么奇怪。”

    方杰之前研究过，如果建造海上堡垒那是没有问题的，海上堡垒在自己的建筑范围还在内，上面也是能够制造建筑的，这个也没有问题。

    但是那些建筑，在离开建筑范围之后，除了防御类型的建筑，其他的根本就没有任何作用。不能制造兵力, 不能发挥效果，那简直就是废物一样。

    倒是防御建筑，可以当做攻击类型的炮台使用。

    可是让方杰没想到的是，血色战舰的制造血腥骷髅，却能够离开自己的领地建筑范围使用。就算离开了，一样也能使用尸体制造血腥骷髅。

    这些东西，性价比可比那些腐尸要强多了。

    只是方杰弄不清楚，这血色战舰到底是什么情况，到底是因为自身特殊，还是因为根本就不算是建筑物，制造骷髅也是一种特殊模式。

    方杰弄不清楚，终究不是这方面的学者。

    但是能用就可以了，反正有了血色战舰，那么之后自己的大规模兵种就又能增加一些了。

    唯一的问题就是，血色战舰不能制造太多，因为太贵，而且高等级尸体不能给他们浪费。毕竟这样制造出来的, 是不具备领地裂变能力加成的。

    随着河道的开通，大量的兵力送出去，方杰的入侵能力再次得到了巨大的提升。

    这一天，秦岚再次来到方杰面前。

    这可是工作时间，以秦岚的性格，不太可能离开自己的位置，虽然她的位置就在自己旁边，只是在一个房间当中。

    “发生什么了，看你的样子好像有什么大事情发生了。”

    “是有大事情发生了，不是我们这边的，而是领地那边的。”

    “领地那边？那边能有什么事情，不是还有很多人在管理吗。”方杰时不时的就会和那边沟通，那边一点事情都没有啊。

    就算有人会隐瞒自己，可是自己的那些兵种英雄，他们可不会隐瞒分毫。

    “并不是已经爆发的事情，只是有些趋势。我们领地如今有大量的人口，这次还源源不断的送过去大量的人类，很多事情都开始凸显出来了。”

    方杰看着依旧在运送的难民，轻轻点了点头。

    “我也知道，不过毕竟都是一些人类吗。那边粮食应该没有什么问题，那又是什么问题，难道是已经没有地方安置了吗。”

    “不，我们的领地范围很大，目前有的是地方安置。他们的住处也有骷髅劳工建造，虽然简陋了一点，但是速度非常快，也不会缺少，最大的问题，是人类本身。”

    方杰没有说话的看着秦岚，果然秦岚自己解释了起来。

    “其他物种不清楚，但是人类的情况我们都了解，不可能真的只满足食物和生存就行了。”

    “他们的欲望难以填满，总是会想其他的事情，现在已经有很多人开始表达自己的不满了。如果不能给他们一个途径，最终有一天一定会爆发大规模的叛乱。”

    方杰一脸无所谓：“叛乱就叛乱吧，反正我也不在乎他们，谁叛乱就弄死好了。”

    “的确，你的兵力很强，但是这样并不是良性发展，我们要考虑以后。你没想过，万一哪一天领地出现问题，或者干脆领地被收回去了，会是什么情况。”

    方杰低声说道：“虽然可能性不大，但也不能排除类似的情况。”

    毕竟有时候去其他世界，就没有办法发挥领地的效果。如果这个时候对自己的兵种进行限制，却让自己带着土著，这种规则也不是没有可能出现。

    “那么你有什么想法？”这方面，方杰就远不如这些地球的精英了。

    “当然有，那就是给他们事情做，给他们上升的渠道。我们不能只着眼于军事力量，那就和那些土著差不多了，但是也不能完全无视掉。”

    “我的意思是，我们一方面训练土著军队，对他们来说这是最正统的提升方式。另外一个，就是我们需要大规模的建造学校了，土著也需要从小教育。”

    随后秦岚继续说道：“这也是不少地球同胞的意思，他们可不想看着孩子年纪轻轻什么都不学习，到处乱跑。”

    原来是这么回事吗，虽然这是他们的诉求，但也能说明一些问题。

    之前方杰总是认为，自己有绝对的实力，也不用担心背叛和后勤的问题，就可以高枕无忧了。现在想来，恐怕是自己想多了。

    如果不是之前地盘比较大，人口比较多，加上还有很多其他事情，或许这个问题早就凸显出来了，能够等到现在才出现也很是不容易了。

