    井外婆身体稍微好一点，林湘就不再每天给井外婆送药，而是让井外婆吃一些调理身体的药，这些药方都不是什么稀奇的，林湘终于可以松快一下了。

    “湘湘，你最近都没好好休息，这几天你哪里都不能去，给我在家蹲着。”郁海生一边帮林湘揉太阳穴一边叮嘱道。

    这才不过几天的功夫，林湘已经有了很重的黑眼圈。

    “好，明天是周六，我哪里也不去就在家休息。”

    林湘也知道自己这次是真累的有点狠，井外婆吃的所有药都要经过她的手，在熬好药汁。

    一天三次下来，她感觉浑身都酸痛得厉害。

    林湘被郁海生按头按得迷迷糊糊差点睡着，她隐约感觉郁海生好似在亲她的脸。

    她心想郁海生都熬了这么久了，在吃素的下去怕是会熬坏身子，那就给他吃点肉。

    林湘只想着给郁海生吃一点肉，却忽略了一个长期吃素的男人，在突然吃肉之后，一点又怎么会有。

    于是周六，周末两天，林湘都没出门。

    等到了周末下午，林湘实在是扛不住了，拖着有点发软的腿，跑去了服装厂。

    她的理由很充分，天马上就暖和起来了，她得过去看看的她的春装做得怎么样了。

    一进入三月，京城虽还有些冷，但林湘的服装厂里已经开始往外批发春装了。

    有了江言的加入，林湘直接让人印了服装图册出来，谁想要订什么款式的衣服，可以看着图册上的服装样板下单。

    有了这个图册，林湘这边可以更好地安排生产，倒是让她减少了不少库存。

    她给吴月红那边也邮寄过去一个图册，一来想看看她这边的衣服能不能适应南方的市场，二来也想让吴月红跟她这样设计好图册，邮寄一本给她，她也好购买吴月红那边的衣服。

    毕竟南方的服装市场已经非常成熟了，那边的衣服款式还是非常多的。

    吴月红这边收到林湘的图册之后，立马就明白了林香的意思。

    她也感觉做份图册很是不错，客户以后订衣服直接过来翻看图册就好，不用拿一堆衣服找人试穿。

    “湘湘，我当初果然没看错人，你就是适合当商人。”

    吴月红在电话里狠狠地夸奖林湘，林湘这小脑袋里也不知道装了什么，总会时不时给她一个惊喜。

    “吴姐，你赶紧也给我邮寄一份你的服装图册过来，我们互相换换货啊。”

    “行，我这几天就找人拍照去。”

    吴月红从林湘图册上了选了五个款的职业套装，一个款订了两千件。

    等吴月红的图册来了之后，林湘没定春装，直接定了夏装。

    吴月红这边的夏款裙子样式非常多，她这边甚至已经开始做牛仔短裙了。

    看着手里的图册，林湘不得不佩服南方沿海城市的发展速度，真的超乎她想象。

    林湘在京城的服装店在三月底的时候，又在京城开了两家。

    按照林湘的规划，她要在京城最少开四家服装店，但凡是比较火的商业片区，她都想开上属于她的服装店。

    林湘服装厂一忙，去学校上课的时候，就少了很多，为了防止自己因为缺太多课被老师找，林湘催了郁海生好多次，让他帮忙找厂长的事。

    不过此事一直拖到四月中，郁海生才给林湘带回来一位厂长。

    田京以前在大厂工作，但后来出了事故，他腿受伤了，就从大厂里退下来。

    以前田京手里管着好几百人，林湘这个只有几十人的小厂对于他来说一点压力都没有。

    林湘跟田京接触过一段时间之后，感觉他这人不错，就跟他签了五年合同。

    服装厂终于来了一个能顶起来的，林湘的注意力终于可以放在学校了。

    “湘湘，你最近心情很不错啊，整天看你红光满面的。”

    “有吗？最近手里的活少了不少，能睡好，自然精神好。”林湘略有些羞涩的说道。

    自从郁海生尝过肉味，林湘那是天天被拉着一起运动，她累得够呛，晚上睡眠不是一般好。

    “你最近来学校来得少，可错过不少大戏。”车红玉神神秘秘地说道。

    “什么大戏？”林湘奇怪地问道。

    林湘倒不是完全不来学校上课，她每次来都是来去匆匆，还真没留意学校里的事情。

    “前段时间学校举办唱歌比赛你听说了吧。”

    林湘点头，学校里各种活动非常多，常规比赛这个林湘只听说过，并没多加关注。

    “林芳菲拿了第一名，你是没看到林芳菲那嚣张的模样。”

    林湘有些惊讶，林芳菲不是怀孩子了吗？她不好好养胎，还有心思参加唱歌比赛，可真心大。

    “现在林芳菲就是咱学校男生的女神，前两天我看她来学校都有小轿车接送。”车红玉很是羡慕的说道。

    现在林家和蒋家都捧着林芳菲，她自然是有嚣张的资本，可等她把孩子生下来，她所面对的可不是普通的狂风暴雨。

    蒋家吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休的。

    关于林芳菲的事情，林湘就这么一听就抛到脑后去了。

    她现在忙着赚钱，可没闲功夫她扯皮。

    古井大街这边的服装店一直生意不错，林湘下午没课的时候就会过来看一眼。

    这一天林湘刚进店没多长时间，就看到林芳菲带着两个保姆，微微抬着下巴，迈着傲慢的步伐不疾不徐的进了服装店。

    “林湘也在，我听说你这边衣服款式多，过来看看。“林芳菲笑眯眯地看向林湘说道。

    林湘上下打量了一下林芳菲，只见她竟穿了一身国际大牌，手里还提着一个驴包。

    以前林芳菲手里虽然也有钱，但井雪桐为人低调，从来都不会让家里的孩子穿国际名牌，哪怕他们能买得起也不穿。

    因为此刻国内还非常贫穷，有的为了一斤粮票需要累死累活地干一天活。

    而一件国家大牌衣服，他们就算努力十年也不一定买得起。

    在这种大环境下，井雪桐是坚决不允许自己的孩子太过奢侈的。

    可现在林芳菲脱离的井雪桐的管束，整个人都自我放飞了。

    “你随便看看。”林湘不冷不热的说道。

    林芳菲涂着红色指甲油的手指，拿起一件连衣裙，看了一眼上面的价格，那是一脸的不屑。

    “林湘，你这个服装店累死累活，一个月也就赚几千块吧，哎，这人啊是什么命从出生那天就注定了。”

    “你拼死拼活赚一个月的钱，却连我这个包贵都没有。”

    说着林芳菲咯咯笑起来。

    “就算你会巴结井雪桐又能怎么样，你就是贱命一条，再怎么努力也改变不了你一个村姑的本质。”

