    言寒奚为言氏代表，乐得带贺静一起参加宴会，就当做是学习之外的放松了。

    大导张唤青一看到言寒奚，就立刻迎了上来，道：“言少一来我这个宴会就高了好几个档次，多谢言少为我提咖……咦，这位是？”

    言寒奚勾唇：“女朋友。”

    他一只手不动声色的搂住了贺静的腰身，并没有引起贺静的抵触。

    张唤青是记得言寒奚的好的，现在的电影凡是有点流量且剧本不是太拉垮都能获得不错的票房，然而《琼心》这部戏一没有请小鲜肉，二没有请当红花旦，题材正经得不能再正经。

    他拍的是文艺片，奔着拿奖，一般文艺片叫好不叫座，空有口碑没有票房，很少有资本愿意大笔投入。

    偏偏言寒奚就投了，还给他拉了其他几个投资方来平摊风险，以致于他在开机前绞尽脑汁想在各个方面抠抠搜搜，结果戏拍完了经费还剩一半。

    他当导演这么多年，手头从来没有这么宽裕过，钱是不可能退的，只能用在宣发上这样子。

    眼见言寒奚带了女朋友，他立即给足了言寒奚的面子，大力夸赞贺静道：“太漂亮了，这气质这眉眼哪怕是跟新晋影后安笑冉相比也不遑多让。”

    言寒奚懒洋洋的笑：“我女朋友不喜欢跟别人比。”

    然后，他为贺静介绍了张唤青一番，轻轻拍了拍贺静的头：“叫人。”

    贺静朝张唤青嫣然一笑，伸出手：“张先生，幸会。”

    张唤青也伸出手，听到这个称呼一愣，他以为贺静是哪家公司的艺人或者是什么嫩模，结果她是圈外人？

    诚然，这世上并不是只有混娱乐圈的才光鲜亮丽，但贺静跟这里的气氛也太相符了吧？

    一时间，张唤青竟忍不住动了心思。

    长着这么一张脸不来演戏实在是浪费了啊！

    言寒奚跟张唤青寒暄了几句，就把贺静领到了别处去。

    贺静今天穿着高跟鞋，他不想让贺静久站，站着累。

    贺静问：“《琼心》这部电影好看吗？”

    能比《龙珠大陆》电影版好看吗？

    粉丝们都说，《龙珠大陆》是所有小说里最幸运的一本影改。

    言寒奚浅笑答：“《琼心》的成片我还没看，但剧本很炸裂，如果张唤青不是无能的导演的话，这部片子必然得奖。”

    “那它是讲什么的？”

    “如果你感兴趣的话，我可以找张导要两个点映礼的位置，带你一起去看。”

    贺静微微迟疑：“这样行吗？”

    “当然可以。”虽然张唤青的电影点映礼一般人很难有位置，但作为投资方这点权利还是有的，“那就这么说定了。”

    约会计划get√。

    贺静点了点头：“嗯。”

    现场的宾客越来越多，来到最后居然全是最近有名气的大花还有影帝，除了主演，他们咖位都不小。

    张唤青铁了心想借流量宣传，演员们也乐得在张唤青这里刷个存在感，免得以后烂剧拍多了没法转型。

    这其中，贺静一眼看到了……

    PS：没想好看到谁，先空着，看我明天怎么编。

