    把玉米收集完，通通都推到红薯旁边堆积好。

    忙完这些，罗旋抹了抹额头上的汗。

    趁着休息的间隙，罗旋又去找了一下那只高产老鳖。

    人家给自己的空间里的养殖业添蛋加卵，自己可不能忘记了这个老而弥坚的大功臣。

    一般来说，甲鱼产卵会在15到20天之内，连续产好几窝卵。

    既然今天那只老鳖已经产下第一窝卵了, 所以罗旋也就没打算再将它，给放回到大水缸里去养。

    那只老鳖产完卵之后，慢慢悠悠的，就不知道爬到哪去了。

    罗旋在空间里面找了半天，最后总算在蘑菇林里找到了这只老鳖。

    既然老鳖能够在空间里面自己觅食，而且它也不去祸祸那一汪泉水, 所以罗旋也就懒得管他了。

    只要老鳖不到泉水里面去排泄，空间里的红薯、玉米，还有地里的蚯蚓, 它爱吃多少就让它吃多少。

    罗旋已经不打算将它再关回水缸里去了。

    罗旋暗想：这个已经活了近百年的家伙，不说它能够通灵，但至少也应该有点懂事了吧？

    在空间里面休息一阵，罗旋感觉自己的体力，已经恢复的差不多了。

    便把以前留起来的几条鲤鱼、鲫鱼给捉了出水缸，然后杀鱼、去鳞去内脏。

    再用盐把这些小鱼给腌制起来，准备拿到空间外面去当菜吃。

    自己虽然可以进空间里做饭，但学校里人多嘴杂，灶房那边，自己还是得去蒸几次饭才行。

    腌制好鱼，摘下几朵蘑菇，然后罗旋就闪身出了空间。

    此时，

    外界的时空，还停留在自己翻出学校墙院的那一刻。

    稻田里的青蛙依旧还在呱噪。

    杂草里的昆虫们, 还在那里热情的招徕异性：美虫，来我这个背风向阳的窝里玩呀！

    罗旋循着原路翻过学校的围墙，轻手轻脚的也回到了自己的窝里。

    顺手把鱼和蘑菇, 挂在宿舍屋檐下风干，罗旋便推门进了宿舍。

    只可惜，

    外面吵闹，宿舍里面也不安静。

    此时彭勇他们已经睡着了，这家伙身体好，打起鼾来声若雷鸣，其呱噪程度，并不亚于外面青蛙和昆虫们。

    借着窗口斜射进来的微弱月光。

    罗旋看见醉意上头的余贵军，此时仰面八叉的斜躺在他的床上，脚搁在床上、头栽在地下。

    清口水漫灌过他的脸颊，睡得正沉。

    见状，罗旋微微叹了口气。

    俯身把余贵军从地上扯起来，将他安顿在木板床上，躺好。

    然后，罗旋从他的床上扯过那条脏兮兮、臭熏熏的破棉被，替他把脑袋垫高。

    醉酒之人，最怕被他自己的呕吐物给糊住了鼻子口腔，造成呼吸道堵塞而毙命。

    自己虽说很厌恶余贵军, 但毕竟那也是一条鲜活的生命。

    见死不救，非人哉。

    安顿好余贵军, 罗旋坐在自己的床上，以手枕着自己的脑。

    心里乱七八糟的，心绪难以收拢，一时间也不知道在想个啥。

    “喂，罗旋，你回来了？”

    黑暗中，和自己头对头睡觉的王兵，此时压低声音开口了，“你要提放那个人一点。”

    罗旋一愣，“提防谁啊？”

    “吁～”

    王兵嘴里用赶骡子的声音，替代了余贵军的姓氏，“他刚才闹腾的厉害，又是吐清口水、又是哭闹不停的。”

    “你刚刚出去不到撒泡尿的功夫，他就跌跌撞撞的跑到你放漱口杯、牙膏那桌子跟前，想把你新买的那支牙膏，往他兜里塞。”

    王兵悄悄道：“原本，我还以为是他喝醉了，胡乱抓东西呢。不过，我给他拿出来了，他一会儿又去拿。这样看起来，他心里面啊，早就盯上了那支中华牙膏。”

    罗旋其实早就看出来了：这个余贵军的人品极差。

    他是一个心中有怨气、甚至已经发展成为怨恨、怨毒的程度了的人。

    余贵军表面上把他的姿态摆的很低，但他骨子里，其实是一个特别渴望成功、渴望出人头地的人。

    只是他的欲望太多，可目前以他的能力，还远远支撑不起他的野心。

    这娃，由于长期没有人替他疏导、给他正确的引导。

    他的心理，其实已经严重扭曲，很难再掰的回来了...

    像余贵军这种性格，他只会怨天尤人、只觉得别人得到的一切，都是靠命好、靠运气捡来的一样。

    他骨子里，其实是鄙夷那些比他优秀的人的。

    ——比如，余贵军心里，其实就看不起彭勇、王兵，连同自己。

    大马虾弓着腰，那是为了进攻敌人的时候更为凶猛、是为了将头上的尖刺扎进对方的时候，更为致命。

    腰弯的很低的人，那是为了以后蹦跶的更高，好做人上人。

    罗旋相信：一个扭曲的家庭里长大的人，心理上多多少少都有缺失。

    就看他自己能不能意识到这个问题，然后奋发向上，努力改变自己的心理状态了...

    “睡吧，不早了。明天开学典礼，还得折腾很久呢。”

    虽然知道王兵是出于一番好意、而且也知道他说的是事实。

    但罗旋并不想和他在这个问题上，继续深入探讨。

    这种事情，瞎子吃汤圆，心里有数就行。

    打住了王兵的话头，两个人还没睡上一会儿。

    只听见宿舍的门“嘎吱”一声响，便有人手里面举着马灯，轻手轻脚的走了进来。

    还没睡着的王兵和罗旋心里都知道，这是负责管理宿舍的值班老师，和学生代表，来宿舍里巡查了。

    这个时期。

    对于男生宿舍，值班老师可不跟你讲什么隐私不隐私的，他是想来就来、想什么时候来，就什么时候来。

    只见明亮的马灯，晃晃悠悠的在余贵军的床上照了照。

    值班老师看见余贵军那副死鱼模样、闻着他身上熏人的酒味，不由一声叹息，“这个余贵军啊！自己家里原本就复杂，咋还不知道上进、不知道克制自己呢？”

    另一个女声响起，“袁老师，余贵军同学他可能是心里苦闷，所以才喝了一点酒解闷吧？他以前在永兴小学上学的时候，我听说他表现很好的，一直都是他们班上的积极分子，也是一位品学兼优的好学生。”

    “嗯，可能是他一时糊涂，学着大人们借酒浇愁，才搞成这样了的吧。”

    袁老师扭头吩咐跟在他身后那位女同学，“熊英啊，你以后要多多帮扶余贵军同学，争取让他振奋起来、继续当一个学习标兵、优秀班干部。”

    “好的，放心吧袁老师，我一定会把余贵军同学，引导到正确的道路上来的。”

    熊英只差没拍着胸脯向袁老师保证了。

    只听她压低声音，但却极其坚定的回道：“根据我的课外调查，这个宿舍里面，得数余贵军同学，是他们所有人当中思想最纯洁、学习最刻苦、最热爱集体、最懂得团结同学的人了。

    彭勇同学立场坚定、学习态度也算得上可以。

    王兵同学，我和他接触的比较多，他这个人呢，需要好好引导一下，也是可以成为一名合格的学生的。”

    这位长的敦实、丰满的熊英，天生就是干居委会工作的料。

    只听她评点完了余贵军、彭勇他们，却不知道她是有意、还是有意的，就将罗旋给自动忽略掉了。

    今年14岁的熊英，她其实和罗旋同属一个生产大队。

    只不过她所在的正兴大队1生产队，距离罗旋所在的6生产队有点远。

    所以罗旋和熊英虽说同生产队、还是同班同学，但两人之间并没有什么交集。

    只因为罗旋的前身，是个三巴掌也扇不出一个屁的闷葫芦。

    原本的罗旋，他身上没有明显的缺点、但也绝对找不出让人眼前一亮的优点。

    像这原来的罗旋那种“非典型”人物，大多数时候都是隐形一般的存在。

    让人恨不起来，但更让人爱不动。

    所以熊英对于帮扶罗旋原身那种没有任何特点、特长的人，兴致缺缺。

    袁老师听完熊英的话。

    点点头，“嗯，熊英同学，你做得很好。暑假期间，你的课后、课外工作做得很扎实。

    不过呢，你以后也多多留意一下，和你同一个生产队的罗旋同学。我感觉他这一阵子...嗯，有点不对劲。”

    “放心吧袁老师，我会留意他的。如果他有什么小动作，我会及时向您反映情况的。”

    熊英回道：“他逃不过我们这些班干部们锐利的眼睛。只不过我听说，他一直都是忙着在抓鱼摸虾，现在又居然又在忙着盖房子之类的事情。

    依我看，他恐怕是不会把心思放在学习上的。要想帮助他，难度很大啊。”

    袁老师原本想提醒熊英：现在的罗旋可不是你所说的那样，他在学习上已经突飞猛进。

    但看着明亮的马灯映耀之下，熊英稚嫩之中，带着坚毅神情的脸...

    袁老师终究还是没有开口，免得打击熊英一腔热血。

    这个年代的学生，都是很热血很热心的人，各个的理想定位都很高。

    他们的理想，起步也得建设国家；大一点的话，帮扶亚非拉人民、甚至是拯救整个全人类都不稀奇。

    以至于这个熊英，对于拉罗旋一把这种小事情，真的是提不起什么兴趣...太没劲。

    “笃，笃笃...”

    门口有人轻轻的敲门，随后陈晓端的声音在宿舍门口响起：“袁老师，女生宿舍我已经查好了。今天晚上，就这样吧？”

    袁老师点点头，带着熊英便出了门。

    走在最后的陈晓端，随手掩上门之际，意味深长的朝着罗旋的床铺上瞄了一眼。

    黑漆漆的，也看不清楚。

    但躺在床上构思脱粒机、打谷机的罗旋，却感应到了她的目光。

    这个陈晓端！

    不愧是解放前省城里、第二批女子中学毕业的高材生。

    罗旋隐隐约约觉得：她虽说社会经验上，似乎有一点点小白。

    但陈晓端看似平和的眼光之中，总有一股直刺骨髓的犀利、和观察入微的细腻。

    看来，以后自己还是得躲着她好一点...

