    第1204章内伤

    老妻再难都没这么哭过，都是舒茹云惹回来的祸，却让他小儿子一个人背，还害得一家人跟着担惊受怕的。

    “妈，不痛，真的！”

    “我不信，你都吐血了，我亲眼看到的。

    小峰下手也太黑了，又没什么事，怎么可以这样狠呢？”

    简浩气肚子痛的一抽，他哪里不痛了，已经受了内伤能不痛吗？

    看到老娘的眼泪，他更不敢说出来，不然非得泪流成河不可。

    可老娘这样说，若是让欧峰听到，他这顿打就白挨了。

    他一把捂住简母的嘴，把她往房间里推。

    “妈，求求你，不想让你儿子再挨打，就赶紧闭嘴。

    啥也别说，不然我这顿打就白挨了！”

    简母听此慌张地看一眼屋子里，有没有欧峰的身影，没看到人后才松了一口气。

    欧峰那孩子的性子太毒了，难怪没人愿意和他来往。

    “小浩，咱以后少和他们一家来往了，行不？”

    简母紧紧地抓住小儿子的手乞求，她不想儿子再挨揍啊！

    惹不起那就躲远点，那样总不会被欧峰揍吧！

    “妈，你说什么呢？

    这是不来往的事吗？

    若是没有李小玉当初的出手相助，我们一家还能好好地聚在京城吗？

    你是知书达理的人，我不希望再听到这样的话，也不希望你嫉恨他们夫妻。

    这件事本就是我对不起他们，这是不能抹灭的实事。

    是我管教不力，在舒茹云这件事上，是我低估了她的嫉妒心，我没想到她会恨李小玉。

    表弟妹何其无辜，表弟有多爱她，你们不是不知道。

    整个欧家上下那么多人，谁不将她捧在手心里。”

    简浩气苦笑不已，那个曾经的乡下小丫头，谁能想到会成长到如今的地步。

    让一个从小就冷心冷情的男人，实力宠她如斯。

    “小浩，你不会真的喜欢上她了吧？”

    简母见儿子苦笑，心中冒出一个荒唐的想法，若真是如此儿子怕是命不久矣。

    “呵呵，妈你是觉得儿子还不够惨，想让我再被打一顿。

    或者你干脆让小峰打死我得了，这种话是能乱说的吗？

    你们都与她认识相交很长一段时间了，她是一个什么样的人，难道你们还看不出来。

    她的眼里只有欧峰，除此之外看不到任何男人的存在。

    想当年是我认识她在先，谁叫我那时候欺压他们一家人是乡下人呢？

    第一次进他们家，就被她当着欧家所有人的面揍了一顿，连还手都不敢。

    妈，你就给我留点面子吧！”

    简父简母张大了嘴，什么时候他家小浩还欺负过李小玉一家人。

    哪是什么时候的事，他们怎么一点都不知道！

    老俩口一时之间忘了对简浩气的心疼，只想知道是什么时候的事，又是什么原因。

    简浩气也是对他们一脸的八卦服了，他才是亲儿子，还是受着伤的亲儿子。

    竟然只关心以前发生的事，他还要不要活了！

    简浩气感觉他又要吐血了，气轰轰地转身出去，走的时候还不忘把老两口的房门关上。

    免得老娘出来坏他的事！

    他是真的再承受不住欧峰的拳头了，腹内隐隐发痛，现在药也不敢吃。

    好在他从李小玉那坑蒙拐骗来不少的好药，不然非得在床上躺半个月不可。

    这次他不能吃药，一定要等内伤自己恢复，让欧峰看到他伤得有多重。

    唯有如此，才会消掉欧峰心中的气。

    简浩气脸色白如纸地躺沙发上装死，他深知只有越惨，欧峰才会看在他可怜的份上放过他。

    地下室的管群，很快将舒茹云所有的事审出。

    得到的比简浩气知道的还详细，甚至连她肚子里有崽，和谁的种都问出来了。

    管群手里拿着几页欧峰记录好的纸，两人对视一眼，都很鄙视眼前的女人。

    拥有的不好好珍惜，却与外人勾结出卖李小玉不说，还给简浩气戴绿帽子和栽赃给他。

    原来所有的柔情和美丽都是装出来的，这样的女人心机真是够深的。

    简家怕是没一人看出她的真面目，真正的蛇蝎美人。

    两人没再看她一眼，直接离开地下室。

    舒茹云瘫倒在地，她知道一切都成过去了，这下她是真的什么都没了。

    当她看到出现在地下室的管群和欧峰时，就预料到她不会有好下场。

    本想抛出肚子里的孩子，求得一分活命的机会，这下什么都成空了。

    这下，舒茹云才真正地意识到。

    她惹了不该惹的人，李小玉也不是她能惹得起的人。

    直到现在，舒茹云都不明白，李小玉到底有什么不得了的背景，为什么所有的男人都护着她。

    最令她不解的是，自家男人也不余遗力地护着那个女人。

    她就有那么好吗？

    一个个都被她迷得昏头转向的，怎么就没一个人看到她的恶毒呢！

    舒茹云自认看到了李小玉最恶毒的一面，而所有人都被她那伪装的外表所欺骗。

    而家世优渥，美丽又善良的她却落得个如此下场，世道是何其的不公！

    失去了生的最后一线希望，舒茹云绝望地闭上那双曾经漂亮的双眼。

    肚子一阵绞痛，一股热流顺着裤腿落下。

    舒茹云不喊不动，就这样死了也好，至少他们还是名义上的夫妻。

    她死也要冠上简家的姓氏，那是她从小追随的男人。

    经历了外面的风风雨雨，临死才知道只有那个男人是真心待她的。

    这一刻，舒茹云知道了什么叫后悔。

    若是没有回京城，这一切是不是就不会发生。

    她也还是那个被男人宠着的小女人，眼里只有一家四口。

    虽然家务做得不好，但那个男人仍然会包容她，这一切都晚了。

    希望来生可以重来，她再也不要碰上李小玉这个坏女人。

    舒茹云临死都认为，是李小玉破坏了她美好的家庭生活，将所有的错都归结到李小玉头上。

    可惜的是李小玉根本不知道她所想的这一切，两人生活中的交际，都是因简浩气而起。

    舒茹云对李小玉而言，只是生命中的一个过客。

    (本章完)

