    决定了，我今天要去现世见黑崎真咲！

    在尸魂界呆了几天后，志波一心终于找了个机会偷偷溜出了尸魂界，只给自己的副队长留下了一个小纸条。

    气得松本乱菊暴跳如雷。

    “在哪呢？”

    从穿界门来到现世，看着陌生的大街，志波一心突然发现自己并不知道黑崎真咲现在住在什么地方。

    难道要在之前的那个宅子里等她？

    志波一心想到了之前被带到的那个宅子，可是听真咲的意思，她并不是经常来，而自己也不可能在现世久待，真是纠结。

    没办法，只能展开灵压探知，一个个地区的找了。

    通过上次的合作，志波一心已经悄悄记住了黑崎真咲的灵压。

    可惜，灭却师这么多年来，早就形成了一套躲避死神探知灵压的隐藏方式，志波一心这么做就是水中捞月，做无用功。

    他来来回回搜寻了整个城市好几遍，却依旧没有找到少女的身影。

    当初战斗的地方已经被修复，他重点也看了好几遍，渴望再来一场传说中的邂逅，依旧未果。

    “算了，走吧！”

    眼看着天色渐渐变暗，志波一心心中的怅然又与何人说，他都准备放弃了。

    嗯？

    这时，一个虚的灵压出现在他的感知范围中。

    解决它就走吧！

    做出了这样的决定，志波一心就向着感知中的虚赶去。

    很快，他就发现了这个虚的踪迹，它似乎正准备袭击一个身穿小西装的帅气男人，在男人的怀里还抱着一个少女。

    看样子，这个男人根本没有发现自己处在危险中，这时候就该英明神武的志波队长登场了。

    仅仅一刀，巨大的虚就被他砍成两半。

    “哎呀，真是危险啊！差一点你就完蛋了呢！”

    将虚击杀后，志波一心将斩魄刀扛到肩膀上，脸带笑意地对着被自己救下的男人，“你不用谢我，你这种挫男的感谢本队长不稀罕，如果是可爱的小姐姐还差不多！”

    迎接志波一心的却是宛如实质的杀气，被他救下的男人用要杀人的眼神瞪着他。

    这杀气让志波一心都为之一愣，自己在现世还有人类仇人？

    他这才注意到西装男人，看起来很帅气，但是自己不认识他啊？那为什么？

    他转向了男人怀里的少女，那熟悉的头发，正是他心心念念的黑崎真咲，但是她此时的状态看起来不怎么样，灵压也若隐若现仿佛风中残烛。

    “那是，等等，让我看看！”

    志波一心也不管为什么眼前名为石田龙弦的男人对他如此敌视，就准备推开他，仔细看看真咲出了什么事情。

    “滚！不准碰她！”

    看着眼前这个导致这一切的罪魁祸首，石田龙弦怒吼道，声音带着歇斯底里，“真咲她......你以为真咲她是为什么会变成这样啊？！！”

    “都是因为你，是为了救你才变成这样的啊！”

    石田龙弦赤红着双眼，精纯的灵压不自觉地散发出来，对着志波一心咆哮道，“我了救下身为死神的你，她打破了灭却师的铁律，然而却因此受了伤......”

    “为什么，为什么真咲要遇到这样的事情啊！”

    说到这，石田龙弦一个坚强的大男人竟然泪流满面。

    志波一心听到石田龙弦的话也是脸色一变，如遭雷击，回想起之前真咲为了救他被虚咬的情形：“难道是那个时候的伤吗？”

    “这宛如虚洞一样的伤口，还能是其他的原因吗？”

    看着黑崎真咲喉咙下方逐渐成型的小洞，四周青筋纵横，石田雨龙的内心宛如刀绞，“竟然让真咲遭到如此痛楚，我要干掉你！”

    石田龙弦仅仅摆了摆手，无数灵子就在他手里成型，化作利箭，仿佛要将志波一心洞穿。

    轰轰轰！

    志波一心不躲不闪，任由这些灵子弓箭命中自己，仅仅挨了数下，他就满身伤口。

    砰！

    石田龙弦快速走到他面前，一拳狠狠地砸到了他脸上，将他砸到在地。

    “你怎么不还手啊？啊？”石田龙弦抓着志波一心的领子，将他提了起来，“我告诉你，如果真咲真的出了什么事，我是不会放过你的！”

    说完，石田龙弦就将志波一心直接掼倒在地，拳头又要往志波一心脸上招呼，一心也没有丝毫的反抗的意思。

    “住手吧！”

    叹息声响起，一个带着绿帽子，穿着木屐的浅黄色短发男子出现在两人身侧，吸引了两人的注意。

    “已经没有时间了，再争来争去也没有任何意义，你们如果想要救那个女孩的话就跟我来吧，我有办法。”

    眼前这个下颚留着少许胡渣的邋遢男子的话让两位眼神一亮，无论是石田龙弦还是志波一心都没有拯救黑崎真咲的手段，眼看着所爱之人慢慢步入死亡，这感受又有谁能知道呢！

    “真的吗？”*2

    无论是志波一心还是石田龙弦都急忙跟上眼前的绿帽子男人，即使有一丝希望也要试一试。

    跟着男子，几人来到了一家平平无奇的商店，店铺的名字叫做“浦原商店”，这个熟悉的姓氏让志波一心面色微变，似乎想到了什么。

    “将她放到旁边的床上，你们随便找个地方坐下吧！”

    将几位随意安置，男子就直接进入正题，“那个女孩研究的症状我已经研究了一百年。”

    “一百年？可是你一点都不像是那么大年龄的人呢？你究竟是什么人？”志波一心不由问道。

    “浦原喜助，我叫浦原喜助，被尸魂界流放的人。”按了按自己的帽子，浦原喜助一脸淡定地回答了志波一心的话。

    “浦原喜助？那你不是......”

    志波一心心中一震，但是话还没有说完就被石田龙弦直接打断，他急匆匆地问道：“你的真实身份什么的根本无所谓，你能治好真咲是吧？那求求你让真咲恢复原状吧！”

    石田龙弦语气相当的急促，每一刻看到真咲处在危险中，他就心如刀绞。

    “恢复原状？”

    绿帽子男浦原喜助淡漠的看了一眼石田龙弦，“我可没有说过能让她恢复原状。”

    “什么？”

    听到了浦原喜助的话，石田龙弦心就凉了一半，难道连眼前的男人也没有办法吗？

    “坦白告诉你吧，真咲小姐再也无法恢复原状了！”

    浦原喜助没有顾及石田龙弦脆弱的内心，继续讲了起来，“真咲小姐的这个症状叫做“虚化”，就是将虚的魂魄灌入另一个已有的魂魄中，并且借由破坏魂魄间的界限，尝试将目标升华至更高层次的试炼......”

    浦原喜助在向两个小白普及虚化的知识，但是志波一心在关注真咲的症状时，也抓住了浦原言语中的“试炼”、“技术”这些词，看来之前的实验很有可能真的与眼前的这个男人有关。

    “......总之，到目前为止，这种技术是无法控制的。”

    浦原也终于将真实情况讲完了。

    “无法控制？那难道就救不了真咲了吗？”

    握着拳头，咬着牙，石田龙弦带着渴望小心翼翼地问道。

    浦原喜助摇了摇头：“虽说无法恢复原来的样子，但是救活她的性命还是可以做到的。”

    石田龙弦眼神里的光再次明亮了起来，志波一心也振奋了很多。

    浦原喜助也开始继续讲述原理。

    “魂魄的“虚化”症状继续加深的话，会发展为原本的魂魄和虚的魂魄混为一体，变成失去理智的怪物......最终失去自我意志，直至消亡......而这叫做魂魄自杀！”

    “真咲也会变成这样吗？”

    石田龙弦瞪大了双眼，颤巍巍问道。

    “如果不出意外的话，会是如此，”浦原喜助点了点头，伸出了手指，“但是，我在这一百年中研究出了阻止魂魄自杀的方法，那就是——直接注入与虚化相反的魂魄。”

    “说清楚点，我并不是很明白你的意思。”

    这些东西的专业性很强，如果是萨尔阿波罗或者蓝染，甚至是塞德里克这些对于虚化有研究的人可能还能听懂，但是对于志波一心而言，他不懂。

    “举个例子，我用灭却师的光箭和人类的魂魄制作疫苗，将其注入到虚化后的数名死神的魂魄中，并通过这个方法，百分百成功阻止了魂魄自杀。”

    听到了浦原喜助的这个实验，志波一心的眼神都凝重了一瞬，不过也刹那间恢复，一旦有所怀疑，那看什么都像是有问题的。

    不过这一切浦原喜助没有发现，还在继续讲着。

    “然而，要想拯救黑崎真咲，就需要更加强大的力量，一直到她死亡为止，持续的注入相反的力量来抑制她的虚化......”

    “骗人！！”

    虽然志波一心还没明白，但是石田龙弦已经知道眼前的死神所说的是什么，而这种做法身为人类的他却无能为力，“一定还有其他办法的吧？”

    “没有的，”浦原喜助回应了石田龙弦，随后看向一边有些懵懂的志波一心，“志波队长，在座的能做到这一切的就只有你了！”

    “与灭却师相反的是死神，与虚相反的是人类！在这里，我用人类的魂魄制造了某种特殊的义骸，注入这里的魂魄可以......”

    “好了好了，别说这么多了，你就告诉我该怎么做就行了！”

    志波一心大大咧咧的摆了摆手，说道。

    浦原喜助也是一愣，补充说道：“你可要想清楚，进入这具义骸之后，你不光再也不能使用死神的力量，就连虚也不能看到了。而且，恐怕再也无法变回死神了。”

    “废话真多！不就是不当死神，一辈子保护她吗？这种事情根本不用考虑，我当然要做啦！”

    “没有留恋吗？”

    浦原喜助再次确认，毕竟这可是涉及到一个队长级的力量。

    “怎么可能没有！太多了！说不完！不过那又如何！被留恋拖后腿，对自己的恩人见死不救，那将来的我肯定会为此感到羞耻的！”

    志波一心义正词严。

    “好吧，我明白了，那请来这边开始仪式！”

    看着渐渐离开的两人，石田龙弦此时多么希望自己可以替换志波一心进行仪式，可是他是人类，不是死神，救不了真咲，这种苦痛又有谁知道！

