    没有让伊丽莎白跟过来，艾伯尔特顶着一层又一层的防御魔法跨过了空间门，直接来到了充满足以致死的强烈辐射的核反应堆旁。

    在万蛇，不，现在应该称之为哥斯拉了。

    在哥斯拉脚底下开了道传送门，把它扔回了镜像次元之后，艾伯尔特激活了脖子上能够辅助他掌控时间的阿戈摩托之眼。

    由他造成的事故必须要由他来挽回。

    在修复咒和时空逆转的双重作用下，周围被哥斯拉拆得七零八落的零件全部在倒飞中恢复了原本的模样，空中残留的辐射也都在时间倒流中回归了原本的正常浓度。

    抬头望了一眼远处的通道，艾伯尔特的身形顿时消失在原地。

    ……

    已然心碎的乔无助地倚靠在安全门上，他知道，他和自己的妻子，就要天人永隔了。

    身后厚重的金属门上传来了沉闷的敲打声。

    乔缓缓地回头，透过门上的玻璃，看到了门后正在敲打着安全门的几人。

    “对不起。”乔哽咽道。

    桑德拉摘下了头上的防护面罩，深深地凝望着乔。

    “照顾好福特，做个好父亲，告诉他，我爱他。”

    外层的铁门缓缓地合拢，乔跪倒在地，无声地抽泣着。

    ……

    啪嗒，啪嗒。

    脚步声在充满辐射雾气的走道里显得无比清晰。

    本已放弃挣扎，失去了对生的希望的五人，正坐在靠着安全门的地上等死。

    桑德拉有些疑惑地看了一眼身边的四位同事。

    并没有人在走动，那么脚步声是哪里来的？

    白色的雾气忽然退去了，露出了一道黑色的身影。

    “一望皆空。”

    还没来得及看清来人的面貌，地上的这几人就昏了过去。

    莹绿色光芒亮起，时间魔法发动，艾伯尔特将几人的身体都修复到了被辐射侵蚀之前的状态。

    给他们扣好了面罩，艾伯尔特挥了挥手，身前的安全门自动打开了。

    ……

    安全门启动的声音惊动了正在门外抽泣的乔。

    门为什么突然打开了？

    不好！得把它关上！不能让辐射泄露出去！

    他还没来得及起身，一道魔咒就打在了他身上，将其击昏过去。

    “省了修改记忆的功夫。”

    艾伯尔特看着地上不省人事的乔，喃喃自语道。

    随后，他把昏倒在安全门内的几个人给拖到了门外，在关闭了安全门之后，身影消失不见。

    这趟来日本的目的已经达到了，是时候返程了。

    不过在返程之前，他还要再去一个地方。

    ……

    古灵阁日本分部门外，伊丽莎白看着眼前高耸的建筑，“这种事情你不是第一次干了吧？”

    艾伯尔特扳着手指头数了一下，“之前也就干过两次。”

    第一次人生地不熟的，只洗劫了莱斯特兰奇家的金库。

    第二次，在阿兹卡班劫狱事件发生后的几天内，他们用摄神取念从那帮食死徒脑袋里提取出了各家金库的编号信息，然后艾伯尔特就带着沃兹等人，伙同洛圣都三人组，把古灵阁给洗劫了第二遍。

    一口气劫了十多个金库，几人美滋滋地分了赃。

    就连视钱财如粪土的沃兹也拿了一份，这可是他们的劳动成果，他们用那勤劳的双手，亲手从古灵阁地下金库里，一捧加隆一捧加隆，慢慢地搬出来的。

    现在双子可算是彻底有钱了，什么炼金材料都舍得往假面骑士装甲上堆。

    原本他们还对Extreme记忆体的损坏有些心疼，现在两人壕气地表示，别说一个，就是十个，他们拆起来……

    那还是有点心疼的。

    从镜像次元里轻车熟路地摸到了古灵阁地下的最深处，金库埋得越深，里面的财富就越多。

    艾伯尔特已经不是什么菜鸟劫匪了。

    他直接就带着伊丽莎白来到了最深处的金库门口，从镜像空间降维打击，破门而入，轻易地就搬空了一个金库的所有东西。

    在连续洗劫了十几个金库之后，艾伯尔特满意地收了手，再往外那些，已经榨不出什么油水了。

    他看重的是魔法材料，黄金这玩意已经有太多了，他不稀罕。

    伊丽莎白笑嘻嘻地站在一旁，虽然这一趟假期旅行没能给艾伯尔特帮上什么忙，但是又是搭乘洲际导弹，又是强拆核电站、洗劫古灵阁的，这可比呆在沉闷的家里，度过又一个平平无奇的圣诞假期好玩多了。

    这一趟没白来。

    ……

    薇利娅并没有打算参与到哈利和罗恩两人的魔法石拯救计划中来。

    因为罗恩并不是很待见斯莱特林，即便出身于斯莱特林学院的艾伯尔特和他的两位哥哥是熟识的情况下，罗恩也是如此。

    薇利娅没打算拿热脸去贴冷屁股。

    而且她这几天和她哥哥用双面镜联系过，艾伯尔特告诉她，邓布利多把那块破石头扔在那里，是为了磨练救世主同学，让薇利娅别去管这件事。

    邓布利多让几位教授布下的关卡，那完全是按照哈利的实力来设置的。

    要是让薇利娅这个默然者去了，别说那些小学生水平的关卡了，就连最终boss奇洛，那都是一道除你鸟命就给轰成渣了。

    那救世主哈利还玩个锤子。

    ……

    开门声响起，艾伯尔特抬头看了一眼款款走进来的伊丽莎白，顿时没了继续记录哥斯拉身体数据，改进黑魔法改造方案的心思。

    伊丽莎白脸蛋红红的，头发看起来有些潮湿，应该是刚洗完澡，丝质的睡裙穿在女巫已经悄然发育得差不多，凹凸有致的娇躯上，显得分外诱惑。

    “今天在古灵阁玩得开心吗？”艾伯尔特咧了咧嘴，笑道。

    小女巫点了点头，并不说话，房间里的气氛逐渐暧昧起来，伊丽莎白终于忍不住开口道：

    “那个，可不可以晚几天再回去？”

    艾伯尔特笑了笑，“你想什么时候回去都可以。”

    就算圣诞假期过了没回去学校上课也没事，翘课这种事情，只有零次和无数次。

    艾伯尔特拍了拍自己的腿，示意伊丽莎白坐上来。

    伊丽莎白低着脑袋，头发上冒着腾腾的蒸汽，坐到了艾伯尔特腿上。

    艾伯尔特嗅着伊丽莎白的头发香气，神情迷醉。

    “伊莎，和我交往吧。”

    “嗯。”伊丽莎白以微不可察的声音低声回应了一句。

    两人这才算正式确立了关系。

    ……

    以下为404内容，省略一万字。

