    岁岁不明白曲檀儿后面一句说话，跟前面的说话有什么关系，不过，前面那句话，她可是听懂了的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “夫人，年年姐姐的耳根红，是因为被气红的！”所谓，余怒未消啊！

    曲檀儿斜眼，似笑非笑道：“她跟姐弟的事情，那是多久以前的事情了？哪有人生气这么久！你有本事现在气红个耳朵我看看！”

    岁岁，“……”

    夫人确实可亲可近，但是有时候也蛮不讲理的。

    这种时候，聪明的她，最好选择闭嘴。

    年年很快就回来，身后跟着拖拖拉拉畏畏缩缩的姐弟妹，主要是姐姐拖拉畏缩。而那个弟弟，那是挺直着腰背，满脸阴沉。

    做姐姐的小姑娘走到曲檀儿跟前，曲檀儿还笑眯眯地，人长什么样子都没看清楚呢，小姑娘便跪在地上，“十二见过夫人。”

    十二，是小姑娘在这里的工号。

    小姑娘见完礼，见身边的弟弟完全没动静，只好赶紧去拉弟弟的衣角，少年冷哼一声，也跟着跪下，咬牙道：“我十六，果园门的钥匙是我自作主张留的，与我姐姐无关，夫人若是要责怪，请只责怪我一人！”

    小姑娘登时急了，“不！不！不！是我叫他这样做的！夫人你要惩罚就惩罚我一个好了，这件事情与我弟弟无关！”

    曲檀儿皱眉。

    他们是不是误会什么了？果园的钥匙怎么啦？

    目光不经意扫过站在一边的年年。

    年年见曲檀儿看过来，心虚地眼神游弋。

    曲檀儿便明白过来了，原来是年年搞的鬼，刚才给她胡乱传话了吧？

    待会再处罚你！曲檀儿递给年年一个警告的眼神。

    年年努努嘴，低下头去。

    曲檀儿便看着争着认罪的姐弟俩，“不知道你们有没有留意，我这里没有跪人的规矩，从你们进来这个家第一天，我从没叫人跪过，你们爱跪，可以跪天跪地跪父母，但就是不要跪我，你们先起来吧！”

    姐弟俩皆是一愣。

    曲檀儿使了个眼色，让岁岁去将人扶起来。

    岁岁很有观察力的，只需要搀着姐姐的一侧手臂，另一边爱护姐姐的弟弟便忙不迭地将还在忡怔中的姐姐扶起。

    曲檀儿这才有机会看清楚了姐弟俩的相貌。

    这一看，还真惊讶不少。

    没看出来呀，姐弟俩居然长着一张神似的脸孔，不过姐姐的柔和润泽，弟弟的棱角分明，从姐弟俩出色的相貌，不难判断，他们的父母一定同样出色。

    曲檀儿欣赏地吐出一句，“你们长得很像，也很好看。”

    姐姐脸一红，微微低下头，“夫人……夫人长得更好看。”

    那当然。曲檀儿笑意加深。

    弟弟从头到尾黑着脸，曲檀儿完全不介意。

    她主要将目光放羞羞涩涩的姐姐身上，心里想着，那一日，她怎么就错过这一双沧海明珠呢？

    居然就没现身边有这样的人才啊！

    想想，其实也怪不得曲檀儿。

    当日姐弟俩对新东家不了解，肯定也是不愿意暴露，所以故意将脸弄得邋里邋遢。