    “我速度很快的，你稍微等一下。”傅若曦着急的说。

    “慢慢来，不着急，我等你。”

    说完两人挂了电话，江晓峰就站在大门口，等傅若曦来找他。

    没过一会，江晓峰身后传来一声惊呼:“江……高手？”

    江晓峰听见好像有人叫她，便回头看看是谁。

    他一回头，眼前一亮。

    后面惊呼的女孩穿着运动衣，充满了活力，表情也是朝气蓬勃的，让人看了便移不开眼睛。

    这女孩是周家的小姐，周玥玥。

    两人在这边都能遇到，确实是让人意外。

    其实周玥玥现在正在滨海上大学，江晓峰已经很久没和她联系了，所以很意外能在这儿碰到她。

    周玥玥开心的跑到江晓峰的身边:“江高手，你怎么在这儿？”

    江晓峰也很惊喜的说:“我在这儿有什么奇怪，我倒想问问你怎么会在滨海？”

    周玥玥一脸笑容的说:“我在这儿上学啊，所以我出现在这不奇怪，倒是你……”

    江晓峰看了下滨海大学，才明白过来:“你也是这里的学生啊。我还想着你家在魔都，怎么会来滨海，原来如此。”

    周玥玥今天能碰到江晓峰，真的是意外的惊喜，她赶紧说:“江高手，你来的好不如来的巧，我刚好明天要参加一个比赛，你指导我一下吧。”她忽闪着大眼睛等着江晓峰答应。

    周玥玥和傅若曦参加的是同一个比赛，正好有些问题不知道如果解决，这不就偶遇了江晓峰。江晓峰的武术她可是见识过的。

    “求你答应我吧，以前我们两个可是有约定过的。”周玥玥央求道。

    可江晓峰还约了傅若曦，所以不知道要如何跟周玥玥说，他又不好直接拒绝周玥玥。

    想了一下，江晓峰说:“那不然这样，我今天来这儿是因为答应了别人过来给她赛前指导的，不然我给您们一起指导？”

    周玥玥一听江晓峰这么说，便问道:“那是谁找你？”

    “我收的一个徒弟……”

    两人正在说话的受，后面一个少女大声喝道:“你干嘛缠着我师傅？”

    突如其来声音打断了江晓峰的话。江晓峰一回头，发现傅若曦来了。

    她有些愤怒的盯着周玥玥，江晓峰有些惊讶她的态度怎么这样。

    周玥玥一看，原来江晓峰说的是傅若曦啊。

    江晓峰夹在中间觉得两人气氛不太对，感觉有些敌意。

    傅若曦快步走到两人身边，挡在了江晓峰和周玥玥之间说到:“师傅，她是不是在纠缠你，我们赶紧走。”

    周玥玥听到傅若曦竟然说自己，便凶神恶煞的说:“我哪里纠缠了，你说话注意点。”

    傅若曦讥笑道:“我就不注意，你们把我怎么样？你又打不过我。”

    周玥玥很是不服气的说:“我之前是身体欠佳，才输给你了，不然现在咱俩就比试一下。”

    说完就摆出了姿势。

    傅若曦自然也不甘示弱，也摆好姿势。

    这两人眼见就要动手了，江晓峰自然看懂了两人的关系。

    看来他们两个是对手啊，只要碰面就得比试一下。

    江晓峰猜的没错，傅若曦和周玥玥两人都参加了武术社团，两人水平差不多，所以每次都想争个高低。

    两人最后一次的比赛，傅若曦打败了周玥玥。

    可周玥玥就是嘴硬，非找借口是因为身体原因才没打过傅若曦的，等自己好了和傅若曦再比一场。

    今天这刚好两人在这儿碰上了，一言不合就要动手了。

    江晓峰在中间赶紧安慰两人。

    现在这两人已经什么话都听不进去了，全都怒火中烧，两人推开江晓峰，扭打在一起了。

    江晓峰很是尴尬，他也不能直直的看着两人动手，便直接一步跨入两人中间，轻轻推开两人说道:“你们冷静一点，先停下来。”

    两人被江晓峰挡在中间，不得不停手了，但是两人还是死死的盯着对方。

    江晓峰看两人真是水火不容的样子，站在中间左右为难。

    他赶紧劝两人:“你们是同学，要保持好关系，你俩怎么一见面就打呢？”

    两人都生气的扭过头去，这让江晓峰好像把两人都得罪了。

    这时，又有一个软萌的声音传来了:“江大神，你怎么在这？傅若曦和周玥玥你们两个人又动手了？”

    原来是林萱来了。

    林萱看来很清楚傅若曦和周玥玥的关系。

    林萱笑着看江晓峰现在两人中间的囧样，说道:“江大神，你不知道他们两个的事吧？”

    江晓峰无奈的摆摆手说:“我也是刚刚才知道两个人竟然是同学。”

    林萱说:“那我给你讲讲，他们两个可都是我们学校武术社团的副会长，谁看谁都不顺眼，这大家都知道的，所以两人经常比试。傅若曦比周玥玥厉害一点，经常赢，但周玥玥就会找各种借口不承认。”

    周玥玥一听林萱竟然说自己不如傅若曦，便生气的反驳道:“都说了是我不舒服，才输了，谁说她比我厉害的。”

    林萱看周玥玥还是不承认，便嘲笑着说道:“每次你输你都说因为身体不舒服，那你可能要去医院看看病了。”

    说完林萱捂嘴笑起来，周玥玥气急败坏的说:“我看你要找打吧。”说完挥着拳头就往林萱的方向冲去。

    林萱见她真的朝自己过来了，便赶紧跑到江晓峰背后躲起来。

    江晓峰见状赶紧阻拦了周玥玥，解释道:“周小姐，他们两个我都认识，请你看在我面子上，这事儿就算了。”

    傅若曦见江晓峰这么说便说道:“师傅，你别和她客气，她是我手下败将。”

    “没错，本来就是她在装，不如人家还死不承认，就会欺负我们这种不会武功的。”林萱也帮着傅若曦说话。

    ……

    这江晓峰才让气氛有所缓和，谁成想傅若曦和林萱不依不饶的又开始说了起来。

    这女孩子可都不好惹啊。

    周玥玥瞪了两人没说话，她看向江晓峰说:“江高手，那我看在你的面子上不和他们计较了，不过你要答应我等下给我指导一下。”

    傅若曦一听，周玥玥竟然叫师父去帮她，便赶紧说:“你算什么，敢叫我师父帮你？”

    周玥玥愤怒的看着林萱说:“你闭嘴，这没你的事情，这是我和江高手老早就说好的。”

    傅若曦一听，看来这江晓峰早就和周玥玥认识了，他们到底什么关系。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>