    徐紫煌从小到大长期有规律地食用营养价值丰富的各种食材，这就导致他的胃口一向不是很大。

    因为从那些精心烹制的一日三餐中，他完全能够获取满足自己身体所需要的营养。

    一向自制力极强的他，从来都不会为了满足一些口腹之欲而暴饮暴食。

    出身魂师大家族的子弟，绝大多数都是如此。无论在饮食还是丹药方面都有最好的规划和辅助。

    他吃饭的速度很快，动作却十分优雅，同时还一边微笑着和坐在他对面的南门允儿和娅鹿交谈着。

    南门允儿和娅鹿都是来自于天魂帝国的都城，天斗城。二人虽然没有明说自己的出身，但从二人餐盘中的顶级菜肴就足以说明二人身后的背景之深厚。

    她们的食量要比徐紫煌小上不少，但同样也各自打了两道顶级菜肴。价格起码在二十金魂币以上。

    长期以往，这样的价格，就算是一般的贵族都难以承担。

    徐紫煌也乐得和二人接触，他未来想要实现自己的野心，这二人身后的势力或许能够有机会利用一下。

    广散网，总归没错。

    真诚这种东西，对于他来说太过奢侈。他决定走那一条艰难的道路，注定就要舍弃一些东西。

    餐盘中的饭菜吃的差不多了，徐紫煌放下手中的筷子，和二人告别。

    “南门同学，娅鹿同学，我先走了。”

    南门允儿矜持地对着徐紫煌颔首示意，而娅鹿则是大大咧咧地直挥手，宛如黑琉璃的眼眸中洋溢着笑意。

    “班长，下午见哦。”

    明显对于徐紫煌的印象极佳。

    徐紫煌端着餐盘起身还没走几步，一名身材魁梧，穿着紫色五年级校服的学长，正阴沉着脸低头迎面走了过来。

    “徐师兄？”徐紫煌皱着眉头，轻声喊了一句。

    “你怎么突然换了一身五年级学员的校服？”

    来人正是之前接待他报到的徐三石。

    只是和之前那副意气风发的样子相比，此时的徐三石一脸的郁闷和愤懑。

    徐三石抬头看到是徐紫煌，兴致缺缺地拍了拍徐紫煌的肩膀，怅然地叹了口气。

    “哎，别提了。”

    想起今天发生的那件事情，他就倍感郁闷。他明明是主动留级想要和江楠楠一个班，可江楠楠根本就不领情，反而是在众人的面前落了他的面子。

    眼角的余光瞥见正对着徐紫煌挥手告别的娅鹿以及一旁容貌只是略微逊色于江楠楠的南门允儿，他先是一愣，然后看向徐紫煌的眼神顿时就亮了起来。

    一把搂过徐紫煌的脖子，那副猥琐的表情和拓跋煜有的一比。

    “小学弟，没看出来你还真有一手啊。有没有什么绝招，给我透露几手？”

    “徐师兄看来又在江学姐那里吃瘪了吧。”徐紫煌轻笑一声，但他也没有故意调侃徐三石，在其耳边低声说了些什么。

    “这真的能行？”徐三石怀疑地看向徐紫煌，那副表情分明就像是在说‘你别把我当傻子。’

    “徐师兄，我之前不是说了吗？你这样做只是有可能让江学姐答应你一个不算过分的要求，但只要江学姐答应了，那就是一个好的开端。喜欢一个人，不能一味地对她付出，应该尝试着让她为你付出。付出的越多，越在乎，这就是人性。”

    徐三石静静品味着徐紫煌这几句话的含义，越想越觉得感同身受。

    当初的自己，对于江楠楠只是出于愧疚，想要尽力补偿她。但现在回想过往的一幕幕，她对于江楠楠的感情真是还只是单纯的愧疚吗？

    如果只是纯粹的出于愧疚，又为什么能够做到这样的地步？

    “呼——”徐三石深深地吸了口气，脑海中思绪万千，心情十分复杂。

    徐紫煌在和徐三石分别之后，就回到了宿舍。

    新生宿舍的面积不大，采光却是极佳。

    此时的拓跋煜正双手托住自己的脖颈，感受着窗外吹拂而来的清风。听到开门的声音，下意识地看了过来。

    徐紫煌顺手将手中散发着馥郁清香的青黄色水果抛给了拓跋煜。

    “谢了。”拓跋煜笑着将其接过，也不客气，直接咬了一口。

    他好不容易缓和过来，这种清甜的水果正好合适。

    就是这种简单的细节，让拓跋煜对于徐紫煌的好感直线上升。

    这个年纪的少年，心性还是很单纯的。

    “你之前怎么那么大反应？”徐紫煌坐在自己的床铺上，饶有兴趣询问道。

    拓跋煜吞咽的动作顿时一僵，但受到这水果清香气味的掩盖，这次的反应倒是没有先前那样剧烈。将口中的果肉吞下，他干涩地张了张嘴。

    “你知道那个娅鹿的武魂是什么吗？”

    “好像是臭鼬吧。”徐紫煌回了一句，然后猛地醒悟，有些同情地看向了拓跋煜。

    他现在算是明白了之前拓跋煜和娅鹿进行实战对抗的时候，为什么娅鹿明明使用了第二魂技，但却在场地上不见魂技效果了。

    臭鼬这种魂兽有一个十分特殊的本命魂技，就是通过尾巴释放出一种异常难闻的气味，而且没有颜色，很难被人察觉到。修为弱小的魂兽，受到波及甚至会当场殒命。

    而修为强大的魂兽也不愿意去招惹臭鼬，因为那种气味一旦沾染上，很长一段时间都难以祛除。

    也是因为这个原因，在所有的魂兽森林中，基本上不会有魂兽会去主动捕食臭鼬。

    这东西算的上是一种被魂兽和人类魂师共同嫌弃的魂兽。

    但是作为人类武魂，却是相当不弱。不仅速度极快，而且靠着那个释放异味的魂技，还能起到一定的控场作用。

    还好在实战对抗结束的时候，娅鹿帮拓跋煜祛除了身上的那股气味，他后面才有食欲去食堂吃饭。要是在魂兽森林中沾染到这玩意，绝对是倒了八辈子血霉。

    午休的时间只有不到一个时辰，时间很仓促。徐紫煌和拓跋煜在宿舍稍微休息了一会，就出了宿舍，向着斗魂区的方向走去。

    不只是他们，其余新生九班的学员也是如此，没有一个人迟到。显然是先前新生一班班主任一言不合开除学员给他们带来了不小的压力。

    下午的实战对抗进行的很顺利，都是魂力修为不到二十级的学员，各自都只有一个魂技。

    很容易分出胜负。

    距离下课还有一个多时辰，整个新生九班就已经全部完成实战对抗。

    之后回到教室，由木槿进行总结，然后说明一下接下来三个月的课程。一整天的课程算是终于结束。而通过这样一次实战对抗，也无形之中给众人带来了不小的压力。

    毕竟谁也不希望自己在三个月后的新生考核中被淘汰。

    结束课程，徐紫煌和拓跋煜刚走出新生教学楼来到史莱克广场前，紫色的四、五年级教学楼那边突然变得骚乱起来。

    一道注入魂力的声音，几乎响彻了整个教学区。

    “楠楠，我真的好喜欢你啊！为了你，我要做后空翻！”

    在一众高年级学员的起哄声和嬉笑声中，一道紫色身影从教学楼上直接跳了下来。

    “徐学长，这是在扮小丑吗？”

    “你懂什么，徐学长这是为了博得江学姐一笑，乃我辈楷模。”

    那落在史莱克广场上，一直做后空翻翻到一名角色少女面前的可不就是之前在食堂和徐紫煌碰面的徐三石。

    而能够让他如此放下身段的，自然就是号称外院第一美女的江楠楠了。

    徐三石在史莱克学院的人缘很好，众人都是调侃一下，一点没有嘲笑的意思。

    但是江楠楠却是一脸厌恶地瞪了徐三石一眼，寒着脸直接转身离去。

    出生平民的她很不适应这样的场合。

    徐三石想起徐紫煌的话，咬了咬牙，继续做起后空翻，高声道：“楠楠，你带我走吧！楠楠！”

    反正脸都已经丢尽了，他还有什么可在乎的呢？

    江楠楠脸皮薄他是知道的，接下来他只需要按照玉天煌之前所说的，提出一个不算过分的小要求，然后保证不再这样做就行了。

    而徐紫煌看到眼前这一幕，嘴角不禁微微抽搐。

    他是说让徐三石看情况发挥，但实在没想到徐三石这么能豁得出去。

