    “这水温可真舒服。”

    陈元接着试了试水温，发现刚刚好处于温热状态。

    而且这里的水质清澈，温泉底部几乎也没有什么泥沙，而是被平整的石块覆盖，各方面都堪称完美。

    加上周围郁郁葱葱的森林美景，鸟语花香，陈元几乎是瞬间就想到了一个新点子。

    自己已经做好了开农家乐的打算，并且又在这里发现了噱头十足的天然温泉。

    那么干脆更进一步，在日后将整个落雨村开发成一个大型度假村，不是更好吗？

    陈元为自己的点子雀跃不已，不过他现在还没有开发这里的余力，只能是将这里的位置记下来。

    等假以时日，他一定要把这座温泉好好开发一下，让它成为落雨村的招牌景点。

    之后，陈元继续采药，更进一步发现在温泉周围生长的药材比寻常的草药长势更好。

    或者自己还能考虑在这里开一片药田？

    陈元心里满是开发计划，很快便被这些想法填满。

    一直到临近中午，陈元才采集完了需要的药材，背着药筐下山。

    同时，村民们也结束了第一天上午的捕捞活动，十艘渔船悉数停靠在码头上。

    每艘船不说大丰收，但至少比之前徒手抓鱼要多了不少。

    村民们也在感激陈元：“小元，多亏了你，这开船抓鱼比之前效率高多了，果然山溪还是比不上龙尾河呀。”

    村民们高兴，陈元自然也乐得合不拢嘴，毕竟这样一来不用自己动手，等待滋养的水鱼便自己送上了门来。

    吃完午饭后，陈元又花了一个多小时的时间算重结账。

    刨开要交给陈元的分成，村民们依旧大赚了一笔，每个人都眉开眼笑的回了家。

    陈元也将那些水鱼用今天恢复的灵液滋养完毕，准备送去给喜来堂。

    不过就在他要动身的时候，却传来了意外的消息。

    “嫂子受伤了？这是怎么回事？”

    面对陈元的担忧，林美祥摆了摆手：“就是下地干活的时候不小心扭伤了脚，我把她送回家了，不过扭伤的还挺厉害，也不知道今天能不能下地走路。”

    担忧之下，陈元马不停蹄的赶到了梁静家里，正好碰见梁静一瘸一拐的去倒水。

    “嫂子！你去躺着，让我来吧。”

    陈元赶忙上去搀扶，给梁静倒完水，再扶着她进了房间。

    梁静很不好意思：“今天算是丢人了，没想到踩到一块小石子也能扭伤脚。”

    “没事，嫂子，让我给你看看。”

    梁静没有抗拒，不如说，她已经渐渐开始了习惯陈元的接触和抚摸。

    轻轻撩开梁静的裤腿，陈元的确能看到梁静的左脚踝已经青肿了起来，尤其是后面肿的老高，一碰就痛。

    “嫂子，你先别动，我给你按压两下，到时候再贴敷药就没事了。”

    陈元温柔的将手指按压了上去，梁静果然疼的咬紧牙关，但坚持着没有出声。

    神奇的是，随着陈元的按压，她的痛苦迅速减轻，连带着肿胀的部分都在以肉眼可见的速度消肿。

    梁静一方面感到不可思议，另一方面，更是难得安心了下来。

    自从丈夫过世之后，她内心就一直处于空虚和无安全感状态，直到陈元的的介入，渐渐补上了她心头的空缺。

    尤其是看着陈元温柔的动作，梁静的心弦也被悄然拨动。

    很快，梁静的脚踝伤处便已经恢复如初，疼痛消失的无影无踪。

    “来，嫂子，下床走两步。”

    陈元轻轻搀扶着梁静下床，扶着后者小心翼翼的在地上走了两步，结果比梁静预想的还要更好。

    “谢谢你，小元，如果没有你的话，我真不知道该怎么办才好。”

    梁静一边说着，脸上渐渐爬上了红晕，让她忍不住别过头去，将发丝用手指捋到耳畔之后。

    “以后要是哪个姑娘能跟你在一起，肯定会很幸福的。”

    陈元漫不经心的笑道：“要是真的能这样就好了，嫂子，总之以后你有啥事直接打电话通知我，我一定第一时间赶过来。”

    梁静郑重的点了点头，从这一刻开始，她已然全身心的将自己交给了陈元。

    陈元还没意识到梁静的芳心暗许，毕竟现在他手头一堆事，忙碌得很。

    当务之急便是送鱼，毕竟那些水鱼虽然已经经受了灵液滋养，但一旦放得太久，也难免变质。

    为了解决这个问题，陈元还得考虑以后有时间了在村子里挖个鱼池，方便长期储存水鱼。

    转念一想，陈元更进一步反应过来，自己为什么一定要自己送鱼呢？

    自己现在并不缺钱，加上自己的精力也得渐渐转移到农家乐的建设上，以后送鱼这种事，完全可以找其他人代劳。

    陈元在家门口看了一圈，正好看见周权周大哥从门前路过。

    “周大哥，等等！”

    陈元直接叫住了周权：“我这边有个稳定工作，每天帮我送鱼去县城的喜来堂大饭店，一趟两百块钱，你有没有兴趣？”

    一听两百块钱，周权的眼睛都直了起来：“那我当然没问题啊！你确定这工作只需要每天送鱼？”

    得到了陈元的保证之后，周权更是一口答应下来，当场便接了陈元的班，开着三轮车和小货车去了县城。

    这样就算解决了一桩麻烦事，陈元欣慰的想到，结束了今天一整天的工作。

    只不过当晚入睡前，他就接到了来自黄悦的电话，和以前把不同，这次黄悦一开口就是埋怨的声音。

    “陈老板，你是不是讨厌我？”

    陈元被这话问的莫名其妙，连忙否认：“当然不会，黄经理，你怎么突然这么问？”

    “那你怎么不自己送鱼过来了？难道不是因为不想见我？”

    陈元松了口气，无奈的解释：“只是因为我最近忙而已，这才请人去送，绝对不是你想的那样。”

    黄悦的声音渐渐低了下来：“那你快点忙完，不然我每天都想着你，可难受了......”

