    温栩栩确实是在急迫之下，想到让女儿过来解决这个问题的。

    霍司星不知道三个孩子的去处，但是温栩栩半年前来京城找霍司爵时，她给陈轻打的那个电话，已经知道了孩子们的下落。

    霍司爵当时已经抱了必死之心。

    是而，他也交代过了陈轻，一定要在事后把三个孩子的去处告诉温栩栩。

    温栩栩醒了，孩子们自然也就找到了。

    只是，三个孩子当中，她却不能让两个男宝宝过来，因为他们和爹地太像了，如果到了这里，一定会被神家人发现的。

    而且，这两小家伙实在是太聪明了，她担心他们会闯祸-

    马尔代夫。

    阳光明媚下，葱葱郁郁的椰林随风摇曳，而前方那一汪清澈碧澄的海水，因风吹过而迭起了层层纹线，漂亮极了。

    穿着粉色小裙子的小姑娘，此时，就撅着小屁股在这片美丽的风景下建立着她的“城堡”。

    直到冷绪出现。

    “你说什么？冷叔叔，我真的可以去见爹地和妈咪了吗？”

    小姑娘听到这话，开心极了，扔掉了手中五颜六色的工具，赤着胖乎乎的小腿就跑了过来。

    冷绪看到，忙在她面前蹲了下来：“小小姐慢点跑，别摔着了。”

    小姑娘才不管呢。

    能见爹地妈咪了，那才最开心。

    一同也在不远处玩着的另外两个小家伙看到了，也跑来了……

    “冷叔叔，这不公平，为什么妹妹可以去见爹地妈咪？我和哥哥不可以呢？”

    “嗯！”

    不太爱说话的霍胤，也紧蹙了一张漂亮的小脸，表示不满。

    冷绪只好把三个小祖宗都拉了过来，然后跟他们解释。

    “是这样的，两位小少爷，现在你们爹地和妈咪那里的情况比较特殊，如果你们三个一起过去的话，他们会有点照顾不过来，妹妹是女孩子，照顾起来会方便很多。”

    “……”

    “不过你们放心，只要你们爹地妈咪的情况好转了，就会马上把你们兄弟俩也一起带去的。”

    看到这两位小少爷还是皱着个小眉心，冷绪赶紧又加了一句。

    话音落下，两个小家伙终于没出声了。

    几分钟后，海边那栋漂亮的别墅前，两颗小脑袋在花基下凑在了一起。

    “冷叔叔一定在说谎！”

    “嗯。”

    “你看，我们那么乖，为什么会成为爹爹妈咪的负担？以爹爹妈咪的能力，照顾不过来，家里还不会有佣人吗？”

    “嗯。”

    话少的霍胤，依然还是很坚定的同意了弟弟的看法。

    那既然冷叔叔是在说谎，爹地和妈咪那里又到底出了什么事呢？他们来这里都半年多了，说好的马上就会过来，到现在都没见到人。

    他们到底发生了什么事？

    两个小家伙越发的忧心忡忡起来。

    “那……要不然我们偷偷跟过去？”墨宝看到哥哥愁眉紧锁，于是大胆的提出了这么一个建议。

    偷偷跟过去？

    可霍胤沉吟了一下，却摇头了。

    “暂时还是不要，爹地和妈咪既然不想让我们过去，肯定是有他们的原因，如果我们冒然出现，指不定会给他们带来什么麻烦。”

    “那你的意思是……？”

    “我们在妹妹身上装一个微型通讯器，保持和她的联络，等先了解到了那边的情况再说！”

    霍胤不愧是哥哥，在处理事情上，颇有霍司爵的风范，还是要比墨宝有远见的多。

    当下，兄弟两人就去组装这个微型通讯器了。

    而小若若听到了哥哥们的决定后，也是没有任何意见。

    于是在冷绪带着这个小姑娘离开时，谁也没有注意到，她毛茸茸的头发上，忽然多了一枚十分漂亮而又可爱的发夹。

    ——

    温栩栩也接到了女儿已经过来的消息，顿时，她有点忐忑，有有点期待。

    “霍先生，你……吃药了吗？”

    “……”

    没人理她。

    这个从昨天知道她生娃结婚后的男人，似乎又回到了最开始见面的时候。

    连话都不愿意跟她说了。

    能怎么办？

    当然只能哄着了。

    温栩栩讪讪的笑了笑，也不再问他，将他的药都捡出来后，她倒了一杯温开水，一起拿着递给了他。

    “霍先生，来，我喂你。”

    “……”

    就像是被什么蛰了一下。

    这男人听到“喂”这个字眼，控制不住一阵恶心涌出后，他周身都变得非常不舒服起来。

    “要你喂？给我滚开！”

    “啊？”温栩栩顿时露出了极为受伤的表情。

    “霍先生，你这是……还在生气吗？昨天我真的不好意思，我不知道你不喜欢小孩子，如果知道的话，我一定不会让你看我女儿照片的。”

