 “红玉师姐，您修炼完了么，我们上路吧，大师兄他们还在等着我们呢，这次和一元派的交易，不容有失，师尊可是特意叮嘱过呢，”这

    时，一个身穿蓝色纱衣的女子掠了过来，来到这个刚出浴的女子面前，认真的说道。

    “你真是多嘴，好了，我知道了，以后这个地方，不许进来明白吗？”这

    个被称为红玉师姐的女子轻轻的皱了一下眉头，轻声呵斥道。

    “知道了，”这

    个蓝衣女子是她的一个师妹，机灵古怪，两人的关系极好，此刻吞吐了一下丁香小舌有些调皮的说道，同时眼睛眨了一下，看向红玉手中拿着的一把黑色的伞不由的好奇的问道：“红玉师姐，这是什么东西，你祭炼的重宝么？”“

    这个——是的，好了，别废话了，走吧，”红

    玉低头看了一眼手里的这把黑伞，模凌两可的说道。“

    是，师姐，”

    这个蓝衣小师妹也没有追问，于是两人直接腾空而起，离开了这片水潭。“

    这是要把我带到哪里去——”

    洛天在天魔伞中感应着外面的情况，心中嘀咕着，同时，也对这里的气息震撼不已，很明显，这里是三十三世界，灵力浓郁的无法想像，一些在金月大陆极为珍贵药材，在这里竟然随处可见，而且这里的特质结构极为的坚韧，就像金月大陆和星空彼岸的差距一般。

    一个世界位面的高低，不看别的，只看这里的灵气的浓郁情况和特质结构就知道了，位面高的世界，即使是同样的树木，山石也不一样，极坚韧。就

    拿这里的石头来说，比起金月大陆坚韧十倍，如果和星空彼岸相比，那简直就是生铁和豆腐的差别。而

    且，这里很显然是一个门派，浩大无比，这两个女子飞了不知道有多久，才终于到达山门外，那里停留着不少的年轻的弟子，统一的蓝色服饰，很显然是一个门派统一的服装。只

    有几个人的衣服不一样，不过实力也最高，其中一个男子，长的身材高大，手掌宽大，双肩托天，目光精湛，睥睨四方，竟然是一个灵圣中期的强者。

    在他的身边还跟着两个弟子，这两个弟子实力也不弱，一男一女，都是灵圣初期的实力，男的是一身白衣，而女子是一身红衣，这个女子的红色纱衣和那个叫红玉的颜色一样。“

    什么时候，我也能像你们一样穿上红色的门衣就好了，”此

    刻，这个和红玉在一起飞行的小师妹看到前方那个身穿红衣的女弟子，不由的有些羡慕的说道，那个女子是当初还是她的师妹呢，突然实力一下子突破，到了灵圣境界，就有资格穿上红色的纱衣了，成为了她的师姐。

    这个门派，叫做铁晶门，以盛产锻造飞剑等兵器的铁晶为主，用来和人交易，以增加收入，也是铁晶门的由来，铁晶是铁晶门收入的主要来源。

    这个门派有个规矩，那就是凡是灵圣以下的弟子，必须是统一的蓝色的服饰，而到了灵圣境界，男子弟子则是白色的衣袍，而女弟子是红色的衣袍。

    到了灵尊境界后，才可能随意的穿着，无视这个规矩，只不过铁晶门，目前貌似还没有人能随意的穿着，就连门主也不行，只能穿白色的，因为门主的实力在灵圣后期顶峰，正在闭关，还没有突破境界。

    “盈儿，不必气馁，你的天赋不错，定会突破到灵圣境界的，这次和一元派交易，其中有一种重要的药材，叫做圣元果，到时，我会求师尊，为你炼制一枚圣元大丹，助你突破境界，”红

    玉看了一眼身边的这个小师妹，名字叫盈儿，随意的说道。

    “真的么？谢师姐，”这个盈儿不由的大喜道。“

    师兄，师姐，各位，我来晚了！”

    说话间，红玉带着这个盈儿，就降落到了那个白衣男子面前，表示歉意的说道。“

    红玉师妹，我们是去交易，你又不是嫁人，非要洗个澡才行么？师妹不会是想男人了吧，哈哈哈，”

    一个红衣女子，是红玉的师姐，眉心有一颗红颗，也是一个美人胚子，只不过嘴唇极薄，眼神有些轻佻，此刻，用眼角斜视了一眼身边的白衣男子师兄，然后看向玉红讥讽打趣道，说话极为肆无忌惮。此

    女的话一出，顿时下面的那些低级弟子纷纷低下头去，毕竟，这是门派师兄，师姐之间的纷争，他们这些低级弟子根本不敢参与。

    在这铁晶门中，没有人不知道，说话的这个红衣师姐，对他们的大师兄，也就是那个手掌宽大，身材高大的男子有意思，只不过落花有意，流水无情，  这个男子喜欢的是这个红玉，所以此女心里一直对红玉冷嘲热讽，刻意打击。“

    无情你——”那

    个叫盈儿的师妹大怒，就要上前和她理论，却是被红玉拉了回来。

    此刻红玉的神色冷漠之极，望向这个红衣女子，淡淡的说道：“无情师姐当着这么多弟子的面，这是刻意让我难堪么？铁晶门谁不知道我红玉修练的是水属性功法，是离不开水潭的，如果你再刻意的讥讽我，那就铁晶台上见吧，不敢的话，就乖乖的给我闭嘴，”

    红玉说话轻柔，却是霸气十足，眼神冷漠之极，在她的身上升起一股强大的水气，形成如刀如剑的形状，似乎随时会发起攻击。“

    你——”这个无情师姐脸色不由的一变，变得有些难堪。铁

    晶台，是铁晶门处理弟子之间事情的地方，说白了就是一座比试平台，在上面，弟子之间争斗，生死不论，除非有极大深仇大恨的弟子，才会上这铁晶台解决。这

    个无情师姐虽然比红玉早晋级灵圣境界，不过也是灵圣初期而已，甚至还不到顶峰，她还真的不敢和红玉生死大战，因为红玉外表温柔，不过内心刚强无比，杀伐果断，也是一个狠辣的果。

    “好了，好了，红玉师妹，无情是有口无心，开个玩笑而已，不要和她一般见识，走吧，和一元派约定的时间快要到了，这次的交易对我们门派很重要，不少的弟子还等着这批药材呢，”此

    刻，那个大师兄白衣男子上前打圆场道，同时不经意的看了一眼红玉手中的那把黑伞，暗中用神识查看了一下，却是没有结果，并没有在意。他

    是灵圣中期的修为，是铁晶门之中，除了师尊之外，修外最高的了，在门派之中颇有权威，此人也唯独对红玉能够和颜悦色，对于其他的师弟师妹们可是要求很严的，他的话一出，顿时其他的弟子纷纷点头符合。“

    是啊，两位师姐，还请不要动怒，我们以完成师尊的任务为重吧，”另外一个男弟子，也是身穿白衣，此人面相温和，也上前劝说道，他是二师兄，灵圣初期顶峰，待人较为宽厚。

    “走吧，”

    红玉看也没有看那个无情师姐，只是淡淡的说道。

    这个大师兄轻轻的点头，然后把手一挥，顿时一件如同小船一般的重器出现在大家面前，瞬间放大约有几十丈，散发着强大的灵力波动。“

    哇，大师兄的灵舟，属于中级灵宝，是他一次重大任务中，立下了大功劳，师尊奖下来的，想不到这次能坐上大师兄的灵舟，”顿

    时有一些女弟子眼睛泛着花痴般的光芒，偷偷的向着这个大师兄暗送秋波。

    “大师兄威武，不知道什么时候可以修练到大师兄这样的境界，”

    “你吗，还早得很呢，你以为每个人都能和大师兄比么？那样的话，你也成大师兄了，”有弟子笑着打击道。

    “是啊，大师兄天资过人，实力强横，是我铁晶门弟子的一个招牌，声名远播，我等自然无法和大师兄相比，只希望跟在大师兄的身后，摇旗呐喊助威就知足了！“有弟子讨好道。

    听着这些师弟师妹的议论，享受着那种羡慕和恭维，这个大师兄神色平静，不过眼中还是有一丝得意。“

    师妹，请吧，”这

    个大师兄此刻很有风度的邀请红玉上舟，红玉轻轻的点头，直接登了上去，并没有拖泥带水。

    “贱人，这次我倒要看看你还能嚣张到几时，和我抢大师兄，我会让你后悔的，”身

    后的无情望着红玉，眼中闪过一丝冷光，心中疯狂的怒吼道，男人为了女人会疯狂，而女人为了男人也一样会疯狂，这个无情喜欢这个大师兄已经到了痴迷的地步，她不允许任何女人和她争。

    “大家坐稳了，小心不要掉下去，要出发了，”一

    身白衣的大师兄，立于灵舟前部，负手而已，脚下灵力涌动，顿时这艘灵舟，箭一般的射了出去，速度奇快，是一件擅长飞行的重宝。

    “唉，门派之间的争斗，什么都无法幸免，有利益的地方就是江湖，这个无情没有安好心，这个什么狗屁大师兄似乎也不是好东西——”

    天魔伞中，洛天收回了神识，轻声叹惜道。灵

    舟不知道飞行了多远，约有半天时间，终于到了交易的地点。“

    大师兄，上次交易地点不是在清平山顶么，这次怎么换成这里？”

    看到下方一群人，气势冲天，统一的服饰，每个人的衣服上，都绣着一个大大的“元”字，红玉不由的皱眉头，轻声问道。 