
赛道上的一切，会场通过大屏幕，都能够看的一清二楚。

黄某某的精神头一下子就来了，他当即有些兴奋地说道：“中田英井显然已经发现后面的三辆车追上来了，他是绝对不想被第三排的车手追上的，如此拼命加速超车，这是要捍卫自己的尊严啊！只是这条灰尘满天的赛道上，如此行驶的话，怕是很危险的！”

“嘿嘿嘿……”张某某随即说道：“车手在很多时候，更加看到自己的荣誉！在我看来，中田英井这是别无选择，他必须为了尊严而战！现在就是要看，超车的节点会发生在什么时候了。”

现场的观众们，也都看到了大屏幕上的情况，解说员再这么一说，一时间就把boss哥给忽略了，目光全都集中在主屏幕上。

毕竟这是世界顶级车手的一次对决，必然会精彩纷呈。

“你说汉密尔顿这三个，能不能超了小鬼子的车？”“那是肯定的了，别看小鬼子现在闹得欢，可这赛道上多危险，一不留神，就得被后面给超了。”“可不是么，那可是汉密尔顿、阿隆索、舒马兹，世界上一等一的车手，都已经追到这里了，想要超车，就是分分钟的事儿。”“不过小鬼子一向狡猾，我感觉着，这次超车，肯定会有什么故事发生。”“那是肯定的了，舒马兹一直在阿隆索和汉密尔顿的后面，时刻等待机会超过二人。这一次，搞不好就是一个绝佳的机会。”“这是四车道，而且又看不清楚，小鬼子和那辆路虎，各自站了一条车道，想要超过去，真的是对技术的一个绝对考验啊！”……观众们不仅仅是盯着大屏幕看，还不住地议论起来。

从屏幕上看，中田英井的三田霸道始终无法彻底超过路虎，两辆车一直保持着刚刚的那一点点距离，看得出来，路虎也不想就这么将位置轻易让出。

可是很快，两辆车突然变道，似乎都知道，前面的路面之上将会出现障碍。

只不过，两辆车的这次变道都是抢到右中的车道上。因为二人都知道，在前面的另外三条车道上，都存在着障碍，只有左中的这一条路上，是没有障碍的。两辆车几乎是在同一时间并道。紧跟着中田英井的车前身就撞到了路虎的车后身，两辆车并在一起，各不相让，继续朝前快速的行驶。

“哐！”

“咯噔！”

转眼间，两个声音一起响了起来。在中田英井的左边车轮胎，直接磕进一个坑里。路虎汽车的右边轮胎，则是撵中了一块不小的时候，两辆车都是一歪，跟着快速的分开。

也正是因为这么一耽搁，后面的三辆车急速的冲了上来，距离他们格外的近了。行驶在最前面的汉密尔顿第一个冲过了刚刚中田英井二人争夺的右中车道。阿隆索虽然也有机会争夺，但他并没有学习前面的那两位，而是跟在汉密尔顿的后面过去的。他似乎是不想发生那种盲目的碰撞，进而影响到速度。

就算是第三位的舒马兹也没有强行争夺，毕竟大家的心思都是一样的，保证速度是第一位。

三辆车鱼贯而过，也就是转瞬间的事情。前面的两辆车，因为刚刚的碰撞，速度上打了折扣。此刻发现汉密尔顿三人冲上来，似乎都有点慌了。

中田英井和路虎终究是在前面，他也算是老练，立刻将车超路虎那边靠去一点。一辆车站了最左侧和左中两条车道的中间位置上。路虎汽车上的车手，似乎也看出中田英井的意思，虽说彼此间都是对手，但是在一定程度上，他们的目标是一致的。

路虎汽车马上占据了最右侧和右中中间的车道上。如此一来，在两辆车的中间，算是剩下来一个单车道可供通过。渴死这个车道是在两辆车的中间位置，如果强行通过，保不住这两辆车会同时朝中间挤过去，存在着一定的危险。

难题随即落到了汉密尔顿的身上，自己是后面三辆车最前面的一辆，到底超不超，要是超的话，前面的两辆车开的也不慢，估计不等车身整体过去，对手就会夹过来。可如果不超，那就只能这么耗着了。

前面的两辆车，车速没有达到顶峰，显然颇有点默契程度。如此一来，后面的汉密尔顿就有些难以继续提速了。他的速度一慢下来，在他后面的阿隆索和舒马兹全都追了上来，。一时间，三辆车是齐头并进，紧跟着前面的两辆车。

“现在这个形式，一下子变得特别微妙起来。中田英井和路虎的车手紧紧地占据了位置，只留下中间的一条车道可以通过。如果说，后面的三个人，某一个想要强行超车的话，势必会被两辆车给夹住……到时候，怕是极为危险的……”解说员黄某某的声音响了起来。

“嘿嘿嘿……”张某某先是发出那招牌式的声音，接着说道：“可若是不超，总不能这么一直耗着吧。我相信，他们总会有人等不及的……”

“等不及……就算是等不及，好像也没有什么好的办法啊……”黄某某满心错愕地说道。

“办法总是人想出来的……这三位都是世界上顶级的车手，遇到过无数的困难和险阻……旁人或许想不出来办法，但是他们的背后还有指挥车呢……指挥车里面的人，估计现在也在为他们思考破局的办法。”张某某慢条斯理地说道。

“没错，他们肯定是在不停的想办法，想要破局，绝对是一道难题。如果不破，后面的车，趁他们速度起不来的时候，估计用不了多久，就会追上来！”黄某某说道。

“你自己看现在的排位，已经有人追上来了。嘿嘿嘿……”张某某笑着说道。

“我的天啊……那个……大河汽车的排位，怎么上升了这么多……现在……现在竟然追到了第十位……他是怎么做到的……”黄某某随即惊愕地说道。

现场的观众们，听到这二人的说法出后，随即去寻找大河汽车所在的屏幕。沙尘之中，大河汽车是一往直前，都没变过道。

旁的车都不敢直接从这种有坑有石头的地方冲过去，而大河汽车内坐着的boss哥，是不管不顾，已经拼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48708720"  chaptername="第3673章  顾忌与机会">加入书签</a>
</div>
