    崔安雅一进院便看到沈子璐抓着八哥不放，走过去道：

    “你怎么把它抓出来了，快放回去，皮皮可是你姥.爷的心头好，别给弄死了。”

    沈子璐憨憨的笑叫声：“嘿嘿……妈，我给它打扫笼子呢。”

    “扫什么笼子，快放进去。”

    “……”额，不行，绝对不能让它张嘴。

    沈子璐没动。

    “再不放，皮皮要死了。”

    八哥在挣扎，羽毛飞得到处是，连沈子璐头发上还落了几根。崔安雅拿掉她头上的羽毛，说：

    “好端端的，你抓它干嘛，给我。”

    沈子璐赶紧躲开，“妈，我姥一个人在屋呢，你快去看看，她说要喝水。”

    闻言，崔安雅边走边说：“赶紧放笼子里。”

    “知道了。”

    直到人离开，沈子璐盯着皮皮威胁：“不准再叫了啊！再叫我把你脑袋拧下来。”

    皮皮很委屈，“……”

    她试探的慢慢放开，还真不叫了。

    锁好笼门，不忘指着皮皮警告，“以后不准叫小关了，再让我听见一次，拔了你的羽毛炖汤。我没骗你啊，我可爱吃烤鸟了。”

    皮皮站在笼子里梳理羽毛，小眼神还露出几分愤愤然。

    “哎？你还敢嘚瑟，”后刚要伸进去，皮皮在笼子里乱飞，又扬起一阵鸟毛。

    崔安雅在窗口喊她：“小璐，你又干嘛呢？”

    额……

    沈子璐给它添些鸟食，还不忘打个巴掌给个甜枣，哄道：“皮皮，你要听话哦，给你面包虫。”

    皮皮：“嘎——”

    我信你个鬼！

    ……

    夕阳西下，映红的余晖洒在窗户上。

    崔安雅去厨房准备晚饭，梁咏兰在一旁帮着摘菜，母女俩闲聊着家长里短。

    “小瑾也有日子没回来了。”梁咏兰念叨着，“听你二姐说，最近要去贵州支教，正办手续呢。”

    崔安雅说：“不是准备考博士吗？怎么又要去支教了？”

    梁咏兰说：“住你二姐隔壁的葛家，他家有个女儿葛菲你还有印象没？”

    崔安雅回忆下，“记得，那孩子念的师大吧。”

    “对，就是师大，去年申请四川一个小村子支教，小瑾看到她朋友圈分享的照片，也冒出想支教的想法。不过，你二姐一直拦着不让，嫌去的学校太偏远了，不放心。今年她自己偷偷申请去的贵州。”

    崔安雅说：“这小瑾，主意真正，去支教都不更家里商量。贵州那么远，搁我我也不放心，小璐刚去北.京那会儿，我也是整天担心，更何况是去贵州，真要是发生点什么事，想照顾都来不及。“

    梁咏兰将摘好的菜递给崔安雅，“孩子难得有自己想做的事，你二姐一味拦着也不是办法。不过，她听说葛菲去那不久就找到男朋友，想着也许小瑾去，也许也能碰见个不错的男生。”

    “妈，”崔安雅边洗菜边说：“咱们就是找对象，也不能跑那么远找，小瑾内向，真要是找个外地婆家，受委屈了连个说理的地方都没有。”

    梁咏兰说：“我倒没冲着让她去找对象，去支教本身就是个锻炼人的机会，也能给她的人生阅历添上难忘的一笔，她能有这份觉悟，我心里还是很高兴的。至于，去支教地区的条件，肯定是没有城市舒适。希望她决定去之前，想好一切要面对的困难和问题，如果这些对她来说都有准备，那我是支持她去的。”

    “妈，你不劝劝小瑾，怎么还倒戈支持她了。”

    梁咏兰笑笑，“我生了你们姐弟五个，怎么没一个性格像我？”

    “我不像你吗？”崔安雅反问。

    梁咏兰想了想，在不同意子女自己谈对象这件事上，还真是出奇的相似。不过……

    “我说的是性格，你性格哪里像我？”

    “雷厉风行，不像你？”

    梁咏兰说：“我只在你找对象这件事上雷厉风行，当初看到小璐的爸爸，我是一百个不乐意，后来你不也是硬跟他在一起了。”话题正好赶到这，“要是小璐也遇到你当初的问题，你怎么办？”

    崔安雅没对老太太戒备，所以在她问出问题时，也如实说：

    “小璐跟我不一样，她是从小被我惯大的，我不希望她的婚姻生活太清苦，还有男方的家庭，一定和和气气的，这样的家风才能成就和气的家庭氛围。”

    梁咏兰懂她的意思，看来主要还是对男方的家庭这块比较在意。

    “都什么年代了，怎么感觉你思想比我还老旧。你们姐弟五人当初除了你，剩下的都是我帮着挑的，如今哪个不幸福？不都一样过得挺美满。在我看来，家庭条件还是家庭出身都不是非要教条到一个框框，找对象也不是订制家庭，还要看人的。”

    崔安雅说：“我跟她怎么能一样，小璐哪里有我的脾气性格，我反倒觉得，你当初帮我们筛选过的人，其实都还不错，你也说了，我们哪个不幸福，不都过的挺美满。”崔安雅故意压低声音，“我帮她选的华铮，人不就挺好的，家庭背景还是条件，都挺附和你当初帮我们择偶的标准。”

    梁咏兰说：“万事没绝对，华铮人是不错，但看小璐对华铮好像也没别的意思，你也就别硬劝他们在一起。以后，小璐要是真碰见特别喜欢的人，你最好也别拦着，都是从年轻这时候过来的，家里越拦越对着干。你说呢？”

    好端端的，突然话题性这么意有所指，崔安雅不由得心生怀疑，“妈，是不是小璐跟你说什么了？”

    “她跟我说什么？”

    崔安雅见梁咏兰寻常表情，也看不出破绽，心里觉得还是别提关正行的事徒增烦恼了。

    “没什么。”

    崔安雅将清洗好的菜放在砧板上备用，一转身，看到梁咏兰正要端起灶台上的砂锅，吓得赶紧拦住，“妈，我来端，厨房里不用你，出去等着吧。”

    好说歹说硬是将人劝出去，在客厅的沈子璐也早就坐不住了。走过去扶着人回客厅，小声问：“我妈怎么说的？”

    梁咏兰说：“看起来，她还真不太喜欢小关。”

    “呜呜……”沈子璐哭唧唧的表情，“连你都不能说服她，那真没人了。”

    “你俩目前不还没谈成朋友嘛，要不咱们换华铮？”

    “……”

    沈子璐愣几秒，“你说谁？”

    “华铮啊。”

    “你别逗我了姥，华铮不行，他一直当我是妹妹，我也不喜欢他，他就是哥哥，”沈子璐都要哭了，“姥姥，你不是答应我了嘛，帮我说服我妈，你不能说话不算数，你可是大学教授，不能言而无信。”

    梁咏兰哭笑不得，“好了好了，姥姥帮你说。不过，我的想法倒是觉得你现在不用太着急，毕竟你们俩才大二，未来的两年，有太多种可能，你们之间的关系会发展成什么样，也不好预知，不如等毕业后，很多事情都是水到渠成，日久见人心的，到那时候，你要做什么决定，你妈妈要还拦着，我再帮你解决也不迟。”

    转念一想，姥姥说的也对，现在真不是挑明事情的最佳时机。

    “那说好了，毕业以后，我俩要决定在一起，你可得帮我劝着点我妈。”

    “他要是对你好，姥姥肯定站在你们俩这边。”

    沈子璐信心十足，“他必须对我好。”

    ……

    当天晚上，沈子璐去参加同学聚会，大家统一着装穿高中校服。

    穿上校服才发现，当初嫌弃的校服，如今穿起来格外亲切。

    临出门前，小姨说：“开车去吗？”

    谭笑订的饭店在北区的朱雀街，离滨海别墅区一南一北，距离上有些远。

    “不开了。”

    晚上聚会，大家一高兴难免喝两杯。

    “早点回来。”小姨叮嘱她。

    “我们晚上吃完饭还去唱歌，别等我了。”

    小姨不放心，“那也别太晚了，还喝酒吗？”

    “额……不一定，看心情吧，”

    小姨说：“最好别喝，女孩子在外面喝酒很容易吃亏的。”

    “知道了，”沈子璐笑。

    看着人出门，萧楠瞥见伞架上的雨伞，拿起一把追出去。

    “小璐，”

    沈子璐一脚刚迈出大门，回头看小姨跑过来，伞递给她，“报晚上有雨，你带着。”

    抬头看天，阳光明媚，貌似不会下雨。

    “不用带，不能下雨。”

    “天气预报说有，你快带着。”

    “不带，麻烦，没地方装它。”

    沈子璐说什么也没拿那把雨伞，结果到饭店没半小时，天色阴沉，乌云滚滚。

    盛海萝站在窗边看楼下的步行道，陆续还有同学往这来。

    说道：“是不是要下雨啊？”

    谭笑在一旁说：“不能，就这一片雨云，过去就好了。”

    “是吗？”盛海萝表示怀疑，“哎，关正行来了。”

    一听关正行的名字，大家的眼睛齐刷刷的看向沈子璐，上次聚会俩人不欢而散的场景还沥沥在目，后者在跟冉敏自拍，并没有露出特别的表情。

    傅禹蒙走过去，说：“璐哥，你前男友来了，你俩仇人见面分外眼红，可别打起来啊，咱可说好了，今天是同学相聚，大喜的日子，你别给我整出啥流血事件。”

    “瞎说什么呢！”冉敏冲过去，“你是看热闹的不嫌事大是吧。真打起来，第一个就怪你。”

    傅禹蒙搓了搓后颈，“我不也是担心嘛。”

    冉敏凶他，“担心你还说话，闭嘴！”

    沈子璐笑笑，什么也没说，坐在角落的椅子低头刷手机，关正行推门进来，一圈人去跟他打招呼、聊天，寒暄几句，穿过人群径直朝沈子璐的方向走去。

    关正行自然的拉开沈子璐身旁的椅子坐下，头朝她的方向一歪，“玩什么呢？”

    沈子璐说：“贪吃蛇。哎，死了，就怪你，马上就要过关了，非跟我说话影响我发挥。”

    关正行抽走她手机，“我帮你打一局。”

    一包厢的门，除了盛海萝和谭笑，其他人全部大眼瞪小眼。

