    

    瞧着这种阵仗，陈玄有些无语，难道现在医学界的人都这么看重名气，一个好好的医道盛会搞得好像是明星开演唱会一样，完全失去了那种悬壶济世的医道精神，名利心太重了！

    “江东好多权威媒体都来了，看来这次医道盛会应该会大肆报道。”陆初然扫了眼，对着陈玄说道。

    陈玄耸了耸肩，继续朝着四周看过去，今天来参加医道盛会的人很多，在荷塘周围已经汇聚了好几百人，这其中有大部分都是医学界的人，不管是中医学界还是西医学界，他们来到这里都是抱着和陆初然一样的目的，前来观摩学习。

    这时，穆云姗出现在陈玄的视线中，她跟随在穆天齐的身后，在两人的身后是众多医学界的神医，比如那薛神医还有赫神医就在其列。

    “医穆世家大公子来了，还有医学界很多老前辈，看来医道盛会马上就开始了！”

    “咦，那不是薛神医、赫神医，还有花神医吗？看来传闻果然没错，这些久不露面的老神医都来参加这一届医道盛会了！”

    “哈哈，看来这次是来对了，这些老神医齐聚一堂，同台献技，那种场面绝对十分精彩！”

    “是啊，不知道这一次医道盛会有没有人可以夺得冠军？”

    “…………”

    四周，一道道目光全部都朝着穆天齐等人看了过去，议论的声音此起彼伏。

    在众人的注视下，穆天齐带着一群神医走过桥梁，朝着那个木制平台走去。

    不过穆云姗没有跟着，她此刻也看到了陈玄，立即朝他这边走了过来。

    “大坏蛋……”穆云姗很高兴的走过来挽着陈玄的胳膊，不过当她看着站在陈玄身边的陆初然时，那张脸顿时就高兴不起来了，一双眼神极其戒备的盯着陆初然。

    见此，陈玄顿时感觉有些头疼，这两个娘们不会又要吵起来吧？

    江啸堂眼神隐晦的看了陈玄一眼，心里不得不佩服这家伙，这桃花运简直就他娘的无敌了！

    “小/妹妹，别这么看着我，你的男人我可没碰。”陆初然淡淡的说道。

    闻言，穆云姗轻哼一声说道；“姐姐看样子昨晚没睡好啊，这女人没休息好那可是很严重的，小心老得快。”

    陆初然心里有些生气，自己都没想搭理这小丫头了，居然还找她的茬。

    “呵呵，没办法，谁让某人昨天晚上在人家的房间待了一宿，所以当然是没有睡好了。”陆初然话有所指的笑道。

    听见这话，穆云姗顿时就感觉有一股遏制不住的怒火要迸发出来；“不要脸，你们天医世家的女人太不要脸了。”

    “难道你们医穆世家的女人就很高尚吗？”陆初然反问道。

    听见两人这话，一旁的江啸堂顿时目瞪口呆！

    我擦，这小丫头是医穆世家的小姐，再加上那个天医世家的小姐，这小子泡妞的本事这么牛逼？

    江啸堂满脸羡慕的看着陈玄，仿佛都准备向他学习学习，取取经了！

    “打住打住，别吵了。”陈玄赶忙阻止两人，说道；“医道盛会马上就开始了，而且今天可是来了很多媒体记者，你们两位姑奶奶一旦吵起来，明天可能就上新闻头条了，到时候两大医道世家的脸面还往哪放啊？”

    见此，江啸堂也急忙帮助陈玄，说道；“两位姑娘，陈神医说的没错，一旦这些媒体记者乱嚼舌根，到时候两大医道世家丢脸就丢大了。”

    闻言，陈玄一脸赞赏的看了这老小子一眼。

    穆云姗冷哼一声，倒是没有再继续和陆初然争吵下去。

    “咦，陈神医，我那位恩人到了！”这时，江啸堂的目光看向一处位置，只见在那里，有着一位满头白发的老人在一个英俊青年的搀扶下缓缓走来，在两人的身后，跟随着一个不苟言笑，眼神凌厉，身躯挺拔的中年男子。

    陈玄也跟随着看了过去，不过当他看到那位满头白发的老人时，眼神顿时诧异了，居然是他！

    没错，此刻陈玄视线中的白发老人正是他上次在太安市地下拳场见到的那名老人，那次保护任务的目标人物！

    至于白发老人身后的中年男子当然是那名可怕的战神境强者，雷天动！

    “爷爷，这医道盛会要我看也没什么可看的，都是一群庸医，不如你还是跟我回神都吧。”燕行风搀扶着老人，开口说道。

    闻言，老人瞪了他一眼，笑骂道；“小子，并非他们无能，而是你爷/爷的病根本就没得治了，更何况要不是你小子非得让我来这地方看病我会来吗？既然来了，就好好看看。”

    这个时候，已经走到荷塘中间平台上的穆天齐朝着周围的人开口了，其郎朗的声音响彻四周；“医者，应有悬壶济世之心，以拯救万民为重任，在世人眼中，医者乃是行走在世间的活菩萨，天下医者都应以此为荣，鄙人医穆世家穆天齐，很荣幸能够成为这届医道盛会的裁判，这次医道盛会规则依旧和以前一样，我医穆世家这次从各地寻找到了三位身患疑难杂症的病人，等下他们将会逐一出场，所有的参赛者均可出手诊断，最终以诊断最准，开方最佳为晋级者，接下来有请所有参赛者入场！”

    随着穆天齐这话说完，四周便是有着人头攒动，诸如宋神医等人都纷纷走上木桥。

    “那是柳神医，还有周神医、宋神医、唐神医、李神医，这些都是咱们江东之地名望很高的神医！”

    “是啊，还有很多人都叫不出名字，看样子这次参加医道盛会的神医起码有十五六个！”

    “咦，你们快看，那个瘸腿老人是谁？”

    “瘸腿？难道，天呐，他是公羊神医，听说他已经有百岁高龄了，一身医术神鬼莫测，差不多有近三十年没有露面了！”

    “真的是公羊神医，我听说他当初差一点就进入华佗榜了，没想到这一届医道盛会连他都来了！”

    随着这名瘸腿老人杵着拐棍走上木桥，周围的目光纷纷都汇聚在了他的身上，周遭许多摄像机也都转向他的位置。

    甚至连薛神医、赫神医都亲自朝他迎了过去，对方可是江东医学界资格最老的神医，甚至当初还指点过薛神医、赫神医等人。

    即便是穆天齐在见到这公羊神医后都上前了两步，以示欢迎！

    “公羊神医？”陈玄眯着眼睛看向瘸腿老人，对方身上那浓浓的药香，让他心中都忍不住震动！

