    “我说A神，这么想见我？”

    估计是面基后遗症，这会儿穆云澜跟安伊伊说话更随意了。

    “帮我查个事，看娱乐新闻，传言我四哥和景碧柔在恋爱。”

    “你不喜欢景碧柔做你嫂子？”

    安伊伊心想，不愧是折子戏，一叶知秋，闻言知意，可她自认为并没有透出丝毫其他情绪。

    “无关喜不喜欢，我问过我四哥，他不喜欢。”更何况，景碧柔的确也不是安北良配，那天虽然是无意听墙角，但景碧柔的说出来的话，也就彰显她这个人的格局，那样一个小格局的女人，是完全配不上她四哥的。

    “可本少已经到你家门前了。”的确到院子里了。

    A神约他，他能不来早点？老实说，他昨晚都有些激动得睡不着觉，好多年没有这样了。

    安伊伊听了他的话，一直举着的手机滑了下来，转身往院子里去，不过，还没等她出门，吴叔已经带着一个西装笔挺，打扮考究的青年进了来。

    “伊伊小姐，穆少爷来了。”

    “A神，我还没吃早餐，能否赏口饭吃？”

    这口气，着实让吴叔惊了一把，差点脚下不稳来个打滑，好在他也是被靳少训练过的，这才堪堪稳住。

    不过，心里琢磨着，伊伊小姐跟谢大少是什么关系？这么熟络？吴叔心下没底，但一双精明的老眼总往谢云澜身上瞄，如果他的视线有实质的话，这就是一台移动的激光扫描仪。

    “那你想吃什么？我让吴叔去厨房跟吴婶说。”

    直到安伊伊提到他，吴叔才连忙回神。

    咳咳，他刚刚差点逾矩了。

    “随便，我不挑的。伊伊刚吃了什么就给我上什么就行。”

    还真不挑，吴叔心想，既然如此都可以直接上了。

    “好的，请谢大少先坐着休息，稍等片刻，我这就去厨房交代。”

    不用交代了，门口的吴婶已经清楚的听到了，此时已经转身去厨房了。

    这房子是个二进院落，有大厨房小厨房，如今安家其他少爷都不在家，就那么点人吃饭，用个小厨房就足够了，吴婶也就去的小厨房。

    ***

    马路对面的车里，看到又有人进妹妹家，而且还是打扮讲究的青年，单看那背影都很挺拔，乔深顿时警铃大作，立马推开车门。

    “走”

    云落摸摸鼻子，二少终于沉不住气了。

    纷纷保镖拿了礼物，就推着二少的轮椅，带着大少往对面去了。

    过马路时，云落才惊觉哪里不对，“二少，我们应该把车子开到伊伊小姐家门前的。”

    乔深手指一顿，大意了。

    但面上却装作高深莫测的样子，“闭嘴，你以为我不知道，不过是有其他用途而已。”

    云落想半天，也不知道车子停在对面有何其他用途？难道是绕远吗？

    “对了，少爷，手下来报，折子戏大师已回国，你看？”

    提到折子戏，乔深难得的眸子变了色。

    “真的？”

    云落重重点头，“不会有错。大师身边有人无意中泄露了消息。”

    “少爷，如果真找到折子戏，大少爷这病就会好了，以后二少爷肩上的担子也有人给你一起担了，先生和夫人要是知道，估计都会笑哭。”

    “会不会讲话？什么叫笑哭？”

    见自家二少也并非真的生气，云落也就不慌，来了一波强行解释，“就是高兴到落泪。”

    “如果是那样的话，是真的该笑哭。不过，你到现在都差不多折子戏大师是何许人也，你这个我身边的第一特助怕是也该考虑换了？”

    “别啊，二少。不是我们不得力，实在是折子戏大师太狡猾，这些年他医治的人也是全世界都有，早上还在这个国家，下午就有可能跑去另外一个国家，等我们闻风找到时，人已经走了，而被他医治过的人家，都对他的事三缄其口，用什么办法都撬不开。”

    说这话时，云落都要哭了，就没见过这样低调的人，那么有名的心理治疗师，如果公布他是谁，哪个不上赶着巴结？名利分分钟双收，好吧，虽然人家现在已经名利双收了，可那不是真身份吧？

    “折子戏”，怎么看都像是随口取的。

    这一点，云落还真说对了，当年折子戏入行时，师父叫他给自己取一个外号，这样利于行事，也恰好师父家院子里恰好就有人在场折子戏，他就随口“折子戏”，也不知怎么的，师父竟然点头说好，于是折子戏就正式用上了。

    “行了，不要为自己的无能找借口。折子戏你继续找。”不过，他也很期待安伊伊这个妹妹今日到底要做什么。

    正厅里，穆云澜吃过早餐，要不是肚子已经撑不下了，他还真不想停下。

    吴婶过来收碗时，穆云澜也不忘夸，“吴婶，你的手艺真是太好了，比天香楼的厨师还好。”

    如果吴婶不认识天香楼的厨师的话，穆云澜这话，她肯定会恼，毕竟天香楼如今可是在京市最有名的餐厅，不单是它的档次，更有天香楼独有的味道，吃过那儿的饭菜，就没有不夸的。

    吴婶照例谦虚，不好意思的摆手，“穆大少抬举了，民妇有几斤几两自己知道，是安先生安夫人不嫌弃民妇，承蒙收留，不过是寻常的家常菜而已，不值一提。”

    一旁的吴叔：“……”真能装，要不是知道天香楼主厨就是吴婶徒弟，吴叔都要被蒙蔽了。

    他们虽然都姓吴，却无亲无故，不过是同为逸少爷做事罢了。

    “吴婶，你别谦虚，我说的都是真的。要不这样，你去我家主厨，安家给你多少，我开双倍，不，我开三倍。”

    “行啊！折子戏，你皮痒了不是，在我家里公然挖我的人，你是嫌自己命太长了？”

    “开玩笑开玩笑！”穆云澜马上求饶，开玩笑，大神的人，他哪敢抢啊？刚刚就是一时忘我，还以为自己在外面餐厅用餐呢。

    “呵！开不开玩笑你自己知道，反正别打吴婶的主意。”她还要吃吴婶做的菜呢。

    也不知道老妈说的是不是真，反正老妈说，吃吴婶做的菜，不但好吃还不会胖，呵呵，这等美食终极梦她既然做到了，还能丢了不成？

    乔深到院子里时，感受到的就是这么和谐的氛围。

    他的眉头不自觉的蹙了起来，他倒要看看是哪个登徒子，趁着大伯娘大伯父不在家就这么撩女生，简直一点家教都没有。

    云落也感受到了，自家二少自从进了这个院子就沉了脸，给人一种风雨欲来的压迫感，如今更甚。

    正在乔深云落各自沉浸自己的心里世界时，一直被忽略的乔沐却突然跑了。

    “神，神仙妹妹？”

    神仙妹妹？

    突然听到一个男子好听的声音，穆云澜诧异的回头循声望过去，正好就看到一个高大帅气的男生从门口跑进来。

    穆云澜忽的站起来，一双眸色染上了警惕。

    A神的几个哥哥他都知道，还有堂哥，以及姜慎言这些哥哥他也了解，可唯独没有眼前这个男生的信息。

    “大，大堂哥。”

    大堂哥？

    听到A神的称呼，穆云澜才发觉自己刚刚反应过头了，也想起来了，他查的资料上不就有乔沐这一号人吗？只是照片上的乔沐是真的展示一个自闭症患者该有的害怕，哪里像现在脸上还有羞涩。

    不过，穆云澜的反应，无人注意到。

    因为安伊伊此时震惊无比。

    “大堂哥，你刚刚讲话了？”

    所以，刚刚她结巴是因为大堂哥开口了？

    安伊伊来到乔沐面前，自然的拉他坐沙发上去，还亲自给他倒了一杯果味茶。

    “大堂哥，你再喊我一声，就像刚刚那样。”

    乔沐捧着水杯，有些紧张，还有些不敢看这个堂妹，脑袋垂到胸口上。

    穆云澜忽而拍了自己脑袋一巴掌，是他昏了头了，如今想起这就是他要看的病人。

