    万劫真仙将林天佑捧在一只手的手心里，另一只手则展开。

    那只手里还攥着狂邪之主的一部分神魂。

    绝天儿就看到万劫真仙将那神魂直接朝着龙皇的身躯按了下去！

    看到这一幕，绝天儿整个人都愣在当场，石化了。

    轰！！

    巨响传出那狂邪之主的神魂直接与林天佑的肉身重合在了一处。

    狂暴的神魂之力犹如一团烈火，在林天佑的全身上下穿梭。

    “啊！”

    一瞬间，还在昏迷的龙皇醒了过来，龙皇感觉到全身都快要被烧化了，一种烈焰焚身的剧烈痛苦席遍全身，让他忍不住发出了声音。

    “龙皇！”

    听到如此凄惨的叫声，绝天儿唰的一下从地上跳了起来。

    用最快的速度跑了过去。

    她就知道，万劫真仙要迫害龙皇，果然没有错！

    现在能救龙皇的只有她一人，她必须用尽全部的力量，哪怕剑心被毁，她也要跟万劫真仙拼命。

    星辰元剑已经握在了手里。

    绝天儿准备倾尽全力发起攻击。

    “别过来！”

    就在这时，林天佑大声喊了起来。

    他的面容扭曲到变形。

    艰难的转过头来，对着想要过来救自己的绝天儿道：

    “别攻击他，他、他在帮我……帮我吸收狂邪之主的神魂！”

    林天佑几乎是用尽了所有的力气才将这几句话说出来。

    实在是因为绝天儿那副拼命的样子，吓到了林天佑。

    他怕绝天儿好心办坏事，这才咬牙忍痛开口告诫。

    “什么？”

    听到林天佑的话后，绝天儿当场就愣住了。

    他下意识的就以为林天佑是不是思维被万劫真仙控制。

    否则怎么会说出这样让人无法相信的话来？

    但她又怕这是真的，一时之间，她站在原地，不知道是继续动手，还是听话收剑。

    狂暴的神魂之力入体，像是一头狂猛的野兽，疯狂的冲击着林天佑的肉身与灵魂。

    下一刻，狂邪之主的神魂之力已经冲破了林天佑的神魂壁障，那痛苦，竟是比之前还要加剧了十倍不止！

    “啊！”

    林天佑一脸的狰狞，惨叫的声音直听的绝天儿头皮发麻。

    她隐隐约约的感觉到，林天佑的神魂快要被狂邪之主的神魂挤出身体。

    这绝对是一个危险的事情。

    “都这样了，我绝对不相信万劫真仙是在帮龙皇！”

    绝天儿喃喃自语，星辰元剑再度拔出，她将自己的力量加持在宝剑之上。

    一抹耀眼的剑芒绽放而出。

    正欲冲过去，却见林天佑一双乌黑的眼眸扫了过来。

    林天佑已经痛的无法开口说话。

    但他的眼神却无比的坚定。

    似乎在告诉绝天儿，不要冲过来，老老实实的待在原地就好。

    现在可是林天佑吸收神魂最关键的时刻，要是绝天儿过来破坏，那他就前功尽弃了。

    而且还有可能会有生命危险。

    “绝天儿，千万别攻击，要看懂我的眼神啊！”

    此刻，林天佑的心里非常焦急的想道。

    还好，绝天儿没有继续冲过来。

    虽然她的手里还握着星辰元剑，但目前看来，林天佑算是可以松口气了。

    他只需要与狂邪之主的神魂拼命对抗就好。

    “真没想到，这只是狂邪之主的一小部分神魂，就差点把我的神魂挤了出去。

    原来我跟狂邪之主的差距如此巨大！”

    林天佑咬牙的牙齿已经开始溢出牙血。

    但他不能松口。

    一松口，他怕自己会承受不了这股痛楚，从而昏迷过去。

    但也正是这样巨大的差距，让林天佑无论如何也要坚持下来。

    如果连这个都扛不下来，等真正对上天道主宰的时候，又如何战胜呢？

    “爽！”

    一想到这里，林天佑在心底喊了一声爽。

    剧痛什么的，让他滚远点！

    在林天佑巨大的毅力面前，他那被挤出身体外的神魂，慢慢的开始与自己的身躯重合。

    他似乎感觉到了自己的神魂正在与狂邪之主的神魂融合，好像在经历着某种蜕变。

    一旦这个蜕变成功，那么他将破茧成蝶，一个全新的、一个实力暴涨的龙皇将欲浴火重生！

    “这到底是什么样的力量？

    我的神魂只吸收了这神魂的百分之一，就令我感觉到巨大无比的力量！”

    林天佑一身都是冷汗。

    他竟是发现，自己身上的疼痛没有开始那么疼痛了。

    又或许是他疼麻木了。

    总之，现在他感觉神魂提升到了一个全新的高度。

    与此同时，神魂之力的战斗也变的更加狂暴。

    狂邪之主的神魂想占据林天佑身体的主导，而林天佑的神魂则是想吞噬掉狂邪之主的神魂。

    二者你来我往，在林天佑的身躯里疯狂的战斗。

    他感觉自己的五行经脉都要被撕裂了。

    本能让他开始主动拒绝吸收这些力量。

    但万劫真仙的手却用一种诡异的方法将林天佑推出来的神魂压了回去。

    万幸有万劫真仙的帮忙，林天佑没有中途而废。

    但这是他第一次融合其他真神的神魂，其过程必然是剧痛无比的。

    不知道过了多久，虚脱当中的林天佑慢慢感觉到，体内的神魂之力变的柔和起来。

    不再像之前那么疯狂。

    反而好像跑了几万米的运动员，跑进去卫生间冲凉一样痛快。

    这种痛快的感觉，绵绵不绝，温润如水，在他全身上下游走。

    又过了一会，林天佑已经能够将吸收掉的神魂之力控制住了。

    他那被汗水浸的发白的俊脸，浮现出了欣喜的笑容。

    “成功了，我居然成功把狂邪之主的一部分神魂吸收掉了！”

    林天佑按捺不住内心的狂喜，竟是喃喃自语起来。

    他的神体还处在破损的状态。

    毕竟之前一直充当两大神魂战斗的战场。

    神魂已经完全恢复，现在只需要恢复神体的伤，一切就算完美了。

    万劫真仙在林天佑的身上检查了一番，发现所有的神魂都被吸收，这才把他放了下来。

    接下来，万劫真仙要继续把狂邪之主的神魂剥离。

    工作还没有完成，他还不能松懈。

    既然龙皇是他新的主人，那他一定要把龙皇变成这个世界上最强的神！

