
　　刀鸣再度响彻四方，无物不断的锋锐纵横！

　　身前七股金光巨蟒逼迫而来，迫于云裁式尽萧沙再施天斩，铿锵声中影神刀和他一同化作一道淡青色的刀光仿佛流星突而纵向一斩、自七股金色地气巨蟒身上一划而过！

　　锵……

　　绝世一刀铿锵之声未落，原本在异兽之王催动下越发狂暴的七股地气巨蟒最前端彷如实物般被彻底的一刀两段、其上异兽之王的气息、神念也被一同斩断！

　　失去了异兽之王神念掌控的断裂巨蟒爆发出璀璨金光照得四周一片金黄，随即似金色的流水朝四周散溢，萧沙的全力一刀玄刃天斩的威力依旧不可小觑，只是……

　　砰！

　　不及眨眼，萧沙才刚刚停下、除了被斩断的部分、其余依旧被异兽之王掌控着的七股金色巨蟒后半部分瞬间延长冲击而至，其中有两股狠狠冲击在他身上。

　　猝不及防下，他虽是以影神刀配合九重护体罡气阻挡却也难承强力、当即被直接击飞出去‘嘭’的一下狠狠砸在被异兽之王地气笼罩已然金黄一片的洞壁上，即使墙壁有异兽之王地气笼罩坚韧凝实依旧被砸出一个半里大小的金色大坑，萧沙受此强击九重护体罡气终于承受不住全数崩溃受了伤，伤势虽不致命却也已经勉强可以列入重伤范围！23sK.com

　　……

　　太强大、太沉重了！

　　即使早料到会是战败的结果萧沙依旧心惊，异兽之王不愧是以凝练的地气为修为的异类，真气不但拥有操控一切地气和土壤、甚至沾染了它修为的植物的能力，作为攻击手段本身更蕴含着大地沉重厚实的特色，这一击比起太虚海境交手时的白色之菱拳掌的力量竟然也只差一点点。

　　要知道其此时可是状态不全、而且本身具备的威压也证明其巅峰境界也不如白色之菱，由此一击他可以推测、这兽王即使境界方面其差白色之菱少许、力量上如果在巅峰恐怕不会比白色之菱差，若是同一境界在力量上即使是白色之菱恐怕也不如它！

　　……

　　……

　　诸多念头在萧沙心中一闪而过，被一击直接击到洞壁上的他被震得有些头晕，转眼恢复、正欲抽身而出再度纠缠却发现自己所在之处的大坑内金色土壤宛如有生命一样蠕动、一根根由金色的土壤组成宛如植物根茎的‘触角’在蠕动中瞬间生成，随即似绳索一样将自己手脚腰腹全数捆绑勒住。

　　同一时间，自己背部接触到的土壤面宛如流水纷纷往两边散开，裹住自己的那些土壤绳索伴随着背后的金色土壤散开飞快勒紧自身往里面拉扯！

　　‘它要……活埋我？还是分开我们各个击杀？’

　　这一切的变化非常的快，转眼已经被束缚的萧沙心下一动看向下方，却见这头的坑洞底部、除了击飞自己外、剩余的那五条金色地气巨蟒在异兽之王的控制下已经冲击到气息奄奄的楚问心和寒雨面前、被斩断的头部重新化作尖锥、五尖并立如蛇蓄势下一刻就要直接击下！

　　同时，异兽之王那高达三丈的身躯也已经到了距离楚问心寒雨不足三丈之处、站在高高昂起‘头颅’准备下击的五股黄金巨蟒之下、因两个月前几十万异兽被杀而愤狰狞的脸在四周金光映射下尤为恐怖。

　　而在它身后、五条头部变得极为尖锐的金色巨蟒之后，原本撞飞萧沙同时也被他削去一部分的另外两条巨蟒也做蛇类攻击前的蓄势状、头部也在变得尖锐，可想而知若是前面五条一时不能击杀楚问心和寒雨，这两条也足够在短期内进行第二次攻击！

　　……

　　……

　　呼！

　　下一瞬，五条巨蟒齐动、雄浑地气劲力爆冲而下直指地面的楚问心和寒雨、尖锐的头部令内中力量集中、下击中破风如雷！

　　……

　　“就是现在，动手”

　　就在这关键时候，面对下一瞬就可能到来的死亡，原本一身是血躺在地下的楚问心周身浑厚气息散开一改虚弱之态、整个人如幻影般瞬间起身拦在寒雨身前，双掌左右一分！

　　一气化三千！

　　蓦然，虚空劲力化作深沉旋涡、在楚问心天下少有的深厚内力催动下如无尽大千世界扩张欲吞并世间所有，他的动作飞快，以至于异兽之王刚出手就已经完成这一切。

　　呼！

　　在楚问心有心控制下、一气化三千吸纳范围极广，于电光火石间就和攻击而至的五条巨蟒接触！

　　双方力量接触，那五条之前凶威赫赫的黄金巨蟒宛如钻入了无底深渊、金黄身躯冲入一气化三千的真气旋涡再不回头、进入部分亦消失不见！

　　此时的楚问心周身真气滚滚、气息比之前更加强大了一倍有余几乎突破天人合一、只比异兽之王略差少许呈现出前所未有之强、带血长发无风翻飞如神如魔、气息暴涨之急速骇人听闻。

　　见得此景，异兽之王狰狞之色一顿：“原来你还有余力……”

　　“还给你！”

　　不由分说，楚问心运气推掌，真气流转中就见他周身有大量金色的凝练地气涌出汇聚于他双掌随着这一推排山倒海般的朝着离他只有两丈多的异兽之王冲去，掌力滚滚雄沉凝练、却全都是异兽之王自身的力量，只是经过这一转换连异兽之王短期内亦无法再度控制收回、反倒是让楚问心再一次拥有了匹敌异兽之王的能力。

　　一气化三千就是这么的逆天，不管对手如何的强、只要自身根基和承受能力够强都能借助对方之力作为反击，也是楚问心功力进步太快根基还不大跟得上自身境界的缘故此招容纳的多寡也有极限，否则在此基础上还可附加自身功力能让借来的力量更为强大直接败敌。

　　不过即使这样也足够让异兽之王心惊，经过之前偷袭无果的事件其已经把楚问心当做可能比萧沙也丝毫不差、甚至在某方面还更强的对手，面对楚问心的反击丝毫不敢掉以轻心，当即捏拳运气隔空一拳击出、拳劲金黄沉重足有崩山之力、扰动四周雷鸣滚滚震耳欲聋。

　　同一时间，在它掌控中的那两条金色巨蟒亦直接冲向楚问心，强大如它看得出因为之前分心对付那个用刀的人，此时面前这人吞噬施展的力量挡不住自己全力一拳，若再加上这两股没被吞噬的力量自己依旧能够取胜。

　　只是它现在不说话了，因为它不知道楚问心为何能再度拥有力量、面前三人还有什么底牌，此时出手只想彻底先杀一人！

　　……

　　……

　　明气武典·尽气玄黄！

　　“给我……破”

　　就在楚问心喊出动手之际，‘吞噬’萧沙的洞壁亦轰然震动！

　　机会来临，本应力量耗尽被洞壁上的无数金色绳索束缚吞噬的萧沙突然爆发出毁天灭地般的强大力量，周身微微一缩一涨、轰然巨力震得整个巨大空洞地动山摇。

　　一股股强横到了极点的雄浑之力爆发下，束缚萧沙的众多土壤形成的金色绳索霎时四分五裂、连带着似乎要把他吞噬的洞壁也被震得金光黯淡龟裂重重。

　　刀一·玄刃天斩！

　　一片金色的沙土飞烟中青色锋芒再现，一脱困萧沙从上而下斜斩而下、人刀宛如一体、化作一道青色光华直接斩向异兽之王的头颅，速度之快爆发之强就似从未受过任何伤！

　　……

　　……

　　‘扣天青应地灵·虚空吞物！’

　　同一时间，原本和楚问心一样奄奄一息躺在地面的寒雨猛的一个翻身站立，左手捏印口中诵咒、右手青天宝杖朝着异兽之王隔空一挥。

　　下一刻，异兽之王身侧左右和身后霎时有十几面内中黑洞洞深邃无比、仿佛可以吞噬一切宛如巨大镜面的东西突然凭空出现，一出现快速组合形成一个巨大的囚笼将异兽之王后方、左右两边全数封锁。

　　她这封锁的方式本质上并不严密，然而此时异兽之王却大惊、此时上有萧沙的天斩、前有楚问心的强攻、加上其余方向的虚空黑镜这一刻它竟然除了硬抗没有任何退路，或许强大如它只要有足够的时间可以打碎镜面、甚至只需一拳即可，但萧沙和楚问心的攻击却不会给它这个机会。

　　“你们……够狡诈”

　　重拳已出欲收已晚，面对四面被围两方夹攻异兽之王心惊大怒，只是此时拳已出了大半即将和楚问心发出的力量交击想要变式不大可能，而此时这两人真正让它忌惮的还是萧沙那锋锐到极点直接斩向它头颅的天斩。

　　它不是枫主头没了还能再生，虽有枫主没有的能耐它的生命形态没有什么差别，头颅若没了也会死！

　　于是它当机立断，在强悍的金色拳劲即将和楚问心发出的金色掌力交击之时猛然转向半空，只余那两条金色巨蟒迎向楚问心的掌力。

　　同时，它没穿鞋子同样长着利爪的一双大脚轰然入地，修为瞬间扩散和这片大地融为一体以避免交击后被震得撞上身后那蕴含着古怪危机的黑洞。

　　这一切的动作它做的极快，判断也很准确，却是打算以承受楚问心击溃那两条金色‘巨蟒’后的残劲为代价也要防住萧沙从天而降的这一刀！

　　当然，以它的修为一旦躲过这致命的陷阱合击、纵使受伤接下来依旧是碾压的局面，再不行退入地底对它来说也不是什么难事！

　　而到这个时候，它终于明白了……这是他们三个设置的陷阱、违背常理的陷阱！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1744章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 