    李南离开了小区之后，一直在小区门口的一辆车里面等着。

    按理来说，老头应该带着林素素回屠龙家族才对，又或者林素素暂时不走，他自己一个人先回去一趟。

    可他等了四五个小时，就只看见龙耀祖跑到了门口，从一个人手里接受了一些文件，紧接着就有好几辆车往里面拉东西。

    全部都是家具之类的。

    在这住下，不走了？

    他马上给翟向阳打了一个电话。

    这老头发了邪风，根本不像是他能理解的做派，龙组管理这些武者，李南想要问问，是什么情况。

    “你咋样了？今天比较忙，我也没时间过去看看你的。”

    翟向阳那边很快就接通了电话。

    “好的差不多了，没什么问题。我打电话就是想问问，屠龙家族出现了，你知道不知道？”

    “知道啊，我还特地找不少人打听了一下护龙山庄的事，结果没一个人清楚，等找到护龙山庄在哪了，我肯定派人过去把他们全部灭掉！”

    护龙山庄做的事，已经达到了龙组能够容忍的底线，这样的古武家族，已经没有存在的必要了，不管用什么手段，统统灭杀才是最好的选择。

    对待古武家族，不能有一点善心，护龙山庄里面的人，没一个是无辜的。

    “屠龙家族的事，你们没找人去盘问？”

    “不用盘问，过两天就开会了，既然露了出来，肯定得过来，到时候我当面说他们就行了，也让别的古武家族引以为戒。”

    “开会？”

    “你忘了？”

    “不是，以前不是年底吗？现在距离过年还有两个多月呢。”

    李南当然知道开会是什么意思，那些古武家族，仗着自己人脉关系强大，在商业领域随便做点什么都能成功。

    国家怎么可能不监管，万一这些人做什么违法乱纪的事呢？

    可普通人没法管理，只能交给龙组。

    龙组每年会统计跟古武家族相关的企业，然后古武家族那边再自己主动申报一下，两个名单要是有出入，尤其是古武家族上报的名单少了，必定会被龙组好好盘问，甚至会降下惩罚。

    基本上，明面上的古武家族，没人敢瞒报。

    反正龙组又不是要他们的钱，只是查看一下他们的企业有没有做什么违规的事情而已。

    “原计划是年底的，只是计划赶不上变化，这次突发召集令，来了不少宗师，为了不让他们去京城，我就特地把地点定在了江都，开会也只是顺带的，主要还是召集令的事情。”

    “什么时候结束？”

    “后天开会，当天应该就能结束了，这周会把所有接召集令的宗师集合一下。你有什么事？”

    “我准备去屠龙家族一趟，不过不能让他们知道了。”

    李南暂时还不想把自己突破到第三步的事情跟翟向阳说，否则按照那个家伙的脾气，指不定想办法让自己还钱呢。

    他还有自己的事要做，不想被龙组耽误时间。

    “要不要我来安排，龙组也要派人过去统计一下他们家族的人员情况，到时候你跟着他们，不会有人发现问题的。”

    “你知道地址？”

    “他们族长龙耀祖，亲自联系我了，然后跟我说的。”

    “那你把地址给我就行，我自己过去。”

    李南没想到就这么简单，本来还想靠跟踪龙耀祖呢。

    现在完全没了必要。

    “地址我给你发过去，不过你现在还是要养好伤再说，别的事都不重要，等我抽出空来，还能帮你。”

    “好。”

    李南没有去解释，翟向阳最近肯定比较忙，毕竟召集令不是随便就能发的，涉及到的信息十分复杂。

    也是麦哲伦家族作死，偷袭李南就算了，毕竟只能算是私人恩怨。

    可千万不该去偷袭龙组的车队，还是在华夏境内。

    毫无疑问，这种行为被视为挑衅！

    跟一个大国挑衅，就得付出代价。

    这件事，反而跟李南一点关系都没有了。

    也不知道麦哲伦家族还有没有在监视，李南猜测应该没了，毕竟整个江都全部都被监控了起来，麦哲伦家族的手段，已经起不了作用了。

    现在麦哲伦家族派来江都的一群人，恐怕已经跟丧家之犬一样，在躲避着龙组的搜索。

    就算这次没有发布召集令，李南也打算抽空亲自去麦哲伦家族一趟，解决一下这么多年的恩怨。

    他现在还有更重要的事要去做。

    回到别墅，跟卢新月一家子吃过饭后，李南就让游依依安排了直升机，他要赶回黑苗那边。

    卢新月本来想挽留，可是李南态度比较坚定，又说用不了多久就会回来，只能作罢。

    其实她是看李南身体恢复的很快，想着晚上可以一起睡觉了。

    昨天晚上，她怕碰到李南的伤口，全程都不敢跟李南接触过多。

    她都忍了一个多月了。

    夜里，李南乘坐直升机离开了，大概两个多小时，就能到达黑苗那边。

    游依依跟陆安安就在那边等着，李南下来的第一时间就迎了上去。

    “前辈……”

    两人对李南的称呼很一致，这大概也是她们能聊到一块去的原因。

    “里面什么情况了？”

    李南临走的时候，交代过两人，让她们进去看看，要是白娥不会做饭，顺带着给她弄点吃的。

    “前辈，黑苗的那个山洞门口，有一块断龙石，已经被放下来了，除非在里面才能打开，从外面根本进不去。”

    “还有呢？”

    李南知道，断龙石放下，说明白娥已经独自走了。

    毕竟那个山洞是黑苗一族的圣地，里面储藏了很多黑苗典籍，如果她一直在里面还好，不会有人能进去。

    可她一旦走了，那么必须要把山洞大门给关起来，防止有人进去把东西偷走。

    甚至他对整个山洞构造十分熟悉，大门的断龙石，据说是有几千金重，十分光滑，没有着力点，哪怕是宗师修为，也不可能从外面把断龙石给抬起来。

    “还有……外面留下了几个字。”

    游依依有些犹豫的说道。

    “什么字？”

    “恩断义绝。”

    “行，我知道了，这边的事已经完了，你先回龙组　吧，把直升机给我留在这就行了。”

    “那我呢？”

    一旁的陆安安马上说道。

    她只想跟着李南，不想去别的地方。

    “你要是想跟着，就跟我一起吧。”

    无论如何，李南都要亲自过去看看。

    “好，我跟着前辈。”

    随后，陆安安就跟着李南一起，往黑苗所在地赶去。

    虽然是夜里，可两人都是宗师，这种路并没有什么危险。

    李南也没说什么自己丹田出了问题之类的话来考验陆安安，因为他知道，人心有时候是最经不起考验的。

    并非人人都是林素素。

    哪怕是陆狸，一旦说自己成了废人，恐怕心思也会转变。

    跟翟向阳不同，他们是生活了二十年的师兄弟，说一句亲人也不过分，自然会想方设法为对方着想。

    陆狸不算，游依依不算，陆安安更不算。

    卢新月大概能算得上半个了，反正不管自己怎么样，卢新月大概率都不会走的，顶多随着自己越来越不堪，她会逐渐失去对自己的依恋。

    人之常情，无可厚非。

    他一生，虽然不长，可经历的并不少。

    各种各样的女人都接触过，相比较下来，陆狸跟陆安安还算是非常好的了，至少在你强大的时候不乱来，没有别的小心思。

    她们相貌出众，各有优点，并且办事踏实靠谱。

    唯一需要做的就是，时刻保持着自己的强大。给她们希望，能够跟随你变得更强，获取更多的好处。

    本质上，他也是这种人。

    一个俗人!

    他这辈子，唯独看走眼了一个人，那就是林素素。

    跟他们完全不是一类人，仿佛把天底下所有美好的品质都集中在一个人身上一般。

    他这种俗人，配不上。

    ……

    很快就到了地方，即使是夜里，在此时的李南看来，跟白天也没啥区别。

    他对周围的感知能力，已经超越了肉眼能看见的程度。

    山洞门口写上去的那四个字，还带着新鲜的泥土，肯定是昨天上午的杰作。

    李南环顾了一周，确实是这样，他估摸着，自己应该有能力把断龙石给弄起来，毕竟他现在的力量，压根不知道极限在哪。

    不过他没动，弄坏了机关，不好收拾。

    “找一个屋子住下吧，我要在这里等十几天，你要是不会做饭，我也可以做给你吃。”

    “不不，不用麻烦前辈，我自己会做。”

    陆安安虽然是陆家最天才的少女，可毕竟生活在大山里面，平日宗师耳濡目染接触到很多生活技能，做饭还是会的，只是技巧一般。

    “陆家的事情，我已经帮你问过陆狸了，除了你陆章，别人她都可以放过，她跟你父亲之间的恩怨，我也不会插手，不过我会帮助她提升到宗师境。”

    李南找个一个屋子之后，就坐了下来，就把之前跟陆狸说好的话告诉了陆安安。

    “多谢前辈，安安感激不尽，今晚我侍候前辈吧。”

    说话间，陆安安已经半蹲在了李南身边。

