    <!--go-->    通往西山的某段国道上。

    有一辆装满动物的货车正在行驶。

    好家伙！说赵磊家是动物园，这辆车整个就是一行走的动物园。

    有猴，狐狸，羊，小鹿，居然还有一只老虎！

    火车司机开着窗户正在抽烟，一只手搭在车窗上，另外一只手握着方向盘。

    前面就是一个左转弯，司机打着方形盘，不急不慢。

    可刚要转弯时，一辆白色现代小轿车突然加速超车。

    弄得大货车司机避闪不及。

    “艹！弯道超车，着急投胎奥！”

    正值转弯处，货车有视线盲区，再者他根本没想到这时候会突然冲出来一个不知死活的亡命鬼！

    国道虽不比高速，但车辆极多，而且速度也都挺快。

    眼看着货车的车头朝自己方向开过来，小轿车却已经来不及跑了，巨大的冲击力将这台小轿车的车头推出去三四米，而货车的急刹车又让后面的几辆车来不及刹闸，一共六辆车全部追尾。

    因为货车几乎是打横了，所以几乎整个国道三个车道都被围堵。

    而更糟糕的是，巨大的冲击力居然把装动物的笼子撞开了，这些大小野兽全都像解放了似的，一窝蜂朝下面的林区里面跑。

    国道两旁都是林区，后面则是西山脚下的低矮山脉。

    也就几分钟的功夫，这些动物全不见了。

    后面几辆车的司机本来骂骂咧咧，有的还想出来看热闹，甚至想理论几句，一看这壮观的有如动物世界般的景象，赶紧把车窗拉上，躲在车里一动不敢动。

    其他还好说，特么老虎谁不怕？

    后面的车辆中，有一台红色本田，是洛城电台的一名记者，名叫王珊。

    她上午去进行一个采访，此时正在回程的路上。

    十分钟前，她还在边开车，边观察前面这辆大货车。

    里面有这么多不同种类的动物，一猜就是马戏团的。

    可这个安保措施实在太糊弄了。

    锁头就是普通的那种插锁。哪怕你弄个密码锁或者防盗锁也行啊！

    这里面可有老虎和狮子还有狗熊和狼，怎么就为了省点钱做这么危险的事？

    万一冲出笼子伤到平民呢？

    可她毕竟不是老板，也就是心里跟着着急。

    照这种运输，早晚都得出问题。

    正合计这件事呢，前面的车突然停下来，她本能地踩了刹车，由于事发突然，跟前面的车也就仅差那么一只手的距离。

    心立马就跳到了嗓子眼，她稳了稳心神，朝前面看去。

    只见最开始出来的，是最聪明的猴子。

    它见剧烈晃动后，关笼子的锁头只剩下一点点，它便用爪子拨开。

    逃出来之后，又去给旁边笼子的斑马和狐狸解开锁头。

    而老虎和狮子，因插锁本就晃到到中间的位置，干脆是自己撞开的。

    所有人都吓傻了，当然也包括她，甚至根本来不及也没想到用手机来记录这一切。

    还好有记录仪，她多年的记者经验告诉她，这个时候要比大多数人冷静。

    她需要记录这一切。

    将记录仪里面刚才车祸的过程调出来下载到手机后，她又确定马路上没有野兽了，才敢下车。

    用手机将车祸的画面纷纷做记录。

    可那些动物是拍不到了，全跑进了林子里。

    马戏团负责人就坐在副驾驶上，看到这一幕差点没背过气去！

    要说他最担心的，或许不是货车司机，而是这些动物没了，马戏团等于关门大吉。

    还有一点怕的是，这里面有大型野兽，万一伤到人，那可是要坐牢的。

    他看到有个女人拿着手机在货车周围拍来拍去，便跳下车企图抢过她的手机。

    “拍什么拍？不许拍了！”

    货车司机也跟着下来抢，最后王珊争不过他们，便被抢过去，手机继而摔在地上，屏幕碎了。

    王珊气得脸通红，“你们……你们凭什么抢我手机？！”

    “就抢了怎么地？！没看着这都出车祸了，还跟着添乱！拍什么拍，有什么好拍的！去去去！”

    王珊强忍怒气，她知道自己对付不过这两个男人，等他们骂骂咧咧上车之后，她悄悄捡起手机将里面的内存卡取出来。

    就算手机被摔坏了，拍的东西还在。

    她朝自己的车走过去。

    那两人上车之后，马戏团负责人像是想起来什么，下车一看，人没了，手机也没了，便对货车司机骂道：“你个废物！手机摔坏了，里面还有内存卡呢！给我要过来！”

    “奥，我这就去，老板！”

    货车司机跑到她车旁边，按住她刚要打开的车门。

    “把手机交出来！内存卡交出来！”

    “凭什么？那是我的私人物品！你没有权利这么做！”

    货车司机上去就要到她兜里翻，王珊连连后退，护住这第一手的宝贵资料。

    这时，马戏团负责人也过来了，皮笑肉不笑地恐吓道：“姑娘，你是斗不过我们的。俗话说，少管闲事保平安。你走你的路，我过我的桥，咱们井水不犯河水。我知道，现在的人都爱发个什么抖声朋友圈的，不就是想火嘛！但你也得分场合不是。”

    “我们团里好几十人，都指着这些东西吃饭，现在出车祸了，火都窜脑门子上了，你还在这添乱，不对吧？你要是想找段子，去别处拍去！反正我今天话放这了，东西交出来，你走你的，啥事没有。要是不交的话……”

    王珊道：“我不管你们怎么想的，我作为一名记者，有权力，也有义务将所听到的，看到的，展示在镜头前。我能理解你的心情，但这不是你想掩盖真相的理由！”

    “你是记者？”

    负责人一听王珊自曝是记者身份，立马假笑，顺道从包里掏出一沓钱递到她面前。

    “小丫头，你要是记者，这事好办。你把拍的东西给我，这一万给你了。你就当今天路过不就没事了。你好我也好。”

    王珊能不明白这是封口费吗？

    看她没接，也没说什么，负责人以为给的少，又抽出一沓。

    “两万块钱，够了吧？你一个月工资也就两三千吧？聪明人都知道该怎么选。”

    王珊仍旧没接，也没说话。

    这负责人有些恼火了。

    “臭丫头，我可是给足你面子了，别敬酒不吃吃罚酒！”

    <!--over-->

