    第308章对不起……

    明月当空，鲛绡帐前，少女一双杏眼扑闪扑闪，眼中的期待犹如洪水猛兽。尤其是她说起“黑化”二字时，苏肆觉得洪水猛兽四个字都不足以形容。

    可问题是……黑化是什么啊？

    他歪着脑袋，在脑子里打出了三个问号。

    虽然不知道是什么，但他本能的觉得这不是什么好东西。

    “咳，其实这黑化嘛，就是就是就是……”

    瞧着少年眼底的疑惑，姜茶立刻自告奋勇的想跟对方解释一番。

    然鹅，她“就是”了半天才发现，她似乎也把“黑化”说不清楚。

    什么是黑化？

    好人变成坏人？还是精神崩溃趋于残忍？又或者是受到某种刺激后的癫狂？

    总之无论如何解释，这个词都不是什么好东西。

    对啊，黑化它原本就不是什么好东西啊，自己怎么能……

    姜茶惶然。

    而在她愣神之间，从思索中清醒过来的苏肆已率先开口：

    “不用着急，你慢慢想，如果我真能做到的话，我黑化给你看就是了。”

    少年站在床边，朦胧似云烟的鲛绡落在他的身侧，亮晶晶的，就像他的笑一样，有着致命的吸引力。

    此刻，姜茶是仰望着他的，他微微低头，她跪坐床边，明明是那么不友好的角度，却依旧压抑不住这个人的美。

    以至于当他伸手轻抚她的背脊，似在安慰她时，她都没来得及躲开。

    自然而然的接受，安安静静的沉沦。

    可他说什么？

    他说要黑化给她看？

    黑化！

    一阵凉风穿堂而过，直接让姜茶脚心凉到了头顶。

    “哈，哈哈哈，我胡说的，这黑化没什么别的含义，就是我胡编乱造的一个词而已……”

    “哦？是吗？”

    “是啊！我骗你干嘛？”

    苏肆将信将疑，他看得出少女眼中的懊恼与心虚，但她都这么说了，那自己便信了吧。

    见苏肆没有继续追问的意思，紧张的姜茶这才松了一口气。

    她真是晕了头了，怎么能为了抽奖要求苏肆黑化呢？

    他若真黑化了，自己不得死无葬身之地啊？

    而且，她似乎也不想再看到苏肆昨天的样子了。

    “茶茶，这鲛绡是？”

    侧眸望着那亮晶晶的床帐，苏肆一边把玩着她柔顺的头发，一边轻声问道。

    他似乎比她想象的要好忽悠……

    而他一说起这鲛绡，姜茶可就来劲儿了。

    “好看么！这可是我哥的商队从西域小国带回来的，他觉着好看，所以特地派人给我捎来了。”

    今日白凤倾走后不久，她们姜家的使者便进宫了。

    不仅给她送来了一堆四国最新款的首饰、衣裳、妆品、车轿，还有各式各样的礼物，诸如鲛绡、东珠、鬼工球、夜光杯等等，都是她父兄千挑万选的。

    其实有些东西她的陪嫁里已经有了，但老爹来信里说这些东西名字一样，可样式不一样啊……

    就比如那几颗夜明珠，她哥说青光、紫光、蓝光，虽然都是光可颜色不一样啊！

    说得好有道理，她竟无言以对。

    其他东西暂且不提，她最喜欢的就是眼前的鲛绡纱，女孩子嘛，多多少少喜欢亮晶晶的梦幻一点的东西。

    而这鲛绡不仅缥缈梦幻，还薄如蝉翼十分透气……

    “孟夏将至蚊虫叮咬，我们本来也是要用帐子的，这不刚好？想当年我在外游历的时候，可没少为它们烦恼。”

    少女笑吟吟的，那张清雪般的娇颜染上了一抹樱粉，显得格外娇艳。

    这一幕落在少年深邃的眼里，让他一时间来不及反应。

    见他一直不说话，姜茶心里顿时打起鼓来。

    难道苏大反派不喜欢这种亮晶晶的东西？

    可这是她的床啊……

    姜茶在让步与坚持间反复腾挪，好不容易才选择了压抑自己成全对方，可她摘掉帐子的话还没出口，苏肆便点了点头道：

    “好看。”

    他低眸凝望着她，恍惚间竟给她一种他称赞的不是鲛绡，而是她的错觉。

    好吧，她自恋了行了吧！

    “好看就行，那我就这么挂着咯！”

    欢快的起身，姜茶在鲛纱间一阵扑腾后，这才回眸看向苏肆道：

    “这么晚才回来，你吃饭了么？”

    她本是随口一句，岂料一语中的。

    “是晚膳没吃？还是午膳晚膳都没吃？哦，好吧，看样子是都没吃……”

    从某些人那平静而又沉默的状态中，姜茶就已经读懂了一切。

    于是她立刻对候在门外的宫人吩咐了一声儿，派人到小厨房传膳去了。

    “晚膳不吃就罢了，午膳你也不吃，苏肆，你是神仙么？都不知道饿的？”

    扯出一抹讪笑，姜茶这话说得是阴阳怪气，就差最后一句“您下凡辛苦了”。

    她到不是想嘲讽苏肆，她就是觉得不能惯着苏肆这不吃饭的坏毛病。

    而苏肆显然听懂了她的意思，他想解释，可姜茶却没给他机会解释。

    因为少女直接是坐在了他的面前，皮笑肉不笑道：“你又要说你习惯了是吧？”

    苏肆沉默。

    “你是不是还想说你以前一饿就是好几天，两顿饭而已，吃不吃都没关系啊？”

    苏肆哑然。

    “嗯，你现在肯定在想我其实不用传膳的，你吃点水果喝点茶就可以了对么？反正吃什么都不重要，有就行了？”

    少年眨了眨眼睛，眼底是一片惊喜而又柔软的云。

    姜茶：“……”

    点了点头，她终于是没好气的道：

    “我跟你说这么多是为了让你惊喜么？是为了让你明白身体是你自己的，你必须好好照顾你自己！如果连你自己都不爱你自己了，这世上又会有谁来爱你呢？”

    这一段话不止没好气，还充斥着一丝严肃的疼惜。

    她从来都不想左右苏肆的命运，甚至没有真正意义上的帮助他。

    当然，她也不清楚苏肆对她是什么想法。

    是勉强当做盟友的善待？是盟友之上朋友未满的照顾？还是虚情假意毫不留情的利用？

    这太难分辨了，所以她选择了不分辨。

    她只要做好自己就可以了。

    她把苏肆当盟友，当成想要接近的朋友，甚至是……

    所以她不想看到他这样。

    好好吃饭很难么？

    好好照顾自己不行么？

    也许这个世界上没人在乎你，但你自己绝对不能放弃你自己啊。

    少年怔怔的望着她，沉默良久，最后喃喃道：“……对不起。”

    ?  ?还欠三章哈～白天和后天慢慢还～我一定能还完！

    ?  

    ????  

    (本章完)

