    “啊！！！”

    突如其来的尖叫声划破了长空，被尖叫声吓了一跳。

    在朦胧的水汽中，林夜下意识地开启了外附魂骨·重瞳。

    一切顿时看得更仔细了。

    “你是谁，为什么会出现在我的房间里！”

    随着一阵愤怒的声音，发现房间里闯进了一个陌生来客，在浴桶中的胡列娜顿时从水中抽起了浴巾，然后缠绕到了身上，裹住了敏感部位。

    但是这种若隐若现的感觉，反而让胡列娜的身体更具诱惑力了。

    “娜娜，是我！”

    看到胡列娜一脸杀气，林夜连忙解释。

    “住嘴！谁是娜娜，娜娜是你能叫的？你这个该死的淫贼，受死！”

    林夜用的是本来的声音，但是盛怒下的胡列娜却没能听出来林夜的声音，反而更加愤怒了。

    “妖狐，附体！”

    在浴桶中，胡列娜在极度的愤怒中，顿时发动了武魂附体。

    随着妖狐武魂的附体，胡列娜的金发短发中顿时探出了两只金色的狐耳，一条蓬松的金色尾巴也从背后生出，然后锋利的利爪也从双手的十指间猛地弹出。

    “给我受死！”

    在进入完了武魂附体后，胡列娜顿时猛地从浴桶中一跃而起，

    在地上几个飞掠后，瞬间化为了一道金色的倩影，杀气腾腾地向着林夜杀来。

    而在袭来的途中，一股作用于五感的强烈魅惑顿时从胡列娜的身上释放而出。

    不过对于有外附魂骨·重瞳的林夜来说，却是直接豁免了这股魅惑。

    不过对于林夜的情况，胡列娜却是不知道。

    作为五十三级的魂王，因为妖狐武魂在魅惑上的强大，就算是魂帝也要受到胡列娜魅惑的影响。

    所以在刚才听林夜的声音，感觉年纪应该并不算多大。

    胡列娜心中顿时断定，林夜肯定实力不足魂帝，不可能豁免她的魅惑。

    而看到林夜站在原地没有移动，胡列娜心中更加肯定自己的猜测了。

    这个不知道哪里来的银贼，竟然跑进我家偷看我洗澡，这个该死的家伙，我胡列娜的身体，除了他，谁都不能看，谁敢看，谁就去死！

    看着林夜，胡列娜心中恨恨地想着，手中利爪绽放出了锋利的寒芒。

    “去死吧！”

    在飞掠到了林夜的面前后，胡列娜顿时一声娇喝，瞬间一跃而起，将锋利的利爪猛地挥向了林夜的脖颈。

    不过面对胡列娜的攻击，林夜却很轻松就看破了，只是往后微微退了一步，便躲过了胡列娜的攻击。

    而在胡列娜挥爪落空后，林夜顿时又是一步上前，一把揽住了胡列娜的腰肢，将胡列娜揽入了怀中，在一只手一把抓住了胡列娜一双纤细的皓腕后，林夜用另一只手拿开了面具，有些无奈地道。

    “娜娜，是我！”

    “放开我！放开我！”

    然而，在林夜抓住胡列娜的时候，怀中胡列娜还在挣扎，并且一个不小心就将本就只是缠在身上的浴巾给挣扎掉了。

    一时间，随着浴巾滑落，胡列娜瞬间春光乍泄。

    林夜一眼看去。

    入眼的尽是一片雪白，还有两座起伏不定的挺拔峰峦，峰峦上还有两点殷红。

    “……林……林夜？！”

    而也正在这时，胡列娜才抬头看到了林夜，不禁一时间愣住了。

    片刻后，两朵红霞顿时从胡列娜的一双脸颊上浮现而出，

    胡列娜不禁再次大声尖叫起来，在林夜下意识地送开手后，胡列娜顿时蹲了下午，用光洁的玉背遮挡住了胸前的春光。

    “林夜，你……你怎么回来了也不提前跟我说一声，还戴着面具，我差点没认出你，你……你！！”

    蹲在地上，被胡列娜脸上满是羞红，说到最后，更是说不出话来了。

    “你……你快出去！”

    “啊？我出去，我出去干什么啊？”

    林夜微微一怔。

    “你笨蛋啊！我要穿衣服啊！”

    胡列娜不禁有些羞恼地道

    “哦！那娜娜，我就先出去了。”

    听到胡列娜的话，林夜顿时不禁满脸尴尬，在讪讪一笑后，连忙转身离开了房间，关上了房门。

    “今天的事情，也太巧了吧！”

    在关上房门后，林夜靠在房门上，看着头顶的蓝天白云，一时间不禁有些失神。

    不过娜娜的身材，的确……不错！

    仿佛想到什么，林夜不禁脸上浮现出了一丝笑意。

    虽然在胸前的规模上，还是比不上朱竹清，但是其他的地方却都是增一分则肥，减一分则瘦，可以说完美地恰到好处，配合胡列娜自身带有的那股魅惑感，在林夜看来，他的娜娜肯定要更迷人！

    “好了，进来吧！”

    没过多久，房门便从里面打开了，换上了一身华贵衣服的胡列娜，金发还带着湿漉漉的水渍，俏脸上还带着一些微红，有些不敢看林夜。

    跟着胡列娜重新进了房间，

    房间里的浴桶已经消失无踪了，应该是被收进了储物魂导器，

    不过房间里，却还是弥漫着一股淡淡的水汽还有玫瑰花的香气。

    玫瑰花，这是胡列娜最喜欢的花朵，泡澡胡列娜用的是玫瑰花瓣，而身上用的香水，胡列娜用的也是玫瑰花香味的。

    “林夜，你怎么回来了？老师不是派你去执行秘密任务了吗？”

    房间里，带着林夜做到了自己的床上，胡列娜有些好奇地问道。

    “我现在就是在执行秘密任务啊！”

    林夜轻声一笑，开始给胡列娜解释起他这次秘密任务的具体内容。

    其实也没什么可隐瞒的，虽然告诉所有人不行，但是告诉胡列娜还是可以的。

    几分钟后。

    “原来是这样，那这次你完成任务后，应该就不会再出去了吧？”

    听完了林夜的话，胡列娜不禁用一双玉手抓住了林夜的手，臻首抬头看向了林夜，一双美眸中满是期盼。

    “当然，这一次完成任务后，我肯定主要会留在武魂城，不过可能还是会有时出去一次的。”

    林夜微微一笑，将胡列娜拉进了怀里，说道。

    “你能陪我一起留在武魂城就好，在你走的日子里，我一直都很想你。”

    听到林夜的话，胡列娜不禁将臻首靠在了林夜的胸前，将身体往林夜怀里缩了缩，一双美眸中闪过一丝留恋。

    “我发现，可能我已经离不开你了……”

    “我也不想离开你啊！”

    林夜柔声一笑。

    “对了，娜娜，我有一个礼物要送给你。”

    仿佛想起了什么，林夜突然拍了拍自己的脑袋，说道。

    “礼物？什么礼物？”

    听到林夜的话，胡列娜不禁顿时从林夜怀中钻了出来，满是好奇地看向了林夜，问道。

    “呵呵，这个礼物你肯定喜欢！”

    林夜神秘一笑，伸手在腰间的玉佩上一抚。

    伴随着一阵粉红色的光芒闪过，一朵白色中带着粉红色，绽放着粉红色光芒的花朵顿时出现在了林夜的手中，而这朵奇异的花朵，还深深扎根在一块拳头大小的乌黑石头上。

    “哇！好漂亮的花，这是什么花啊，林夜？”

    看到林夜手中出现的绽放着粉红色光芒的花朵，胡列娜不禁顿时满是惊喜。

    “这朵花，名为相思断肠红，不过它可不仅仅是一朵漂亮的花，而还是一株极为珍贵的上等仙品灵草！”

    林夜笑了笑，说道。

    “仙品……灵草？”

    听到这个名次，胡列娜愣了愣，一时间没能理解。

    不过林夜微微一笑，很快就跟胡列娜结束了仙品灵草的概念和效果。

    “这仙品灵草能帮我们提升实力和资质，甚至帮我们武魂进化？”

    听完了林夜的介绍，胡列娜的脸上不禁满是不可思议。

    “当然，仙品灵草可是各种药材中的王者，一株千年的仙品灵草比什么万年和十万年的人参都要珍贵，有这种功效，并不值得奇怪，而且不是每一株仙品灵草都可以帮魂师武魂进化的。”

    林夜轻声一笑，解释道。

    “不过我送你的这株相思断肠红，却是仙品灵草中也属于最顶级的，你如果服下，有很大的概率能够让你的武魂进化。”

    说着，林夜突然话音一转，看向了胡列娜，笑吟吟地道。

