    第1167章 没事了，都过去了

    他并不知道那名男子没有走远，停顿一会儿，又一次看过身后，再一次确认没有问题，方才离开。

    707的房间的罗中也没有马上有动作，同样静静等了一会儿，听到外面没有丁点动静才慢慢挪动。

    看了眼被自己劈晕过去的女生，罗中开始小心翼翼忙碌起来。

    打开舱内的车载式冰箱，从里面取出几瓶冰饮，一瓶枕在田心媛颈椎下面，两瓶放在她脸颊边。

    用冰冷的触感，别快唤醒田心媛。

    时间紧迫，需要趁外面大乱的时候，赶紧知道田心媛到底为什么被丢下海。

    穆特战员那边也仅仅只是看到她被人架走，同样没有看到她为什么会被架子。

    谁都没有想到，最先出事会是一名学生。

    醒来很快，眼帘微动的时候罗中便低声说话，“田心媛，我是安夏的朋友，她很担心你，你能听到我说话吗？”

    “别怕，你现在很安全，没有人再能伤害你了。”

    “安夏一直等你醒过来，你能听到我说话了吗？能醒来和安夏说话吗？”

    这时候，说田心媛最熟悉的人的名字，能够让她找到安全感。

    总算有了效果。

    田心媛终于能自主接受外界信息了。

    安夏，安夏，安夏……

    慢慢睁开双眼，眼里惊恐还没有散去的她便听到一道温和却不失力度声音，稳稳传来。

    “好点了吗？安夏说，你醒来后和她联系，你要不要还眯一会儿再同她联系？”

    田心媛哪还能眯一会儿。

    闻言，失焦的眼神拢聚，接着，“哇”地一声扑到罗中怀里。

    扑过来还不算，还死死搂住罗中，寻求安全感。

    罗中下意识轻地搂住惊恐的女孩，低声道：“没事了，没事了，都过去了。”

    “不怕，不怕，都过去了。”

    很温柔，用最温柔的声音传递最有力量的安全感，为田心媛撑起一片蓝天。

    “别哭，现在外面还是很危险，我们不能有太大动响，万一被人听到，很有可能会被盯上。”

    “都过去了，有我在，没有能再伤害你。”

    不断说着，隔着被子轻拍着田心媛的后背。

    沉着冷静的国警，用自己的方式守护着他一直保护的夏国百姓一员。

    田心媛并没有“嗷嗷”大哭，她自己都不知道自己其实是一直咬着罗中的肩膀，直到渐渐冷静下来，才发现自己把人给咬了。

    惊到赶紧松嘴。

    洁白的衣服，有鲜红血色渗出。

    她把人咬伤了。

    “你……我……”田心媛定定看血色，还没有彻底从惊恐走出来的她抬手，轻地抚上咬伤。

    “一定很痛，你一定很痛……”

    罗中这才发现自己肩膀被咬伤了。

    扭头看了眼，罗中笑了下。

    小姑娘牙口真不错。

    都被她咬出血了。

    “不痛，你不说我都没有感觉。”安慰她，还能微笑说话，“你呢，好点了没有？”

    怎么可有会不痛呢？

    他是在骗自己。

    田心媛怯怯回答，“我想喝水。”

    声音很虚弱，却让罗中松了一口气。

    能够对话，代表可以正常交流。

    喝完水，田心媛紧抱着被子坐着蜷缩一团，视线则一直紧锁着为自己忙前忙后的男子。

    她没有见过他。

    “你认识安夏吗？”主动问话。

    (本章完)

