    前方红灯，汽车停下。

    诸航随意地朝窗外看去，有家商场的巨型灯柱前聚集了几个工人，正在给灯柱换上雪花样的霓虹。

    她闪了下神，又往远处了看。各家商铺原来都有了变化，有的门前搁着圣诞树，有的橱窗上贴起了一把大胡子的圣诞老公公。

    “今天几号？”她问卓绍华。

    “二十三日。”

    诸航眼睛瞪出了眼眶，“真的？”

    卓绍华沉默，谁会拿这种事来开玩笑？

    “不得了，我欠梓然的礼物还没买呢，还有圣诞晚餐也没预订。那个----”诸航苦着脸，她想向首长告假。

    “这附近有停车场吗？”卓绍华看着前方。

    勤务兵点点头，“有的。”

    “那在前面路口让我们下来。”

    “不用很多人，我一个人就可以了。”诸航忙摆手。

    “唐嫂说帆帆的奶粉不多了，让我要买点。一起去！”卓绍华低眉一笑，看着真的就是个顺便，没有刻意。

    “帆帆呢？”

    “向后转。”

    后面一排的座椅已撤除，一辆天蓝色的婴儿车稳稳当当地立着。

    “呵，还是你想得周到。”诸航被首长的细腻给打动了。

    “有了帆帆，我不得不多考虑一点。”

    婴儿车下方还有装尿片的袋袋，车里铺着厚厚的绒毯，上面有软软又暖暖的薄被。帆帆显然很习惯这辆车，往里一躺，盖上薄被，他就欢叫个不停，手也动，脚也动。

    “累死我了。”小帆帆蛮沉的，抱了一会，诸航胳膊都酸了。

    “这样子就好了。”卓绍华轻笑，推着婴儿车往商场走去，诸航颠颠地跟在后面，两人的表情放松、悠闲，瞧着就像幸福的一家子。

    食品区在商场地下一楼，诸航吃了一碗牛肉面，首长喝了杯咖啡，小帆帆喝了壶奶，结账出来，他打了个呵欠，小嘴咪咪，开心入睡。

    “那个---你十岁左右的时候，喜欢玩什么？”绕了几层楼，看了童装，看了玩具，诸航拿不定主张，只得向首长请教。

    “那个时候我要上学，没什么机会玩。”卓绍华眼睛瞄向了电子区。“梓然是姐姐的孩子？”

    “嗯，他十岁生日时，我住在那个大杂院，没陪他也没给他买礼物，他记恨在心呢！”诸航忍不住诉苦道。

    “送他一台平板电脑，上网很方便，可以查资料，可以看电影。”

    “那个很贵的，我会被姐姐骂死。”

    “不要钱，人家送。”婴儿车方向一转，修长挺拨的身躯直奔苹果专柜。

    “有这样的好事？”诸航尖叫。

    卓绍华纵容地向她挤了下眼，“声音小点，不然人家会和我们来抢的。”

    诸航忙不迭地点头，唯唯诺诺跟在首长后面。

    平板电脑还真是送的，前提是得买一台苹果笔记本，最新款的，最快捷的，容量大，模样俏，价格是五位数哦。这是专柜圣诞节推出的促销活动。汗，还不是羊毛出在羊身上。

    诸航看着首长刷卡，心疼地直叹。不过，那款笔记本看着实在是诱人，她手痒痒的想摸摸，可又不好意思。

    卓绍华真是细心人，还请店员把平板电脑包装了下，说送的对象是个小男生，不可以太花哨。

    “这下没有后顾之忧了？”随包装盒一同递给诸航的还有两张必胜客平安夜狂欢的入场券。

    “没有，一点也没有。”诸航笑逐颜开，“呵呵，这个入场券哪来的？”她看了下说明，可以免费点餐，还有抽奖的活动，还有礼品赠送。

    “刚刚捡的。”

    “只有两张吗？”

    “你想要多少？”这两张是她去洗手间时，他让勤务兵找人弄来的。

    “足够了。”诸航看首长慢慢冷却的笑意，摇头，“下面我们去哪？”

    “买奶粉呀！”

    “好啊，好啊，快走吧！”她把包装盒塞到婴儿车下面，笔记本一会有人送到军区大院。

    她生怕包装盒会掉，眼睛一直死死地盯着婴儿车的下方，几次差点和对面的人撞到，幸好卓绍华及时地拉住她。

    她再一次避开一对迎面走来推着购物车的男女。

    卓绍华叹气，“你来推车，我提篮。”这样子，她至少会看着前方。

    “好！”

    “文瑾，你在看什么？”刚擦肩而过的男子扭过头，眉心连打几个结，同行的女子着急地催促，“快走，我今天要狂购，趁着活动，把所需的物品都买全。话说还是国内好，看啥啥亲切。”

    男子像定在了原地。

    “文瑾？”女子顺着他的视线看过去，哦，那个扶着婴儿车坐电梯的男人蛮帅的。“这么巧，碰到熟人了？”

    男子愣了下，摇头，“应该不是，我大概是眼花了。”

    猪的头发没有过肩过，猪也不会乖乖推着婴儿车在商场乱铤，她一般都是吊在购物车上的。她时时刻刻，都是勃勃生机，说个不停，动个不停。

    那只是一个与她背影有几份相似的人而已。

    “走吧！”他眼中蕴满温柔，缓缓拉回视线，拍拍同伴。

    沉寂多日的四合院终于又飘出了脆脆的笑声，冷清的空气仿佛融入了暖流，到处都是诸航的身影，都是她的笑语。卓绍华站在门廊下，微笑地看着。

    “夫人，你看你一回来，卓将多开心呀！不要在外面住了，买辆小车自己开，白天去培训，晚上回家，都好啊！”吕姨在炉灶间忙个不停，还抽空说上几句。

    诸航嘴里啃着个苹果，朝走廊看看。首长开心吗？看不出来啊，他从来就不会把脸拉得多长，除了昨天在会馆，他很温和的，只是温和得令人敬畏。

    冬日的时光总是短的，太阳一西斜，暮色就悄无生息地蔓延了，院中的寒气加重，几棵盘栽上的叶全凋光了。

    诸航陪着小帆帆洗完小屁屁、小脸，和他又玩闹了一会，才回客房。

    打开灯，眨了眨眼，心扑通扑通加了速。没有看错吧，那台很拉风的笔记本竟然放在她的书桌上，网线已插上，屏幕上的荧光一闪一闪，让她的长睫跟着一颤一颤。

    “喜欢吗？”不知何时，卓绍华站在了她的身后。屋中暖，他只穿了件墨蓝的高领毛衣，英挺如修竹，剑眉星目，神情似笑非笑。

    诸航笑，不敢接话。如果首长要她付款，她就坚决不喜欢。

    “如果喜欢，就送你。”卓绍华拉上窗帘，紧闭的空间一下令人心失了序。

    “无功不受禄。”她是喜欢，但有原则。

    “那帮我做点事！”卓绍华坐下来，一敲键盘，“告诉我，怎样攻破人家的防火墙，还不留痕迹。”

    “你要我做黑客？”

    “能编出《俪人行》那样的游戏的人，肯定有着常人不可及的电脑天赋。如果从前没有做过，现在尝试下给我看看。”

    “你认为黑客是个人作为？”诸航平静了，在他身边坐下。

    他双臂交插，做了个请她继续说下去的姿势。

    “攻破某个网站，就要解开其信息加密机制。现在加密技术越来越先进，想要解密，就得需要强大的资源支持，其中最根本的是运算能力。比如美国有家实验室有个超级计算机群，运算能力占全球总运算能力的百分之七十，他想解码你的加密，就犹如大人打小孩。普通黑客通常都是乌合之众，折腾两下，很快就会被警方抓获，而他们，绝对可以逍遥法外。”

    “但也有个人可以做到令人吃惊的地步。”

    “也许吧，很少。”

    “他们通常还会留下一些标志性的记号，当然不是指IP地址。”

    诸航笑了，“那是他们以为自己是侠盗，象佐罗一样，每做一次案子，就会在地上留下一个‘z’字。”

    “如果是你，你会留下什么？”卓绍华手托起下巴，眼神深邃。

    “我？”诸航指指自己的鼻子，“我没有那个本事啦！”

    “假如有呢？”

    诸航眼睛骨碌碌转了几转，抬起手飞快地按动键盘。不一会，屏幕上出现了一只长着翅膀的粉红色的猪，在云朵里钻来钻去。

    “怎样？”

    卓绍华点头，“很有新意，令人印象深刻。”

    “你现在国防大学教这些？”诸航好奇地问。

    “会涉及到。”卓绍华轻描淡写，“你还没告诉我怎样不留下痕迹呢？”

    “这是公事还是私事？”诸航问。

    “公事怎讲？私事又怎讲？”

    “是公事的话，那这个电脑我可以拿得心安理得。如果是私事，电脑就搁在这，我会使用，但不会占有。可是你要欠我个人情哦！”

    卓绍华沉吟了下，“是私事。”

    诸航笑得鬼鬼的，“行。一个网站被侵，服务器硬盘全部多次格式化，并且重复读写垃圾数据，导致硬盘数据无法进行恢复，损失惨重。这时，网监进入。他们就是想寻找蛛丝马迹，挖掘出IP地址，然后追踪就行了。因为当你进入服务器，系统会自动对你的IP进行记录。别以为把系统的记录删除就可以，服务器同时也会记录下你的登录地址，而你经过的每一个路由器，也会记录下你的IP，但这些个地址你是删除不到的，高手也不行。所以只有使用假的IP地址，这是技术活，而且对计算机的要求非常高。一般他们都会使用国外的IP，而且是经常变换。扑朔迷离，搞得你眼花缭乱，查无所查。这些东东要谈具体些，得洋洋洒洒几大页，我只能简单地讲一下。可以交差了吗？”

    她摊开双手。

    卓绍华眼睛轻轻一眯，“勉强算吧！”

    “哈，你现在欠我喽，你要还什么给我？”她俏皮地向他伸出手掌。

    卓绍华目光亮得惊人。

    眼前的这块玉，天然去雕饰，已经晶莹剔透、美仑美奂。

    “想不出来？那我提要求了。”她很小人的挤眉弄眼，想起曾经被他敲诈之事，决心一雪前耻。

    “想出来了！”他一字一句。

    “什么？”

    他抬手，牵住她的中指，然后低下头，在她的掌心轻轻落下一吻。

    诸航呆若木鸡。

    “不够吗？”他问。

    “啊！”诸航倏地打了个冷激灵，慌地抽回手，背在身后，“够了，很够了。”

    “那就好！”卓绍华笑意浅浅。“我们家比较传统，西方的节日向来不过，对于新年、春节却很隆重。圣诞陪梓然过，新年要记得回家，别让大家久等。”

    她的大脑已是一片空白，只看着他俊伟的双唇上下蠕动，血液像酒精，一不留神碰着了火，她快面目全非了。

    “帆帆还在等我，你也早点睡，晚安！”他站起来，摸了下她的头。

    她继续坐着，僵若化石。

    这天夜里，诸航登陆了闲置很久的QQ。她是隐身登陆，胖胖的企鹅跳出来时，她有一点恍惚。

    没有邮件，没有留言。二年了吧，谁还会想起潜在深海中的她？

    哈，有一个漂流瓶，今天下午的同城瓶，真是有缘哦。

    她抿着嘴乐。

    腾讯的经营其实蛮花心思的，这漂流瓶也算是网络中的小浪漫小清新，灵感来自凯文科斯纳主演的《瓶中信》么？

    这部电影和梅格瑞恩的《西雅图夜未眠》有异曲同工之妙，只是结局有点唏嘘。里面有两封瓶中信，男主写给逝去的妻子。有句台词是：尝试去想我再一次见到你时，我会说什么？我尝试了一百种的可能，最后我要说什么，没什么，我的嘴除了吻你以外就没有用处了。

    她和莫小艾坐在学校的礼堂里，笑得又是跺脚又是拍手。应该很煽情的画面，在她们眼中全成了雷人搞笑。

    那时，她们谁也没有经历过恋爱。

    诸航乐呵呵地打开漂流瓶，看头像是位眼镜帅哥，也许是只恐龙呢，不可信。

    “离开三年，再次站在这片天空下，油然而生一种物是人非的冷清感。已很久没有和她联系了，她好吗？从别人口中得知她似乎不错，可是我想听她站在我面前亲自告诉我，然后我告诉她我在生气，因为她失约了。我可以去找她吗？”

    哎哟，是个为情所困的帅哥呢，乍办，给他指点指点，也不枉这相遇一场。

    “如果很想她，就勇敢地去吧！最多挨一耳光，没什么大不了的。祝天下有情人终成眷属。”发送-----

    呃，那人在线！

    漂流瓶随海浪又回到岸边，“谢谢，我知道我该怎么做了。”

    接着，小企鹅咚地一声跳出一个消息框，她歪着头怔了下，点开，有人要求加她为好友。

    她查看资料，搁在触摸屏上的手指猛地一颤，对话框关闭了。

    是他？？

    在这一瞬间失去了呼吸，后背阵阵发凉。她蓦地抬头看窗，仿佛外面站着个人。

    窗帘是首长拉上的，她忘了。

    系里有一个江湖群，他叫江东周郎，她叫南阳诸葛。张狂的岁月，天马行空，气吞山河。

    他盗过她的QQ，把她的好友全部打乱。

    她侵进他的空间，贴上一大叠裸辣妹的图片。

    呵呵------无数次修改密码，无数次被盗，但只限他和她。他们爱上了这个游戏，玩得很疯，乐此不疲。

    他去美国后，她退出江湖群，从此归隐山林，不问世事。

    宁檬和小艾都提到过，他要回来，在年后。

    消息再次发送过来。

    她沉默，面无表情，颤抖的手紧紧抓着睡衣的下摆，让自己镇定。接着，她关上电脑，什么也看不见了。

    心情逐渐恢复宁静。

    她拉开门，站在走廊上，像是要透口气。

    唐嫂和吕姨的房间灯都熄了，首长的窗户还透着薄薄的微光。要不影响小帆帆睡觉，又要做点事，难为他了。

    睡衣的口袋中搁着手机，指尖一遍遍抚摸着机身。她想打电话给小艾或者宁檬，可是该讲什么呢？

    他现在北京还是在美国？他在哪，她一直都知。现在再问，多重意思上，都太晚了。而且与他联系上，干什么呢？

    再玩盗QQ，他们已回不到那段时光。

    冬夜的星是稀疏的，不集中，还看不出，云层很重，月亮不见踪影。白天肆虐的风熄了，却透出一缕肃冷的寒意。

    她哆嗦着又缩回屋内，选择上床睡觉。

    想不通的事，留着明天再想，反正夜已经深了。

    二十四号，是平安夜。仿佛真的要印证白色圣诞，一早晨就开始飘雪。她给梓然打电话，查问作业做得怎样。

    梓然耍酷地只嗯了声不答话，那声嗯却比平时乖了许多。

    她笑，让他告诉诸盈，她回去吃午饭。

    “那你现在干吗？”到底是孩子，等不及要礼物了。

    “大人有事，小孩子别问。”她严肃地回道。

    四合院里没有圣诞气息，一切如旧。吕姨做好早饭，扫净了院子。小帆帆起床早，也不怕冷，挺着肚子要唐嫂抱他出门。

    唐嫂冲客房门笑道：“帆帆在叫妈妈呢？”

    客房的门掩着，诸航在整理床铺，平时可以一笑而过，这天也不知是怎么了，脸一热，耳根都红了。眼睛瞪着右手的掌心，仿佛上面有个擦不掉的印记。

    因是周日，卓绍华不用上班，早饭吃得比平时慢，还把小帆帆抱在手臂上。小帆帆看着他喝粥，一张嘴，小帆帆也嘴一张，一模一样。

    诸航看得眼都直了，何况那两张脸还是一个人的大小版哎！

    “诸航，给我包张煎饼。”卓绍华手腾不出来拿点心，“吃完，我送你上街。”

    “外面在下雪，我坐地铁好了。”她给煎饼抹了一层酱，卷成筒形，递给他时，眼睛只看着他嘴角的下方。

    “我想带小帆帆感觉下平安夜的气息。”他接过，眸中带有揶谕。

    “疯了，外面很冷的。”她可舍不得。

    卓绍华，“那就不带，我一个人送你好了。”

    吕姨端上一盘炒年糕，说是江南的水磨年糕，细腻绵软，晏南飞的同学从南京寄过来，送给这边几袋。

    诸航记得那个女同学的，她停下筷子，神秘地一笑。

    趁着小帆帆睡回笼觉，诸航忙逃出四合院。在小帆帆撒娇的眼神中，心怎么也硬不起来。

    这可不是好现象，她自我提醒。

    “记得找同学把房间钥匙拿回来，下次要是室友不在，会关门外的。”这次，卓绍华走的是北京最美的街道。秋天的时候，两边的银杏树在阳光上泛着金光，地面上落满了树叶，经常有情侣牵手走过。如今树叶落得差不多了，仍有几片在雪花中，与树梢紧紧相偎。

    诸航凝视着车外飘荡的雪花，眼睛微微眯起，仿佛在听，仿佛又心不在焉。

    “卓将，”她很少这般严肃地称谓他。

    卓绍华轻轻点头。

    “你说高速公路上，遇到的车那么多，谁会记住它们的车牌？”掌心在衣袖上蹭了蹭，好没出息，紧张的都出了一手的汗。

    他飞快地看了看她，“如果那辆车很特别，我会记得。我记性非常好！”

    唉，比喻失败，痛苦！

    她微微转了身，像是在追看刚刚过去的那辆车。车速这么慢，雪又不大，她却只看到白花花的一闪，什么也没看清。

    首长就是首长！

    “卓将，我觉得小孩子是有记忆的。”

    “在母腹里就有，不然帆帆也不会听到你的声音就追着找。”

    “但记忆会随着时间的推移而慢慢变淡，特别是小孩子，他们要接受新鲜事物，以前的事很快就会忘记。”

    “哦？”卓绍华慢悠悠地只逸出一个语气词。

    “所以---不要再误导帆帆了，我不希望他受伤害。”她低下了头。

    “你认为帆帆的明天里没有你就没有伤害？”

    他微微挑起了唇角，他并没有看她，却无端地叫诸航觉得，他正在目不转睛地凝视着她。

    “谁的明天可以预料？我曾经以后我可以，求学、任职、结婚，一切都在掌握之中，我的轨道是直的。七月，佳汐没有任何迹象的在我身边永远闭上了她的眼睛，她才二十九岁；八月，我得知我已经升职做了父亲，孩子还有三个月就要出生；十月，我再婚，小帆帆出生。即使再杰出的相士，也预测不到我的人生会这样编写吧？帆帆的明天是什么样，我不问，那是他的人生，但我现在知道，他没有你，他的童年是灰暗的。”

    “卓将----”她的脸皱成了一团，给他讲得心戚戚的。

    “喜欢帆帆吗？”

    “喜欢！”

    “那为什么要抛弃他？”

    啊？她愕然，跌进他晶亮的黑眸中，“我没有---”

    “嗯，我知道你只是在说笑。是朝右拐么？”

    她朝两边的建筑物张望，叹服，只走过一次，首长竟然没有迷路。

    他嘴角的微笑甚是欣慰。

    把包装盒慎重地放入她的掌心，闭了闭眼，“诸航，是三十一号回家还是新年那天回？”

    “卓将，我们总这样不是个事，”她站在车边，神情凝重，“要不你早点给帆帆找个新妈妈？”

    卓绍华笑了笑，语气轻缓平和，“你有合适的人选？”

    她抿紧嘴唇，能感觉首长温和的笑意下藏着把刀，刀光锃亮，寒气逼人。

    “如果有，通知我。三十一号下午，我如果能抽出时间就到你租处接你，如果不能，自己坐车回家。圣诞快乐！”

    他淡淡颌首，摇上车窗，将她与他隔绝在一团风雪之外。

    她叹气，狂乱地抓头。

    捧着平板电脑的梓然兴奋异常，张口小姨闭口小姨。诸航说他是势利眼，当说出晚上还要去必胜客过平安夜，梓然一下跳了起来。

    诸盈责备她乱花钱，诸航说没有几个钱。把姐姐拉到卧室，小心翼翼地向姐姐说起和驰骋公司的合约。

    诸盈急了，“编游戏是歪门邪道，不行，你还是给我好好地出国读书。”

    “姐，读书不就是为了给自己找份好工作，好工作也是为赚钱。这个项目是我的心血。”诸航好委屈。

    诸盈忙安慰，“我知道，但不是长久之计。合约定了，你东西也给了，那下不为例？”

    诸航显摆道：“姐，我现在有很多钱，你和姐夫不要再替我凑学费，买套大房子。我也想要一个自己的房间，不能每次都抢姐夫的床。”

    诸盈温柔地摸摸诸航的脸，“姐夫没有意见的。你的钱是你的，学费还是让姐姐出，这是姐姐的义务。”

    “谁说的？”

    诸盈察觉说多了，忙转移话题，“你和梓然什么时候出门？”

    “下午四点！姐夫不在家？”诸盈朝院中看看，摩托车不在。

    “今天有个会。”诸盈喊出梓然，“要乖乖听小姨的话，不准乱点东西。”

    “嗯！”梓然应得很大声。

    诸航笑得很得意。

    平安夜又被称为情人夜，这一天，已婚的会借机玩点暧昧，而未婚的则要把夜点得火热。

    诸航不管那些，她和梓然在必胜客玩到午夜，尽兴而归。圣诞这天，睡到午饭后才起床。

    可怜的梓然，一大早就被挖出被窝上学去了。诸航觉得不上学的日子真是好呀！

    家中只有她一人，胡乱塞饱肚子，打车去宁檬的公司拿钥匙。

    宁檬正忙，匆忙地下楼把钥匙给了诸航，扭头就跑。

    诸航叫住她，“最近----有没什么事没告诉我？”

    “没有呀！只要把那个成流氓给灭了，世界就很美好。”

    诸航笑，“瞧你个小心眼！”他没有回国？

    坐上公交，给莫小艾送圣诞祝福。莫小艾可能在上课，声音如蚊蝇。她只说了“圣诞快乐”。

    莫小艾说驰骋公司通知她新年后去美工组实习，《俪人行》要上马了。

    街上圣诞气氛已经点到了沸点，各大商场都在拼了命地搞促销，哪里都是人，哪处都是车，公车简直比步行还要慢。

    烦躁中，手机响了。

    诸航抿嘴笑，晏南飞在国外呆惯了，他今天会放圣诞假吧！

    晏南飞真的没有上班，卓阳去泰国避寒，他刚从机场回市区。

    “晚上一块吃饭！”他心情好象不太好，声音闷闷的，像失恋。

    诸航看着街头堆积的雪块，笑道：“现在才下午，吃晚饭太早。”

    “那先喝下午茶。”

    诸航睡得饱，精力充沛，又是节日，把自己关在屋里看书太郁闷。“好啊！”她应下了。

    于是约在尚品咖啡屋见面。

    咖啡屋对面是街心公园，公园边上停着红十字会的献血车，会员们披着红绸带，向路人发传单，号召大家踊跃义务献血。

    有些路人像躲瘟疫似的避着会员，几乎是落荒而逃，诸航看得乐不可支。

    晏南飞从车内出来，走到诸航身边，托着下巴也看过去。

    “小诸，我们也去献点吧！你是什么血型？”晏南飞忽然说道。

    诸航不假思索地回答：“不说！”

    晏南飞心突地就漏了半拍，脸色也变了，“为什么？”

    “因为我没爱心，所以不需要说呀！”诸航小下巴一翘，讲得理所当然。

    晏南飞暗自松了口气，“我当是怎么一回事呢，你的血型不会是什么熊猫血一类的吧！”

    “如果是那种血，上次生小帆帆我就完了，我输了两袋血呢！”

    “我忘了，你现在的情况也不宜献血。我们进去吧！”他拉开尚品咖啡屋的玻璃门，让诸航进去。“我是万能输血者。”

    诸航回身伸手与他相握，“咱们是同一类人。”

    晏南飞久久地瞅着她。

    门上的风铃响起，腰间扎着绿色围裙的服务小姐跑过来迎接。

    晏南飞要了个包间。白天，客人不多，三三两两地坐着。盆栽绿巨人旁，有个长头发的清秀男生在弹钢琴，理查德的《梦中的婚礼》，他有些神游，有几处明显的错误。不过，谁去注意这些呢！

    包间非常舒服，灯光柔和，沙发宽大，还有一扇落地的百叶窗，打开，外面就是个露台。现在，上面堆满了积雪，还没有人走过，特别的宁静、安祥。

    “小姑夫，这里挺好的，不想挪地了，咱们就在这连下午茶带晚饭一起解决吧！”诸航嚷嚷着。

    “你也太好打发了，今天是圣诞节，我们应该吃好一点。一会，我还想上街给你买件圣诞礼物。”晏南飞笑着拿起菜单。

    “现在才买，你太没有诚意。”诸航皱皱鼻子，她挺喜欢晏南飞的，因为他不端着长辈的架子，而且也没那么老，挺风趣的。

    “第一次给你买礼物，我不能随便。我还不太了解你。”

    “这么正式？为什么要了解我？”

    “你是诸航，不是李航、周航。”晏南飞叹了口气。心跳一点点地扩大起伏，血液加快了流速，脉搏跳动得仿佛都发出了声响。

    诸航撇嘴，心想：好烂的理由。

    晏南飞点了咖啡和红酒，给诸航点了鳕鱼套餐，自己是海鲜煲仔饭，一份牛扒，他让服务生这些晚点上，先上点开心果、薯条、腰果，蜜汁圣女果。

    诸航瞄了下价码，恨恨说道；“抢钱呀！”

    服务生说：“小姐，来这里图的是心情，是氛围，是一种绵绵的甜蜜感受，所以，是很值钱的。”

    诸航噗地把嘴里的柠檬茶全给喷出来了，“甜蜜感受？”她指指自己，又指指晏南飞。

    温和的晏南飞怒了，“你把我们当什么了？你睁开眼睛看看，我都这个年纪了，完全可以做她的父亲。”

    服务员忙道歉：“对不起，我不是那个意思。两位请稍等，我给你们下单去。”

    拉开门，狼狈逃窜。

    “小姑夫，其实你这话很没说服力。我不可能有你这么年轻的父亲的。”诸航到不气，只觉得好笑。

    “我不这样认为。”晏南飞烦闷地瞪着大理石桌面，额头上的青筋一根根地蠕动着。

    “你这种事业心很强的人，会在二十刚出头就愿意成家生子？还有，我很爱我爸爸，不愿意做这方面的比喻。”诸航不自觉地露出一丝被娇宠的小可爱。

    “小诸，爸妈年纪那么大，小时候可曾受过别人的白眼？”

    “呵，人家有取笑我爸妈老蚌产珠。不过，我认为那些人是妒忌，因为我太幸福。”

    晏南飞嘴角微微一勾，“你比别人多了一个姐姐爱。现在，还有绍华爱你。”

    诸航笑，避开晏南飞的眼神，猛按桌上的电铃，“那个服务生怎么回事，不会吓得不敢进来了吧！”

    咖啡来了，点心也上来了。喝咖啡时，晏南飞一直专注地看着诸航，那眼神特别的幽深而又纠结，仿佛在沙漠上行走了很久的人，又饥又渴，突然看到一块绿州，里面芳草如茵，果实累累，他想摘可又不敢，那种心情很复杂。

    倒红酒时，不知是否桌上太拥挤，酒杯没搁稳，咣地声落在地面上，摔得粉碎。诸航忙蹲下来捡拾玻璃碎片。

    “哎哟！”一不小心，碎片割破了手指，血把掌心都染红了。

    晏南飞掏出手帕帮她包扎，心疼得自责。

    “没关系啦，小姑夫，又没有很多血。”诸航反过来安慰他，十指连心，其实很疼的。

    晏南飞把她扶到沙发上坐着，心被润得湿湿的，她真的被教育得很好。把服务生叫进来收拾，那块沾着诸航血迹的碎片，在诸航低头时，他包进了手帕中、揣进怀中，贴着心。

    小小的意外，影响了吃饭的心情，诸航也不肯去逛街，晏南飞把她送回租处，两个人就散了。

    室友在，诸航礼貌地说了声圣诞快乐。她漠然喔了声，又埋首厚厚的书页中。

    宁檬说她是宅女，学的是小语种，接些活在家翻译。

    诸航没有打扰她，回到自己房间，定下心来看书。才翻开一页，接到马帅的电话，访谈定在新年假期结束后的第一天，也就是元月四日。

    雅思考试是七号，诸航自嘲，她的行程安排得很紧凑。

    ******

    呼-----吸------呼----吸------

    来来回回三次，周文瑾才觉得不那么慌乱，但还是有一点紧张。他抬眼看坐在一边的姚远，一直在掐脸腮，上面都几个指印了，同样紧张得表情都僵硬了。

    “这比论文答辩还吓人。”姚远的经历中，哈佛的论文答辩是最恐怖的，想不到，站在这间小型会客室中，她几乎连灵魂都吓碎了。

    一道道关卡，持枪的士兵，庄严肃穆的办公楼，满眼都是身着军装的高级将领。她和周文瑾特地换了正装，但在这里，还是像外星来客。

    “你说，那位少将多大年纪？”姚远想让自己放松下来，拼命地找话题。

    雪后放晴，阳光满溢着整个都城，他立在下午的阳光之中，淡淡地笑了下，“这个级别非常高，我想应该快近半百了。”

    走廊上响起脚步声，两人忙站直了身子，恭敬地看过去。

    进来两位都是身穿少将制服的男人，一个比他们只年长几岁，一个头发已发白。

    周文瑾与姚远悄然对视了一眼，同时暗惊：好年轻！

    “你们好，我是网络奇兵的副总指挥卓绍华。欢迎你们回国。”卓绍华伸出手与两人一一相握。

    年纪大些的男人是网络奇兵的政委，姓韦。

    卓绍华亲切地让两人坐下，勤务兵送进四杯茶。他看出两人都有点紧张，温和地笑道：“两位一回国就碰上白色圣诞，有没和朋友们狂欢？”

    姚远拘谨地点点头，她想说话的，但嘴唇哆嗦得发不出声音。

    “忙着收拾租处，还没和朋友们联系。”周文瑾落落大方的回应。

    韦政委开玩笑：“两人是同学又是战友，干脆租一块算了。”

    姚远脸刷地红了，像被别人戳破了心事。

    周文瑾坦坦荡荡地轻笑。

    卓绍华观察两人神情慢慢自如，这才正奔主题，“你们出国时，工信部的吴司长和你们谈过话，你们出去不只是为修学业，还有其他任务。完成得怎样？”

    周文瑾先回答：“在这三年，我一直关注美国军方网络被袭这方面的消息。传到国内的都是美国军方已经破获的案例，然后故意栽脏中国军方。其实他们都知道这些黑客都是美国国内的，水平非常高，比其他国家的黑客高多了。全世界有十三台根服务器，其中十台在美国，其他的也受美国控制。在整个互联网上，别的国家给美国而言，是单向透明的。上世纪的‘梅利莎病毒’，二千年的‘黑客战争’、‘爱虫病毒’都是美国黑客所为。不过，中东黑客组织现在也很强大。”

    卓绍华赞许地点点头，看向姚远，“你的毕业论文我看过，非常精彩。利用无线网漏洞入侵计算机，即使电脑没有插入网线，黑客一样可以获取想要的资料。这是一个很好的提示，我们要关注这方面。”

    姚远连吞好几口口水，回道：“谢谢首长。”

    “在网络奇兵的军队中，虽然你们是新兵，但你们是新鲜的血液，期待你们日后的杰出表现。”说到这儿，卓绍华顿了下，“你们所认识的同行之中，两位能推荐几位优秀的人才吗？”

    在卓绍华冷峻的目光下，姚远脑中一片空白，甚至连自己叫什么都忘了，她只得说：“我暂时想不起来。”

    “我知道一位。”周文瑾道。

    卓绍华拿起桌上放着的履历表，抽出周文瑾的那一份，“嗯，请说！”眉心微微一拧，他也是北航毕业的。

    “我有一位师妹，比我小两届，她在编程方面、攻击方面堪称天才。”

    “与你相比呢？”卓绍华抬起眼。

    “三年前，我们不分伯仲。”

    “她现在哪？”

    “也在北京。”

    “做什么工作？”

    周文瑾沉默。

    卓绍华没有追问，落下眼帘，“她叫什么名字？”

    “诸航！”

