    破绽，破绽到底在哪里？！

    啊，我不喜欢这种喜欢暗搓搓阴人的对手。

    不是因为对方能打，主要搞不清楚对方在想什么。

    李少鸣无语望天，翻着白眼。

    模拟了三次，毛都没捞到一根，收获太小了。

    这次的对手, 看起来很简单，但实际上却很难。

    按照往常的模拟经历，此时他至少已经找到了关键线索。

    结果这次，好家伙，第三次模拟直接抹杀了前两次模拟得到的有用信息，一朝回到解放前。

    对方的战斗力不见得多强，但侮辱性极大啊。

    论如何找出一只躲在阴沟中的老鼠。

    一只在暗中观察着你的老鼠。

    暗中……观察……？

    李少鸣一怔, 头顶好像有个灯泡亮了起来。

    我知道了！

    原来这么简单！

    他想通了, 知道这次为什么矮子没有沿用前两次的计划了。

    就出在暗中观察！

    第三次模拟, 矮子都躲在暗中，要不是他控制住了梦魇，矮子根本就不会现身。

    这说明矮子的习惯就是躲在暗中，观察，等待机会。

    李少鸣因为受到前两次模拟的影响，下意识的认为，矮子一定会用梦魇来吸引他们的注意力，然后通过窗户闯进来。

    但实际上，并非如此。

    这个家伙大概率会在计划之前，偷偷摸摸的观察，而自己的布局，正好被他看在眼里，这才放弃了前两次模拟时候的计划。

    如此一来，第三次模拟时候发生的事情就能说得通了。

    好家伙，灯下黑啊。

    因为准备得太过充分，所以露出了马脚。

    李少鸣捂脸。

    当他放下手的时候，一个全新的计划在他心中浮现出来。

    既然矮子喜欢阴人, 那就比比谁阴人的手段更强吧。

    李少鸣嘴角勾起, 露出了冷笑。

    我就不信了，我一个有模拟器的，还阴不过你了。

    心中已经打定主意，不合矮子搞那么多有的没的，就是开局的对决，决生死！

    在心中来来回回，反反复复盘算了许久，李少鸣终于站起身，胸有成竹。

    开启模拟！

    【已进入模拟模式中】

    李少鸣在病床上醒来，看了看窗外，很自然的下地，找到开关，点开了病房的灯，然后离开了病房，叫醒了外面睡得东倒西歪的三人。

    “唔……我怎么睡着了？”金山川醒来后，打了个哈切，略有些迷糊的问道。

    “呵呵，可能太累了吧, 报个蔓。”李少鸣笑着说道。

    他最后的一句话，让在场的三人同时一愣。

    李少鸣知道这三人没有被梦魇模拟, 他之所以要对暗号，是为了让三人警惕，他们已经进入了噩梦空间。

    “庚辛蔓。”

    “顺子蔓。”

    “万人作。”

    “一脚门。”

    四个人一次报出了自己的暗号。

    “怎么……”

    金山川正打算问问是怎么回事，却被李少鸣笑着打断：“注意表情，保持正常，有人暗中观察。”

    他的声音不大，只有他们四个人能听到，脸上的表情也是笑呵呵的很正常，他就不信这样也能被隐藏在暗中的噩梦使徒发觉不对。

    三人立刻警觉，恢复了方才的模样。

    “进屋说吧。”李少鸣向着三人点点头，率先进入房间。

    进入房间后，李少鸣搬了把椅子坐到了吕小吕病床旁，示意金山川和柳奕宽坐过来。

    金山川和柳奕宽不明白李少鸣要做什么，但非常配合，很自然的取了椅子，坐到了窗边，背对着窗户。

    “不要乱动，不要回头，接下来听我说。”李少鸣脸上依旧保持着正常的表情，就好像什么都没有发现一样，开始布置任务。

    孟琪琪走了过来，状若随意的靠在了墙上，竖着耳朵听着。

    “我们被监视了，噩梦使徒就隐藏在暗处，接下来听我安排。”他手舞足蹈，好像在讲笑话，但实际上说的话，却和笑话毫无干系。

    高低要误导你，除非你个矮子还会唇语，否则你逃不过这一劫！

    金山川他们很配合，看明白李少鸣想要表达什么了，纷纷露出笑容。

    “金哥，柳哥，一会别的事情你们不用管，就只管坐在这里，噩梦使徒大概率会从窗户突破进来，只要他敢来，就留下他！”

    “切记，千万不要留手，往死里搞，他不死，就是我们死！”

    “琪琪，一会你去外面，如果打起来，多加小心。”

    三人看着李少鸣一边手舞足蹈的表演，一边吩咐着，心中顿时明白了，纷纷配合，没有露出破绽。

    李少鸣布置完之后，孟琪琪和他打了个招呼，好像是感觉屋子里面有点闷，迈着大长腿出了病房。

    正巧，她和进来换药的小护士打了个照面。

    小护士推着手推车，进入了病房：“换药拉。”

    李少鸣起身，拦在了小护士面前：“等下换药，你帮我把主治医生叫来，我有点事情要说。”

    小护士一愣，探头看了看床上还在沉睡着的吕小吕，又看了看李少鸣，点点头，推着小车出去了。

    背对着窗户的李少鸣，深吸了口气，眼睛眯了眯，一抹寒光闪过。

    开始了，成败在此一举！

    就看来的是不是梦魇了。

    李少鸣抱起小公主，就好像没事人一样坐回到病床前，随意的和金山川他们聊着天。

    三人聊了一会，听到了外面孟琪琪的问好声，知道主治医生来了。

    李少鸣隐晦的给了金山川和柳奕宽一个眼神，站起身，向着房门走去。

    病房门被推开，主治医生率先走进房间，他身后跟着方才的小护士。

    主治医生进来之后，仅仅是扫了眼李少鸣，就向着病床走去：“你叫我来有什么事情，是病人又出了什么问题吗？”

    抱着小公主的李少鸣向前踏了一步，挡住主治医生，笑了起来：“不，不是病人有问题，是我有些问题要问问你。”

    主治医生被拦住，过不去，只好面对李少鸣：“嗯，你有什么问题，是药不对吗？”

    李少鸣摇了摇头，轻声说道：“药对不对我不知道，但你肯定是不对。”

    “你说什……”

    主治医生的话还没有说完，就见到李少鸣将怀中的布偶猫用力的扔了过来。

    “小公主，干他！”

    这么近的距离，主治医生还毫无防备，小公主在空中直接就打出了一套完整的喵喵拳。

    “啊……嗷……”

    凄厉的惨叫声，伴随着嘶吼，主治医生被打得现了原型。

    与此同时，窗户外面，一道黑影猛的撞了过来。

    稀里哗啦。

    团成一团的矮小身影破窗而入。

