    “木头的？”鲁木愣了一下。

    “是的，木头的，大概是这样的结构。”霍刚想了想，干脆直接在地上用剑画了一个基础的塔式风车的结构出来。

    虽然说霍刚没有学过画画，但是后世基本的三视图，可以说没见过猪肉好歹也见过猪跑，所以霍刚将这样的三维图一画，可以说很形象了。

    而鲁木他们一看这个图就看明白了，“将军，您这个图是怎么画的？这太……”鲁木一时间都不知道该怎么形容，但是他的语气却很惊叹。

    周围其他的几个工匠也都是同样的表情，虽然他们不是木工，但是实际上这些工匠有一些东西都是相通的。

    “这个后面我可以交给你们，它叫三视图，这个塔可以按照高度三十尺，甚至是四十尺，因为这样的塔身它的结构会非常的结实，所以风叶做四个就可以。”霍刚大概说了一下。

    剩下的这塔身怎么做，这些方面不用霍刚说，中国人在玩木头方面，可以说是全世界的祖宗，楔型结构没有任何钉子的木质楼中国人几百年前就开始玩了。

    所以这方面，作为木匠，霍刚不担心鲁木他们无法完成。

    “没有问题。”鲁木仔细研究了之后，就果断点了点头道，“这样的结构，唯一的缺点就是不能随着风向调整风车的方向，但是这个山谷因为两座山脉的原因，一年之内大部分时间都是西风或者是西北风，不影响我们使用。”

    “好，那这件事就交给你们了。”霍刚果断点了点头。

    “是！不过，如果这个塔身高达四十尺以上的话，那么它的扇叶恐怕会沉重，到时候安装恐怕是一个问题。”旁边的王罗想了想说道。

    “用杠杆+滑轮没有问题，我们有足够的牛马。”鲁木想了想，给出了答案。

    听着他们的讨论，霍刚突然觉得，他真的是小看了这些古代的工匠，古人的智慧有时候真的不能小觑。虽然杠杆原理是阿基米德发明的，但是显然从鲁木他们的对话当中就可以听的出来，实际上中国人早就开始应用了。

    虽然他们不懂的其中的道理，但是却将这些道理早已经投入到了使用当中，只是可惜了，因为匠人的地位并不高，所以匠人里面从古至今读书人太少，这就导致这些大部分匠人无法将这些实际使用的东西总结，规划并且记录下来。

    否则的话，霍刚觉得，从古至今那么多的匠人当中，肯定会有一些民间大师将这些知识总结出来的。可惜，这个时代知识的普及率太低了。

    这也是这个时代这些匠人教授徒弟为什么这么慢的原因，因为有一些道理他们无法总结，他们只能通过实际应用交给自己的徒弟，他们只能告诉自己的徒弟，你这么做可以有这样的结果，但是却不能告诉他们的徒弟，为什么这么做会有这样的结果。

    而他们的徒弟只能是死记硬背，如果稍微笨一点的，这传承自然就断了。

    这就是知其然而不知其所以然。

    霍刚没有打断他们的讨论，而是任由他们在这里进行讨论，而霍刚则是让霍政派人回去准备运送部分干粮以及居住用的毡帐还有让吴平先将运送木头的工作停下，尤其是一些好的木料先优先供应这里。

    主要接下来的建筑都会用到这些木料，但是霍刚手里面的树林只有阳关的那几片树林，看起来是时候去调查更大的区域了，霍刚准备派人往东方打探，尤其是阳关以东的龙勒水，这个时期的西域环境比一千多年后这片区域的环境不知道好多少倍。

    所以，在龙勒水附近有树林应该不成问题，而且这个区域往东，虽然隶属于大唐瓜州的地盘，但是目前来说，这一片区域大唐是不会派兵出来的。

    ……

    就在霍刚这里有了一个新的开局的时候，大唐玉门关，郑宁回到这里已经好几天的时间了，郑宁也多少打听到了一些消息，比如说霍刚的存在，但是显然霍刚在这玉门关可不是什么好名声。

    在这里，霍刚是一个不折不扣，杀人不眨眼，连婴儿都不放过的杀人狂魔，突厥人许多部落都已经被他给屠了，所以玉门关这边的官府建议所有前往西域的商队走丝绸之路的北段，而不是走南线。

    而绝大部分商队也听从了官府的劝告，很多原本走南线的商队都改走了北线，从玉门关出，直接北线前往伊吾国（后世哈密）。原本因为北线开发，南线就不多的商队，现在几乎就相当于没有了。

    但是这些不是重点，重点是刚刚从南线回来的郑宁非常清楚，能喊出“犯我大汉天威者，虽远必诛”这样话的霍刚，并不是人们口口相传的样子。

    虽然霍刚喊得是“大汉”而不是“大唐”，这本身就是最大的忤逆，但是话又说回来了，你大唐都不管我死活了，我干什么要当这个“唐人”？

    这话郑宁没有办法说出来，不过郑宁回来之后第一时间就找到了他的主家，当然，说是主家，实际上也不过是主家的一个旁支，但是他们都是为了同一个家主服务，在这个时代，这就是常态。

    而且郑宁从自己得到的消息来看，这里面明显跟凉国公安兴贵有关系，不过郑宁在乎的不是这个，因为郑宁并不在乎安兴贵的面子。

    因为郑宁的主家是陇西李氏！从某种程度上来说，这就是皇亲国戚！因为当今皇上就是出自于陇西李氏！当然，李唐宗室已经单独算一家，毕竟整个陇西李氏太大了。

    当然这前往西域的商队并不是只属于整个陇西李氏，负责的也是陇西李氏的一房而已，但那也是陇西李氏！这个时代的豪门望族，也许在内部对自己的一些家族旁支很残忍，很不屑一顾，但是对外的时候，绝对团结。

    有句话不是说的好，打狗还得看主人，更何况，五姓七望以及整个大唐其他的名门望族的很多主家，都是依靠旁支经营商业来养活主家的，而主家则是为旁支提供政治庇护。

