
庆云也没有。

他将殷色可轻轻向前送出，确保她不会被剑风波及，随后便将自己的后背完全暴露在了剑光笼罩之下。

鲜血溅起，剑擦着庆云肋下穿过，继续向前刺处，似乎想要追击前方的殷色可。

庆云猛地将上臂夹紧，剑锋前进的速度骤然减慢了下来。

以肉身阻坚金，庆云可不会什么金刚不坏，他的胳膊难免受些皮外伤，白衣染霞。

“四姐，好久不见，哪儿来那么大戾气！”，庆云缓缓松开肩窝，转过身来。

“你，你为了你的殷师妹，用身体挡我的剑？”，瓠采亭丹凤眼挑起，瞪视庆云。

“我知道四姐并不是存心伤人，所以才敢铤而走险。要是四姐真有心动手，我赤手空拳，背对剑风，怎么可能抵挡得住。”

庆云将语速控制得非常缓慢，他想用话语安抚瓠采亭，可是后者并不吃他这一套。

瓠采亭平举区鈊剑，娇躯微颤，咬牙切齿地埋怨道，

“你回到中原，心里何尝有过我？直接便跑到了嵩山，和你的殷师妹卿卿我我，你，你……”

“师姐，你是在吃醋吗？我，我和庆郎之间并没有什么，你可不要误会。这几日我们忙得很，有许多事需要准备，哪里有时间卿卿我我。就算你不信我，也可以问问二哥，三哥，难道他们会骗你不成？”

说道话术，殷色可从不输人。记得在六合观初见的时候，殷色可舞弄唇舌，将瓠采亭逼得有口难言。今日二人再次言辞争锋，结果仍然是碾压般的一边倒。

听上去殷色可似乎是在澄清她与庆云之间并没有发生任何事，可是她口口声声庆郎，一副与庆云共患难的口气，仿佛就是在嘲讽瓠采亭才是多余的那个人。

这三人之间的关系一直非常微妙，瓠采亭是第一个牵动庆云心扉的女子，这一点无论是之前还是如今都未曾改变。

殷色可表面上不争不抢，但是润物无声，一直在潜移默化之间表达对庆云的欣赏与爱慕。

庆云毕竟是个男人，男人从来不会是无缝的蛋。

殷色可的古灵精怪一度让庆云陷入了选择困难。

选择其实不困难，但是庆云不想选，这让事情变得更加困难。

而瓠采亭和殷色可更是一对儿活宝，有时亲密地无话不谈，却又经常一语不合，横眉冷对，甚至刀剑相向。

自关外一行后，因圣女疑云，二女隔阂渐深，一入洛阳，一上嵩山，都选择了主动回避。

今番是冷战后二人的第一次见面，而殷色可又故意在瓠采亭面前与庆云秀恩爱，直接激发了冲突。

瓠采亭其实也是顺竿爬，她非常理解殷色可刺激她的用意。

她们想听的想看的，其实都是庆云的态度。

能够留给庆云回避的空间已经不多了，终究他还是要做一个抉择的。

庆云的目光在瓠采亭和殷色可的脸上反复游移，短短几次斜眸，他已在腹中打好五六份草稿，但似乎都无法解决眼前的社死现场。

“庆小友，贫道找你找得好苦。我已经想到了压制你那一剑的方法，不知小友可有暇赐教？”

华阳先生的声音幽幽响起，恰到好处。

庆云就像是抓住了救命稻草一般，立刻肃容出列，朗声应道，

“前辈教诲，小子敢不从命？”

他一撩衣襟，向声音来处冲去，片刻之间便已遁得不见人影。

殷色可的目光里似乎有些失望，“又逃避，真没有担当。”

“谁说他没有担当？为了魏王宏图大愿，他承担了多少，你难道不知？”，瓠采亭听到殷色可揶揄庆云，不分青红皂白地护起了犊子。

殷色可也不辩解，只是叹息道，“师姐，下次再想找到逼他选择的机会，可就不容易了。”

瓠采亭却针锋相对，柳眉倒挑，“容易！我只要查出你的真实身份，你的真实目的，将证据摆到五弟面前，到时候看你这狐媚子还有什么妖法蛊惑她。”

“说得好。师姐，你的秘密，怕是不比我少吧。庆郎他又知道多少？我们就比谁先翻出对方的黑料，这倒是一个很好的方法。”

殷色可的语速似乎很平缓，但是言语间却丝毫没有示弱。

二女剑拔弩张相互瞪视，一旁两位情商总和为零的男士也不知该如何劝起。

科技宅瞧了瞧武痴，武痴望了望科技宅，两个人一声不响，一齐低头，转身先行上路了。

“先生引我来此，所为何事？”

庆云心中很清楚，华阳先生并不是想要和自己比剑。因为那入魔的第十五剑，根本不可能被压制。能压制的，只有他自己的心神而已。

“何事？难道不是救你？你这小子啊，花花肠子太多。遇到其他事抉择果断，惟独是清关难过，左右为难。这两个女娃娃都极有主见，鱼与熊掌兼得的事情，你可不要想。况且，就算你这么做了，最后被分食的还不是你？老道是过来人，多劝你一句，这俩女娃娃你是一个也惹不起啊，惹不起。”

华阳先生连连摇头，自以为做足了长者风范。

可是庆云的兴趣点却集中在了一个小小的细节，“先生是过来人？难道之前……”

华阳先生自觉失言，忙顾左右而言它，“哦，对了，我有赌约在身，还有要事要做。河边的工坊今日务必要搭建出雏形。你把这个交给暅之，他懂得用法，能够对你们营救长公主的行动起到帮助。言尽于此，小友好自为之，好自为之啊～”

平日里华阳先生都是道貌岸然，一本正经，谁知道一谈到男女话题，他居然还露出了隐藏的羞赧面。

庆云叹了口气，心道是先生博古通今，万法皆能，可唯独在情字一道，不能向他老人家学习。若是他当年堪破了情关，现在也无需披着一身牛皮，做牛鼻子道士的头头。

白云观出尘遗世，祥和肃穆，但此时在庆云心中却有如虎穴龙潭。

他一路上走得极慢，就是在想着与二女见面时应当如何解释，如何劝解。

他在心中打下无数腹稿，终于到了迎考的那一刻。

观门虚掩，门槛不高，但这一步，却仿佛天堑雄关，将庆云逼得鼻尖上都沁满了汗珠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69803841"  chaptername="第一六一章  君临嵩山小天下  岁祭除夕启太平（中）">加入书签</a>
</div>
