    第三百九十八章 开始第二局   

    很多的人在玩百里玄策这个英雄的时候，或许在自身的被动效果的都得到刷新就会变得很上头，然后就想要利用着这么一段暴走期间去搞事情。

    

    但是实际上，在面对这种关键的一个抉择的时候，也根本就并没有必要去犹豫太多。

    

    因为再怎么样也好，其实最主要的目的不也都是为了拿下对局的胜利吗？

    

    所以想要做到这一点的话，其实人头和战绩什么的根本都并不是最主要的决胜手段。

    

    真正决定最后输赢的还是看双方哪一边的水晶先爆炸。

    

    所以在自己的队友都将真正的火力给集中在敌方英雄身上的时候，他也是唯一一个在那里不断推塔的人。

    

    现在成功的拿下了第一局比赛的胜利，也就意味着他们这边只要再赢一场那么就能够获得这一次社团比赛的第一名了。

    

    当然了，也正是因为这第一局比赛的结束，所以说观战的人这个时候也都是就单单刚才的那些表现再一次的陷入到了激烈的讨论当中。

    

    “不是吧，这杨凡怎么跟感觉没赢过一样，最后疯狂的在那里点塔，还要不要脸了呀？”

    

    有不少林天天的小迷妹，这个时候都是为杨凡最后的那个举动都感觉到十分的不爽。

    

    毕竟本来在看到了自己所喜欢的人输掉了比赛的时候感觉就并不怎么好，所以自然而然的也就感觉到了有些许的上头。

    

    “呵呵！我就想笑了呀，难道说打的菜还有必要去找这个借口吗？

    这本来就是一个推塔游戏，所以说杨凡推塔难道有什么好说的吗？”

    

    “就是！输了就是输了，哪里来的这么多借口呀！你们要是不服的话，那就让林天天他们打回来呗，说的什么国服结果就是这水平？”

    

    很多的人也都是因为杨凡的种种表现，这个时候也都是站在了他的一边，所以在看到了林天天的粉丝说出这样的话的时候，也都是纷纷的回顶了几句。

    

    这本身就是一个推塔游戏是没毛病的，很多的人往往都仅仅只是因为一些好看的战绩以及即将到手的人头儿就被冲昏了头脑，所以说目标也是渐渐的转移了。

    

    其实在最后那一波团战的时候，凭借着杨凡领先于全场的经济，想要去真正的将对面给团灭也是很轻松就能够做到的事情。

    

    毕竟无论是白起扛在前面也好，还是林冉冉保护着伽罗手里捏着的干扰也罢，几乎可以完成这波在没有任何阵亡的情况之下去团灭对面。

    

    就算是他的钩子没有钩中，也不会有什么太大的问题，因为到了后期之后，百里玄策其实大部分的情况之下都比较依赖不断的平a进行输出的。

    

    在那个情况之下，白起顶在前面也就为得所有的后排创造了最为安全的输出环境。

    

    但是杨凡根本就并没有，因为虽然他的经济是全场最高的，但是队友的也根本就差不到哪里去。

    

    所以想要打赢这波团战，仅仅是凭借着队友的输出和配合，其实也是完全能够十分轻松的就做到的。

    

    他的这个经济以及高输出的能力用来推塔难道他不香吗？

    

    更何况在击杀掉了西施之后所触发的那个额外的被动效果，也就直接让他几下平a就拿下了本场比赛的胜利。

    

    虽然最后的的确确是还剩下了一个公孙离没有死，可是比赛的结果其实也是早就已经说明了一切了。

    

    只是很多站在林天天他们那边的人都不是不太愿意承认罢了。

    

    现在杨凡他们真的拿下了这一局比赛的胜利的时候，很多原本那些就支持几个女生的人也都是纷纷开始为她们欢呼和鼓掌了起来。

    

    或许之前大家的看点，其实真正的就主要在于几个女生而已，现在，随着对于杨凡的实力，越来越了解了之后，自然而然也是直接就转移了重心。

    

    像杨凡这样的实力究竟能够达到一个什么样的水平？

    其实在大家的心里面都是感觉到比较好奇的。

    

    没有人知道他的具体水平到底如何，很多的人甚至是在第一次听到他这个名字的时候，都只是会联想到他的成绩问题而已。

    

    但是在看到了他的这些id以及前面网上所发生的那些事情的时候，现在在所有的人之间，也就流传了关于杨凡的一系列种种猜测……   

    甚至有不少的人说杨凡就是K的也有。

    

    因为两者之间其实有很多的共同点，并不仅仅只是这么一个游戏id而已。

    

    最为重要的就是都是玩打野位置的，而且再加上杨凡所展现出来的这个强大的实力，实际上也完完全全能够说明这个问题了。

    

    当然了，有的人往这方面才想去靠，也有的人并不是很赞同这样的说法。

    

    毕竟K那是什么样层次的高手呀？

    

    又怎么可能会真的仅仅只不过是一个普通的高一新生呢？

    

    那可是和各大职业以及国服主播同台竞技，并且能够轻松掌控全局的大神，如果真的具有这样的天赋和实力的话，早就被其他的那些职业战队给哇，去打职业了，又怎么可能会真的在这里老老实实的上学？

    

    当然了，也正是因为这些众说纷纭，各不统一的口径也是直接就为杨凡的这个身份给蒙上了一抹神秘的面纱，也是渐渐的，有了很多的女生留意到了他……   

    “牛逼！卧槽！凡哥太猛了，再拿下一局的胜利的话，那岂不是直接就成为这次比赛的第一名了吗？”

    

    说实话，大家都并不怎么看好杨凡他们这边能够赢，可是在最后比赛结束的时候，杨凡用实际行动告诉了所有人，根本就并没有什么是不可能的，哪怕就算是一神带四坑，打这种局也是很简单的事情。

    

    汪聪在最后看到了这个比赛结果的时候，也都还是感觉到有些不可相信。

    

    当然了，因为是三局两胜的赛制，比赛是必须要连着进行然后去决出最后的结果的。

    

    所以杨凡他们并没有回来，而是直接就又开始了第二局的对局……   

    这一次双方互换了红蓝的这么一个阵营，说实话影响并不是很大，只是在进入到了bp界面的时候，林天天他们这边就显得并不再像是第一局的一样那么自信了……   

    因为之前他们的那些针对方法和策略根本就完全行不通……   

    

