    林平之愣了愣，面前的这个和尚，竟然也叫法海。

    是重名呢？还是，真的是白蛇传里的法海呢？

    那么，有许仙吗？有报恩的白素贞吗？有小青蛇吗？

    林平之问道：“原来是法海禅师，不知法师在哪座宝刹修行？”

    法海合十道：“阿弥陀佛，贫僧刚来此地，打算去金山寺挂单，看施主也是修行之人，如若有事可到金山寺寻我，贫僧先行告辞了。”

    说完，转身向金山寺的方向走去。

    看来白蛇还真可能在这个世界，去杭州看看去，有没有叫许仙的。

    转身对众女道：“走了，我们去杭州，带你们去逛逛西湖。”

    岳灵珊问道：“师弟，看你老出神，是不是有事啊？跟去杭州有关系吗？”

    林平之笑道：“没什么大事，只是想到了一些事情，想去证实一下。”

    小昭道：“公子，是什么事啊？你说出来，我们也可以一起帮你啊。”

    林平之想了想道：“你们以前听戏的时候，有没有听过白蛇传的戏啊。”

    宋玉致道：“大哥，我们在云涧镇的时候，不是听说书的说过吗？”

    小昭也道：“我还听唱戏的，唱过白蛇传这出戏呢？最后，白蛇被法海给收了，公子，怎么问起这个了？”

    林平之看了众人一眼道：“你们没听到吗，刚刚那个和尚说他叫法海，所以，我要去杭州找找，有没有叫许仙的。”

    “啊，不会这么巧吧。会不会是重名啊？”

    岳灵珊也道：“是啊，师弟。不会是碰巧重名吧？”

    林平之笑笑道：“我也不确定，去看看不就知道了，走了。”

    众人直接架起遁光，往杭州而去。

    很快来到了杭州，租了条大船，带着众女先在西湖上，游玩了一天。

    到了晚上，林平之放出了一千名鬼卒，让它们去打探消息，寻找许仙，李公甫的下落。

    人多力量大，一晚上的时间，就找遍了整个钱塘县，带回了自己需要的消息。

    李公甫在钱塘县的衙门里当差，是衙门里的捕头，妻子许娇容，正是许仙的姐姐。

    许仙并不在钱塘县，现在还在老家。

    第二天，林平之在钱塘县找了一座大宅子，花高价买了下来。

    岳灵珊带着众女清理了一遍，家具摆设，床铺等全都换成了新的。

    林平之把门口的匾额，拆了下来，换上了自己新做的，上书林府二字。

    招出两个鬼王，十个鬼将充当护院。

    把小蝶等六个鬼仆招出来，当做丫鬟，又招出来两个厨娘，算是齐活了。

    一家人在钱塘住了下来，没事就去街上转转，喝喝茶，听听曲，有时也去附近游玩。

    在林平之有意结交下，和李公甫渐渐地熟悉起来，算是说得来的朋友吧。

    林平之也经常请他们两口子，一起去家里吃饭，许娇容也经常去找岳灵珊她们，一起出去逛街。

    林平之找到宝芝堂的掌柜，经过一番协商，出钱买下了宝芝堂。

    还是由宝芝堂的掌柜管理，每年分他三成的红利，在药铺里增加了一批低级丹药，和一些中成药。

    现在空间里，会炼制丹药的宫女，已经有近二十位了，炼这些低级丹药，和中成药还是不成问题的。

    拿出一笔钱，让掌柜的去采购了大批的药材，拿回空间全部炼成丹药，摆在了药铺里，有十几种治疗常见病的丹药。

    这批丹药一上市，立刻吸引了好多人的目光。

    有人使用以后，效果那是出奇的好，一传十，十传百，瞬间就把名声打了出去。

    前来买药的人那是络绎不绝，有外县的人听说了，也专门跑过来购买。

    生意瞬间就红火了起来，比以前那是强了数倍，其他药铺的人看了，那是又羡慕，又嫉妒。

    药店的掌柜那是乐得合不拢嘴，自己虽然只拿三成，也比以前赚得多，这次真是跟对人了。

    “老板，咱们丹药卖的太好了，临县的人也跑过来购买，收益是以前的五倍，还有人想从我们这里批发，这个事情怎么回复？”

    林平之道：“掌柜的，批发就算了，回绝了吧，培养炼药师太难了，他们想要多买也可以，但是价格不会便宜，还得留下自己卖的量。”

    掌柜的点头道：“知道了老板，我稍后就通知他们。”

    回到家里，看到李公甫两口子也在，

    开口道：“李兄啊，今天怎么有时间啊，没上衙门吗？”

    李公甫叹了口气道：“哎！别提了，县里库银被盗，让我限期破案，我这一点头绪都没有呢，到你这来找点好酒喝，顺便找你讨点主意。”

    林平之笑道：“好酒管够，有什么事，等会我们边喝边聊。”

    很快把酒菜摆上，摆了三桌，林平之和李公甫一桌，许娇容和岳灵珊她们摆了两桌。

    林平之把酒满上，端起酒杯道：“李兄，来我们先喝一杯。”

    李公甫端起酒杯一饮而尽，两人连干了三杯，这才慢慢的喝了起来。

    “林兄弟，你这也太会享受了，不但酒好喝，这菜也好吃，比钱塘县最好的酒楼里的饭菜都好吃。”

    林平之道：“那是当然，我这酒可是五十年以上的陈酿，厨师也是专门培养出来的，食材更是最顶级的，这要是再不好吃，那可就没天理了。”

    李公甫道：“跟你这种土豪没法比，林兄弟，今天来找你有两件事，我有个小舅子叫许仙，一个人在老家，我媳妇不放心想让他来这边，你看能不能让他去你店里当学徒啊？”

    林平之点头道：“李兄，这都是小事，让他来就是了，如果干的好，我提拔他当二掌柜，我们自己的事情都好说。”

    李公甫哈哈笑道：“我就知道林兄弟会答应的，哥哥谢谢你了，来咱们兄弟俩干一杯。”

    两人一起喝了一杯，林平之道：“第二件事，应该是库银被盗的事情吧，你仔细和我说说。”

    李公甫点了点头道：“林兄弟说的没错，就是库银被盗的事，我去查过了，库房的门锁都完好无恙，一点痕迹都没有，也不知道贼人是怎么把库银弄走的？我是一点头绪都没有。”

