    “咦，奥古斯塔怎么改变了方向？”

    空间乱流中观战的雷斯晶摸了摸自己的光头脑门。

    “难道奥古斯塔，想要让奥夫救他？”

    雷斯晶手中出现了一把长枪。

    “轰！”

    空间乱流之中，随着雷斯晶投掷出长枪，五彩斑斓的洪流，被这一枪生生分出了一条虚无的通道。

    “咔嚓！”

    虚空震颤，奥古斯塔前往天界的路被这一枪封死了。

    “疯了, 都疯了！”奥古斯塔面色狰狞：“雷斯晶，要是你父亲，我还会怕，可是你，哼！”

    这奥古斯塔逃跑的方向，是朝天界过去的, 原本与林雷之间距离已经只剩下十里足有。可这点距离耗费的时间, 足以让奥古斯塔抵达天界。

    凭借着那个所谓的‘人情’，奥古斯塔让他的命运主宰分身出手，将林雷击杀就可以做到一劳永逸。

    结果现在，雷斯晶一枪封锁去路。

    紫晶一脉与那玉兰位面之间的关系极其微妙。

    奥古斯塔心中清楚这一点，雷斯晶是铁定要插手了，而且还站在林雷那一边，可他现在也别无选择了！

    手持命运至高神剑，挥动之下，一道浩大的剑气朝着雷斯晶的长枪直接斩去。

    顾不得思考，一剑斩过，那黑色的长枪却丝毫无损。

    “怎么可能！”

    奥古斯塔可是清楚，那最神秘的一件至高神任务是谁完成的，可雷斯晶手中那是什么？

    虽然不敢相信，但自己全力一剑，都无法斩断的长枪，在奥古斯塔眼中，也只有至高神器可以做到了！

    被迫出手化解雷斯晶的这一次攻击。

    林雷与奥古斯塔之间的距离在雷斯晶的这一枪之下，变的只剩八里。

    奥古斯塔一边飞逃，一边怒吼：“是你们逼我的！奥夫大人欠我的人情, 这么多年了, 我一直没有舍得用，你们要是再追，我可就不客气了。虽然他与世无争，可是我用这个人情，让他击杀你们还是没问题的。”

    林雷追赶的步伐都为之一滞。

    “雷斯晶，这奥古斯塔说的是真的还是假的！”

    几近与林雷并肩的雷斯晶其实也是懵的。

    “不清楚，不过传说中，那黑暗神位面，是地狱一方。而这光明神位面，也是天界一方。人情的事情，我不太清楚，但是奥夫肯定不会坐视不理的。”

    成为主神的年头，他比林雷长不了多久，他也不太清楚。

    “你们还别不相信。奥夫大人欠我人情的消息，你们完全可以去询问毁灭主宰等人，他们都是知道的！你问问看，就知道我是不是撒谎。”奥古斯塔急了，这特么就是俩愣头青。

    “奥古斯塔，你少用奥夫威胁我, 别人怕他，我可不怕！”雷斯晶嗤笑。

    光明主宰要气疯了，这雷斯晶整个就是个滚刀肉，杀了他，那王健恐怕直接就会暴走，到时候，恐怕底牌都得亮光才有可能打的赢。

    “雷斯晶，林雷。”天界之中一道声音跨过位面，直接传到了二人耳中。“给我个面子，否则我出手的话，王健远在地狱，想要救你们恐怕也来不及！”

    “是命运主宰的声音！”

    雷斯晶心底迅速地思考片刻，随即一把召回长枪：“林雷，我们先走，今天有奥夫在，我们这次不可能会得手的！。”

    说完，二人就朝地狱方向飞去。

    “多谢了！”林雷朝雷斯晶抱拳示意。

    “谢什么，算下来我可是你师兄！只是没想到这奥古斯塔，实力竟然这么强。”

    飞行在虚空中，雷斯晶有些不解，如果奥古斯塔实力再弱些，他们可以瞬间就将其杀死。

    这样即便是奥夫，也来不及对其救援。虽说拥有着三件装备的雷斯晶对于奥夫并不害怕，但是林雷可就不一样了。

    从王健口中，他也明白。

    林雷死不得，一旦林雷死了，贝鲁特、青火等人也将受难。

    玉兰一系，恐怕永远受这奥古斯塔压制，永无翻身之日。

    所以，他们选择暂时退却。

    “林雷，我先回紫晶山脉了，下次再有猎杀奥古斯塔这么好玩的事情，记得叫上我！”

    单手一伸，撕裂开位面，二人进入地狱便各自离去。

    地狱，血峰大陆上空。

    林雷身形瞬间划过长空，和林雷相比，那些看似极快的金属生命，好比蚂蚁在爬。速度完全不是一个层次。

    “呼！”神识覆盖整个血峰大陆。

    林雷一下子发现了呆在天祭山脉地贝鲁特，那是贝鲁特的分身。

    “贝鲁特爷爷。”林雷传音道。

    贝鲁特的神分身，是一直呆在血峰大陆幽蓝府的。

    幽蓝府，天祭山脉内，当初为林雷建造的那座府邸内，贝鲁特便是暂时居住在这。

    “恩？”贝鲁特一仰头，便看到一道人影从天而降，宛如瞬移般到了他身前，正是林雷。

    “林雷。”贝鲁特大喜，“怎么样？杀了奥古斯塔了吗？”贝鲁特眼眸中满是期待，见到贝鲁特如此表情，林雷不由苦笑。

    “失败了。”林雷摇头叹息一声。

    “怎么会这样？”贝鲁特一惊，“以你真正地实力，杀他应该很容易才对。”

    林雷摇头道：“贝鲁特爷爷，所有人，都被那奥古斯塔给欺骗了，即便是我跟手持至高神器的雷斯晶联手，也没能将他拿下。”

    “他的真实实力……根本不是我们想的那样。他的实力，比我们想地，还要强十倍！根本不比我弱，我与雷斯晶即使联手跟他拼了，谁生谁死也不一定……最重要地是，那命运主宰，应该是欠他人情。”

    “我跟雷斯晶一起狙杀他，结果那奥夫都直接给我们传音了！”

    “命运主宰，欠奥古斯塔人情？”贝鲁特摇头道，“我不太清楚，毕竟我成主神，也才两万年左右。”

    “我感觉，应该是真的，毕竟他可是亲自传音，才在我与雷斯晶手中保下奥古斯塔的。”林雷无奈笑道。

    “好了，都忍了这么多年了，就再忍一段时间吧。我如今炼化了风系主神格，再去开辟一次风系神位面，提高风系方面领悟。或许，对我融合法则方面有所提高。”

    贝鲁特点了点头。

    现在看来，只能这样了。

