    “不得了啊，真的被做出了一个了不得的怪物呢。”

    一边就近借用着本世界老板的力量形成独特的‘军阵’，藤原家主看着下方的毁灭日也不由一阵咂舌。

    他感觉到了对方身上，拥有着自己的血肉气息。

    就算藤原家主都没想到，原来自己还有着这样的潜力。

    太夸张了。

    “哈哈，藤原先生哪里的话，在您的帮忙下制造出来的杰作，可并不是怪物。”

    莱克斯·卢瑟回头对着藤原家主微微一笑。

    倒并没有表现出翻脸不认人的样子，还是认可藤原家主友军的身份。

    他讨厌超人最大的原因之一，就是超人的风光和外星人的身份，他绝不想要让一个外星人成为地球的神！

    而藤原家主就不同了，分析中不单单是纯种的人类，还低调的可怕，这很符合他的认可。

    可莱克斯·卢瑟的话，却是让另外一方的轮回者们，感到了脸色一阵难看。

    没想到啊没想到，没想到日国的手竟然伸的这么远！

    难怪毁灭日出现了这么大的变化，感情这一切都在日国的算计之中吗？

    他们早早的就预定下了这种强大的帮手吗？！

    原以为对方在第二层，自己看到了第三层，但结果发现对方竟然在第五层！

    “雪殿下，不得不佩服你们的眼光，你们的魄力，你们的实力以及野心！”

    胡佛深深的看着另外一方的几人，感慨的说到。

    不得不说，如果在相同的情报下，己方绝对是输的体无完肤，无力回天。

    不过可惜啊，你们终究不知道为何我们会坚定的站在超人一方。

    你们根本就不明白你们所面对的是什么！

    “雪殿下，藤原先生，你们或许认为你们站在了大势的方向，甚至不惜取巧的让毁灭日变成了这等怪物！但，你们还是错了，你们根本就不知道你们面对的是什么！”

    胡佛的语调逐渐平静，思想开始放空。

    如果我们站在超人的敌对面，那绝对是高级军阵都不敢再用了，因为毫无意义！

    超过这个度随时都可能遭来自未来的降维打击，用了就是浪费。

    但现在却不同……

    “摩根先生，就麻烦您了。”

    说完之后，胡佛便看向了另外一边的小约翰·皮尔庞特·摩根，并很正式的以姓氏称呼。

    而旁边的凯撒和凯瑞儿两人也感觉到了有些不对劲，回头机警的看了他们一眼。

    虽然现在双方是在外力压迫下联手了，可绝对算不上真正的友军。

    他们可没有忘记这次进来的初衷！

    毫无疑问，现在高级军阵都已经用出来了，再向上的余地已经不多。

    再这样下去，也就是继续无休止的消耗。

    双方都有默契不再扩大军阵的使用。

    而一旦真的要再扩大，那必然是能形成一锤定音的结果！

    如果是更上一级的守护级军阵，对方也同样摆出来，以他们的实力优势绝对讨不到好处。

    所以唯独只有对方所不能使用的军阵。

    在联邦这块区域内，日国所被封锁无法拿出的降临级军阵才能真正起到一锤定音的效果！

    一直以来，联邦都是至高神的牧场，不管降临的规模，唯一能使用的也唯独只有至高神庭的降临军阵。

    只是在巨大的利益交换下，偶尔至高神庭会允许联邦高层借用而已。

    毫无疑问，小约翰·皮尔庞特·摩根那家伙如果真的准备使用的话，绝不是这一种……

    “异教徒！你们想要引发神战吗？！”

    眼里最揉不进沙子的凯瑞儿厉色说到。

    背后的军阵光辉羽翼绽放出了无量光辉，反过来开始压制在了小约翰·皮尔庞特·摩根身上。

    “到底是谁想引发战争，凯瑞儿殿下您不自己多想想吗？”

    小约翰·皮尔庞特·摩根语调平静。

    这一次使用，不单单是要解决眼前问题这么简单，同样还要顺手对至高神庭完成威慑！

    让他们明白，从今往后，联邦的降临军阵绝不只有至高神庭才能拥有，让他们不要待价而沽！

    一圈圈的涟漪从小约翰·皮尔庞特·摩根脚下散出，好似他踩在的地面变成了水面一般。

    高级军阵已经让他所有的布阵者都融入了身体进行保护，并加成操控，所以切换的时候也同样得心应手。

    一种亘古、荒凉但却让人感到神圣的印第安风格圣歌，从世界本源响起。

    似乎整个世界都在为即将降临的存在而欢呼，而臣服。

    这种先兆，让明白这其中意义的凯瑞儿与凯撒都脸色一变。

    对方的降临军阵，绝不是简单角色！

    降临军阵也是分等级的，除了军阵本身花费代表着可以借用的力量上限外，上界大佬的层次，与大佬响应的层次也都会造成完全不同的区别。

    这种好似高能世界都为之欢呼，为之臣服的恐怖先兆，足够证明降临者的高贵！

    如果是日国层次的降临军阵，哪怕是最高贵的三贵子，其实也只需要神庭的天使长们来应对就行了。

    或许在日国本土，他们利用军阵权限开启的通道宽度，可以强行用更多的借用力量击溃外来更加高等的存在。

    可一旦上界大佬真正意志降临，并开始干预后，这种差距就会完全体现出来。

    而眼前小约翰·皮尔庞特·摩根的初期表现却说明了，他们所谓的新神计划，是完全凌驾于天使长们之上的伪神。

    用大不敬的思想来说的话，也就是说明他们降临的神祇，可能与至高神同样尊贵……

    吼~吼~哈~吼~吼~哈~

    荒古、原始的战歌，似乎是从灵魂深处响起。

    那位不可名状的古老神祇投影，即将降临世间，让人忍不住想要朝顶膜拜。

    无视了一切军阵的防御能力，直接作用在了所有人的心头。

    似乎看到那伟大存在的虚影，就要皈依，就要臣服。

    与至高神庭那种传统的神圣与洗涤感不同，这种荒蛮、亘古、原始、野蛮的另类神息，带给人的是一种狂野与热情的洗涤。

    让人想要忍不住欧拉拉的闻歌起舞，围绕着篝火祈求神灵的赐福。

    一道巨大巍峨的图腾柱，缓缓从小约翰·皮尔庞特·摩根身处的涟漪中升起。

    环绕图腾柱，一道背生双羽的无爪神龙图案栩栩如生。

    但让人看上一眼，就感觉双目刺痛，随后忘记那本来好似铭刻在灵魂上的图案，只知道其神圣、伟大、不可名状。

    祂诞生于混沌之前，混沌破灭祂也存在。

    羽蛇神……

    ————

    两更完毕……

