    看到邱光亮身后除了黑蛇和聂修竹之外，还有十几个杀手，李铁柱便知道自己刚才的猜测没错的。

    邱光亮这家伙，果然在周围设下了埋伏。

    而且，有十几个人那么多。

    从这些人身上波动的修炼者气息来看，实力跟黑蛇不相上下。

    “臭小子，我看你往哪跑？”

    邱光亮大手一挥，十几二十个杀手立马就将李铁柱包围了起来。

    看到李铁柱的父母不见了，邱光亮没有让人去追，也没有让人去找。

    连李铁柱都跑不掉，那两个普通人就更不用说了。

    再说了，他的目标是李铁柱。

    只要拿到仙灵草，杀了李铁柱，那两个普通人跑了也没什么。

    李铁柱摆了摆手，道：“我来这里就是要灭了你们的，干嘛要跑？”

    “就凭你？”邱光亮不屑地看着李铁柱。

    “没错。”李铁柱点头道：“我不仅要灭你们，还要灭掉整个至死方休杀手组织。”

    “哈哈哈……”

    李铁柱的话一出，邱光亮带头大笑了起来。

    一个臭小子就想要灭掉整个至死方休杀手组织，简直异想天开。

    至死方休杀手组织杀手众多，高手如云。

    特别是至死方休杀手组织最大的头目云海神机，实力更是恐怖。

    所以，不是谁说想灭了至死方休杀手组织，就能随便灭的。

    即便是修炼界公认实力最强的紫山真人、天山大师及无极剑圣等人，也不敢轻易说这种话。

    这个臭小子，也太不知道自己的斤两了。

    “小子，你年纪轻轻就有了不俗的实力，确实厉害。可如果你以为这点实力就天下无敌了，那只能说明你夜郎自大，井底之蛙了。”邱光亮戏谑地说道。

    “这小子肯定是脑白金吃多了！”

    “哈哈，就他这样就想灭了整个至死方休杀手组织，痴心妄想。”

    “我们至死方休杀手组织的人一人一口口水，就能把他淹死。”

    “我们这些人就可以把他灭了，他连见云海神机的机会都没有。”

    “就算让他见了云海神机，老祖一声大喝就能让他屁滚尿流，耳膜破裂而死。”

    “就是，他给云海老祖提鞋都不配。”

    在这里，所有至死方休杀手组织的杀手都把李铁柱当做小丑一样看待，极尽嘲讽。

    在他们都心里，云海神机是神，是不可战胜的。

    所以，谁也别想灭了至死方休杀手组织。

    “小子，快把其他的仙灵草交出来，我可以饶你一条狗命！”邱光亮一声暴喝。

    李铁柱没有搭理邱光亮的话，而是冷哼一声：“给你们三秒钟的时间，马上从我眼前消失，不然我就要大开杀戒了。”

    然而，李铁柱的话还没说完，又引来了一阵爆笑。

    “臭小子，你还真当自己天下无敌啊？”邱光亮笑着说道。

    他觉得，李铁柱也太可爱了。

    不过，是傻的可爱。

    能傻到这种程度，世界上恐怕也就他一人了。

    “我再说一次，赶紧把仙灵草交出来！”邱光亮以命令的口吻对李铁柱说道。

    “少废话，想死的就来！”李铁柱喝道。

    听到李铁柱的话，邱光亮立即下令道：“上，拿下这小子！”

    一声令下，十几二十个杀手立马从四面八方对李铁柱发起进攻。

    面对这样的情况，如果自己的修为还停留在金丹七层，李铁柱肯定会感到压力巨大。

    但现在，他已经是元婴三层的修为。相较于金丹七层，实力有了极大的提升。

    所以，此刻的李铁柱丝毫不慌。

    在竹阵里的时候，李铁柱已经试过了，以自己现在的实力，可以轻松秒杀黑蛇。

    不过，自己现在的实力到底强大到哪种程度，李铁柱也不是很清楚。

    毕竟，只是拿黑蛇稍微练了一下手而已。

    而现在，是时候用这十几二十个杀手来进一步明确自己现在的实力了。

    呼啦啦！

    十几二十个杀手如同一阵风一般，以极快的速度冲向李铁柱。

    李铁柱冷哼一声，突然抬起右手轻轻一挥。

    霎时，右边的几名杀手就飞了出去，狠狠地撞在周围的竹子上，口吐鲜血。

    看到这样的情况，邱光亮惊呼道：“他竟然修炼出了真元！”

    真元是修炼者体内的真气强大到一定的程度之后才形成了，比真气要强大得多。

    那几个飞出去的杀手，就是最好的说明。

    即便是李铁柱自己看到这样的情况，也有些吃惊。

    真没想到，修炼出真元之后，变得这么厉害。

    以后，跟人打架不用那么累了。

    只要轻轻一挥手，轰出一道真元，就可以将不那么厉害的人轰飞出去。

    相比于以前的拳对拳，脚对脚，简直不要太轻松。

    看到李铁柱这么厉害，其他杀手赶紧后退，不敢再往前一步。

    李铁柱扫了一眼众人，嘴角微微上扬，邪魅一笑。

    看到自己的人不仅不往前冲还要往后退，邱光亮非常生气。

    “上啊！”邱光亮怒喝道。

    “邱先生，这小子太恐怖了。”聂修竹道。

    前几天晚上，聂修竹跟李铁柱交过手，觉得他也就比自己厉害一点而已。

    但现在，已经可以用恐怖来形容了。

    短短的几天时间就有这么大的提升，绝对可以算得上是逆天了。

    聂修竹觉得，上次交手的时候，李铁柱应该是隐藏了大部分的实力。

    不然，不可能几天时间就变得这么恐怖。

    “他再厉害也不过是一个人而已，不用怕，上！”邱光亮喝道。

    “邱先生，这小子确实太厉害了，恐怕得你出手才有可能打得过他。”另一个杀手说道。

    “哪这么多废话，一起上！”邱光亮怒喝道。

    邱光亮当然知道自己手下的这些杀手不是李铁柱的对手，但他们不上，难道要自己先上不成？

    邱光亮的心里，也没有把握能打得过李铁柱。

    所以，他需要自己手下的这些杀手冲在前面，消耗李铁柱的力气。

    同时，自己也可以寻找出手的时机。

    这样一来，打败李铁柱的概率就会大大提升。

    “邱先生，可是……”

    那名杀手还想要说什么，但话还没说完，就被邱光亮喝止了。

    “没什么可是的，让你们上你们就得给我上！”

