    “你休想……”

    楚翎怒吼了一声，盯着走过来的姬长风咆哮道：“今天我就算死。我也不会让你得逞。”

    “你觉得我会让你死吗？！”

    “楚翎，你别天真了。”

    “我现在绝不会让你轻易死去，因为我得不到你的心我也要得到你的身体。”

    “我一定要让你受尽我的凌辱而死，绝不会让你这样轻易的死去知道吗？”

    姬长风目露血光的盯着楚翎一字一句的说道。

    “我跟你拼了……”

    楚翎一听这话，直接目光一沉，狠狠的一咬牙，盯着姬长风异常憎恨的起身，速度宛若雷霆闪纵般就杀了过来。

    她不活了！！

    她要自爆！！

    现在她只有这么一条路了，与眼前这恶魔同归于尽。

    绝不落在他的手里！！

    将来让他凌辱自己。

    “杀！”

    楚翎心里浮现出了林不凡的身影，从他们相识到分离所有的画面都浮现在她脑海。

    “永别了……”

    楚翎脸上惨然一笑，然后目光再一次望向了姬长风，将丹田中的灵力全部引爆了。

    一股强烈的光芒。

    直接就从她丹田之中暴射而出了，四周的空间直接就开始碎裂开来，无边无际的恐怖裂缝直将十万里区域彻底撑爆了。

    “轰！”

    楚翎的身体彻底爆开了，强大的能量风暴瞬间就将百万里区域轰成粉碎，灵魂也在这一刻开始溃散开来。

    “不……”

    猛然躲过一击的姬长风眼见这一幕直接就崩溃了，因为他是爱着楚翎的绝对没有想过让她死。

    可现在眼睁睁的看着她在自己面前自爆。

    姬长风傻眼了。

    “你怎么可以这样？你为什么要选择去死，难道你就算去死也不想做我的女人吗？”

    姬长风目眦尽裂，状若疯狂的咆哮道：“你为什么要这样？你为什么……”

    姬长风己经彻底疯了！！

    因为他实在接受不了眼前这个画面。

    自己爱了那么多年的女人。

    竟然选择自爆也不愿意从了自己。

    这实在是让他接受不了。

    “杀杀杀……”

    姬长风彻底狂暴道：“我要将整个仙月宗斩杀殆尽，一个活口也不能留下。”

    “楚翎，你以为这件事情就这么结束了吗？”

    “不，不会这么结束！！”

    “我现在就拘了你的神魂。我一定会让你肉体重生。我一定会让你复活，绝不会让你就这样死去。”

    姬长风状若癫狂的将楚翎的神魂拘在了手里将其封印了起来，然后目光带血的望着众生灵怒吼道：“给我杀……给我将仙月宗所有生灵斩杀殆尽。”

    “杀……杀啊！！”

    姬长风彻底疯了，握着手里的长刀，对着仙月宗的弟子就展开了最为血腥的屠杀，几乎没有一个弟子能在他手上活命，很快他就斩杀了数万名仙月宗弟子。

    哪怕还是一个娃娃他也没有放过，几乎只要是活着的人全都死在了他的屠刀之下。

    “杀，全都杀光……”

    姬长风越杀越疯狂，杀到最后仙月宗的老弱妇孺都不会放过，哪怕你抱在怀里的孩子他也会一刀无情的斩杀。

    “姬长风，你该死……”

    仙月宗无数人在怒吼，因为那些可是仙月宗的家人。

    很多人并不能修行。

    他们一直被保护在仙月宗的大殿里。

    不管遇到什么样的情况！！

    在修者的世界里他们这样的人几乎没有人会去斩杀他们。

    可是现在姬长风竟然那么残忍。

    将这些保护在大殿之中，毫无修为的老弱妇孺也将其斩杀，最可恨的是那些孩子他也不放过。

    “姬长风，你该死……”

    貔貅目光带血的杀过来了，面对如此疯狂的姬长风。

    先不说他逼死了楚翎就他现在这番作为貔貅也不可能放过他。

    他虽然是一头生灵。

    可也不屑于姬长风这种手腕，毕竟那只是一些无辜的生命，没有必要这样残忍的去斩杀。

    “貔貅，你以为我怕你吗？”

    姬长风死死的盯着貔貅开口道：“虽然你的修为现在是准帝境界，可是今天你也一样会死在这里，因为荒古禁地不可能让一头生灵活得离开。”

    “哼！！”

    貔貅冷哼了两声，完全没有搭理姬长风的话，因为貔貅张开血盆大口，对着姬长风就吐出了一道斩裂苍穹的霹雳。

    “碎天斩，斩！”

    姬长风全然不惧，紧紧的握着手里的长刀，对着貔貅吐出来的那道霹雳就是一刀斩过去了。

    “啪！”

    姬长风狂暴的一刀，直接就与貔貅吞出来的那一道霹雳撞击在了一起，随后两个人就缠战了起来。

    “嗯！”

    貔貅目光中露出了震惊的表情，因为姬长风毕竟不过仙王巅峰境。

    可是他现在展示出来的力量，却是远远不至仙王巅峰境的实力，应该早就已经达到了准帝境。

    他突破了！！

    他绝对已经突破到了准帝境，只是他一直在隐藏着实力，难怪刚才楚翎自爆也没有能将他击杀，原来他已经达到了准帝境的实力。

    “姬长风，你藏的够深啊！”

    貔貅怒吼了一声，倒没有再和他有任何废话，直接就展开了最为强烈的攻击，因为他今天必须要将姬长风斩杀。

    “杀！”

    姬长风当然不会束手就擒，毕竟他可不是一般的人，所有的事情都是他一手策划，因为当初在太古禁地他实在是受了太多的屈辱。

    “吼！”

    貔貅却是动了真怒，直接对着姬长风就展开了疯狂的暴击。

    可是姬长风一点也不弱！！

    双方一场厮杀竟然势均力敌，强大的貔貅完全没有办法将姬长风斩杀，反而被姬长风压制的差点崩溃了。

    “貔貅，降服吧！”

    姬长风手中的滴血长刀，近乎疯狂的攻击着貔貅道：“现在我给你一个机会，降服成为我的战兽，要不然我今天必将你斩杀。”

    “哼！”

    貔貅彻底被激怒了，眼前这姬长风实在是太可恶了，真以为自己达到了准帝境就无敌了。

    “姬长风，你彻底将我激怒了，就为你刚才这句话。我貔貅今天必斩你无疑。”

    貔貅怒吼了一声，张开血盆大口，对着姬长风就发起了疯狂的攻击，很快就将方圆数十万里再一次打成了废墟。

    可是仙月宗的情况，却是异常的惨烈。

    因为路完全被堵死了！！

    哪怕一尊尊强大的仙王选择自爆，与一些强大的生灵同归于尽。

    可依然没有办法杀出重围，路几乎完全被堵死了。

    杀戮！！

    死亡！！

    鲜血！！

    一遍又一遍摧残着仙月宗数百万里区域，在此区域无数生灵被斩杀，无数的山川河流被打断，鲜血化成长河直接将这片大地都染红了。

    “轰！”

    一尊仙帝爆开了鲜血就像狂风暴雨一般从天空落下，遮天蔽日的天地异像浮现。

    似是天地同悲！！

    天都忍不住落下了血泪，因为实在是太惨烈了，死去的生灵也实在是太多了。

    可是没有办法！！

    这就是修真的世界，不是死亡就是在死亡的路上，最终能活下来的终有一天也会逝去。

    除非你能证道成仙挣脱轮回。

    要不然不是死在这种血战的争夺之中就是被岁月而抹杀。

    因此！！

    修行更像是一场争渡。

    一场所有的生灵与天的争渡，只有争渡过去的人才能与世长存，剩下的迟早有一天会化为红粉枯骨长埋地下。

