    　　苏宛佟怔忪过后，便抬手搂着凌梓欢的脊背拍了拍，“欢欢，你怎么来了？”

    　　小丫头抱着她不撒手，抬眸看着苏宛佟，豆大的眼泪就开始往下落，“妈咪，你说走就走是不是不要我了？

    　　明明那天晚上我们还打过电话，结果第二天你的手机就变成空号了。

    　　你还骗我说你会尽快回家，你怎么能这样？”

    　　苏宛佟原本平静的内心，因为凌梓欢这番哭诉瞬间揪成了一团。

    　　到底是疼了多年的孩子，见不得她委屈落泪的样子。

    　　苏宛佟轻抚着她的脊背，温柔又耐心地拭掉她的泪珠，“不哭，是妈咪错了，妈咪给你道歉，好不好？”

    　　她的一走了之，看来的确是伤害了天真的小丫头。

    　　这时，凌梓欢抽泣着打了个嗝，听到苏宛佟一如既往的温柔诱哄，瘪着嘴摇头，“我不要你道歉，我只想要你！”

    　　苏宛佟的心，因为这句话泛起了一片酸涩。

    　　二十年，她并非什么都没得到，她明明收获了一个可爱又乖巧的女儿，不是吗？！

    　　苏宛佟动容地看着小丫头，摸了摸她嫩滑的脸蛋，随即牵起她的手，“欢欢，和妈咪过来！”

    　　在苏家遇见凌梓欢是个意外，可是眼下苏宛佟还有更重要的事情要做。

    　　她牵着小丫头走向拱门，那里还站着并未离去的老妇人。

    　　苏宛佟一步步趋近，眼眶也染了湿意。

    　　她已经许久没见过母亲了！

    　　当苏宛佟站在老妇人的面前时，抿着唇抑制着情绪，稍顷才看着凌梓欢，“欢欢，叫外婆。”

    　　凌梓欢眨着湿濡的眼眶，目瞪口呆地望着神色淡淡的老妇人。

    　　原来她不是管家，而是……外婆！

    　　凌梓欢心虚地闪了闪眸，鼻音浓重地嗫嚅，“外婆……”

    　　闻声，老妇人虽没说话，但指尖碾动佛珠的动作却加快了不少。

    　　随着凌梓欢的一声外婆喊出口，下一秒苏宛佟便放开她的手，脊背挺直地双膝跪地，“妈，对不起，我回来晚了。”

    　　凌梓欢瞠目结舌地看着这一幕，想都不想就学着苏宛佟的动作也跪在了地上。

    　　她并不知道妈咪身上到底发生了什么，但是眼看着她下跪，小丫头没办法心安理得的旁观。

    　　这时候，老妇人没有看苏宛佟，反而望着凌梓欢徐徐问道：“小姑娘，她是因为错了事所以下跪，你为何也跪？”

    　　凌梓欢一板一眼地回答：“因为她是我妈咪，她跪我不能站着。”

    　　话落，小丫头又眼巴巴地抬头，“外婆，妈咪如果做错了事，你别生气，原谅她好不好？

    　　以前……我也经常闯祸，可是每次妈咪都原谅我了，因为她和我说，母女没有隔夜仇。”

    　　母女没有隔夜仇！

    　　这一句话，让老妇人瞬时就停下了拨弄佛珠的动作。

    　　她睇着凌梓欢清澈无暇的眸子，叹息一声，转首看向祠堂，“都起来吧，跟我过来。”

    　　说罢，老妇人就率先踱步而去。

    　　凌梓欢趔趄地站起身，呲牙咧嘴地揉了揉膝盖，刚才跪猛了，好疼。

    　　她扭了扭腿，立马俯身搀扶着苏宛佟，“妈咪，快起来！”

    　　直到苏宛佟站起身，凌梓欢才看到她眼眶里汪着泪。

