    黑山老妖、卢海崖等人谈论的话题，并没有扩散开，听到的，只有那十几个高层。

    黑山老妖说话直，不怕得罪人，但是他的好朋友千夜圣君却是有着玲珑的心思。

    在很早之前，就悄悄的布置了一个隔音结界，免得被不远处的莫林老人与尉迟敬听到。

    这些大佬虽然散修，但此刻也有些担心起来。

    他们并不太愿意看到在如今时局动荡，风云际会的关键时刻，圣教内部的一个重要的门派发生内乱。

    可是，他们毕竟都是外人，就算今天八尺山杀成了血葫芦，他们也不好插手此事。

    人群之中，鬼王叶茶忽然对叶小川道：“小子，你确定这个柳华裳，最多只有六十多岁吗？

    你可别骗你老祖我！”

    叶小川道：“二十多年前，我与她一起参加过断天涯斗法比试，当时她绝对不会超过四十岁。

    怎么了，天祖父，你发现了什么？”

    叶茶沉吟片刻，道：“我一直觉得这个柳华裳身上隐藏着一股神秘的气息。

    现在我弄明白了，这股气息是神魂。

    修真强者虽然能将大部分的真元灵力隐藏在丹田之中，躲避别人的窥探，但是神魂之力他无法隐藏。

    开始我听你说她只有六十多岁，误导了我，没有往神魂强度方面想，现在我算是彻底搞清楚了，她的神魂有很大问题。

    我感觉的出来，她的神魂比你的还要强一些。

    按说这种厉害的神魂，只会出现在长生境界中期境界以上的鬼修高手身上。

    不可能出现在一个六十多岁的小姑娘身上，当年她参加断天涯斗法，是不是谎报年纪，避开了骨龄测试？”

    叶小川闻言吓了一跳。

    “长生中期？

    不可能，柳华裳我与她打过交道，八年前她还只是灵寂中期，现在就算再强，顶多灵寂巅峰，连天人境界估计都没有达到。

    怎么可能会拥有长生中期境界的修为？

    天祖父，你不会是感觉错了吧？”

    “小子，你在质疑我？

    我可是第一代鬼王啊！是鬼修的开创者！别的方面我或许会感觉错，神魂领域我是最高的权威！我这缕残魂，之所以能看穿须弥境界之下的修真者的修为，并不是进入他们的丹田深处探查，而是感受他们的神魂波动。

    通过神魂波动的强弱与细微变化，我就能大致推断出对方的修为深浅。

    我可以明确的告诉你，台上的那个姑娘，她神魂非常的强大，与她的年纪完全不匹配。

    拥有这种神魂的，修为境界至少是长生中期，绝对是人间最顶级的高手。”

    叶茶的语气很严厉，似乎面对叶小川的质疑，让他很生气。

    叶小川相信了叶茶的话。

    叶茶没必要自砸招牌，和自己开这种玩笑的。

    他的目光聚集在擂台上的柳华裳的脸颊上，和记忆里的柳华裳模样没有太大的变化。

    她不可能像自己一样，是在某一处芥子空间里待了很多年。

    叶小川实在想不出，柳华裳的神魂强度为什么这么高。

    他暗中修炼天书第四卷多年，他知道神魂有多难修炼。

    忽然，叶小川道：“天祖父，有没有这种可能，莫林施展了那什么枯木神功，将一身修为都传给了柳华裳？

    这枯木神功您虽然不会，但是在魔教中会它的人还挺多的，没准就是哪个魔宗高人，将枯木神功传给了血魂宗。”

    叶茶道：“枯木神功传的是丹田内的庞大的灵力，而不是神魂与元神，就算莫林懂得枯木神功，也不可能将神魂力量传给柳华裳的。”

    叶小川目光一闪，心中缓缓的道：“那就只有一个可能了。”

    叶茶道：“你想到了什么？”

    叶小川默默的摇头，道：“这只是我的一个猜测，很快就会知道我的猜测对不对了。”

    然后，他悄悄的退到人群外围，拿出魔音镜，联络秦闺臣。

    秦闺臣很诧异，她知道叶小川现在应该在八尺山参加血魂宗大典，以为发生了什么事情。

    可是见叶小川模样没受伤，这才放心。

    她道：“宗赐，怎么了？”

    叶小川道：“立刻帮我一个忙……”叶小川简单的说几句。

    秦闺臣听完之后，道：“我明白了。

    对了宗赐，我和老顽童已经离开了南疆，今晚能接上长风与阿巴，明天回客栈。”

    叶小川点头道：“我知道，你们在客栈等我回去。”

    然后，他关闭了魔音镜。

    祭台之上，莫林老人很少说话，表情冷峻，目光不断的朝着尉迟敬那边瞥。

    天问的座位距离莫林老人最近，不过莫林老人今天一直阴沉着脸，她也没有和莫林老人说几句话，主要还是和身边的玉玲珑，封天穹，岑启元等年轻人说话。

    忽然，玉玲珑面前出现了一道红光，玉玲珑立刻伸手捏住，竟然是一封红色的信笺。

    天问笑道：“玲珑，你还真忙啊，是不是一妙宗主传来的？”

    玉玲珑笑嘻嘻的道：“这大红色的信笺，肯定是年轻帅哥传给我的情书啊。”

    一旁的封天穹打趣道：“玲珑，都说你老了，看来你的魅力不减当年啊。”

    玉玲珑呸道：“你才老了，你全家都老了！我今年才十八岁好不好！”

    谈笑间，她打开了信笺，看了几眼，就揣在怀中，表情没有任何的变化。

    曲向歌道：“玲珑，你情郎给你写情书，你不回一下啊？”

    玉玲珑笑道：“男人都是贱骨头，晾着他就是了。

    倒是你，你带了那么多修罗宗的弟子来八尺山，怎么样，找到那个叶修与云梅了没？”

    曲向歌道：“还没有，不过他们既然是冲着龙天山来的，多半就此处，肯定能找到的。”

    玉玲珑道：“他们的身份都是假的，估计说的话也全是假的，我看啊，那两个家伙应该不会在这里的，你要白忙活一场了！”

    曲向歌耸耸肩，道：“今天抓不到他们，有朝一日总会抓到他们的。

    我修罗宗可不是好欺负的，不将他们二人碎尸万段，决不罢休！”

    谈笑间，玉玲珑的目光，却瞄向了最上首位置的莫林老人。

    似乎心中在盘算着什么。

    

