    第61章看见傅燕迟了

    借着咳嗽把快要冲出的笑意憋回去，蒋正阳拉开被推倒的女伴，坐过去拍拍宋子禹肩膀，“宋少你也是，就不该跟宋月凉逞口舌之快，她什么人咱几个谁不知道？那就是个疯子、狠人。”

    两人对面的沙发上，独坐品酒的男子隐在阴影中，只有执酒杯的手映在灯光下。

    那只手修长白皙，执杯的动作极是优雅。

    听到宋月凉三个字，那只手几不可见顿了顿，男子低沉醇和声线自暗处缓缓流出，“宋月凉又揍你了？”

    一个又字，极具点睛之效。

    宋子禹差点暴走。

    蒋正阳到底没忍住，笑得捶沙发，上气不接下气，“可惜当年我没在场，是后来听廖飞那群人说才知道宋月凉把你给揍了。这次又是……宋、宋少，你一个八尺大男人，怎么就挡不住个女人？噗哈哈哈哈……”

    宋子禹脸色已经不能看，怒道，“那是我让着她！”

    对面男子微微倾身，颀长身形慢慢显露在光线之中，有股莫名气势随着他倾身的动作扑面压来，不迫人，却不可忽视。

    相貌俊美，温文尔雅，唇边凝笑时仿若春风含情。

    简单的白衬衫黑西裤，衣袖半挽，男子气质干净清冽，鼻梁上金丝框眼镜将一双眼睛挡在镜片后面，眼神让人看不分明。

    “我记得，你当时吓哭了？”

    “……”宋子禹咬牙，“燕钦！”

    燕钦重新坐了回去，含笑不再言语。手指轻转，酒杯中酒液晃荡，隐在镜片后面的眼，教人看不清情绪。

    蒋正阳从沙发上爬起来，擦掉笑出的眼泪，道，“四年前，泰丰地产濒临破产清盘，宋月凉临危受命，凭一己之力，硬是从惠城几个龙头企业嘴里生生咬下一块肉来，成功把泰丰盘活，连宋氏集团都吃过她的亏。有手段有魄力，玩得了诡计耍得了狠。宋少你听我一句劝，这个女人，非不得已不要去招惹她。”

    当初的宋月凉敢把宋子禹打得不能自理，其性情已经可见一斑。如今区区一耳光，她又怕什么？

    说白了，宋子禹那个巴掌，白挨。

    自找的。

    宋子禹沉默，关于宋月凉在圈子里的传言，他不是没听过。

    更甚至，还有人在背后偷偷给宋月凉取了绰号，叫她夜叉。

    又恶又狠。

    哪怕时隔五年，他仍然记得当初宋月凉揍他时渗人的眼神，还有抓起板砖往他脑门砸时的狠厉。

    要不是那个病秧子拦了一把，他现在可能已经化土了。

    那哪里是女人？根本是个还没驯化的野崽子！披着人模狗样的皮罢了！

    抓起酒杯，宋子禹再次恨恨灌下一杯烈酒，随后将酒杯一甩，起身走人。

    “诶，宋少怎么走了？”有人看到这一幕，凑过来问道。

    蒋正阳，“在宋月凉那里吃了瘪，心情不好。”

    “宋月凉？宋夜叉？巧了，她跟董家小公主就在对面呢。”

    几人往对面卡座看去。

    那边，女子斜倚落地玻璃，手执酒杯，正看着下方舞池群魔乱舞。

    一头秀发散落风情，姿容半掩，无袖真丝衫黑色阔腿裤，一米七的身高完美撑出寻常女子没有的气场。

    她身旁矮了她半头的红发女子正叽叽喳喳跟她说着什么，正是董家小公主董望舒。

    对这边视线似有察觉，女子抬眸看了过来，眼神穿透般犀利，带着点酒意微醺。

    又飒又媚。

    燕钦遥遥举杯示意，女子却视而不见，转身落座，整个身形隐在了沙发背后。

    “嘶！一个眼神就让人血液沸腾。宋夜叉性子恶是恶，那脸那身段真没得说。这种女人要是弄到床上，不知道会是什么滋味。”

    暧昧调笑响起，蒋正阳没来得及阻拦。

    燕钦扬唇，慢条斯理看向说话男子，“喝两杯？”

    男子当即一喜，“承蒙钦少看得起，我敬你！”

    京都燕家，那是顶级豪门的存在，就算是惠城一流豪门宋孟姜三家都得仰望。

    他要是能跟燕钦交好，身份自然也能跟着水涨船高。

    像蒋正阳，二流世家背景，不就因为得燕钦看重，享了一流待遇。

    *

    “那是燕钦？他什么时候来的惠城？早知道他在这里，我就不来了！晦气！”

    董望舒气鼓鼓挨着宋月凉坐下，看她把酒杯里的酒一饮而尽，也不劝阻，反而帮着她把酒续上，“月月，喝！把这酒当成燕钦，一口吞进肚子里，再拉出去！”

    宋月凉，“……”放下酒杯。

    所有情绪被董望舒一句话打得七零八落。

    “怎么不喝了？月月，心情不好别憋着，得发泄出来，我陪你喝！”董望舒直接操起酒瓶子，咕咚咕咚往嘴里灌。

    “董董！”宋月凉忙把酒瓶夺了过来，“别这样喝酒。”

    就这么一会功夫，酒瓶里的酒去了半瓶。

    董望舒也不抢，直直瞧着宋月凉，良久，突然哇的一声哭出来。

    一把鼻涕一把眼泪。

    宋月凉轻叹，“董董，你喝醉了。”

    董望舒糊着满脸涕泪嚷嚷，“谁醉了？我没有！我就是讨厌他，讨厌那一群人！他们都不是好东西！”

    “是，他们都不是好东西。”宋月凉嘴上应和，拉着人站起，“今天喝了不少了，走吧，我送你回去。”

    “今晚我陪你！”

    “大小姐，用不着。”

    “我怕你难受。”

    “你哪只眼睛看到我难受？”

    叫了代驾开车，把董望舒塞进车里，宋月凉看着车窗外飞快倒退的霓虹，眼眸幽深。

    “月月，月月……”旁边，醉意上头的董望舒嘴里喃喃。

    “嗯？”

    “月月，有个消息我没敢告诉你……”

    “什么消息？”宋月凉随口应着，只当对方在说醉话。

    “月月，听说傅燕迟、嗝、回来了，我其实、都知道……”

    空气一下沉寂。

    宋月凉仍然看着窗外，没有转身。

    面上没有多余表情，好似只是听到个寻常名字。

    “是么。”她说。

    身边无回应。

    醉酒的人已经睡死。

    把人送回董宅，遣退代驾，宋月凉坐上驾驶座，一脚油门飞驰离开。

    她不知道自己一路闯了多少红灯，也不知道自己要开去什么地方。

    心头绵绵密密的刺痛。

    她用五年时光奋力遗忘，刻意避开所有与他相关的人，原来全无用处。

    乍听人提起，心还是会疼。

    她可以在宋氏父子面前、在燕钦面前表现出云淡风轻，可唯独对傅燕迟——

    傅燕迟。

    (本章完)

