    啊！

    一声惨叫传遍王家大院，那修炼者瞬间就被巨猿一棍子砸翻在地，化作一团肉泥。

    这一幕惊得周围的修炼者发出一声声惊呼，许多人更是吓得连退数步。

    “哪里来的畜生，居然该杀老夫的徒弟！去死吧！”

    人群中，一个老者怒发冲冠，红着眼就跳了出来，向着巨猿杀去。

    他衣袖一挥，一根黑色的钉子出现在他的手中。

    “畜生，尝尝老夫的黑蛟钉，打的你魂飞魄散！”老者一声大吼，手一挥，那枚钉子瞬间化作黑光飞出，在半空中突兀响起一声蛟龙嘶吼。

    “好东西啊！”

    我在天上清楚的看到，那枚黑蛟钉在飞行中竟然真的化做一头遍体黑鳞的蛟龙，张牙舞爪的向着巨猿扑去，看上去威势十足，一般的修炼者被这一击打中，绝对会身死魂灭，逃脱不得。

    周围的修炼者们更是议论纷纷，对这个法宝的威力赞叹不已。

    而灵明石猴见到这一幕，不仅没有害怕，反而兴奋不已。

    “哈哈哈，那小子说的没错。这外面的修炼者果然有好多法宝，看来本大爷今天是来对了，你们手上的所有宝贝都是本大爷的！”

    灵明石猴哈哈大笑，面对那头飞扑而来的蛟龙，它往前一步，迎了上去，双臂挥动混元棍，向前猛砸而去。

    只听一声轰鸣，那头足有数米长，威势滔天的蛟龙竟然被这一棍直接打落在地，发出一声哀鸣，黑光消散，蛟龙躯体不见，只留下地上的一根黑色钉子。

    “不可能！这黑蛟钉是用一头蛟龙逆鳞所制成，就是一个结丹期的强者也能轻易灭杀，它怎么能一棍子打下来！”老者满脸不可思议，没想到自己最强的法宝居然被这只猿猴一棍子给敲了下来。

    “嘎嘎，不错不错，老东西，本大爷很欣赏你啊！看在你第一个给本大爷送宝的份上，今天就饶你一命了，快点滚吧！”

    灵明石猴满脸喜色的从地上捡起那枚黑蛟钉，打量了两眼，然后嘴一张就直接吞进了口里。它准备把眼前的这些修炼者全部打劫一遍，然后才回去慢慢研究自己的战利品。

    我在天上看的摇头不已，这只猴子果然是一副土匪做派。不过这样也好，它如果真能抢到许多法宝，使得实力得到增强，对我来说也是大有好处。

    就在这时，我心头一动，向着一个方向看去。

    “是她！”

    我目光一凛，看到不远处走来几个人影，其中有一个是容貌秀丽的小道姑，瓜子脸，柳叶眉，不施粉黛如同清水芙蓉，浑身充满着一种淡雅的气质。正是之前我抓住过的那个王家小姐王息言。

    而在她的旁边，则还有一个中年道姑，她虽然年纪大了，但全身肌肤细腻雪白，容貌端庄秀丽，只不过我能看到她的双眼处通红一片，脸上的一些部位还有被灼烧的痕迹。

    “云清子，看来你之前的伤势还没恢复啊。”

    我嘴角勾起一抹弧度，虽然隔了一段距离，但我能察觉到云清子现在的气息比之前和我大战时要弱上不少。

    想来也是，现在离之前的那场战斗也不过是一天的时间，她当时被我打成重伤，在传承神通之下更是短暂失明，差点被烧成灰烬。这种伤势除非使用之前火凤给我的那种天材地宝，否则绝不可能在一天之内就恢复的。

    而且她的法宝寒冰帕也在之前的战斗中被引爆了，可谓是实力大减，我对她已经没了什么畏惧之心。

    我伸手摸出捆龙索，双目紧紧的注视着下方的局面。如果出现什么变化，那我就会马上出手。

    而此刻，下方的场面一片混乱。

    灵明石猴一番打闹，杀人抢宝的事情一下就引发了所有修炼者的愤怒，霎时间遭受了无数攻击。

    “这妖猴实在是太歹毒了，居然杀我同道，还想要抢我们的法宝。这事情绝不能忍，大家一起上，今天就用它的血来祭奠死去的同道！”有人大喊，声音充满了煽动力。

    “没错，弄死这猢狲，今晚老子要生吃猴脑！”

    ……

    各种声音不停响起，然后雷电、火刀、水浪等各种法术在修炼者的使用下向着灵明石猴飞去。

    同时，还有近战强悍的修炼者或是持剑，或是挥舞着手中的降魔杵，大吼着向着巨猿扑去，一时间声威不凡，大有将它灭杀的气势。

    “来的好，本大爷就喜欢你们这种送宝的家伙！爽快！”

    巨猿大笑着，挥舞着手里的混元棍就冲入人群中大杀四方。

    一番大战之下，让这些修炼者胆寒的事情发生了。

    眼前这头巨猿对于打向它身上的各种法术根本就不躲避。

    雷电轰击在它的身上，除了产生几缕电花之外没有对它造成任何伤害，火刀、水浪、风刃、这些小型的法术落在它的身体上更是如同挠痒痒一般，毫无作用。

    而那些近战修炼者向它砍过去的刀剑、降魔杵这些更是发出一声声刺耳的金鸣声，除了崩出一连串的火花之外，连毛都没有砍掉一根。有些质量差的武器，甚至直接被反作用力崩断，场面混乱无比。

    “怎么会这样！”

    “我的天，这该死的猴子难道是金刚不坏之身不成！为什么我们的攻击对它没有任何作用！”

    修炼者们惊慌大叫，眼前的这头猴子实在是太出乎他们的预料了，刀剑砍不死，法术轰不灭，一番攻击下来甚至都没有让它遭受到一点伤害。

    相对的，灵明石猴面对攻击不管不顾，一边大笑着一边挥舞着手中的混元棍，每一棍下去必然会有一个修炼者被它砸成肉酱，惨死当场。

    在这短短时间中，就有十几位修炼者躲闪不及，被它杀死，其中不乏两位资深的结丹期前辈。一时间整个王家大院就像是化成了修罗地狱一般，满地的尸体和鲜血。这可怕的场景，吓得王家那些下人纷纷尖叫着向外逃去。

    我在天上看的眼皮一跳，虽然我不排斥杀戮，但一下杀这么多人，还是让我有些不忍的。不过我心里也放松了许多，看来下面的这些修炼者虽然数量多，但实力强的却没有几个，应该都是一群二三流的高手在这里。

    “一群渣渣，不想死的话，就赶快把你们身上的宝贝都给本大爷交出来。说不定本大爷心情一好了，今天还能放过你们！”灵明石猴哈哈大笑，一副嚣张无比的模样。

    这一次，王文虎虽然将凤凰山有荆州鼎的消息传了出去，但毕竟时间短暂，只有一天的时间，所以赶来的只有荆州附近的修炼者，整体实力偏弱。

    而其他更强大的门派要不然是派人在探索云梦泽，要不然就是离得太远，还没赶到，所以现在王家大院里除了武当的云清子师徒外，并没有什么真正的高手，这才让灵明石猴大发神威。

    “云清子前辈，还请您大发神威灭掉这只妖猴！要不然我王家今天就毁了啊！”王文虎趁着刚才的混乱跑到云清子身前，低声哀求着。

    一旁的王息言也说道：“师父，你救救我们家吧。我爹已经……”

    云清子看了自己徒弟一眼，叹息一声。向着还在大逞凶威的灵明石猴走去。

    “你是哪里来的异兽，我看你灵智也不低。现在马上离开这里，我可以既往不咎，否则……”

    “哦，否则什么？”

    灵明石猴听到云清子的声音，回过头来咧嘴一笑，说道：“就你这小身板，本大爷一指头就能把你戳倒！”

    云清子脸色一变，以她平日里火爆的脾气，若是没有受伤之前早就动手了。

    但此刻她身负重伤，没有打赢眼前这头巨猿的把握，所以虽然气的很，但还是强行忍住怒气，说道：“这王家和我武当山一脉有些渊源，如果你执意在此杀戮，那我武当一脉就只能和你不死不休了。”

    随着云清子发出言语上的威胁，她的身体中陡然间冒出一股强大的气势，如同汪洋大海，让灵明石猴脸色一变。

    它深深的看了一眼云清子，说道：“啧啧，看来你就是那小子说的元神期强者了。”

    “那小子？你是在说谁？”

    云清子一愣，一时间没反应过来灵明石猴口中的人是谁。

    就在这时候，天空中传来一道笑声：“云清子前辈，它说的就是区区在下了。”

    云清子脸色大变，向着天空看去。

    那里，一条金色绳索从天而降……

