    那道身影来到水潭边，看着泡在温泉中的李冥，却没有任何动作，只是站在原地发呆，不知道再想些什么。

    时间一分一秒的流逝，挂在上空中的太阳不知何时，已经离开了天空，月亮接替了太阳的工作，为黑夜中的人们，带来一丝光明。

    “啊~”

    李冥伸着懒腰站起了身，因为刚睡醒有些发蒙的脑子，还没开始运转，全然没有发觉他身边多了一位不速之客。

    看到李冥醒来，那道身影终于有了动作开口说道：“我们不一样！”

    “我屮艸芔茻”

    李冥被身旁突然响起的声音吓了一个激灵，连忙扭头朝声音传来的方向看了过去。

    仅是一眼，李冥就被吓得连忙蹲下了身子，将整个身体浸入温泉之中，只留下一个脑袋浮在水面上。

    李冥略带颤音，结巴的说道：“晓梦师妹，你……你……怎么会在……在这里？”

    晓梦仿佛没有察觉到任何不妥之处，指着李冥的身体，继续开口道：“我们不一样！”

    （大家有没有印象在秦时明月君临天下中，晓梦洗澡被章邯看到竟然毫不在意，我怀疑是道家根本没有人教导晓梦男女有别的事情。）

    李冥听着晓梦的话，一时间也有些摸不着头脑，她这话到底是想表达什么意思？

    不懂就问，这是中华民族的优良传统，于是李冥开口询问道：“晓梦师妹，你说的是什么意思？什么不一样？”

    晓梦看着只露出一个头颅的李冥，不知道该怎么解释，想了半天她竟然脱下了自己身上的道袍。

    雪白的酮体，娇嫩的肌肤都裸露在空气中，头上的三千银丝随着晓梦的动作缓缓飘落，搭在她雪白的肩膀上，这一幕在月光的映照下，显得分外迷人。

    李冥一时间也看呆滞了，前世他就是一个普通的劳苦大众，要钱没钱，朋友怂恿了好几次，也因为手中没货，不敢去大保健释放自我，在小李飞刀世界，也因为各种原因没能狠下心，到现在还是处男一枚，哪见过这等场景……

    晓梦指着自己的酮体，一脸平静又认真的说道：“这里，这里，都不一样！”

    说着晓梦，竟然走进了温泉，来到了他的身边。

    李冥看着晓梦的动作，一边默不作声的悄悄向后退着，一边说道：“男人和女人怎么可能一样！”

    “为什么会不一样？男人和女人不都是人吗？为什么又会不一样？”晓梦不依不饶继续靠近李冥。

    李冥轻声嘀咕了一句：“小妹妹，你这是在勾引我犯罪啊！你知道么！”

    李冥继续向后退，连忙继续说道：“你先上去穿上衣服，我再告诉你男人和女人为什么会不一样。”

    谁知道晓梦完全没有抓住重点，歪着脑袋一脸疑惑的问道：“为什么会犯罪？在道家还有人敢来抓你？”

    李冥这次不敢再嘀咕了，只能在心中吐槽道：“有没有人来不知道，但要是真犯罪了，北冥子肯定要第一个跑过来，将我扒皮抽骨点了天灯。赤松子和天宗的人也非得将我挫骨扬灰不可。”

    “你到是抓重点啊！先上岸把衣服穿上，我再慢慢给你说为什么男人和女人不一样。”李冥的后背已经碰到石壁，退无可退连忙大吼道。

    “你先告诉我，为什么我过来你就会犯罪？”晓梦认真的说道。

    李冥被晓梦问的瞬间无言以对了，这让他怎么回答？难道要告诉她，三年血赚，死刑不亏？开什么国际玩笑，他要是敢怎么说，晓梦不缠着他问个清楚才怪，到时候真要是没忍住，那可就真完蛋了。

    晓梦一步一步逼近，李冥咬了咬牙也顾不得许多了，拿这个考验干部，谁顶得住？

    和光同尘发动，李冥身影瞬间消失在水潭之中，来到岸上抱起地上的衣服和北冥剑，毫不犹豫又准备发动梦蝶之遁离开洞穴。

    可惜，还没等李冥的梦蝶之遁发动，晓梦已经来到了他身边，伸手打断了术式。

    两人的身体贴的很近，肢体的触碰让李冥起了一身的鸡皮疙瘩，没有跑路成功，他只能想别的办法了。

    连忙将手中的道袍展开，披在晓梦的身上，挡住那引人犯罪的酮体。

    晓梦任由李冥给自己披上衣服，没有任何反应。

    见晓梦没有抵抗，李冥终于松了口气，伸手挡住要害部位，说道：“你……我转过去，你赶紧把衣服换好，有什么时候等会我们再说。”

    说完，李冥跳进水潭之中，面对石壁闭上了眼睛。

    晓梦不知为何，这次竟然没有出声询问，而是乖乖的听李冥的话，走到自己的衣服旁，将地上的道袍捡起来穿好。

    穿好衣服，晓梦拿着道袍走到李冥身后，将道袍放在了地上，轻声道：“我穿好了，你可以出来了。”

    李冥先将眼睛睁开一条缝，看到晓梦真的将衣服换好了，这才放心的睁开眼睛，站起身准备上岸穿衣服，全然忘记了自己也没穿衣服的事情。

    李冥站在岸边拿着衣服就往身上套，晓梦则站在一旁，一脸好奇的盯着李冥的某一个部位，脑袋上仿佛有一个个问号不停的往出冒。

    李冥察觉到晓梦好奇的目光，这才猛然惊醒，手中的动作加快了几分，也顾不上其他，胡乱的就往身上套。

    李冥穿好衣服后，晓梦才收起好奇的目光，来到李冥身边问道：“现在可要告诉我，为什么男人和女人不一样？为什么我靠近你，你就会犯罪？还要有刚才为什么你***变*？”

    （自行领悟，实在不能再写了，再写绝B要遭重。）

    李冥听到晓梦最后一个问题，瞬间“蚌”住了，完全不知道该说什么好了。

    这是什么虎狼之词？这让他要怎么解释？感情你们天宗真就什么常识都没人给晓梦教呗？

    你们天宗的人心可真大，真就不怕我把人吃干抹净？

    现在可是战国时期，十二三岁就可以嫁人，十六岁不结婚都算犯法，父母都要被拉去做城旦春。

