    第94章出了风头

    从宫里出来，李牧没有回李国公府，直接过来慕容府这边说了被皇上召见的事情。

    慕容妤叹了口气，“虽然跟我们关系不大，但这一次我们还是出了头。”

    这次难民这么多，皇上要做表彰，没有他们皇上自己也会办，不过还是当了出头鸟。

    这一次宫里头缩衣节食，可能有不少人会怪到他们身上来。

    李牧倒不是太在意，说道：“表妹不用太担心，这一次我们是出了风头，不过咱们也是对得住自己良心。”

    慕容妤问道：“皇上可跟表哥说过什么？”

    “没有。”李牧摇摇头，道：“不过皇上并不反对。”

    慕容妤心说当然不反对了，这可是在为他减少麻烦呢，而且还不用花他的钱。

    不过这件事也是传扬开了，慕容妤这位宰相府大小姐仁善的名声也传出去。

    对于这一次慕容妤搭棚施粥的事情，外界褒贬不一，有说这是行好事，有人说这就是在沽名钓誉。

    不过也就是私底下嘀咕，绝对不敢放到明面上来，要知道，皇上亲口夸过了，谁还敢逆着说不是，那不是不要命了么？

    陈国公府的嫡小姐陈芬芬就是看不惯慕容妤这番作为的人之一。

    虽然是看不惯，但却有些咬牙，“这一次倒是叫她抢了先！”

    要是自己先一步想到这个事情，自己去搭棚施粥，那么如今被皇上夸教女有方的，就是她爹了！

    原本慕容妤与霍侯府婚约换人也是叫她名声难得有了少许污点，但皇上这么一夸又恢复了，可是叫她嫉妒不已。

    但就算这样，皇上都已经表态了，臣下们难道就不用做出个态度么？

    陈芬芬就代表了陈国公府去搭棚施粥。

    可心里总是不得劲，觉得最好的机会错过了，如今这样效仿着来多少有些拾人牙慧的意思。

    霍红玉坐马车路过的时候，也是见到了李国公府还有慕容府棚子前的难民，还看到了慕容妤身边的小厮丫鬟出来救济灾民。

    搭建了四个周棚，排了很长的队伍，而且看那煮出来的杂粮粥可是粘稠得很的，霍红玉忍不住心里就冒酸，这一天得花多少钱？

    这样的大手笔，也就慕容妤能眼睛不眨一下。

    “小姐，别看了，我们回去吧？”丫鬟说道。

    霍红玉放下车帘，沉默不语。

    马车回去的路上，丫鬟就叹气道：“这要是从前，小姐大可以过来给慕容大小姐帮忙，只需要小姐往施粥棚里一站，再给难民们舀一些粥喝，这功劳就有小姐的一份，被皇上金口玉言夸奖的，也势必会有小姐的一个名额。”

    霍红玉听着，脑袋忍不住就浮现出一个场面来，她站在施粥棚前施粥，而百姓们对着她磕头喊着大善人大好人的画面。

    想象中的美好叫霍红玉嘴角下意识就扯出一抹笑意来。

    但是很快又回到了现实，没有鲜花也没有鼓掌，只有冷冰冰的马车，虽然身为侯门小姐，可这大冷天的马车里连一点银霜碳都舍不得用！

    冻人得很。

    霍红玉的脸色一下就不好看了。

    (本章完)

