    祝齐不解的问道：“既然是人间仙境，有为什么会变成现在这样？”

    飞镰趴在地上，真如同一头老牛般，他咬破了身旁的粮袋，嚼着粮食：“《海市蜃楼图》刚画成时，一座海市凭空出现在天上，任何人都可进入, 在里面近乎不死不灭，无数人往里涌，不过画天错算了一件事，就算有不愁吃喝，不会生老病死的人间仙境，人也不会停下争斗厮杀。”

    祝齐点点头，飞镰所说的没错, 人永远无法学会的便是和平。

    “而且画天的《海市蜃楼图》还有个问题, 所有进入画中的人时间一长，被困在画中无法离去，彻底和画融合。”

    飞镰说道：“之前老子就听说过画天的《海市蜃楼图》变成了险地，现在一看，果真如此。”

    “画天真君自己不知？”祝齐问道。

    “知道啊，不过他那种人你感觉他会在意别人？”飞镰恶意的评价道。

    祝齐忽视了飞镰的恶意主观评价，至少在祝齐看来，画天真君收服飞镰是个非常正确的选择，若放飞镰在外面不知又要害死多少无辜之人。

    “《海市蜃楼图》？”祝齐问道：“和《百圣赴宴图》一样同出于画天真君之手，为何这两幅画差距如此大？”

    《百圣赴宴图》汇聚百圣，而且是画天真君亲笔，最后却只能用来观想，和一画创造一个小城邦世界的《海市蜃楼图》差了何止一筹。

    “不知道，老子又不是画天”飞镰不耐烦道，他对画天真君只有厌恶, 怎么可能主动研究画天真君的笔墨。

    “百圣之中，画天真君实力如何？”祝齐又问了一句。

    “百圣？”

    飞镰牛鼻子喷出一道白气，不屑道：“百圣里面也就一只猴子，一个和尚, 还有条蛇能看，其他的算个屁，老子一口一个，把他们脑袋全嚼碎了，他们也不敢放一个屁！”

    对飞镰的自我吹嘘，祝齐直接选择了无视。

    大圣境也有强弱之分，且看起来差距极大，画天真君应该属于其中的前几高手，说不定能排进前三？

    祝齐知晓飞镰还有许多内容故意隐藏着没说，但大概内容他已了解。

    这个世界果真是一副画。

    “你小子运气还真好”飞镰说道：“对别人来说这是险地，但对你而言却是福地，这个世上只有你是画天的唯一传人，这副《海市蜃楼图》也只有你能收走。”

    “收走？”

    祝齐惊愕：“收走何用？”

    前一刻他还想着怎么逃命，怎么安全离开这个世界，但下一刻飞镰却告诉自己，整个海市蜃楼自己都可以打包带走！

    飞镰挤眉弄眼：“金屋藏娇喽。”

    一头牛做出如此猥琐的表情，叫人觉得一阵不适。

    “如何收？”他问道。

    “你不是会, 还用我教你？”飞镰鼻子喷气：“赶快把老子收回画里，不然老子要溶了！”

    祝齐点头，将飞镰封回画中。

    外面雨停。

    祝齐站在屋顶, 眺望着整座城镇。

    脑海中在回忆着画天真君传承的四式，研墨、落笔、画物、封画。

    海市蜃楼图已成，只不过现在属于无主之物，而且自身因为涌入的人太多已被人的杂念所污染，化作了修罗地狱。

    所以重新作画，将杂物摒除。

    剑匣之中，水符剑飞出，落入祝齐手中。

    此处遍地是水，墨不用研。

    符剑卷动地上堆积的雨水，水流汇聚出一柄丈长的长矛。

    落笔！

    整个海市一震。

    远在山顶的岳望山心提起来，整个世界好像在颤抖，他不得不提起箫玉二人，随时准备逃跑。

    画物！

    谷撴

    水做的长矛一甩。

    祝齐没有能力改变影响画天真君的画，不过满地的雨水化作了他的墨，而且他以画天真君传承的四式作画，控制此间毫无压力。

    天空乌云密布。

    雷声响动。

    咔嚓……！

    海市蜃楼之前曾多次下雨，但从未有过雷响声。

    雷鸣过后，雨点淅沥沥落下。

    将人皮褶皱，内脏化作流体从口中钻出的尸体洗去。

    房屋也一栋栋消失，取而代之是范围小了许多，却多了许多仙气袅袅的亭台楼阁。

    原来《海市蜃楼图》中最开始画的并没有这么多民房，只是人们贪婪的改造此地，扩建，最终才变成了这个海市。

    封画！

    随着祝齐一指落下。

    他眼前一阵云雾笼罩，再睁开眼时他正站在大漠沙土之上。

    而在祝齐面前，是一卷弹开的卷轴画。

    画上有亭台楼阁，却没有了热闹的人头攒动，没有了熙熙攘攘，显得十分安静。

    而且祝齐留意到在《海市蜃楼图》所画的山崖位置，有一个小拇指大的破洞。

    “原来模拟器中，我是从这里逃出来的啊。”

    他将《海市蜃楼图》收起来，与飞镰的卷轴画和《百圣赴宴图》放在一起，背在剑匣旁。

    抬头还是晌午。

    “不知岳望山他们怎么样了。”

    祝齐转身往回走，画中没有岳望山三人的身影，他们极大可能从画中出来，极小的可能……死在了画中。

    人各有命，自求多福。

    祝齐回到大漠客栈。

    “客官，回来了？”

    老板娘出来打招呼：“可曾见到海市？”

    之前台仙宗和白行道观两派人极多，且来世就有吃有喝，祝齐还以为这是一处废弃的客栈，没想到竟然真的有人经营。

    祝齐点点头，死伤惨重之事，并不适合说出去。

    “可有吃的？”

    他干啃了多日的干粮，肚子里没有油水，此时回到客栈自然想先满足一番口腹之欲。

    老板娘点头：“当然有！刚宰的小羊羔，后面烤着呢。”

    “来块羊肉”祝齐说道：“再来一壶酒！”

    他随手抓出张银票，看也不看面额的拍在桌上。

    老板娘看了一眼，眼中发光。

    “客官，您稍等，我马上去后厨让那几个混蛋快点烤肉！”

    祝齐点点头，抓起水杯，为自己倒了一杯水。

    哐！

    客栈的门又被推开，进来一个有些慌张的人：“老板娘，赶快给道爷我来点吃的！”

    祝齐眉毛一挑，竟然是熟人，黄锦道人！

