    紫极魔瞳开启，唐三上半身微躬，伴随着一阵破棉声响起，唐三背部散发着亮紫色光芒的八蛛矛释放而出，唐三的攻击力、速度瞬间增加百分之五十。

    “那是什么东西？难道是变异武魂？”台下，皇斗休息区，如原著中一样，因为八蛛矛与唐三吸收人面魔蛛后的蓝银草过于相像的缘故，皇斗众人并未认出唐三的外附魂骨。

    “蓝巳，先前已经施展过两次第三魂技的你，现在又能剩下多少魂力呢？”

    唐三眼中寒芒一闪而过，由紫极魔瞳所释放的蓝光，在空气中拉出两道火蛇，八条长腿急速律动，在空气中带着一连串紫色幻影，数次眨眼间就已来到蓝巳面前。

    四根蛛矛撑地，另外四根蛛矛携带着锋利之气，直指蓝巳小臂与肩膀。

    “速度比起噬魂魔蛛，差远了。”面对突然变强的唐三，蓝巳并未露出惊慌的神情，留下令唐三莫名其妙的一句话，身形一闪，强大的闪现技能发动，在唐三八蛛矛直刺过来前，消失在原地。

    “别想跑，现在的我已经能够看清你的速度了。”唐三偏头看向右侧，双眸再度腾起两条蓝色光蛇，八蛛矛再次律动，急速往蓝巳所在方向追去。

    蓝巳从容不迫的躲闪着八蛛矛的刺击，一边后退，一边用着轻松的语气，调侃道：“看清就看清，可是只要你无法攻击到我，就算你眼力再好又能如何？”

    此刻，蓝巳眼中同样闪烁着光蛇，只不过这光蛇并不是像唐三那样后天修炼紫极魔瞳所产生的，而是在武魂觉醒时，青莲武魂与至圣乾坤功融合后，自带的，只要他释放武魂，就能施展出青色火眸。

    青色火眸虽然不像唐三紫极魔瞳那样花里胡哨，却能极大增幅蓝巳的动态视力，靠着这个，当初至圣乾坤功仅有第三层，面对年限高达两千五百年的噬魂魔蛛，他都能从容应对。

    同理，五雷天心诀在与昊天笋融合后，也赋予了雷电双目的能力，只是因为昊天笋还从未附加过魂环，蓝巳还无法从中发现什么。

    斗魂台下，此时秦明已经带着御风走出包厢，以秦明为首的皇斗战队和以弗兰德为首的史莱克战队，两拨人看着斗魂台上，高速移动的二人，是瞠目结舌。

    飞在半空，手执锥形扩音器的主持人兜兜更是直呼：“这...这还是魂尊之间的战斗吗？”

    整个中心主斗魂场，除弗兰德与赵无极两位魂圣以上强者凭借魂圣级别强大的精神力能够完整看清两人的速度，其余人看的是眼花缭乱。就连刚晋升魂帝不久的秦明，都看的有些眼花，只能大致看清两人行动轨迹。

    当然并不是说秦明实力不如二人，而是他本身偏向于强攻系，速度并不是他的专长，若是对上二人，完全可以靠着强悍的魂力，以及霸道的万年魂技，一力破万法。

    “秦明老师，你能看清阿巳与唐三的动作吗？”皇斗副队长独孤雁疑惑的看向秦明。

    “勉强能看清。”秦明露出苦笑，虽然他知道蓝巳是皇斗战队中隐藏的最深的一个，却没想到会这么强大，只怕放在魂宗级别，都没有几人会是他的对手，还有那个唐三也是，居然隐藏着外附魂骨这个底牌。

    说话间，秦明目光转向史莱克休息区方向，与弗兰德、赵无极对上视线，微笑的点了点头，表示恭敬。

    弗兰德、赵无极二人回以微笑，玉小刚疑惑道：“弗兰德、赵无极，你们认识那个皇斗领队？”

    赵无极憨憨一笑，撇嘴道：“认识，当然认识，熟的很呢，我说那个‘我爱吃兔肉’看起来下手狠，实际上却是留有余地，没有下死手，看来不光是有竹清的因素在里面，他背后还有我们的老熟人。大师，这下你可以放心了，那个‘我爱吃兔肉’是不会伤害你弟子的。”

    听到赵无极这话，玉小刚僵硬的面庞瞬间拉了下来，冷哼道：“哼，小三现在可是进攻的一方，谁胜谁负，还不一定呢，更何况小三还有底牌没亮出来。”

    闻言，赵无极先是一愣，紧接着就是朝玉小刚翻了翻白眼，他的心中对玉小刚可没多大好感，一个区区二十九级的废物，整天对他这个魂圣指手画脚，若非看在弗兰德的面子上，以及对方是唐三老师，换做以前，不动明王时期，要是有人敢这么跟他说话，照他这暴脾气，早就一记熊掌拍过去了。

    管你死活。

    还真是给你三分颜色就开染坊！

    站在一旁的弗兰德注意到赵无极的不满，当即打起来圆场，轻拍了拍赵无极肩膀，逼音成线道：“老赵消消气，小肛他也不是故意的。”

    “哼，这回我算是给你弗兰德面子。”赵无极轻哼一声，不再说话，将目光转向斗魂擂台。

    操控八蛛矛，也是需要消耗一定魂力的，更何况唐三的身体还未与八蛛矛完全融合。

    斗魂擂台上，唐三操控着八蛛矛，两人你追我逐，搞了半天，唐三就连蓝巳衣角都没摸到，反倒自身魂力消耗巨大。

    “怎么？难道你就只会逃跑吗？”唐三停下追逐的脚步，冷眼盯视蓝巳。

    “怎么？难道你就只会依靠这外物才能与我交锋？”蓝巳同样停下脚步，回以轻蔑。

    “我不再用八蛛矛攻击你，你可敢与我站在原地，比试一番？”唐三皱了皱眉，嘴角掀起一抹不易察觉的狡黠。

    “好啊。”蓝巳欣然答应，暗器讲究的是一个突然性，如果对方有了防备，那就不叫暗器了，功效也将随之大减，很不巧，蓝巳正在此列。

    蓝巳虽然只练习过晋星刺的投掷手法，却并不妨碍能够看穿这些暗器的攻击轨迹，要知道他那青色火眸所赋予的动态视力，可是无比强大。

    闻言，唐三没有再说话，而是双手摸向腰间二十四桥明月夜。双手化作道道残影，无数钢针、飞刀...等一系列暗器从其手中激发，朝蓝巳方向覆盖。

    暗器表面，更是迸发出奇异的紫色光晕，很明显，上面啐了毒。

    ps：老规矩，有存稿就提前更。

    感谢【天命大反派】打赏的1500起点币

    感谢【书友**8443】打赏的700起点币

