    虎头山大桥前，路人交钱过桥还不习惯，拥挤的人太多，排成歪歪斜斜，如龙如蛇的长队。

    等到陆阿大的时候，老船工看了一眼手推车上的号旗，不敢随便确认，连忙看着对面正在说笑的两人，抬起下巴示意。

    其中一人身穿衙门差使的公服，黑红相间，正在高谈阔论，另一人笑着点头，随声附和几句，看上去有点漫不经心，似乎敷衍了事的居多。

    老船工目光扫视过去，衙门公差立即反应过来，看了一眼失去水上营生，被白先生安排到此处收钱的老人家，眼睛很快就被手推车上的号旗吸引过去，他迅速反应过来，看了看身边白先生安排过来的明桩。

    这人的根子在乌龙山下的王家村，察觉到有异后，随意瞄了一下桥头的独轮手推车，毫不犹豫地点了点头，示意放行。

    老船工心里了然，随即松手放下五色线编成的绳子，笑道：“白先生的幡旗！你可以免交过桥钱。过去吧！”

    陆阿大心里又惊又喜，暗道：“南北货的掌柜果然没有骗我，有这面旗子在，我就可以省下一文过桥钱。”

    随即，他想起以前过河，坐老船工摆渡的船，倘若大包小包的随身行李，占了几个身位，至少也得七八文的过河钱。

    这一进一出，老船工至少亏掉七八成的辛苦钱，他岂能点头同意。

    实情是，有了这座过河收钱的桥，船工一家老小不用风里来雨里去那么辛苦。

    有了这座桥，愿意过桥的人数目大增，反正费用比以前少了许多，又节省了许多时景，何乐而不为呢？

    再则，如此便宜的花费，愿意前往北乡走亲戚的人，很快就多了起来。

    再加上推着独轮车进山的跑单帮带动下，北乡几个圩市人气逐渐暴涨，吸引越来越多的人过来买卖。

    如此一来，不知道多少原本烂在深山老林里的山货好物，山洪暴发般的出现在世人面前。

    这一条线上收购、统购、分销、承销、批发、零卖，不知道多少人受益获利，可以说赚的钱银都多到没过脚面了。

    就为了一块铜板的过桥钱，陆阿大千恩万谢地感念了一番白先生，随后才推着独轮手推车过了大桥。

    前面不远处就是虎头山，乌龙山众多支脉的其中一条，草木繁盛，郁郁葱葱，宛如弥天青云。

    虎头山下大片茶园，苍翠欲滴，煞是可人，草木清香飘逸出很远很远。

    再往前走就是茶圩里，最近才声名鹊起的圩市，专门收购山里千村万落倒腾出来的茶叶、山茶油等山货。

    尤其是后者，贵如白银都不为过，不过只有大户人家，才用得起这等昂贵到离谱的上等油料。

    陆阿大看到附近人头涌涌，茶香四散飘溢，买茶、品茶，就地摆茶水摊的茶客多不胜数，心里暗暗奇怪。

    “才几天没出门，北乡茶圩里就变了个模样，我不是在做梦罢！”

    事实上，茶市上最大的买家，还是小南门的东家白先生。

    任凭你如何杂驳的山茶油，到了他的油坊里，都会澄净变得异常清澈，泛起喜人的金黄色，且没有任何异味。

    仅仅这一道提纯、脱臭的方子，就有人开出白银五千两的高价。

    可惜的是，白先生从不缺钱，他只是大量收购山茶油，然后精炼了，反手加价一倍，城里的大户人家还得承白先生的人情。

    这样一来，山里面原本没人要的茶籽，一下子变得身价百倍，哪怕是年迈的老人，不能抗重活的孩子，也能在茶树下面拾捡茶籽，晒干后压榨成油，换成白花花的钱银。

    仅此一项，山货里出现了目前来说，最值钱的好物，经白先生化腐朽为神奇的手点化后，即刻成了有价无市的上等油。

    那些出高价购买秘法不成的豪门商贾一计不成又生一计，到处传唱湘阴新县白家的山茶油好过贡品，暗中鼓动省城的粮油局将此物纳入贡单。

    孰不知，白先生知道此事后，将山茶油化入医药、精食、女妆等行业里。

    譬如以茶油调和的清灵丹，功效能清热化湿、杀虫解毒。

    茶油做成的松糕，出炉前趁着热气腾腾，洒上薄薄一层绿茶粉，再配上热腾腾的茶水，已经成为湘阴新县风行的晌食。

    陆阿大竖起耳朵、睁大眼睛，在茶圩里形形色色的买卖人言谈举止中，着实听到了不少好消息，两眼都是白花花的钱银。

    他一眼就看中茶籽价值不菲，心里早就被发大财的臆想塞满了，差点忘了自己的正事。

    好巧不巧的是，白先生的威名无处不在，这就令陆阿大很快冷静下来，他发现自己想地未免也太远了，长长地叹了口气，继续推着独轮车走进山里。

    这一路上的所见所闻，着实令陆阿大开了眼界，崎岖不平的山路被地势平缓的盘山路取代。

    尽管新路长了点，却更便于行走，哪怕独轮手推车也能轻松地翻山越岭。

    至于那些被山涧溪流隔断的村落，原本只能涉水而过，也被一架石桥连着两端，天堑鸿沟化作坦途通路。

    陆阿大走上一条没有被独轮手推车碾过的新路，走进乌龙山的深处。

    他前往的目的地是距离县城三十多里的三门源村，三面环山，握瑾河、怀瑜河、珠玑河穿村而过。

    村子取名的来由，村子东西两侧各有一座山巅尖长，高耸入云的大山，连同北面形如饭甑的赤金山，站在山脚的村口，抬头仰望山麓地带的村子，就像天开门户，左右俩小门，共成一座大门，再加上三条穿村而过的河流，方成其名。

    陆阿大推着独轮车刚刚靠近，就有村子里的年轻人大呼小叫地拍手叫好，随即转身跑进村子里。

    没过多久，村里各家各户都肩扛背挑走来，陆阿大看了一眼，发现都是山民家里囤积的山货。

    双方都没有钱银在身上，只能用以物易物的方式进行交易。

    大大小小、厚薄不一的铁皮，在铁器奇缺的山里，用途最为广泛。

    交给铁匠打造一番后，砍刀、割刀、锄头、草叉等农具，对于山里人家来说可以算是必不可少。

    至于陆阿大带来的咸鱼，咸到齁死人的地步，却相当抢手。

    在官营贵价盐的当下，对于没有足够钱银买私盐，极度缺盐吃的山民来说，可是最紧俏的外来好物，几乎可以当做硬通货使用。

    陆阿大不太懂行情，却凭着良心出货，很快赢得村里人的信任，大家都拿出最好的山货，直到把独轮手推车两侧的货架位置堆满。

