    黄颖也很激动，不过碍于女生的矜持，她哪能像韩涛一样左摸摸右摸摸。

    这也是她活了20年第一次坐这么豪华的车，心里不激动才怪了。

    好在黄颖自我安慰能力比较强，想想以后这车自己也能随意开，心情也就淡了点。

    见韩涛还赖在车前，硬是没有上座。

    陈辉按了下喇叭，“滴滴滴”，把韩涛吓得一颤，赶忙上了车。

    坐上车韩涛的手和嘴也没有停下来，手到处按了按，摸一摸。

    嘴上也一直说着：“辉哥，这车你是真有眼光，太帅了太帅了…”

    陈辉无语道：“涛儿，不要哔哔了，刚才你哔哔多久了，再说下去等下我就不打算接李媛媛了。”

    韩涛立马闭上了嘴，神色慌张说道：“使不得，使不得，辉哥，兄弟我的幸福就靠你和嫂子了。”

    黄颖在旁边嫣然一笑说道：“辉哥，赶紧走吧，韩涛都等不及了，李媛媛在我们寝室门口等着呢。”

    陈辉开着车来到黄颖寝室楼下把李媛媛接上车。

    直接一路杀到学校附近味道不错的烤肉店门口。

    今儿陈辉两算是主儿，韩涛和李媛媛算是客。

    点餐当然得让他们来，看着韩涛坐在李媛媛旁边，两人共用一张菜单。

    韩涛在旁边真的是嘘寒问暖，无所不用，就差把身子贴到李媛媛身上了。

    但奇怪的是李媛媛竟然没有躲闪，靠了，现在妹子的眼光都这么独特吗？

    恕陈辉见识浅薄了。

    基本整桌菜都是李媛媛点的，韩涛只会说：“你喜欢吗？”，“嗯，这个可以。”，“你咋和我想点的一模一样。”

    又是一个终极舔狗。

    “我靠，我们寝室不会发展成舔狗窝吧，还好还好，有我在还不至于。”陈辉心里舒了口气。

    吃饭的时候更过分了，韩涛真的是为了妹子连陈辉看上的菜都直接抢了过去，还正气凛然的说道：“辉哥，这是人家点的，你喜欢吃自己点吧。”

    ？？？，什么鬼，这不是黄颖请客吗？

    不就当陈辉自己的吗？

    搞得李媛媛一脸羞红，但还是接受了，还对着陈辉说了声抱歉。

    两人吃饭你给我夹个菜，我又给你夹个菜，吃个饭都还要眼睛看着眼睛吃饭。

    好家伙，这两个不知道什么时候搞在了一起，连陈辉都被瞒过去了。

    黄颖脸色也有些怪，她也完全不知道这什么情况啊。

    一来就打得火热。

    太恶心了，热恋期都是这样的嘛？

    这顿饭反正陈辉吃的完全不是滋味。

    平日里只有自己撒狗粮的份，万万没有想到今儿到被喂了一把。

    最关键的是这顿饭是他们请客的。

    怎么说，就当陈辉他们两主动花钱找这两人给他们喂狗粮。

    这操作陈辉真的大呼牛皮。

    整起来今对面两人是一伙儿，来吃霸王餐的。

    陈辉和黄颖两个就像傻子一样，被人卖了还要帮他们数钱。

    这个社会太复杂，陈辉的心又被伤了。

    等黄颖付完钱，陈辉直接扔下韩涛两人，带着黄颖去兜兜风，放松一下他被伤透的心。

    走的时候，韩涛两人还一脸开心，好似巴不得他们走。

    嫌弃他俩碍着他们恩恩爱爱了。

    反正他们今天的饭是蹭到了，今儿是爽歪歪了。

    韩涛还在想等过两天去蹭一顿魏雨泽和王薇两的。

    李媛媛和韩涛两人真的是不谋而合，愉快的决定了。

    李媛媛也是个吃货，韩涛也是个吃货，双剑合璧，所向披靡。

    哦，忘了，长得好看的才能算吃货，像韩涛那样的最多算是饭桶。

    夫妻店，就是不一样，宰人一套一套的。

    陈辉带着黄颖在周围开车逛了逛。

    开着大G，和平时走路看风景完全是两个样。

    怎么说了，反正有一种说不上来的快乐。

    或许男人的快乐就是这么简单吧。

    “黄颖，你别乱动，现在开车，摄像头很多的。”陈辉开着开着，突然感受到黄颖的手伸到他这边来。

    东摸摸西摸摸，弄得陈辉浑身不是滋味。

    身体是真的撑不住，今天陈辉就准备当个扫地僧了，至于那种事情，算了算了。

    陈辉与黄不共戴天，深切的痛恨着。

    黄颖脸上荡漾着微笑说道：“唉，辉哥，你今天也就这样了，我们回去吧。”

    这是赤裸裸的嘲讽。

    但不好意思，陈辉就算是扫地僧也不能忍。

    在旁边找了个停车场，熄火，取带。

    一翻身，黄颖在副驾驶上动弹不得。

    黄颖脸上浮现出惊恐的神色，连忙求饶道：“辉哥，我刚刚说着玩的，放过我好不好。”

    说完又睁着她那水汪汪的大眼睛使劲眨着，楚楚可怜。

    陈辉可不是心慈手软的人，还是扬起他的手，把黄颖身子一侧。

    “啪啪”

    响亮富有弹性的声音在车内响起，慢慢的伴随着黄颖的娇喘声传出。

    …

    黄颖两颊绯红，带着怨气的看着陈辉，好似恨不得吞了陈辉一样。

    太可恶了，每次都是这样。

    自己不行，还要逞强来打她，男人都这样吗？

    黄颖不知道，但她知道其实这个时候陈辉心里是舒服的，他就喜欢这种调调。

    怎么说，这大概就是犯贱吧。

    陈辉施展完身手可谓是神清气爽，两天的疲惫一扫而空。

    眉毛都不自觉往上一挑。

    今儿又是快乐的一天。

    …

    又在外面晃悠了两小时，这次黄颖没有再来挑衅了。

    所以开车看风景看得挺愉悦的。

    回了学校，把黄颖送回寝室过后，直接停靠在寝室楼下。

    陈辉就回寝室了，就魏雨泽一个人在。

    看见陈辉回来了，整个人活生生扑到陈辉身上。

    被1米8的壮汉一扑，陈辉没有站稳，伴随着“当”的一声，两人一起趴在地上。

    魏雨泽起先站了起来，摸了摸后脑勺，憨笑道：“辉哥，这不是我太想念你了吗，一日不见，如隔三秋啊，我们隔了六秋了。”

    说完伸手将陈辉拉了起来，陈辉拍了拍身上看不见的灰，笑骂道：“滚你的，你知不知道我这脸被摔着呢你赔的起吗？”

    “赶紧的，给我按一下。”

    “好咧，陈大爷。”魏雨泽身体往下半蹲，学着店小二的说话方式。

    “陈大爷，你看看这按的舒服吗？”魏雨泽边帮陈辉按着肩膀边热情的询问道。

    “还不错，加点劲。”陈辉神色轻松的说道。

    “陈大爷，你看小的按的这么好，有什么奖赏没有。”魏雨泽掐媚道。

    “有，赏你两脚。”

    “滚哈，我不干了。”

    “回来回来，你不就想开车嘛，那都是小意思，你把我伺候好了，让你第一个开，怎么样？”

    “行嘞，陈大爷。”

    两人有来有往的开玩笑。

