    “百二十回，至于刘汉先主……”

    贾珩整容敛色，正要开口，却被崇平帝挥手打断，这位帝王轻轻一笑，朗声道：“提前说出来，就没意思了。”

    贾珩：“……”

    问的是你，不让说的也是你，这就是帝王吗？

    贾珩顿了下，“违心”赞道：“圣上此诚为金石之言。”

    这边厢，戴权着内监斟了一杯茶，端至几案旁，轻笑道：“贾公子喝茶。”

    贾珩点了点头，低声道谢。

    这些阉人，因为个人经历故，心性往往偏狭，所遇白眼，多怀怨恨，尚义气之争。

    崇平帝也接过一盅茶，朗声道：“长公主说你通达史事，善谈古今，在解说三国书稿时间，言乱天下者，为袁氏世家，朕深以然之！但后汉为何有世家之乱，而不见宋明，此何为故？”

    不同于晋阳长公主，崇平帝身为帝王，方法可能没有贾珩的科学、系统，但所处的高度，对后汉之兴衰，从不同角度盅有着同样的认识。

    因为三国归晋，晋正是河东司马，可不就是世家。

    故而，在长公主前日兴致勃勃，向崇平帝简单道明贾珩的观点之时，崇平帝于此论者并不觉振聋发聩，只是对持此论的贾珩稍稍疑惑。

    这个要说晋阳长公主这个“学生”学艺不精，纵然完整听了贾珩的陈述、分析，但她却没有将之尽数道之于崇平帝，故而就显得只有论点，没有旁征博引，庖丁解牛。

    故而那种高屋建瓴，水银泻地的畅快之感，自然在崇平帝心头就引不起一丝。

    贾珩默然片刻，说道：“圣上，当日，珩只是书生意气，与晋阳殿下闲话论史，闲言。”

    崇平帝沉声道：“朕之面前，无需藏拙，你但有所见，只管道来，朕每月都要听翰林院、弘文馆的治史博士论史。”

    这边厢，晋阳长公主将一双盈盈如水的美眸，投向贾珩，轻笑说道：“贾珩，皇兄气度恢弘，有海纳百川的圣皇之量，你只管道来。”

    这时，李婵月也是将一双晶澈明眸，投向那青衫少年。

    贾珩沉吟了下，迎着一双双目光注视，说道：“此事，草民和晋阳殿下提及过。”

    晋阳公主面颊一红，道：“你说的，本宫和皇兄说时，一时忘记了。”

    贾珩道：“五代乱世，世家毁弃，五姓七望遂成冢中枯骨。”

    崇平帝脸色微顿，默然不语，道：“诚是如此。”

    贾珩道：“及至于宋，广开仕途之路，加之印刷书籍之事便宜，世家无再起之势，然地方士绅，受田投献，免税役二务……几与两汉之郡望、豪强无异。”

    但其实还是有区别的，但三两句话不好说清。

    果然崇平帝面色幽幽，目光阴沉的吓人。

    豪强如葱韭，需要定期收割，但士绅的背后是退休官僚，他们本身就是国家机器的组成部分，自我革命怎么可能？

    甚至还不如强汉了，强汉起码郡守、县令，军功勋贵组成的统治阶级核心层，颇有阶层觉悟，动辄破家灭门，视豪强如鱼肉，杀猪过年。

    崇平帝深深吸了一口气，再看对面少年，已有不一样的意味，此子不说其他，当上一句的见识通达，一针见血。

    崇平帝道：“宋明为何而亡？”

    贾珩默然片刻，道：“北宋明亡于北方胡虏，此有史可载。”

    天子名着问宋明，实际问的是本朝。

    他其实不太想一下子讨论这个问题，因为没有铺垫到位。

    不仅是写小说需要铺垫，说话的节奏，也是需要铺垫的。

    古之策士，有个常用的方式，叫设譬说理。

    就是为了吸引国君的主意，我先说一则小寓言暖场，然后再往下推进，同时还要察言观色，有些话可能是很有道理的，但我此时不能说，有一个说话的前后顺序。

    崇平帝道：“你可以说说自己的想法。”

    贾珩道：“宋明之亡，内忧外患齐作，最终神器易主，社稷毁堕。”

    还是那句话，天子名着问宋明，实际问的是本朝。

    国朝体制，无疑是加强版的宋，弱化版的明。

    但天子这个题目问的非常刁钻，甚至有些难为人。

    因为，你要找出共同点以及不同点。

    这在论述题中，都是压轴题。

    这哪里是问他，就是当朝大学士都要思虑许久，才能回答出来。

    他觉得这更像是崇平帝的随口一问，可能也没指望他给出什么耳目一新，拜为上卿的答案。

    更像是对老师对学生的考教。

    但他这个学生……其实，想反过来当老师。

    “内忧外患？”崇平帝脸色重又恢复平静，道：“内忧何处，外患何地？”

    贾珩道：“宋之外患，无幽云屏障，武事不振，胡虏在北如利剑悬空，其亡于外，不足为奇！宋之内忧，在三冗之难，成困宋之痼疾，以致积贫积弱，缘由自唐季以来，武夫当国，藩镇为祸，遂造五代乱世，宋承乱世而立，欲治平天下，非行强干弱枝之策不可，然时移事迁，宋死守祖宗之制，抱残守缺，中枢淫夺地方之权，加之重文抑武，于边事多颓……宋又不抑土地兼并，以致黎民生计困顿，后金铁骑南下，遂有靖康之耻，窃耻于后人。”

    大宋的亡，其实很有意思，宋常常被称为富宋，但又积贫积弱，听起来很矛盾，但其实说的两回事儿。

    因为三冗问题，以及国防问题，导致的财政黑洞，致使北宋频频发生财政危机，但北宋的财政收入因为鼓励商贸之事又不缺。

    崇平帝闻言，面色微动，心头剧震。

    三冗之难，强干弱枝……这都是枢相、宰臣之见！

    这怎么是一个年过十六的少年，能发出的见解？

    崇平帝的反应，并不出奇，不管是屠龙之术，还是见陈国弊，都是统治精英层核心圈层，才能掌控、看到的东西。

    后世，因为信息社会的发达，才让键政局大行其道，有时候说的还真是一回事儿。

    崇平帝掩藏着脸色的变化，看着对面的少年。

    暗道，这贾珩，比之那些抱着圣贤之言的弘文馆儒生，真是迥然不同。

    此子……有王佐之才！

    因为崇平帝刚刚看完三国书稿，故而心思活动就带了一些三国味儿。

    贾珩默然了下，道：“至于前明，虽有幽云以为屏障，然前明立国百八十年，定都北平，直面胡虏，遇强主尚可维系江山不失，至嘉靖时，其人不尚节用，一意玄修，御极数十年，天下纲纪废弛，民生凋敝……北方草原入境，北平无险可守，遂至社稷倾覆，幸有我陈汉太祖、太宗，应运而生，承天顺命，再造华夏神器。”

    其实在这个时空中，贾珩认为明亡于嘉靖，更像是一个“灰犀牛”事件。

    就是俺答可能也没做好如蒙元一样重新入主中原的准备，然后让陈汉太祖拣了个便宜。

    当然，换个高情商说法，就是陈汉太祖天命加身。

    贾珩沉吟了下，叹道：“宋明亡其国祚，若有一二相似之处，或许是亡于财用不足……至于财用，无非开源节流四字，如取之尽锱铢，用之如泥沙，治政操之急切，以始皇之雄才，隋炀之大略，尚二世而亡，如穷兵黩武，主怒兴师，如强汉羽林之盛，尤有武帝下罪己之诏……然千古兴亡之事，岂又止于财用二字？兴衰枯荣之道，此诚天道至理而已。”

    中国历代王朝的治乱循环，既有多样性又有统一性，不能仅仅去找统一性，而忽视了不同历史时期，每一朝代所面临的具体问题，否则就犯了教条主义。

    找统一性的规律，本身也是为了分析多样性问题。

    如北宋的边疆之患，北方少数民族的崛起……

    北宋之亡，不仅仅在于土地兼并，人心败坏，国家机器失灵，有些其他因素也要考虑到。

    通过经济分析工具看王朝中晚期的财政危机，比如小农经济下的抗天灾风险能力薄弱，土地兼并……只是王朝周期律的一个主要切入角度，但并不意味着其他的切入角度，都一概是错误的。

    贪官污吏充塞上下，以致行政效能低下，甚至背后牵涉到的一代创业，二代守业，三代败业的人心之变，社会风气之变……这些人性规律，除非是跑步进入“大同”社会，只要人性一日不变，治乱循环的历史周期律，都会换一种方式卷土重来。

    所以，贾珩一直以为，如果用盲人摸象来比喻，可能一种方法摸的更全面，更深入，但其他的方法也未必全无可取之处。

    崇平帝目光隐隐有着异样，心头反复想起四个字，财用不足，开源节流。

    现在的大汉，难道不就是如此吗？

    边疆耗费钱粮，每年糜费数百万计，官场吏治败坏，三年一小灾，五年一大灾。

    国库入不敷出！

    崇平帝面色微动，目光咄咄，道：“贾珩，那我陈汉之弊呢？”

    贾珩拱了拱手道：“草民不过一介白丁，不敢妄言国政。”

    前朝之事，怎么说都可以，但谈论本朝之事在哪个朝代……弄不好都是404。

    崇平帝此刻面色沉静，已经完全不可小觑面前的少年，不自觉都是正襟危坐，语气已带着几分郑重之意，沉声说道：“古人言，知政失者在朝野，知屋漏者在宇下，你一个少年，纵是说的不对，朕也会见责于你，或许在你眼中，朕是那等器量狭隘之君？”

    担心眼前少年讳言，崇平帝甚至使出了激将之法，这就有些……不讲政治规矩了。

    至于一旁的晋阳长公主，早已听得玉容嫣然，美眸焕彩，一双妙目，熠熠生辉地看着那面无卑矜之色，纵论古今的少年。

    “不愧是小贾先生，连她皇兄都……为之郑重。”

    她如何看不出她皇兄的态度变化，如果一开始还是随意考较，但后来就庄色以问，甚至引经追问。

    不由想起战国策中那些策士，一开始君主还抱着美人，洗着脚丫子，或是嬉皮笑脸、或是居高临下，问着，“先生以何教我？”

    声音都是拖长的了，带着漫不经心的戏谑。

    然后听着听着，美人也不抱了，端容敛色，避席而拜，屏退左右，咨以军国之事。

