    “上，别让他逃了……”

    刘石头立马带着人猛追上去。

    但是这时候，从树林深处已经冲出来了一队人。

    这几个人和刚才那两个家伙是一模一样的打扮，全都拿着长长的东洋刀。

    “杀……”

    东岛鬼冲出来，指着刘石头他们就大喊。

    刘石头和十个兄弟毫不畏惧，凶猛的迎战了过去。

    在山里终于找到这帮间谍的老窝了，刘石头不可能退后，就算是打不赢，也必须扛住，等待兄弟们的到来。

    这时刘石头冲上去，被一个东岛鬼一刀砍退，但他再次冲了上去。

    东岛鬼都是训练有素的杀手，对这些人来说杀人是家常便饭，像刘石头这样靠蛮力气打架的普通人根本不是他们的对手。

    但为了剿灭这帮歹徒，刘石头一次又一次被震退，又一次又一次的冲上去，他的手掌虎口已经被震出了血。

    “嚓……”

    这时敌人猛的一刀迎面劈下来，刘石头的心口被划开了一道血口子，幸好刘石头退的够快，并没有伤到要害。

    除了刘石头之外，其他的兄弟也有几个人受伤了。

    东岛鬼总共有五个人，而刘石头他们这边有十一个人，属于二打一的架势，但还是连招架之力都没有。

    这时有一个兄弟被踢翻在地，东岛鬼拎着刀子凶狠的剁下去。

    刘石头他们急忙朝那边冲过去，但很快又被敌人给打退了，眼看着那个兄弟就要被砍死，刘石头急的满头大汗。

    “当……”的一声。

    这时海盗忽然冲了出来，拎着一把剔骨杀猪刀，一刀子砍在了对方的东洋刀上，把东洋刀砍的朝旁边偏了过去。

    那个倒在地上的兄弟吓出一身冷汗，连忙就地一滚，躲开了东洋刀的刀尖，然后快速的爬了起来。

    “海盗哥，谢谢救命之恩……”这个兄弟连忙对着海盗作揖致谢。

    “谢毛线，咱都是自家兄弟……”

    海盗说完之后，挥舞着杀猪刀继续朝那个东岛鬼杀了上去。

    海盗的功夫比这些小兄弟要好很多，基本上可以做到一对一的挡住东岛杀手。

    而且刚才海盗过来的时候，已经把他那一队人全部带来了，顿时成倍的增加了自己这边的实力。

    那五个东岛鬼看到情况不对劲，立马准备撤退了。

    “你，快回去汇报，让小泉君马上转移，我们先挡住这些人……”

    一个东岛鬼指着另外一个喊道。

    那个家伙连忙点头答应，然后快速的朝着后方跑了过去。

    “奶奶匹的，这些混蛋想要逃跑了，兄弟们，杀啊……”

    刘石头虽然身前已经全是血，但还是毫不畏惧的大喊着猛冲。

    这时他已经和海盗会合在一起了，在两个人的围攻夹击之下，对面的一个东岛鬼被刘石头猛砍了一刀，也同样的砍在了对方的胸前。

    刚才就是这个家伙砍了刘石头，所以刘石头才拼了老命的报仇，看到对方也被自己砍中了，甚至受伤更重，刘石头这个家伙竟然裂开嘴巴大笑了起来。

    “哈哈哈，老子让你砍我，弄不死你……”

    这时刘石头再次杀上去，忽然蹲下来，拎着两把柴刀对准对方的猪脚猛扫。

    同时海盗在上，挥舞着剔骨杀猪刀，对准了敌人的狗头。

    这个东岛鬼吓得满头大汗的急忙后退，差点就被砍断了脚，脑子也嗡嗡直响，刚才要是后退的再慢一点点，脑壳子就被杀猪刀给砍开瓢了。

    “撤，撤，赶快撤退……”

    东岛鬼被吓到了。

    刘石头和海盗的合作，是非常具有威胁性的，虽然他们两个人只能一次性对付一个东岛鬼，但敌人只剩下四个人了，其他二十个兄弟同时围攻三个敌人完全可以缠住他们。

    只要时间拖的够长，就能够让刘石头和海盗合作，把这几个人一个个的杀完。

    所以东岛鬼知道怕了，眼看着刚才跑出去报信的家伙已经不见了，这四个家伙也打算要逃跑了。

    “玛的想逃，把脑壳先留下……”

    海盗凶猛的再次冲了上去，刘石头心领神会，立马也挥舞着柴刀，从侧面发动攻击。

    那个东岛鬼吓得不禁暗暗的喊老爷了，他已经退到一边去了，本以为刘石头和海盗会去攻击其他人了，没想到这两个家伙硬是盯上他了，不管躲到哪里，都会找到他继续发起攻击。

    “老子和你们拼了……”东岛鬼急忙挥舞着东洋刀抵挡。

    现在这种架势，如果不拼命就不可能逃走，这几个东岛鬼只有挥舞着刀子，疯狂的乱砍。

    这时小泉太郎坐在山洞里，正在幻想晚上派人去枫树村下毒的事情。

    一个东岛高手，急匆匆的从外面跑了进来，满头大汗。

    “报告小泉君，外面有大队人马打过来了，我们正在抵挡，但对方的人实在太多了，所以小泉君你必须马上转移……”

    “什么？是是是，是张铁柱吗？”小泉太郎最怕张铁柱了，听到有人打过来了，第一个就想到了张铁柱。

    “好像不是的，是另外一个叫刘石头的。”

    “你麻痹啊，刘石头都打不过吗，你们还算是一流高手？”

    小泉太郎实在忍不住的骂人了。

    总社长亲自打来电话，说这次派来的人都是东岛一流的高手。

    但是事实很打脸啊。

    昨晚一战莫名其妙死了三个不说了，没想到今天，竟然连一个普普通通的农民刘石头都对付不了，这特么水分也太足了吧。

    “不，不是的，不是村民，是刘石头带着一帮很能打的人，估计是从什么地方请来的专业打手……”这个家伙也很尴尬，说话都结结巴巴了。

    在没来这里之前，他们一直都以为自己是高手，至少要对付这些山里人，还是可以随随便便搞定的。

    但现在看来，真是什么都不是了。

    小泉太郎虽然很不愿意离开，但为了长久之计，这个家伙还是决定离开了。

    这时他带着身边的两个人走出山洞，然后拿出几颗东西递给了刚才回来报信的那个家伙。

    “把这东西带过去，关键时刻可以救他们……”

    小泉太郎给的是几颗东岛鬼常用的逃命烟雾弹。

    他现在很担心剩下的几个高手全部被杀死，到时候就真没人可以用了，而且也无法向总社长交代。

    所以虽然小泉太郎很恼火，但还是要想办法救那几个人出来。

    “是，我这就去……”

    这个家伙急忙接过逃命烟雾弹，慌慌张张的朝着刚才战斗的地方跑去。

    “唉，真是废物啊，一代不如一代了，真是高手个屁……”

    看着那个家伙慌乱的样子，小泉太郎真的是想吐血了。

