    ?原本是写完第一章就该上传的，可家里距离网吧实在太远，外面一直下雨，睡秋实在不想冒雨去网吧两趟，只好写完了两章一起上传了，看在今天睡秋还算敬业的份上，恳请诸位多多关照。//www.  //「域名请大家熟知」《》.

    ————————

    三处六彩禁制区域分别被水烟阁与海焰mén、玄灵派与飞羽派、真灵派与yu剑、崇明两派占据，而沧海宗与凌古派则在最后时刻被姜天林老祖等人掐着时间点一般，在最后几个弹指间先一步占据了下来，使得两派彻底的被挤出了三处六彩禁制区域的争夺。

    张希夷老祖一脸的yin沉，东郭老祖此时也终于明白了过来，瞅着姜天林老祖寒声笑道：“好，好，真灵派当真是好算计！”

    东郭老祖的言语使得各派的老祖们心中都是一动，将进入盈天道场之后真灵派的表现想了一遍，众人突然发现真灵派果然如同对于盈天道场当中的一切了如指掌一般。

    真灵派在进入盈天道场之后，先是法相期修士与锻丹期修士分开，分别攻略一座两道彩禁的区域与一座三道彩禁的区域，并几乎在同一时间打破了禁制区域，似乎早已经算准了这些禁制区域各自防守威力的大小一般。

    而在攻略四彩禁制区域的时候，真灵派却是让自家的盟友yu剑派与崇明派先一步攻占了剩余的几处两道禁制区域，而那时的飞羽派虽然侥幸也抢到了一处两彩区域，但沧海宗的盟友凌古派却是一无所获。

    而到了攻略五彩禁制区域的时候，真灵派又趁着玄灵派攻略第二处四道彩禁区域的时机，先玄灵派一步让yu剑派与崇明派联手占据了最后一处五道彩禁区域，使得玄灵派与盟友飞羽派没有了置喙之地。

    然而真灵派的算计不仅仅如此，在攻破了一处五道彩禁区域之后，真灵派却对着已经暴lu在眼前的一处六道彩禁区域视而不见，而是转而帮助yu剑派与崇明派攻破了一处五道彩禁区域，将占据这一处六道彩禁的区域的机会凭白让给了玄灵派与飞羽派。

    而真灵派则集三派之力，后来居上，先沧海宗与凌古派一步占据了最后一处六道彩禁区域，这一次却是将沧海宗与凌古派彻底排除出了争夺六道彩禁区域的行列。

    从头到尾，在北海修炼界排名第二、第三的玄灵派与沧海宗及这两派的盟友都受到了真灵派或明或暗的算计，收获与真灵派相比，自然是大大的不如，反倒是水烟阁与海焰mén一路还算是顺风顺水的走了下来，没有受到太大的破折。

    听得东郭老祖的质问，姜天林老祖淡淡的笑道：“东郭先生之言，天林却是不敢认同，冯道友第一个打破四道彩禁的区域，却并未选择五道彩禁，而是继续攻击四道彩禁，这与本派没有干系，至于贵派没有占据了六道彩禁的区域，那只能怪贵派实力不够，要知道本派在第一个攻破五道彩禁区域之后并未在第一时间占据六道彩禁的区域，而在这般情况之下，贵派还不能够先本派一步占据六道彩禁区域，这只能怪贵派实力不济，又能愿得谁来？”

    东郭老祖哑口无言，其余老祖心中却是恍然，果然如同姜天林老祖所说那般，真灵派前后并未有算计他派修士的行为，真灵派从前到后表现出的似乎只有他们的运气、实力以及，以及对于这些禁制的熟悉程度。

    对，就是熟悉程度！

    真灵派表现的对于盈天道场似乎太过熟悉了，仿佛真灵派对于盈天道场当中禁制区域的布置以及强弱，都已经事先有了很准确的预计，这才能够在最后时刻几乎是掐着点儿赶在了沧海宗前面。

    难道真灵派事先当真是来过这盈天道场？

    几乎所有的法相老祖心中都泛起了这样一个想法，可随即这个想法又被挥散，若是真灵派当真进入过其中，这里的禁制区域哪里还会剩下这么多留给北海各派前来的修士。

    或许真灵派得到了记载关于描述盈天道场内部场景的传承典籍吧，只是这典籍似乎没有记载盈天道场的确切位置，这才使得真灵派没有先一步找到道场的下落。

    眨眼之间，各派老祖的心中大同小异一般又为真灵派寻到了一个让各派既庆幸，又惋惜的理由。

    庆幸的是真灵派没有事先找到盈天道场，惋惜的是真灵派这一次似乎又要在各派当中获得最大的收获了。

    来到六道彩禁的区域之后，各派却是不约而同的放缓了攻略的节奏。

    六道彩禁的防护威力与五道彩禁相比再一次得到了质的提升，即便是如同真灵派这般汇集了三名法相初期修士，六名锻丹后期修士的强大阵容，也无法在短时间之内打破禁制光幕。

    这三座六道彩禁覆盖的区域当中是三座拱卫中央宫殿的小型宫殿，姜天林真人趁着玄晨真人布置削弱阵法的空隙不知道运用了何种神通查探了里面被禁制覆盖的宫殿一番，而后对铜剑老祖与三明老祖道：“里面的宫殿应当是一件大型的空间法器，在打破禁制之后，宫殿法器归本派所有，宫殿当中的宝物三派平分，两位以为如何？”

    铜剑老祖爽朗一笑，道：“贵派出力最多，我等没有话说。”

    三明老祖也点头，道：“铜剑兄所言甚是。”

    就在这时，沧海宗与凌古派见得自家没有了chā手六道彩禁的希望，只得愤恨而后无奈的向着道场四周的空间当中探查而去。

    各派在进入道场之后，几乎所有人的注意力都已经被禁制光幕所覆盖的区域所吸引，对于道场四周空旷的空间则并没有太多的注意，此时沧海宗与凌古派无奈之下向着四周探查，意图能够捡漏，也好弥补一番自家的损失。

    姜天林老祖眼见得这两派向着四周探查而去，知道道场当中蕴藏着一条中型灵矿脉的事情定然无法瞒过两派修士，于是向着陆平使了一个眼sè。

    陆平早已经会意，仿佛要去试一试这六道彩禁的光幕到底防护威力有多强一般，一连向着光幕狠狠的踏了三脚上去。

    三道蓝紫sè的光芒顺着光幕向着地面落去，使得禁制光幕附近的地面一阵阵震颤，咚咚咚的闷响一直想着地底传了进去。

    这时，从道场的边缘地带，沧海宗的那名壮硕的锻丹后期修士突然一道含着极大喜悦的惊呼声传来，各派纷纷侧目，然而此时各派对于六道彩禁的区域的最后准备工作已经布置到了最后阶段，对于沧海宗与凌古派的机缘，各派也顾不得去认真的探查了。

    只有真灵派的诸人看着惊呼声传来的方向，知道那一处小型灵矿脉已经被沧海宗与凌古派发觉了。

    不过，即便是发觉了又如何，沧海宗难道还能够将这一条灵矿脉带走么？

    攻破六道彩禁区域的前奏变成了北海三大阵法宗师的表演，就看到三人一件件的阵法器具被布置在禁制区域的四周，在有了充裕的时间之后，三位阵法宗师的大阵布置的无疑要jing密复杂的多，想来威力与之前相比也要大上许多。

    三位阵法宗师当中，水烟阁的阵法宗师因为有海焰mén的一位阵法大师配合，布置阵法的速度是三人当中的第一。

    而玄灵派钱道风真人不愧为是北海修炼界资格最老的阵法宗师，以一人之力，他的布阵速度却是仅次于水烟阁的阵法宗师。

    玄晨真人在三人当中，布阵的速度最慢，不过此时布阵的快慢对于各派在盈天道场当中的收获已经没有什么打紧，看了看最后一座被七道七彩禁制所覆盖的中央宫殿，那根本就不是两三个法相初期的修士能够联手打破的。

    饱和的七道七彩禁制，在修炼界号称是防护力最为强横的守护禁制，当然，前提是禁制要有人cào纵！

    姜天林老祖咳嗽了一声，朝着铜剑老祖以及三明老祖道：“各位，现在是将各自的家底亮上一亮的时候了。”

    说罢，自己率先从储物法器当中拿出了最后的一张五彩破禁符，这一次前来中土，天雪老祖总共jiāo给了玄驹真人三张五彩破禁符，玄驹真人受伤被陆平顶替之后，就将这三张五彩破禁符jiāo给了姜天林老祖，而姜天林老祖方才在破解五道彩禁的区域时，却是一口气用掉了其中的两道，而真灵派因此也成了北海各派在盈天道场当中独得完整一份五道彩禁区域传承的mén派。

    铜剑老祖为人爽快，见得简天林老祖拿出了破禁符，便将自家珍藏的一道破禁符也拿了出来。

    三明老祖迟疑了一下，道：“天林师侄，若是现在将破禁符用了，那最后的中央宫殿该怎么办？”

    姜天林老祖笑道：“您怕是忘了，七道七彩宝禁的破解，除了暴力破解之外，便只有七彩破禁符才能够有效。”

    三明老祖懊恼的拍了拍额头，道：“是极是极，现在若是再不用，这道破禁符在道场当中怕是再无用处了。”

    此时各派也终于开始将各自的家底亮了出来，玄灵派的冯虚道拿出了三丈五彩破禁符，而飞羽派却是拿出了一件在场修士看来根本不入流的法器，但这件法器对于破解禁制似乎有些功效，得到了冯虚道的认可。

    海焰mén与水烟阁则各有两张五彩破禁符，总的数量上甚至超过了真灵派等三派，不过这三派共有三位法相老祖，暴力破解禁制时的整体实力要远远超过海焰mén与水烟阁两派。看首发无广告请到《》.

    请分享