    眼下才几百厉鬼，而且还没见到主魂，这杆白骨招鬼幡还没练成，威力有限。

    但哪怕再有限，几百怨气冲天的厉鬼摆在这里，也不是一般的小修士能对付得了，御剑门主道人还能坚持下来, 也是占着地利以及上次佟元奇赠送的几件东西，虽然对大佬来说是小玩意，但对底层散修来说都是宝贝。

    对这几个邪修顾冲倒没害怕的意思，不说他精湛的剑术，作为佟元奇的亲传弟子，怎么可能没有防身的宝贝，当然不止那一口松纹古剑，还有一件六阶的强大法宝。

    伸手示意侍卫呆在后面别动, 顾冲从怀中取出一个巴掌大的红色葫芦，轻轻一晃，葫芦变得有脸盆那么大，轻轻一拍，葫芦口喷出一道手臂粗的火光，迅速涨大成常人腰粗两丈多长的一条火蛟，张牙舞爪向山上冲去。

    火蛟甫一现身，周围空气温度急速升高，脚下的杂草立即变黄干枯，无火自燃，随着火蛟冲上山腰形成一条长长的火带，虚空中淡淡的鬼雾随火蛟穿过一扫而空。

    “什么人？”

    火蛟如此大的威势与火光立即惊动了山腰四名妖人，其中一个拿出一个巴掌大的红色骷髅头一扔，一口黑雾喷在骷髅头上，骷髅头迎风便涨，化成洗澡盆那么大一团硕大的狰狞骷髅，上面熊熊黑焰从骷髅骨缝中喷出，骷髅双眼处两团幽焰陡的爆开, 骷髅魔头似乎活过来似的发出阵阵‘桀桀’怪笑，拖着长长黑焰迎着火蛟扑下。

    “轰！”

    火蛟与骷髅头撞在一起，火焰与黑烟齐齐炸开，冲天而起，一头火蛟与一个骷髅魔头纠缠成了一团，时不时有火焰黑气成柱喷出。

    “竟然挡住了！”

    顾冲颇为惊讶了一下，那骷髅头虽然逐渐被火蛟压制，但的确是挡了下来。

    不过，他再次轻拍火蛟葫芦，又是一道火光喷出，再次化成一头火蛟冲上去，一头撞在骷髅头上，‘轰’的一声一道烈焰环炸开，两条火蛟环绕着骷髅头一绞，骷髅头上的黑焰瞬间被压制，火焰压上，烧的骷髅头‘噼啪’响个不停。

    他这火蛟葫芦是佟元奇曾经在昆仑山发现的一个火属性灵葫，后来斩了一窝成精的蟒蛇, 将蟒蛇精魂炼了进去, 才成就这件法宝。

    他现在法力还不足，如果是佟元奇亲自施展，一口气放出上百条十几丈长的火蛟，一口气就能将御剑山烧成白地。

    两条有一定灵性的火蛟缠着骷髅头猛的一绞，生生将最后一丝魔气绞碎，失去法力，骷髅头不再那么坚硬，随着一声‘咔嚓’脆响，碎成数片。

    “来人厉害，我的骨魔被打碎了，兄弟来助我。”

    “让我来！”

    一道幽光从黑雾中冲出直刺火蛟，那是一口飞刀，至蛟尾时已绕着火蛟快速转了十几圈，一缕缕火焰被飞刀削下，火蛟体型瞬间缩水近半。

    飞刀也是飞剑的一种，不过大都是旁门魔门才用，正道都是用飞剑。

    能御使飞刀，还这么灵活，这上面有几个厉害的妖人。

    不过这厉害只是相对他现在的法力，峨嵋弟子哪个是靠法力获胜的？全都是靠法宝。

    顾冲不慌不忙的再次催动火蛟葫芦，再次喷出两条火蛟冲上山，与另两条火蛟一起围攻飞刀。

    这是他现在最多催动的数量，再多法力不足以维持。

    当然，他还有个杀手锏，葫芦中留有师父的一份法力，可以让他全力催动三次火蛟葫芦，能一口气将里面上百条火蛟全放出来，只是这是最后关头才能用的手段，历练还有这么长的时间，以后可能会遇到更强的对手，不至于对付区区几名看起来不甚厉害的妖人就用杀手锏。

    谷曺

    火蛟不能催动，顾冲‘呛’的抽出松纹古剑，沿着火蛟烧出的一条路大步向山上走去。

    很快走到黑雾笼罩范围，一头满脸都是鲜血的厉鬼扑过来，他提剑掠过，松纹古剑剑身浮现一层白光，剑尖延伸出近尺长剑气，如切豆腐般将厉鬼一分为二。

    顾冲手腕一抖，剑身一颤，剑尖急速颤动，化成一朵寒气刺肤的剑花落下，将两半鬼躯绞得粉碎。

    这口四阶飞剑本身拥有破邪特效，能对妖魔鬼怪造成额外的伤害，哪怕是虚无的目标也能如斩实体，非常的厉害。

    一连三头厉鬼扑下，顾冲都是不费吹灰之力将其一一斩杀，进入大成的剑术对付区区几头厉鬼那是小菜一碟。

    御剑术只是让他可以御剑远距离攻击，并不是说近战剑术就没用，在真气修为不足的前期，所有峨嵋弟子都是这么走过来。

    “老陈，先不管山上了，先将这小子干掉。”

    山上传来毫不掩饰的喊声，然后顾冲便看到本围攻御剑门的无数鬼影调头，铺天盖地向自己涌来。

    顾冲心念一动，正与飞刀缠斗的四条火蛟飞回，环绕着他转动。

    火焰本身有点克制鬼物，而这火蛟又是浑身由精炎之火构成，对鬼物的克制更大，火蛟扑上一口咬住厉鬼，轻松能将这些普通人生魂炼成的鬼物焚灭。

    “铛！”

    顾冲突然提剑横至胸前，手中松纹古剑一颤，数点火星中看到一口被幽光包裹的飞刀弹出，迅速隐入雾气中消失不见。

    一头厉鬼躲开火蛟封锁扑面而来，他双手握剑竖于眉心斩下，厉鬼被一分为二。

    渐入佳境的剑术境界不可小觑，配合顾冲几十次降临积累的经验，区区几名魔门妖人哪里能奈得他何。

    一头头厉鬼环绕着他围攻，幽光飞刀时不时偷袭，偶尔一道恶臭冲天的灰气涌来，都被他牢牢挡在外面。

    就在这时，御剑山上那青色光柱突然炸开，无数清光洒下，凝成一只接近一亩的青色大手对准下方重重拍下，掌未到，恐怖的压力便已涌下，那雾气以肉眼可见的速度下沉。

    感受头顶的威压，几名魔门妖人站不住了，其中一人高喊：

    “兄弟们不成了，先撤吧！”

    “留的青山在，不怕没柴烧，今日先撤一阵，下次准备再来灭了御剑门主。”

    又有人恨恨喊道：

    “还有山下那小子，敢坏咱们四兄弟的好事，饶不了他。”

    说完其中一人挥动手中白骨招鬼幡，漫天鬼影与黑雾向招鬼幡汇聚，最终收入幡中，天地为之一清，顾冲隐约之间看到离开的身影中一个是光头。

    巨大的青色元气大手重重拍在山腰，‘轰’的一声惊天动地巨响，顾冲能感受到山体在剧烈颤抖，无数碎石被狂暴的白色气浪挟裹着冲出数十米远，铺天盖地的打向四面八方。

