    南宫绯影虽然不知道嫣潆的发丝有何作用，但一听兄长此言，也能想象得出嫣潆的发丝定不简单。

    “风无域呢？”南宫昰突然问。

    南宫绯影没有回答。

    南宫昰却一转头便看到了风无域，见他全身上下萦绕着黑气，知道他定是吸了邪灵。

    没有任何犹豫，他立即运起一股强大的暗黑之力就向风无域的脑袋打去。

    “兄长……”南宫绯影下意识闪身过去，挡在风无域面前。

    “影儿，你做什么？”南宫昰赶紧刹住手。

    南宫绯影也不知道自己在做什么，风无域是杀她母亲的凶手，她应该找他报仇才对，怎么会救他？

    “你可知道，是他杀了我们的母亲！”南宫昰沉声强调，等风无域压制下邪灵，必定暗黑之力大增，后果不堪设想。

    “兄长，放了他！”南宫绯影还是忍不住替风无域求情。

    “影儿，他是我们的仇人！他们父子对我们所做的一切，难道你都忘了？”南宫昰心里涌起一股强烈的愤怒，他们之间的仇岂止是风无域杀了母亲那么简单。

    他的父亲风天凤，抢了他们的父君，权霸鬼府。

    把他们的母亲甘罗夫人废去暗黑之力，关在冰天古墓。

    用幽池花毒毁他妹妹半边容貌，限制他妹妹的人身自由。

    还杀了他，让他的残魂在世间飘荡，孤苦无依。

    为了重获肉身，他更是尝尽了世间最痛最苦之事。

    所以，他与这对父子之间的仇，几辈子都算不清。

    “你说过的，若我喜欢他，你便会替我得到他……”南宫绯影找不到可以保风无域的理由，只得这样说。

    南宫昰脸色微微一变，“你真的喜欢他？”

    南宫绯影眼睛一闭，狠了狠心，“没错，我喜欢他！母债未偿，我知道不可能跟他在一起，但我不愿看到他死！”

    这是发自她内心的话。

    她心里怎么想的、该怎么做，她一直掂量得很清楚，从不含糊。

    最疼爱最亲的妹妹，心里最重的人不是自己，南宫昰心头涌起一股失落。

    但他不会让自己最疼爱的妹妹难过，立即用嫣潆赠送的发丝绑住风无域，又上前点了他的穴道，“既然你喜欢他，哥哥便将他绑回去跟你成亲！”

    看着倒在地上的风无域，南宫绯影没有开口。

    南宫昰立即扛起他，沿着裂缝往前走，“我在上面已经观察过了，这条裂缝一直延伸到外面，只要我们沿着这条裂缝一直往前走，便可离开十重仙山腹地。”

    “那嫣潆呢？”南宫绯影问。

    “这个女人色迷心窍，将会是第二个白浔！她若是还有命离开十重仙山，自然会去找我们，若是回不去，我们就算回到十重仙山腹地，也救不了她！”南宫昰掂量得很清楚，若是嫣潆能打败冥北凉，根本无需他回去帮忙。

    但嫣潆若是继续色迷心窍，栽在冥北凉手里，他就算回去了，也只是回去送死。

    所以扛走风无域，应该更正确。

    没想到的是，兄妹二人快走出裂缝时，发现拓跋澄正从裂缝走了进来，与他们碰了个正着。

