    海龙咆哮，风起云涌，电闪雷鸣。

    在山顶上一直紧张的观察着阵中情形的人也都一脸惊恐，好似是自己置身在这海域阵中。

    “吼！”

    一声咆哮，海龙巨大的身形一动，一爪朝着血无绫盖去。

    “哼，即使是真龙又如何，我也屠了！”

    血无绫冷哼一声，一道血幕屏障打出。

    “呯”的一声，屏障与巨龙一爪相交猛然炸裂，好似此处空间都被爆裂开来，威力恐怖，下方所在海面，陡然炸出了一个漩涡。

    庞大无比的巨龙也都不禁后退了几分，好似半边天都被撼动了。

    血无绫自己也是后退了数步才站住身形，脸上又是闪过一丝惊愕之色。

    他的血道之强，他自己最为清楚，刚刚那一击，即使是数名地仙强者联手都难以抵挡，血道威能十分之强。

    然而这巨龙却是能够旗鼓相当的抵挡而下，怎能让他不惊。

    “世间竟有如此玄妙大阵！”

    血无绫都不禁赞道。

    即使是数千年前，武道无比昌盛的时代，都没有出现过这样玄妙厉害的大阵，心中对林青玄的阵道造诣又有了更高的看法。

    海龙一击未果，愤怒起来，又朝着血无绫凶猛的攻来。

    “吼吼吼！”

    数爪连连拍下，毁天灭地，海面崩裂。

    血无绫神情一凝，双手上无数血雾缠绕，两只手彻底变成了血手。

    无数血意释放而出，血威更盛。

    “轰！”

    双拳打出，幻化出了两只血色巨拳，朝着海龙轰去。

    “呼！”

    两边相交，劲风呼啸，天地变色。

    这一次，海龙没有再直接抵挡住，而是被轰出去了上千米远，一只巨爪垂到水中，激起一阵浪花。

    这只巨爪，竟然直接被血无绫生生轰断了！    “啊！”

    一直观战的众人见到此景大惊。

    这可是雾影幻灵阵的最后一道阵法啊，这可是林盟主耗费许多心神才布置的最强的阵法，难道连此阵都抵挡不住血无绫吗？

    林龙和林龙两人更是大惊失色，他们两个最为清楚这一道阵法的强大，海龙的恐怖。

    原本以为对付血无绫，那是轻轻松松的，没想到还会发生这样的逆转！    “这，这怎么可能，主人都曾对此阵夸赞有加，说即使是仙人的阵法，也不过如此，怎么可能还会不敌血无绫。”

    林龙惊愕的说道。

    林凤神情凝重：“那倒不一定，还没结束呢，我看还是主人的阵法更强一筹！不过是被击了一击而已！”

    果然，阵中海龙虽然一爪被轰断，但随着他一声巨吼，无数海水涌向断爪出，又是凝出了一只新爪！这海龙竟然可以依靠阵中海水，自行修复，生生不息！    众人看到这一幕，才稍稍放心下来。

    “原来如此，原来此阵之强，不仅在海龙，此阵的天地都是玄妙非常。”

    “嘿嘿，这样打下去，还不把血无绫打吐血啊，这阵中的海水这么多，他打的完吗？”

    “看来拖到林盟主出来是绰绰有余了，说不定我们还能依靠此阵，生擒了血无绫呢。”

    众人纷纷舒了口气说道。

    血无绫见到此景，也是神情凝重，他也没想到，这巨龙竟然还能自行修复。

    “呵，这大阵的玄妙，还在我高看之上啊！”

    “吼！”

    海龙凝结了巨爪之后，咆哮一声，再次攻来。

    这一次是整条巨龙冲天而起，遮天蔽日的朝着血无绫盖下。

    “给我抓！”

    血无绫大喝一声，血雾双手朝着空中一抓，空中凝结出了两只巨大的血手，将海龙生生抓住。

    想像上一道阵法一样，将这海龙生生抓爆。

    把这海龙弄成碎片，看它还怎么凝结！    “吼！”

    然而，这一次却与之前不同，海龙一声咆哮，身形一扭，直接撑爆了两只巨大血手。

    这海龙比起上一道阵法的沙龙，不知道要强大了多少倍，血无绫这一次竟然无效。

    血无绫脸色一变，情急之下连连后退，堪堪躲过了巨龙碾压而下的一击。

    而整个海面在这一击之下则是波浪翻天，无数被冲飞的雨水打下，夹杂着劲风，好似下了暴风雨一番。

    血无绫挺稳身形之后，趁着海龙落下露出的一丝破绽，直接手中一斩，一道血气斩出，斩向海龙的一直眼睛。

    “唰”的一声，海龙的眼睛直接被斩裂，流出了无数鲜血来。

    “吼！”

    海龙痛苦的一声咆哮，海水涌上，眼睛又再次凝结如初，好似没受伤一般。

    “好啊！”

    看到这一幕，众人都是不禁叫好出声。

    “果然是生生不息之术，林盟主这大阵太玄妙了，有此大阵在，血无绫必死无疑。”

    “哈哈哈，估计此时血无绫心中都在骂娘了，这阵法，强者再强，也得困死在阵中啊。

    难怪林盟主能够如此安心的闭关，原来是有这样的倚仗。”

    “哼，血无绫血洗了这么多真武界的同道，而且血道手段残忍，人人得而诛之，这就是他的报应。”

    众人一阵痛快的说道。

    血无绫看到巨龙被自己斩裂的眼睛又凭借海水凝结出来了，不过却是从周围引的还水，并没有从最近的下方的海水引动，不禁眉头一皱，沉思片刻。

    “吼！”

    海龙恢复如初之后，又是朝着血无绫攻来。

    威力不减，凶猛恐怖！    血无绫几个闪躲，并不正面交锋，而是找准机会，斩掉了巨爪之上的一个指头。

    随即又很快的从身上释放出一团血雾，将海龙附近方圆百米的海面给染红了。

    与之前大不同的一幕出现了，这一次海水是从方圆百米之外凝结而来，速度也慢了不少，在下方最近的海面竟然纹丝未动。

    “啊？

    这是什么情况？”

    众人看到这一幕，又是一阵惊疑。

    霍老等几名见识不凡的老者却是神色一变，似乎想到了什么。

    “难道说是……”    几人都是一脸紧张的盯着阵中。

    海龙又是恢复如初，然而血无绫却是放生大笑。

    “哈哈哈，果然如此！原来被血水渗透过的海水，就不能再凝结了！这一阵，可破了！”

    

