    尽管恨不得立即购买金刚狼X基因，杨青还是决定耐着性子继续往下看去。

    【天使X基因：使用后可以获得天使X基因，获得对应的超能力……售价：5万游戏币。】

    看完之后，他暗暗摇了摇头。

    他固然很想获得飞天的能力，可是相当背后长出一对翅膀，他就感觉颇为怪异。

    难不成日后还要睡鸟窝？

    心中打了个“×”，他看向下一个。

    【火人X基因：使用后可以获得火人X基因，获得对应的超能力……售价：2万游戏币。】

    还真是便宜啊。

    他考虑了下，决定后便没有太多好东西的话可以试着买来玩玩。

    反正也就两万游戏币而已。

    拥有了它之后还可以去当消防员。

    憧憬了片刻，他将目光移向下一个。

    【机械哥斯拉：购买后可以得到一个可以自由操控的机械哥斯拉……售价：10玩游戏币。】

    这个东西，自己倒是还不曾在外边见过呢。

    他暗暗想着，却并不打算将钱花费在这个东西上边。

    现在是和平年代，他又没有与世界为敌的打算，要这个东西也没什么用。

    “不过可以捐给国家啊。”他沉吟了下，决定后边看情况要不要买。

    下一个是钢铁侠战衣，可以自由选择涂装，售价1万游戏币。

    杨青不由舔了舔嘴唇。

    他注意到钢铁侠战衣后边没有限制购买数量。

    这意味着他买五十个都可以。

    尽管兔子国政府手中已有至少十来套钢铁侠战衣，但是他估摸着将这个东西捐献出去，国家怎么着也得给他个表彰。

    再往后是绿魔套装和血兰花制剂。

    绿魔套装售价较之钢铁侠战衣低了一些，功能自然也是稍弱。

    至于血兰花制剂……

    “延寿十年！”杨青双目闪着光。

    没有经历过濒死的绝望，是无法体验到生命究竟是多么美好的东西。

    至少杨青感触极深。

    若非看到写着限购一百个的标志，他都想将多余的钱全部用来购买这个东西。

    不过一百个也为数不少了。

    一一看完这十个东西，杨青几乎没有多少犹豫，便率先购买“金刚狼X基因”。

    购买之后，便有一团白色的雾气将他笼罩。

    他感觉浑身暖洋洋的，似乎有什么东西在体内生长而出。

    短短半分钟后，周围的雾气便彻底消失。

    杨青活动了下身体，感觉浑身充满了力量。

    他伸出右手，心中一动，伴随着“刺啦”的声音，五个骨刺从手背之上刺了出来。

    看着那锋利的骨刺，杨青不由苦笑了下。

    他又不是金刚狼，对于跟人搏斗可没有多大兴趣。

    这东西看着颇有些碍眼。

    “在X学院内应该可以做手术把它弄掉，不过应该很疼吧？”杨青神情纠结，半晌后两只手，用那两对骨刺碰了碰。

    “还挺有趣的，”他暗想，“以后应该可以徒手攀岩，这东西留着也有用。”

    他现在感觉浑身充满了力量，恨不得出去迈开步子跑一圈。

    压下心中的激动，他继续看向其他东西。

    购买了金刚狼X基因后，他还有四十七万游戏币。

    沉吟片刻，他还是决定花大价钱将那份万磁王X基因买上。

    毕竟那可是个潜力为四级的变种人X基因，完全发挥出其潜力后甚至有颠覆全球的力量。

    即便不想那么远，操控磁场飞行也让他极为憧憬。

    伴随着周围的雾气消失，杨青感觉身体中再次多了些新的东西。

    他微微眯起眼睛，一直装在口袋中的钥匙扣飞了出来，绕着他轻轻旋转。

    看着这神乎其神的一幕，杨青脸上露出得意的笑。

    拥有这种能力，日后没工作干了，岂不是可以去马戏团表演魔术？

    他轻轻笑了笑。

    现在的自己当然用不着去马戏团谋生了。

    拥有这两种超能力，他已经可以预见自己的未来一片光明。

    “感谢奇幻公园，感谢乔先生！”杨青低声自语，语气却极为虔诚。

    购买了万磁王X基因之后，他还剩下二十七万游戏币，这仍是一笔他以前想都不敢想的巨款。

    略微沉吟了下，他率先购买了一百份血兰花制剂。

    每份售价一千，总共十万游戏币。

    看着面前这一片赤红色的药剂，杨青轻舔嘴唇，脸上露出意动。

    这里的任何一个都能为普通人增加十年寿命。

    尽管说服用多了效果会变弱，但是这么多也足以让一个垂垂老者返老还童了。

    纠结了好一会儿，他还是放弃了。

    现在自己拥有金刚狼X基因，身体衰老速度远低于常人，暂时用不着服用这种东西延寿。

    重点是太浪费了。

    “给爸妈留一点，剩下的捐给国家。”杨青暗想。

    这一次进来时他本就和国家相关部门签过协议，使得他在购买某些东西时可以得到不设上限的购买资金，仅仅要求他事后为国家服务。

    如果是在其他国家，即便真有机会进来，他也不可能得到这样的机会。

    将面前的一百份血兰花制剂收好，杨青盯着剩下的那些商品。

    还有两种变种人X基因没有购买，不过他不打算购买了。

    虽说火人X基因买来有点用，但是想来还有点浪费。

    拥有两种变种人X基因，即便是公园内的幸运儿中，他也是凤毛麟角的存在。

    他已经很知足了。

    “再买一个机械哥斯拉。”杨青作出决定。

    十万游戏币，虽说有点小贵，但是目前尚未从公园中流传出去过。

    他觉得拿出这个东西，足以让国家给他一个“时代楷模”的称号。

    还剩下七万多游戏币，他全部用来购买钢铁侠战衣与绿魔套装。

    看着面前一大堆东西，杨青有点头疼。

    这么大一堆东西，怎么才能带回去？

    他正纠结时，面前光幕中的内容倏然一变。

    【温馨提示：您可以选择花费996游戏币将购买物资暂存在公园售票厅处，离开时找小金刚取走。】

    996？

    杨青愣了下，看向自己的限时游戏币余额。

    996.

    “这还真是……”他哭笑不得地摇了摇头。

    反正剩下的这点游戏币根本花不出去，而且这些东西的确没法拿走，因而他根本用不着多想，便直接选择【确定】。

    面前的东西尽数消失，杨青骤时生出无事一身轻之感。

    他大口吸着气，感觉空气似乎都香甜了不少。

    他的面前出现了一个倒计时，伴随着的还有一句话。

    【您已结束游戏，是否立即退出？】

    【倒计时结束后会强制传出哦(づ￣ 3￣)づ】

    倒计时还有五分钟。

    杨青推开窗户，从四层楼上一跃而下。

    落地之后，他的身体没有丝毫不适。

    仰头看着那高高的窗户，他脸上露出笑容。

    自己果然不是常人了！

    窗外是酒店内的花园。

    一只彩色的蝴蝶定格在半空中，距离那朵玫瑰花有十来公分的距离。

    三米之外是一个拿着水壶的女工，壶中的水落到一半便静止不动。

    杨青默默走着，看着这个安静的世界。

    直至倒计时结束……

