    石川司根本没想过七海千寻会来个直球，以至于他一时间有点懵。

    他在脑海之中迅速思考着，几秒之后，没回答，而是反问道：“为什么突然这么问？”

    “因为你刚刚说没办法保证不会对我做过分的事情，所以我就想着你是不是喜欢我。”七海千寻解释道。

    石川司乐了：“再怎么说我也是个正常男人，你呢，长得又漂亮，我肯定不敢保证，敢保证就有问题了。”

    “我长得漂亮吗？”七海千寻忽地问道。

    “你对自己那么没自信吗？”石川司反问。

    “好吧。”

    七海千寻倒也只是随口一问，很快她又说道：“看来是我想多了。”

    石川司犹豫了一下，有些好奇地说道：“如果刚刚我说喜欢你，你会怎么做？”

    “不知道。”七海千寻想都不想地回答。

    “不是当场答应吗？”石川司皱了皱眉。

    七海千寻哼了一声：“你都没说，我怎么会知道我是不是会当场答应？而且，我有点怕。”

    “怕什么？”石川司疑惑道。

    “没有。”七海千寻拒绝透露。

    “你这样不厚道啊，哪有说话说一半的？这不是故意要勾起我的好奇心吗？”石川司忍不住抱怨道。

    “没有就是没有！”七海千寻坚决不肯透露。

    石川司叹息一声，没再追问。

    “你之前说缺钱，现在还缺吗？”七海千寻忽地转移话题道。

    “缺啊，估计接下来三四年都会缺吧。”石川司如实说道。

    “会很烦恼吗？”七海千寻又问道。

    “当然。”石川司回答。

    七海千寻沉默了两秒，接着说道：“好吧，那你慢慢烦恼吧，我要睡觉了。”

    “喂~别睡啊，我还没对你做什么呢。”石川司有些不高兴地说道。

    七海千寻没回应。

    石川司转过身，又说道：“你要是睡着了，那我可就要对你为所欲为了。”

    七海千寻还是没回应。

    石川司伸出一只手，放在七海千寻身上。

    软软的。

    本以为七海千寻怎么也应该动一下，没想到七海千寻居然安安静静的，真的睡着了的样子。

    石川司内心好一番挣扎，最终还是收回手，转身继续背对七海千寻。

    一个小时过去。

    两个小时过去。

    三个小时过去。

    最终，他还是没能抵挡住困意，睡了过去。

    一觉醒来，已经是早上。

    睁开眼睛看了一下，没看到七海千寻。

    他连忙换衣服，出帐篷。

    帐篷外面，七海千寻早已经穿戴整齐，正拿着相机，拍着照片。

    石川司暗暗松了口气。

    听到动静，七海千寻回头看了一眼，说了句：“你醒啦？”

    没等石川司说点什么，她又问道：“咱们什么时候回去？”

    “先吃点东西，垫一垫肚子，等等去山脚下的小镇上泡个温泉，泡完吃个午饭，顺便买点伴手礼，然后就回去。”石川司回答道。

    “好。”七海千寻点了点头。

    ……

    买完伴手礼，已经是下午两点多。

    回东京的途中，坐在副驾位置的七海千寻看了石川司一眼，开口说道：“昨晚，谢谢。”

    “我昨晚忍耐得那么辛苦，就换来一句谢谢吗？”石川司忍不住吐槽。

    “不然你想怎样？”七海千寻皱了皱眉。

    石川司边开车边思考，好一会儿才说道：“将来如果我有需要，你必须无条件答应我一个请求。”

    “无条件？”

    “对，无条件。”

    “就算你想让我和你做H的事情，我也必须答应吗？”

    “……”

    石川司还真没想过这一茬，以至于一时间都不知道该怎么回应。

    还没等他考虑好该怎么回答，七海千寻忽地又说道：“行吧，真要是对我提出那样的请求，我也可以答应你，不过你要是真的对我提出了那样的请求，第二天我就跟你绝交。”

    石川司愣了一下，很快便吐槽道：“我发现你最近提绝交的次数有点多啊。”

    “那能有什么办法？毕竟咱们又没有别的关系。”七海千寻一副理所当然的样子。

    石川司没继续吐槽，而是说道：“放心吧，你应该很清楚我是什么样的人。”

    “嗯。”

    七海千寻点了点头，“确实，昨晚那样都能忍住，应该没问题的。”

    “我怎么感觉被你嘲讽了？”石川司有些郁闷，“果然，昨晚我就不应该忍耐的。”

    七海千寻笑了笑：“是啊，不过你现在后悔也来不及了。”

    石川司“嘁”的一声，没再多说。

    事实上，虽然七海千寻说了乱来的话就要跟他绝交，但他是没太当一回事的。

    尽管目前还不能百分百肯定七海千寻也喜欢他，然而，他可以肯定，就算他真的做点出格的事情，七海千寻也不会真的跟他绝交。

    之所以没乱来，主要还是顾忌环境因素。

    毕竟荒郊野岭的，还是在帐篷里面，别人的帐篷哪怕没有跟他们紧挨着，也没隔得很远，实在不适合做什么出格的事情。

    如果不是在帐篷里面，而是在某家酒店的房间里面，那今天七海千寻可能都下不了床。

    昨晚，他没直接说喜欢七海千寻，也有这方面的因素。

    环境不对，就算要表白，也不应该在那种地方表白。

    不过，他现在有了新的顾虑。

    七海千寻说“有点怕”，也不知道怕什么。

    得想办法搞清楚七海千寻怕的原因。

    这个不着急，慢慢来就是了。

    回到东京，到七海千寻家门口，停好车。

    七海千寻打开车门，下了车。

    石川司也跟着下了车，打开车子的后备箱，将七海千寻的东西全部搬下来，搬到七海千寻家里面，顺便跟里面的白石玉子打了个招呼。

    “你要在我家吃个晚饭再回去吗？”七海千寻朝石川司发出邀请。

    石川司稍稍考虑了一下，摇了摇头：“不了，下次有机会再来吧。”

    七海千寻也没再次邀请。

    等石川司回到车上，她笑着向石川司道别，还说了一句：“祝你最近能有好事发生。”

    “嗯？”石川司感觉有些莫名其妙。

    七海千寻没解释，只是朝石川司挥了挥手。

