    钟离成和双目冰冷，却是看向远处灵光激荡最剧烈的地方：“我还有些账要和大乾算……”

    他扭头所看的方位，正是那七圣魔帝与陈无道等人交手之地。

    “这星神先借我一用，之后我会再去找你。”

    说着其人瞬间消失在了陈凡面前。

    却是未留下任何的痕迹。

    留下陈凡一脸的微妙。

    其人被封禁了这么多年，好不容出来，竟然不立刻选择撤退？

    真是好大的胆子。

    陈凡嘴角抽搐。

    也是不敢继续待着，立刻循着原路返回。

    而他高速奔行之际，陡然身体一滞，却是感受到一股无法抵抗的力量汹涌而至，绝对是长生高手！

    只是这力量却是横扫而过，只是陈凡身周的灵光闪烁不休，却是将陈凡身周的力量全部吸收，没有冲击到陈凡半点。

    而那无形力量也是恢弘扫过，似乎根本没有觉察到陈凡，径直横扫而去。

    也让陈凡松了口气。

    钟离成和的手段果然不凡，随便一道灵光，就有如此神奇的力量。

    他也是趁着流光没有消散，很快就返回了二层天狱。

    和裘弘汇合之后，二人也自然不敢再待在这里，却是从失去的穹顶位置，径直脱离了天狱。

    远远看着天地之间灵光交织、天地元气混沌一片……

    ……

    天狱正中，一道血色光柱冲天而起，直接从底层天狱将其上区域全部贯穿。

    “哈哈哈哈！”

    七圣魔帝祝襄全身覆盖着扭曲的黑色铠甲。

    而在他的面前，却是半跪着一个光头青年。

    此人正是那公坚休。

    其人身上遍布血光、气血削弱，却是已经破封而出。

    祝襄冷然看着不远处的陈无道，双目冰冷：

    “陈无道，我说过，你们拦不住我！”

    陈无道面色冷然：“你呢，祝襄，付出如此代价，真的值得么？你还有多少力量留存？”

    祝襄冷哼一声：

    “毁掉你这天狱绰绰有余！”

    其人身周无数黑雾弥漫荡漾，同时大手一挥，其人身后庞大无比的炼狱妖涡尖啸一声，轰然爆发出一股狂暴至极的力量。

    却是仿佛血色陨星轰然一般冲向了天狱！

    此时此刻，所有处在天狱中的人，皆是感受到了一股恐怖到极点的压力。

    十重之下的人，在这等压力之下，根本连动都动不了。

    而看着这一幕，陈无道却是陡然扭回头去：“贯丘先生！”

    贯丘景身穿道服漂浮在陈无道身后不远，却是淡淡点头，一抬手。

    哗！

    金光从其身上陡然散发而出，瞬间凝聚成了一个虚幻的卷轴。

    卷轴之上豪光大方。

    那疾冲而下的炼狱妖涡遇到金光，却仿佛冬雪遇到了火炉，血光瞬息消融。

    天狱之中，所有人都感到压力一轻。

    “功德金榜？！”

    七圣魔帝的尖叫响彻天地，声音之中也是带着无限的慌乱与紧张。

    “羽化门疯了么，竟然将功德金榜交给你乳臭未干的小子，怎么可能？！！”

    而贯丘景双目冰冷，面前卷轴金光却是蔓延的更加迅速。

    紧接着。

    一声悲怆、尖锐的惨叫声响起。

    那庞大无比炼狱妖涡的身体陡然溃散，天空中下起了血雨，而在妖涡溃散之处，却是出现了一个巨大的血色旋涡……

    随着炼狱妖涡崩溃，其旁边的魔帝口中也是喷出一大口鲜血，脸上满是骇然。

    这只妖涡乃是他的本命灵兽，此兽溃灭，他的精神意志，也会受到重创。

    噗！

    他身体各处都有鲜血飞溅而出！

    “世上不存在绝对不灭的生灵……”

    陈无道也是眯着眼睛，双眼满是忌惮地看着这一幕。

    功德金榜太恐怖了！

    天空之中，身着道服的贯丘景漂浮在金榜之前，面色依旧是非人一般的惨白，双眼之中金光闪耀：

    “下一个就是你了，祝襄。”

    那金色榜文迎风开始变大，其上散发出无限威严的气息。

    与天子剑有相似之处，但是威力和气势却又远超天子剑。

    那是一种尊崇、威严、正义的特殊气息。

    让人望而生畏！

    而看到这功德金榜。

    七圣魔帝身周灵光陡然收缩，凝聚在周身仿佛成为实质，却是转身选择了飞速遁逃！

    可惜他为了救公坚休，却是已经深入了天狱，而且被陈无道消耗了太多的力量，任凭他速度再快，也逃不过那金光的追逐。

    瞬息之后。

    其人身周血红灵光皆是被撕成了粉碎。

    而就在这一个刹那。

    一道人影陡然冲向其人：“魔帝大人，你快退，我拦住这功德金榜！”

    正是赤裸着上半身的光头青年公坚休。

    其人身体陡然膨胀，却是化为背生双翼、头生独角的庞大怪物，同时其人的血肉仍在不断蠕动、膨胀，拦在了那金光之前。

    “浑元魔鉴！”

    一柄黑色镜子模样的东西出现在他的手中，镜子之中涌现出密密麻麻的黑色符文，将天空之中无数金光抵消。

    另一侧，漂浮空中的贯丘景，口中陡然一口鲜血喷涌而出。

    他扭头看向陈无道：“陈楼主！”

    下一刹那，七彩光华闪烁而过，一道身影陡然出现在了公坚休的面前。

    自然便是陈无道。

    其人此时面色异常苍白，双眼七彩荧光荡漾闪烁，却是口中一口精血喷涌而出……

    嗡。

    天地空间陡然凝滞，而后那公坚休手中的宝鉴却是仿佛进入了异空间一般，无数黑色符文所化黑光，却是失去了任何效果，径直穿过金光而去。

    “陈无道！！”

    公坚休所化怪物不断膨胀身体陡然凝滞，而后身体速速缩小，瞬息之间就被陈无道控制下来。

    哗！

    二人的身体仿佛化为虚幻，金光瞬间穿过二人，朝那七圣魔帝冲去。

    “不！！”

    七圣魔帝身周灵光仿佛不存在一般，在金光之下极速消融。

    他身上的铠甲、血肉也是随之缓缓湮灭。

    “我不能死！”

    他双目眉心位置，陡然血色闪烁，却是张开了一枚竖眼，随着其这一只眼睛张开。

    一股恐怖至极的杀机荡漾，黑红二色的丝线瞬间从其眼睛之内涌现而出，冲向金榜。

    噗！

    贯丘景口中再次一大口鲜血喷出，却是翻手拿出了一枚金色丹药，断然服下。

    “祝襄，见到金榜，你必须要是！”

    哗！

    本来衰弱了不少的金光陡然再次大盛！

    “不！我不甘心，你有功德金榜，为何不早点用出！”

    七圣魔帝双眼瞪大，凄厉惨叫。

    若是贯丘景早一些展露出功德金榜，他自然会完全放弃公坚休，根本不会过来救人。

    只是贯丘景显然是刻意引诱其人！

    祝襄全身延伸而出的无数丝线皆是被金光消解，同时他庞大、蠕动着的身体也是很快崩解、消散。

    最后一声凄厉惨嚎之后，其人的身体也是彻底消解。

    七圣魔帝，元魔宗十三位魔帝之一，长生三重的高手就这么死了。

