
        傍晚。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    李平安放学回到家中，他老豆穿着正在吧台旁调酒。

    “来杯长岛冰茶。”

    李平安将书包扔在沙发上，李少泽轻笑一声，依言给他调出一杯简单的长岛冰茶。

    这其实就是威士忌加可乐配成的酒精版肥仔快乐水，喝起来口感还不错，做起来速度也很快。

    “来，给你。”

    李少泽两分钟就把酒调好，将一个杯子推到李平安面前。

    现在李平安身高已经和他齐平，五官比他稚嫩一些，行为举止也更有礼貌，不像李sir一样整天霸气侧漏。

    当然，父子间最好的感情就是兄弟，没谈正事，不在正式场合的时候，两人间交流的语气会随意一些。

    李平安接过杯子，喝下一口饮料，旋即便看见墙壁上的电视机在播放新闻通知。

    “港岛警务处上午发布演习公告，将于下周五举行一场大型的公开演习，地点在中环弥敦道，届时弥敦道将进行道路封锁，时间为下午两点到下午五点。”

    “行人、公交巴士，依旧可在弥敦道出入，旅游团、私家车不再允许加入演习地点。”

    “如被查处将会遭遇一万元港币的巨额罚单，并且暂扣驾照六个月。”

    “据悉，演习一共分为上五个案件，共有五百多名警员会参加，包括本台在内的时多个电视台会进行转播，欢迎大家到时收看。”

    新闻主播短暂播报了一下演习介绍，透露出来的资讯不算多，都是公开资讯。

    虽然，刘杰辉和苗志瞬等人在训话的时候，没有特意介绍演习地点和案件数目，但是参演警员们会看新闻的嘛……

    他们在看新闻的时候，就能大致了解到相关的公开资讯。

    “嘿嘿。”

    “演习总共就五起案件啊…”

    李平安轻笑一声，手上把玩着酒杯，心道自己竟然是最后一场的重头戏，看来自己运气还算不错。

    李少泽在水池前擦着杯子问道：“我上午看见你在抽籤队伍了，你有参加演习对吧。”

    “对啊。”

    “我年年考核都是全校第一名，我不去谁去？”

    李平安这小子还挺骄傲。

    李少泽啧笑一声，凑近身前问道：“什么身份？”

    “嗯？”

    李平安听见这个问题，马上提高警惕道：“不能告诉你！”

    他是真怕老豆在坑他，只要一说出身份，马上就给他出发行政处罚。

    “呵呵。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈”

    “还怕我害你啊？”

    李少泽把擦净杯子放回杯架，故意挤兑自家儿子。

    李平安则非常认真的点点头道：“我真怕！”

    “行吧，我猜你肯定是个路人甲身份，想出头都没机会！”

    “什么路人甲！”

    “我可是个警察！”

    李平安突然捂住嘴巴，嘿嘿笑道：“说漏嘴了。”

    “咦？”

    李少泽颇为惊奇的看他一眼，假装不知道真相一般讲到：“是警察那就给我好好表现表现！”

    “行！”

    “我一定给你涨脸！”

    李平安非常爽快的开口答应下来，旋即放下酒杯，转身上楼做点准备。

    谁告诉你只有警察才能好好表现？

    罪犯也能！

    哼！

    到时候吓死你！

    李平安回到房间里坐好，马上掏出手机打给罗敏生。

    “小老闆。”

    “找我有什么事？”

    罗敏生坐在办公室里接起电话，早已适应伺候这一家老小的人了。

    只听李平安语气平淡的讲道：“我要弥敦道的城建地图，还要弥敦道渣打银行的内部图纸，想办法帮我搞到手。”

    “明天就要！”

    “没问题。”罗敏生沉凝几秒，马上便开口应下。

    一条道路的城建地图对他来说没有一点难度，只是渣打银行的内部图纸要费点手脚。好在只是一个银行网点，只要能花功夫就能拿到。

    “多谢了。”

    李平安挂断电话，两眼发光，握着手机讲道：“作为一名罪犯，在行动开始前一定会对抢劫目标做好全部考察。”

    “另外当天的天气、道路情况都可以利用。”

    “唉，道路会被封锁，不过我得提前想好怎么藏钱，怎么逃跑！”

    按照评分规则“拿到三百万以上现金逃跑为a+”，那如果拿走一千万，三千万呢？

    李平安决定率性而活，玩一波大的！

    这样不仅可以拿到银笛奖，更可以在进入警队之前，让全警队的人都认识他李平安！

    而不是认识一个警务副处长、小飞侠的儿子！

    他相信到时候不仅别人会吓一跳，就连老豆也会吓一大跳吧？

    殊不知，一切都被李sir安排的明明白白......

    做完这两间事后，李平安继续呆在房间里思考对策，只要芽子回家，晚餐准备开席的时候，他才心不在焉的从房间里出来，整个人一看就是在“神游物外”。

    芽子还想把李平安给骂醒，可是却被李少泽出手拦住，一家人默默的各自吃饭。

    何止是今天，接下来一周的准备时间，李平安都变成鬼鬼祟祟，神秘叨叨的一个男人。

    当然，他不是单独的样本。警院里参与演习的学警们都非常认真，一周时间里各在私下为行动做着准备，而且为了保密，互相间都非常警惕。

    林与仁同样有问题，整天躺在床上看着xiǎo diàn yǐng坏笑，大部分时间两人都很少交流。

    阿仁以前不是这样的，肯定和演习的身份有关。

    李平安都懒得去看林与仁手机视频里是哪位老师，猜都猜到他是的身份五起案件里的“公交车之狼”。

    而目前五起案件的演习题目都已经在新闻上公开，大家知道分别是交通肇事案、公交骚扰案、激情杀人案、纵火追债案、以及银行抢劫案……

    阿仁为了扮演“公交车之色”真是受苦了！

    ……

    距离演习开始倒计的最后一天。

    李平安一个人在总署领完演习装备，晚上回到房间里默默检查着工具。

    他手上只有带一把手qiāng，以及十二发子弹，不能携带其他武器。

    可是只有最愚蠢的抢劫犯，才会拿着一把手qiāng就去抢劫。

    他不想当傻子，更不想拿到“严重失误”的成绩。

    于是他只能在其他方面下功夫了。

    因此，李平安这时先拿出一个高尔夫球包，随后又包把里面的球杆掏出来。

    紧接着，他只是三下五除二的功夫，就把手qiāng卸成一堆零件，然后再把零件与子弹一起滑进空心的球杆里。

    为此他特意选了超大号空心球杆，足够塞进全部东西。

    呵呵。

    卡片上面可是写着介绍，让他小心被巡逻的军装组发现。

    李平安有理由怀疑扮演军装组的成员，很可能会有查找“劫匪”的任务。

    要是光明正大把qiāng带在身上，还没到银行门口就被拦截怎么办？

    那丢脸可丢到家了！

    这种劫匪在现实生活中还真不少见，李平安才不会那么没经验。

    当他把高尔夫球杆旋紧后，又在把一个账户随身碟夹在高尔夫球中间。

    “搞定！”

    李平安把球杆和球放进球包里后说，拍拍手掌，颇为满意的点点头道。

    他本来设想过搞点无人机，电子眼等工具辅助一下。可是转眼一想越多的工具，越容易暴露。

    他要是演习过程中搞些不合理的东西出来，最后成绩被否定怎么办？

    于是在对银行内部结构全面分析后，他决定只带武器和账户，用最简单的办法，拿到最优秀的成绩！

    我就带一个海外账户不算作弊吧？

    现在二十一世纪了。

    罪犯抢劫可不一定要抢现金。

    钱往海外账户一打，两秒钟就可以洗的不见蹤影。

    而且他对银行内部的状态非常了解，已经制定好非常全面的行动计划。

    “真希望演习可以早点开始啊。”

    李平安把球包放进衣柜，咧开嘴巴，露出一行大白牙。

    ……

    隔天。

    下午两点。

    “报告长官！道路封锁完毕！”

    “各部门准备完毕！”

    “演习人员已经全部入场，各单位已经收到通知。”

    弥敦道入口处，一辆黑色指挥车内。

    刘杰辉、李少泽、陈家驹、杜文四人分开坐好，共同看着车内的监控屏幕。

    只见大批记者已经汇聚在道路的入口两旁，几辆新闻转播车已经开往弥敦道内，准备跟蹤进行实况转播。

    而弥敦道两边的出入口处，已经由交通警设好车辆路障。

    今天的弥敦道有点热闹，除去演习人员，工作人员，路人，还有不少专门来看热闹的家伙。

    他们只要不开车，不扰乱演习，警方就不会对市民进行阻拦。

    因为弥敦道是中环的交通要道，不可能对路人全面封锁，封锁后也达不到作秀表演的效果。

    刘杰辉听见耳机里下属的报告声，拿起面前的对讲机说道：“我是管理副处长刘杰辉，我现在以演习总指挥官的身份宣布，演习正式开始！”

    “yes，sir！”

    “演习开始！”

    杨锦荣站在外面的路口处，高高举起一把发令qiāng，连续三下扣动扳机。

    “砰！砰！砰！”

    三道讯号弹飞起，弥敦道内的全体参演人员都知道演习已经开始了。

    “嗙！”

    前方路口处，一辆私家车与出租车相撞。

    一名穿着西装的男人推开车门，怒气冲冲的下车，一脚踹在出租车门上骂道：“我顶你的肺啊！你到底会不会开车！”

    “靠，有钱了不起啊，你嚣张什么？”

    “sorry，有钱真系大晒！”11
  