    其中一个小弟眉头微微一皱，感觉这宝马车有点眼熟，好像是在哪里见过，但是一时间想不起来。

    “你们觉不觉得，这车有点眼熟？”

    “你就吹牛逼吧，你们家祖上几十代贫农，别和我说是你们家亲戚啊！”

    另一个小弟想都没想直接说道。

    这人摇了摇头，没有再说话了。

    其他的几个人也就没有把这个事情放在心上，反正这人平时也就喜欢吹牛逼，大家还以为刚刚他又想要吹牛逼，所以也就没有搭理他！

    夜色已经很深了，这个点，别说江北的郊区了，就是城区，都没有一辆车跑路。

    所以，桑塔纳跟在宝马的后边，可是十分显眼。

    就连牛晓峰这个憨货，都发现了不对劲：

    “楚云，我们背后好像跟着一辆车啊，我们是不是被盯上了？”

    楚云看了看这家伙，这都跟了多久了，从一出了江北体育馆的停车场，这几个货色就跟上了，结果这家伙，这时候才发现……

    “是啊，所以，我这不是往郊外跑呢么。”

    牛晓峰微微一愣。

    往郊外跑？

    为什么？

    被人跟踪了不是应该往市里边跑吗？

    怎么还往郊外跑？

    牛晓峰的脸上一脸的疑惑。

    楚云没有理他， 自顾自开着车。

    没一会，这道路上就连路灯都没有了，好在今天晚上的月亮还比较亮堂，所以，还是能够看得清道路的。

    当然，车灯还是起最主要的作用。

    桑塔纳上的几个人，看到宝马朝着郊外跑，倒是也没有多想，可能是另一个城市的人过来大拳赛。

    毕竟，江北附近的几个城市，挂的都是江A的车牌。

    这倒是也不足为奇，毕竟，江北是省会城市不是？

    只是，渐渐的，这宝马车的速度居然还降下来了。

    这就让跟在后面的桑塔纳上几个人十分奇怪。

    “老大，他们减速了。”

    开车的小弟叫到，鹰钩鼻坐在车子后面，看了看周围的环境。

    这地方，倒是十分适合抢劫啊！

    荒无人烟，而且，马路边上还是一片小树林。

    这不就是抢劫的最好地方吗？

    “超过去，把他们别停！”

    小弟一听，立马就来劲了。

    于是，换挡猛踩油门，一气呵成，直接超过了楚云的宝马车。

    然后，直接变道，开始减速。

    楚云的车也开始减速。

    很快，两辆车就停在了道路的边上。

    桑塔纳上的五个人，纷纷下车。

    司机也是一拉手刹就跳了下来。

    五个人直接把楚云的车子围住了。

    牛晓峰的脸色大变：

    “完了完了，竟然遇到抢劫的了！”

    看着围在车子边上的几个人。其中一个已经开始给宝马车的轮胎放气！

    这楚云怎么能忍！？

    妈的，这有不是自己的车，说放气就放气？

    楚云直接打开了们，还没有等众人说话，直接走到那个放气的小弟边上，上去就是一脚！

    这小弟直接就被踹翻了。

    这一下，把下来打劫的几个人都给整懵了

    什么情况？

    摆脱，大哥，你倒是看看眼前的情况再动手啊，我们可是五个人呢！

    你下来就打人？

    闹呢？

    这简直就是没有把我们放在眼里啊！

    鹰钩鼻的脸色一下就变得不好看了起来。

    这小子，简直是没有把自己放在眼里啊！

    自己的手里的枪可不是吃素的！

    于是，他拿着枪，走到楚云的身后，把枪直接往楚云的后腰上一顶：

    “兄弟，你是不是嚣张了点？”

    楚云的眉头微微一挑，没有回头，而是一巴掌打在了刚刚那个给他轮胎放气的小弟脸上：

    “这个张，我今天还就是嚣了。”

    “啪！”

    十分清脆的一巴掌响起，周围的几个人都是愣了一下。

    牛晓峰刚下车就看到这样一幕，也是整个人是懵逼的状态。

    “大佬！”

    牛晓峰的心中不由这样呼喊。

    这是真大佬啊！

    腰上都顶着枪了，居然还敢动手，这不是茅坑里打灯笼，找死吗！

    牛晓峰现在十分后悔，今天就不该来啊！

    这伙劫匪可是有枪，自己这大力金刚掌练得再好，也不是枪的对手啊！

    鹰钩鼻整个人直接愣住了。

    这小子！

    楚云没有理会腰上的枪，直接转过身来。

    看着这个鹰钩鼻，语气中没有一丝一毫的畏惧，说道：

    “把枪抬高点，冲着这里！”

    楚云指了指自己的脑袋。

    眼神中不带一丝一毫的恐惧，鹰钩鼻看着楚云的眼睛，借着月光，他仿佛从楚云的眼神中看到了一丝的玩味。

    “这个家伙！”

    鹰钩鼻的心中微微一颤，感觉到了一丝的侮辱。

    自己可是拿着枪指着这个家伙的脑袋。

    结果这家伙，竟然没有一丝一毫的恐惧！

    还在教自己做事？

    不过，鹰钩鼻也不知道怎么回事，竟然听话地拿起了枪。

    指着楚云的脑袋。

    周围的人都是呆呆看着楚云和鹰钩鼻。

    一时间，忘记了自己要做什么。

    鹰钩鼻也是脑子有点蒙。

    今天这是怎么回事？

    以往打劫，遇到的人，一看自己拿着枪，立马吓得屁话都不敢说。

    别说什么地下拳赛的冠军了，就是地上拳赛的冠军也得乖乖听话。

    可是今天，还真是见了鬼了。

    这个小子，非但不害怕自己手里的枪，竟然还跟自己叫板！

    这是初生牛犊不怕虎吗？

    鹰钩鼻一时间没有反应过来。

    楚云却是看着你鹰钩鼻，说道：

    “给你三秒钟的时间开枪，不开枪，你得死！”

    楚云的话说的十分平淡。

    但是这话却是彻底激怒了鹰钩鼻。

    什么？

    还三秒钟？

    老子今天还就不开枪了，我倒是要看看，你能把老子怎么着？

    鹰钩鼻的心中这样想着，脸上带上了一丝的冷笑。

    同时，嘴上说道：

    “小子，老子今天倒是要看看，我不开枪，你能把我怎么着？”

    说着，他依旧用枪指着楚云。

    嘴里顺便还帮着楚云数上了数：

    “一，二，三！！”

    “三秒钟过去了，你倒是让我看看，我是怎么死的？”

    周边的小弟顿时一阵哄笑。

    这小子，简直就是电视剧看多了。

    还三秒钟……

    笑死个人！

