    李紫甜身上的能量波动明显在众人之上，甚至连叶凡都比不上她！

    “也就是说这个女大学生的异能等级已经到了S级！突破到了二阶的水准！”

    “但为什么会是叶凡成为一区的最强学生呢？”

    “就算是现在的叶凡，在拼尽全力之下，恐怕也不会是这个李紫甜的对手！”

    如果这个李紫甜一开始就这么强也就算了，但杨希曾经用精神力远远扫过她的身体，她的实力的确是在这么短的时间内增加到这种程度的！

    “有趣，有趣！”

    “看来要必要好好了解一下这个丫头。”

    ……

    英雄直播上，见到众多明星学生出现后，观众们的弹幕也高潮了。

    “这不是冰山箭神李紫甜嘛！我这边还有她的本子呢，预购从速……”

    “奥超变身之后越来越丑了，但好在实力也变强了。”

    “哪丑了？我觉得挺可爱啊！”

    “……真的没办法理解你们妹子的审美观。”

    “罗素也很帅好吧，他还是S级英雄儿子，妥妥的英雄二代，将来的成就绝对不在他父亲罗狂之下！”

    “看来看去还是带队导师的洛辰最顺眼，我爱惨这种类型的西装男了！”

    “呜呜呜，没人喜欢我们丸九吗？抱走我家丸丸！”

    “呵呵，丸九这女人敢跟我抢叶凡，还想火，做梦去吧！”

    不得不说，叶凡以其强大的实力、出色的外表和劲爆的身材，女粉简直一堆一堆的。

    但问题他早早公布了恋情，真是让无数少女的梦，在那个落雨的夏夜破碎……

    本来英雄系学生的人气，还不会高到现在这种程度，但这不凑巧碰上了异能大会嘛。

    他们现在受到关注，跟远古时期的“国足”差不多，一言一行都能引来媒体的报道。

    如果杨希还在鹿港晚报工作，这段时间的工作重心，也绝对是这些少爷和姑奶奶们。

    “叶子！”丸九见到叶凡疲态，惊呼一声，不顾危险冲到他的身边。

    手忙脚乱地具现出一管医疗针，给叶凡打了上去。

    这次的所有队友，丸九都有按照他们的身体素质配置合适的医疗针，

    一针下去，可以激发身体潜力，快速回复精神和体力。

    身体潜力越大，医疗针的效果越好。

    其中以叶凡和奥超两人的效果最好。

    这也让众人为叶凡的变态咂舌，奥超可是饕餮血统，他的身体潜力在目前这个阶段都比不上叶凡，不禁让人怀疑叶凡的异能，莫非不是他口中的特殊系，而是某种传说中的神体、圣体之类的血统。

    对于这个问题，叶凡也没有正面回答过。

    丸九一脸心疼地看着自家男友，“你这么拼命干嘛，万一你死了，叶霜咋办？”

    作为最熟悉叶凡的人，丸九深知在叶凡心中，妹妹叶霜才是最重要的。

    好在她也不吃醋，只要叶凡的爱她就行。

    唉，就是这么卑微的爱情。

    叶凡从刘源的怀里起来，挠挠后脑勺道：“我没事，不用担心。”

    英雄系的其他人则在这个时候包围了黑夜魔狐。

    受到重创的黑夜魔狐低伏在地面上，眯着仅剩的独眼，一脸警惕地看着包围它的异能者们。

    葛指导松了口气，道：“已经有十个A级异能者到场，局势应该稳了！”

    “值得庆幸的是，这次兰花街的居民们运气都不错，目前收到的数据，并没有市民在这场灾害中遇难。”帽皇翻着后台工作人员递上来的数据道，“据一些市民提供的消息，似乎有一个神秘人帮助他们远离了战场，不然的话，他们还会被困在兰花街的战场之上。葛指导，你怎么看？”

    葛指导暗暗白了帽皇一样，这小子又来坑他。

    他知道的个屁啊！

    但既然已经被提问了，作为知名解说的他，自然不能说不知道。

    于是他灵机一动，搪塞道：“最近不是很久没见到裁决组织的人了吗？我猜啊，可能是酉鸡他们回到鹿港市了！”

    葛指导为自己的机智洋洋得意，这种时候蹭裁决组织的热度准没错。

    不管后面那个人存不存在，是不是裁决组织的人，既然不露面，肯定不会是英雄。

    不是英雄么，就算不是裁决组织的人，他葛指导稍微带带节奏，不也能把水友们的思路往裁决组织上扯？

    帽皇跟这葛指导混了这么就，多少也懂了，不过最近裁决组织这个热点确实好久没蹭了。

    想当年酉鸡大佬在的时候，这礼物收入多爽啊！

    因为酉鸡没有指定的英雄礼物，大多数水友刷的都是平台礼物，而这礼物没了英雄们分一口，他们解说的分成可是大大提高了。

    要说帽皇最喜欢的异能者，除了他的爆妹之外，就是酉鸡了、

    “莫非真的是酉鸡大佬？根据这些市民的阐述，将他们救走的力量的确很像是金属系的异能者！”

    弹幕里裁决组织的粉丝也刷起了弹幕。

    “这段时间酉鸡大人确实好久没有出现了，想他！”

    “说起来裁决组织对咱们鹿港市的贡献还是很多的，他们的一个生肖位据说都为了保护鹿港市牺牲了！”

    “可惜裁决组织没有跟经济公司签订合同，不然我们也能刷礼物支持一波。”

    “呵呵，你以为合同那么好吗？除了少部分的混出头的大佬级英雄，大部分人签的都是卖身契！”

    “据我所知，这合同里面的水深着呢！说说是英雄，其实就是经济公司的一个打工仔。”

    “对啊，我听说连英雄称号都是经济公司的！你看葛指导退役之后，不从来没用过他的英雄称号嘛！”

    “葛指导的英雄称号叫啥来着？”

    “不清楚啊，年代太久远了，谁还记得住！”

    “我知道，葛指导是魂器系的异能者，他的英雄称号好像叫‘无双枪手’，还挺霸气的！”

    “原来葛指导还是个枪手啊，我还是第一次知道！”

    “无双枪手退役搞起了直播，人总是要恰饭的嘛！”

    弹幕里被带歪了方向，看地葛指导是一阵唏嘘。

    “无双枪手”，多么令人怀念的英雄称号啊！

    “咳咳，大家还是把注意力放到战斗中去，看到没有，这次燕京大学代表队的领队，洛辰老师出手了！”

    只见洛辰从他考究的西装口袋里，掏出了一张库洛牌，上面赫然画着一位长着一头绿叶的女神。

    “树牌！”

    PS：部分读者反映章节贵，我解释下，起点是按字数收费的，千字五分钱，我之前都是二合一大章，所以要两毛，现在拆开来单独发，自然就“便宜”了。这些字不算钱。

