    经别数载重回故地。

    看着长安城，熟悉之余，更多的是陌生。

    不止李承乾看长安陌生，长安看他也陌生。

    漆黑的高头大马，漆黑的盔甲，连刀，竟都泛着黝黑色。

    朝廷官军，可不是这等装扮。

    这是何处的兵马？

    一众百姓议论纷纷..

    煌煌长安，巍巍一百零八坊。

    本就是当世大城，如今经过数年发展，更是成为这世上独一无二之城。

    在灵州待久了，猛然到了长安，李承乾竟还有种刘姥姥进大观园的感觉。

    乐宝晋等一众士卒，更是一脸震惊之色。

    原以为灵州是世上第一城，现在，他们开了眼界了。

    一百来个士卒分成两队，将李承乾护在中间。

    道路两旁的百姓，对着这些骑士指指点点。

    特别是李承乾，大家都好奇这到底是哪家的俊公子。

    竟然能在都城，摆这么大的架子。

    在众人议论纷纷之时，又对向而来了一队人马。

    跟近卫团不同的是，这一队人马，人数起码上百人，皆是白马白甲白刀。

    来的，是李世民麾下的亲军：玄甲军。

    玄甲军，近卫团，黑白分明。

    待距离只剩二十米时，两方纷纷停下。

    璞..

    马儿不安的打着喷嚏，李承乾抚摸着胯下宝马的脖子，待尉迟敬德行至面前时，笑呵呵得主动道：“一别数年，尉迟叔父仍旧精神奕奕啊。”

    太子可以客气，但臣子不能不识趣。

    尉迟敬德跳下马行礼道：“臣，参见太子殿下。”

    “参见太子殿下。”

    玄甲军的人骑在马上，动作一致的抽出刀立于面前，低头行持刀礼。

    周遭百姓一听，短暂一愣，而后才想起了，他们好像还的确有个太子殿下，当即也纷纷躬身行礼。

    当初李世民去灵州时，李承乾拉出了一个团，借检阅之名秀肌肉。

    如今，这些玄甲军行军礼，虽然不算秀肌肉，但隐隐有给下马威的味道。

    李承乾淡淡一笑，令尉迟敬德免礼之后，在玄甲军的引领下，往皇宫走去。

    走着走着，在走到朱雀大街之后，李承乾的眼角一皱，乐宝晋等人也是下意识的握住了刀。

    此刻，宽四十五丈，长约五公里左右的朱雀大街，已经清之一空。

    玄甲军之人，骑着马间隔一丈，立于道路两侧。

    待李承乾经过之时，纷纷抽刀低头。

    搞这么大的阵仗，究竟是为了表示欢迎，还是为了告诫呢？

    看来李世民叫他回长安，不完全真的是因为长孙的病啊。

    李承乾沉思之时，眼角扫到了路旁的解川。

    他被派到长安好几年了，现在猛然间看到李承乾，解川难耐激动之色。

    对这位心腹中的心腹，李承乾露出了笑容，而后微微的摇了摇头。

    都督什么意思，解川明了，用低头代替行礼之后，他逐渐消失与人群之中。

    朱雀大街说长不长，说短不短，眨眼间就到了皇宫。

    李承乾原以为尉迟敬德会直接带他进宫，没曾想，却是先带他去了东宫。

    这些年来，皇宫几经改造，虽然东宫无人居住，但每次改造之时，从未落下过东宫。

    如今的东宫，已经大变模样。

    以往居住的痕迹一丝不见。

    这般的东宫，满满的陌生感。

    李承乾失神之际，尉迟敬德小声道：“殿下，陛下令您休息一番，等到了晚上在进宫。”

    嗯？

    李承乾眉头轻皱道：“母后病重，孤忧心不已，休息就不用了，直接进宫吧。”

    说着，李承乾转身就要走，但尉迟敬德却又立马拦住了他：“殿下，陛下吩咐，让您晚上再进宫。”

    “为何？可是宫中出了什么事？”李承乾不解道。

    尉迟敬德暗叹一口气，回道：“娘娘近来白日都在昏睡当中，只在晚上苏醒，殿下现在进宫，也无用，况且也会惊扰到娘娘。”

    一听这，李承乾也是一脸复杂的长叹一口气。

    长孙对他还是很好的。

    哪怕他什么都不缺，但在逢年过节的时候，总是派人送一大堆杂七杂八的东西。

    到了生辰的时候，更是提前数月就开始亲自给他织衣。

    可以说，在大唐，纯粹一心一意对他好的，只有长孙了。

    如今长孙病重，李承乾这心里也跟堵了块石头般。

    “父皇呢？我先去拜见他吧。”

    说到这，尉迟敬德又小声道：“陛下正在和内阁几位大人商议要事，殿下还是先别去打扰为好。”

    一听他的语气，李承乾就知道不对，连忙问道：“怎么？可是出了什么事？”

    虽然不该说，但儿子毕竟是跟着李承乾混的，尉迟敬德环顾四周，压低嗓音道：“五日前，利州来报，应国公一家一夜之间满门死绝，陛下震怒，最近都在处理此事。”

    李承乾一听，点点头也不在说什么，随即便进了东宫。

    看着太子的背影，尉迟敬德稍有不解，这么大的事情，太子怎么就不好奇呢？

    .....

    两仪殿。

    李世民脸色阴冷，坐在御座上沉默不言。

    先是李渊被刺，后是应国公武士彟被贼人诛杀满门。

    这都不是小事。

    现在朝中人心惶惶，说什么的都有。

    有说是前隋遗孤的，也有说是当初一统天下时，所逃跑的那些叛逆，甚至有胆大一点的，隐隐提及什么建成余党...

    反正现在朝中的气氛很是压抑。

    如今这些官老爷们都不敢出去乱转了，每天就是上班回家两点一线。

    甚至上班的时候，都要带足了护卫。

    有几个做过些不可告人之事的，晚上更是夜不能寐。

    李世民对此更是忧虑，这些躲在角落的鬼魅，到底是什么人？

    为什么现在突然跳出来干这些卑劣之事。

    他们之后还会做什么，若是再次出手，又会对何人下手？

    如今后宫乱糟糟的，前朝也乱糟糟的。

    李世民感觉头都要大了。

    房玄龄五人正在商议应对之策时，苏宁进来禀道：“陛下，太子殿下到东宫了。”

    听到这，李世民面色一松。

    自当初灵州一面，到现在，他们父子二人差不多快要五年未见了。

    五年匆匆，李承乾现在也是个大人了。

    这么多天来，皇帝的脸上第一次有了笑意。

