    《卍字心罡》。

    所有风波都起于这门秘法。

    传说冥河老祖以血立身，以杀入道，领悟出秘术《滴血经》。

    滴血可演生灵百态。

    由杀道而入生道。

    演血海亿类生灵。

    后来佛祖至此，机缘巧合观《滴血经》，觉得这门秘法高深莫测，于是闭关七天，从中悟出一门绝学，就是《卍字心罡》。

    以无上慈悲洗练本心。

    由无我转到唯我。

    号称：天上地下，唯我独尊。

    后来，佛祖涅槃时，便将本我心罡，化作八件至宝，分别赐给八部天龙。

    八件至宝固然能镇压世界气运，但更主要的是，当这八件至宝被人激活时，能重新化为罡影，显出《卍字心罡经》。

    只要练成此经，则三界之中无有能乱我心者，此后大道必然一路坦途。

    而血龙王根本不关心这方世界的存在与否，他真正的意图就是这门《卍字心罡经》。

    离尘撇撇嘴，一个道貌岸然的东西。

    先把它身上的所有东西收入囊中，然后直接将它的尸体扔进贪蟾念珠，应该能够让血翅黑蚊饱餐一顿。

    最后，离尘捧起半空中定海珠，血龙王一死，这定海珠自然就归离尘了。

    近距离的观察，只见珠子表面有一层荧光，中间则是一片海洋，此时也似血海一般，波涛汹涌。

    哗啦~

    忽听不远处有破水声响，离尘知道这是血海追兵杀到，哪里还敢犹豫，招出苦行核舟一个念头便朝此岸疾驰而去。

    ……

    血海秘境外。

    杀生寺，大雄宝殿。

    中间是用鲜血小旗摆成的阵法，阵法之上是一团微光。

    在光团之前是一尊香炉，炉中燃着一炷高香高香，烟气袅袅，似是直达人意。

    晦涩、晦明、晦缺三位监寺长老静坐在炉前。

    在他们身后则站着五大禅院的首座，以及各院弟子。

    三宝禅院的寂灭禅师长叹一声：“犹记得咱们第八代，入得秘境却因大船有失未能成行，实在遗憾。”

    一心禅院的寂用禅师双手合十：“一切有为缘法……”

    寂灭翻了个白眼，没有共同语言。

    倒是双乘禅院的寂运禅师笑吟吟道：“师兄他看起来比雷音寺的和尚还像和尚。”

    “你们忘了，第五代、第六代的前辈可是无一人生还。

    直到第七代，才有四位师伯师叔幸存。”

    寂寞禅师轻声道：“或许咱们第八代没有出海，也算不幸中的万幸。”

    “唉，不知道这一次能回来多少……”

    此话一出，各位首座全都面色一紧，就连最讨厌功课的寂灭禅师也默默念起经来。

    就在这时，大殿中央的红色光团中闪出一道身影。

    那名弟子满面污血，浑身狼狈，不过精神抖擞，最关键的是腰间是大包小包的行囊。

    “离断！”

    那弟子经过短暂的眩晕，忽然听见有人喊自己的名字，眼前逐渐恢复清明。

    忙跑到寂然身前，合十行礼：“拜见师尊，徒儿回来了。”

    寂然也顾不得他身上污垢，赶忙扶起身，追问道：“其他师兄弟呢？”

    “他们都在后面。”

    话音才落，接二连三的从红色光团中闪出身影。

    他们一个个都似离断一般，虽然身上比较脏，但每个人都是满载而归，脸上布满笑容。

    这一趟收获可不小。

    换成功德的话，足抵得上三年之功。

    “师尊！”

    ……

    进入血海秘境的弟子约莫有四百来人。

    其中的一半都留在了此岸，没有登上大船。

    所以他们是最先出来的。

    大约一炷香的时间，出来的弟子越来越少。

    “后面可还有人？”

    最后一个弟子茫然的看着面前的众僧。

    “回师叔，岸上已经没人了。”

    “那出海的师兄弟回来了吗？”

    寂然禅师继续追问。

    那弟子眼神飘忽，明显有些迟疑：“那个……弟子出来的时候还不曾看到大船影子。”

    邦~邦~邦……

    寂寞禅师心中难以平静，索性开始敲动面前的木鱼。

    等待，是煎熬的，也是恐惧的。

    毕竟有前车之鉴，能不能有人回来还是两说。

    寂然数了数回来的弟子，足有一百五十多个，这数量已经比前几代回来的多了。

    他是四谛禅院的首座，四谛禅院的弟子人数最多，这回来的一百多人中，有一小半都是自己坐下弟子。

    相对来说，他是五位首座中，最轻松的一个。

    至于最紧张的一个，那非寂寞禅师莫属了。

    MD，十年才招俩人，这一下若是……

    不敢想，不敢想。

    邦~邦~邦……

    整个大殿中只剩下异常节奏的木鱼声。

    “换香，摇铃~”

    上首的晦涩禅师，忽然打破了大殿的沉寂。

    原来香炉中一炷高香高香只剩下了两指高的一小截。

    身后的和尚离朝、离代，一个换香，一个摇铃。

    叮铃~叮铃~叮铃~

    连摇三次之后，便自停下。

    大约过了三四个呼吸，离代手中的穿界铃微微晃动一下。

    叮铃~

    叮铃~

    叮铃~

    离代顿时喜出望外：“有回声，有回声，他们都还活着，都还活着。”

    这一下身后的众僧也深感欣慰，只是心中越发紧张。

    秘境的开启和关闭都需要耗费一定量的资源。

    寂寞和尚一边敲打着木鱼，一边看了眼半空中的红色光团。

    光团颜色相比刚才已经黯淡了一些。

    照此形势看下去，结界门最多能支撑到太阳落山。

    此时已经不到四个时辰了。

    ……

    血影船上，众僧依旧严阵以待。

    离别刚刚感应到穿界铃的震动。

    大约过了几个呼吸，也摇动了三下，算是回应。

    离别放下铃铛，看向远方。

    血月当空，黑云呜咽，千里波涛，层层不绝。

    海浪像无数双手，正推着大船乘风破浪，相比来时，速度至少提升了五倍，可以算得上一日千里。

    ……

    “那是不是岸边？”

    忽然甲板上有一弟子，指了指前方。

    果然海浪起起伏伏，一条白线由近及远，最终抽打在岸上，卷起千堆雪。

    离别眯着眼睛，果然是此岸。

    随即回头看去，猩红的天，殷红的海，红色的世界，竟显得如此陌生。

    幽幽目光收回，正落在甲板上一个白色身影上，心中不禁叹道：师弟你一定要追上来呀。

    ……

     PS：感谢书友书中儒者300打赏，书有黄金垛，难遇儒中人~~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

