    姜保国看了她一眼，眼神也软了软，道：“不用了，彩娇，爹给你买了件新衣裳，等会你试试。”

    “真的？给我买的？”姜彩娇又惊又喜，声音都变了调。

    她有新衣服了？

    要知道，之前她的衣服，可都是姑姑以前穿的旧衣服拆了改的！

    “真的。”

    何来娣也出来了，听到这话顿时脸就拉了下来，“一个赔钱货，给她买啥新衣服？那不是白瞎钱吗？”

    姜彩娇顿时泛红了眼眶，忍不住地看了姜筱一眼。

    姜筱明明没有什么表情，但是在姜彩娇眼里，她却好像是正在嘲讽她，正在幸灾乐祸。

    她咬住了下唇。

    事实上姜筱就是很听不惯何来娣这种论调，但是，毕竟是老姜家的事，不管关于谁她都不太想出声插嘴。

    但姜彩娇看她这一眼是什么意思？

    “娘，彩娇过了年也十岁了，给她买件衣服没什么，而且，我这回出去，见着跃群了。”

    姜跃群是何来娣的心肝。

    一听到他提起姜跃群，何来娣整张脸顿时就焕起了神采，也不计较姜彩娇有一件新衣服的事了，立即欢喜地问道：“你见着他了？他咋样了？瘦了没有啊？在学校里有没有人欺负他？钱够花不？”

    她一连串地问起了姜跃群的情况，这种热情就连姜筱都习以为常。

    反正每次姜保国一去省城见了姜跃群回来，何来娣都是这种反应。

    宋喜云撇了撇嘴，道：“他能有什么不好的？咱们家每个月都给汇款呢，家里大头的钱都花他身上去了，这还能不好？”

    “你说啥？你说啥？看你这样子，还不服气哪？”何来娣一听就怒了，指着她骂道：“你是不想给跃群汇款了还是咋的？咱们家以后就是指望着跃群的，他往后就是城市人了，你懂啥？就是咱家冬冬往后长大了，有个在省城的小叔，那还不帮衬着？没眼力见的狗东西！”

    宋喜云顿时就不敢吱声了。

    其实她也是这么想的，姜跃群毕业后要是能够顺利留在省城，以后他们家就有一个在省城的亲戚了，他们还能到城里见见世面啥的，再说，冬冬长大了，有个城里的小叔帮着，那也是再好不过。

    她平时都记着这点的，就是刚才听到何来娣那么一问，又忍不住心里有些酸溜溜的罢了。

    姜跃群在城里也忒能花钱了！每个月给他寄四十块，他还时不时地写封信来，说钱不够花。

    姜保国皱了皱眉，看了自己媳妇儿一眼，把箱子抱了下来，看得出来还是挺沉的。何来娣瞪了姜筱一眼，踢了踢宋喜云，“咋不懒死你？看见你男人抱得那么吃力，不会上前去帮忙搭把手？我要不是被个死妖精弄伤了手，能这么直愣愣傻站着？”

    姜筱看热闹着呢，听到她意有所指的这句话，顿时扑哧一声乐了。

    “伯嫲，你手臂还疼呢？怪我，那天没有控制着点力气，要不，我给你揉揉？”

    “你别过来！”何来娣嗷一声跳开了。

    姜筱眯眯眼睛又乐不可吱地笑了起来。

    