    而且，这股压力还在不断增大，就算是实力略强之人，也开始慢慢承受不住了。

    云不语高声吼道：“现在如果咱们再这样下去的话，那就是坐以待毙。你们实力太差，简直就是拖累！”

    他看向众人，露出不耐烦之色，大声命令道：“现在，所有人听我号令，武君境一重以下之人，全部后退，十大高手随我来。”

    他一副理所当然的样子，颐指气使。

    陈枫皱了皱眉头，但他顾全大局，还是按照云不语说的办。

    说着，他便是一声厉喝，手中长剑出鞘，一剑飘渺刺出。

    身形优美无比，宛如白衣剑仙，同时速度也快到极点，如同一道白色闪电一般，狠狠的刺向了金袍大汉。

    此时，生死谷众人，齐心协力。

    十大高手，全部高声应是，然后随在云不语身边，想着金袍大汉杀去。

    陈枫自然也不例外！

    云不语厉声吼道：“四剑阵！”

    只见他长剑划出数十道，玄奥的弧线，空气之中，灵气炙热无比。

    周围的灵气波动，一下子就变得非常剧烈起来，然后他的长剑划动之下，竟是在空中形成了一道长剑一样的门户。

    而在那道门户之中，不断有五尺长，半尺宽的灵气形成的长剑，从里面飞了出来，速度极快，源源不绝。

    片刻之后，便是在他身体旁边形成了四座庞大的剑阵，东南西北各自一座。

    东方青色，南方红色，西方白色，北方黑色。

    每一座剑阵，长一百米，宽一百米，高一百米，里面足足有一万支灵气之剑组成。

    四座剑阵之上，散发着庞大无比的威严和杀气，四座剑阵，不断浮动，围绕着云不语，不断的上下盘旋。

    那剑气凌空而起，刺得周围数百米之内，所有人都感觉自己皮肤发疼，似乎要被这锋锐无比的剑气刺破。

    陈枫一阵惊骇，云不语这一招，已经是达到了，武君境五重巅峰的实力。

    只怕以他的实力。也只能发出这一招而已。

    这四座剑阵，分为东西南北，东西南本，则是各自有一个属性，单一的拎出来，威力就极为庞大。

    而这四座剑阵若是在一起的话，威力可就不止乘以四那么简单了，绝对会接连翻倍！

    这一招，太可怕了，他的绝招非常非常的强大，这里面任何一把剑飞出来，只怕都能够秒杀武君境一重强者，而在他这里足足有四万把剑！

    这座弥天而起的四剑阵，让所有人都是震惊无比。

    那排名第二第三的高手，互相对视一眼，眼中都是露出一抹苦涩：“我们以为自己和云不语的差距只有一线，现在才知道，原来真的是天差地远。”

    “之前他只不过是隐瞒了实力而已，我们还想着挑战他，真是可笑。”

    所有生死谷谷弟子都是发出惊叹：“云不语实在太强大了！”

    而就连金袍大汉眼中都是露出一抹忌惮之色，心中说道：“这小子实力真强，甚至已经能够对我造成威胁。”

    不过，云不语维持这座四剑阵，似乎非常的困难，他浑身大汗淋漓，但她脸色依旧沉静傲然。

    四剑阵成型之后，他忽然一声大吼，双臂一振，向前推出。

    四万把巨大灵气之剑，全部向着金袍大汉杀去，密密麻麻，封锁了他前后左右上下。

    他所有逃跑的线路都被堵住，让他根本逃不出去，只能硬挡。

    金袍大汉哈哈大笑：“逼我硬挡是吗？好，那就硬挡一个，看看你的四剑阵，能不能对我造成什么威胁！”

    说着，便是用出强大招式，准备抵挡。

    四剑阵不断向前逼近，眼看就要攻击上他，大汉也已经完全做好了准备。

    但是就在这时候，忽然，四剑阵诡异的停了下来，从极动变成极静，从高速一下子停止，这种感觉，让人难受无比。

    金袍大汉被晃得几乎要一口鲜血吐出来，而且这样一来，他的招式已经使用了过去。

    四剑阵在空中停了一瞬，接着忽然加速，以比之前更快十倍的速度，狠狠撞在了金袍大汉身体之上。

    同时，四座剑阵，互相撞击。

    空中顿时发生了剧烈无比的撞击。

    而如果说一座剑阵的的威力是一的话，四座剑阵的威力加起来是四的话，那么，此时这四座剑阵，由于属性相克的原因，它们互相撞击之后，威力甚至达到了十六！

    一股强横至极，还远远超过刚才的威压，骤然而成。

    撞击的中心位置，就是金袍大汉。

    此时，金袍大汗甚至都没来得及抵挡，轰的一声巨响，空气之中直接炸开了一朵方圆数百米的蘑菇云。

    爆炸的中心位置，到处都是金色的烈焰，四处纵横。

    强大无比的凌厉剑气，疯狂席卷，大地被瞬间撕裂，甚至地下有岩浆涌出周围，周围的七八座小山都是被直接摧毁。

    天空之上，风雨骤然泼洒而下，这一招竟是已经强大的勾动了天象！

    金袍大汉直接受到最强烈的冲击，发出一声痛呼，身体瞬间被无数的灵力给冲击得摇摇欲坠，接连后退。

    他身上，如同被凌迟活剐一样，割出数千道伤口，有的伤口，甚至已经是深可见骨，露出了里面的内脏，看上去极为的可怖。△≧△≧，

    他浑身浴血，如同一个血人。

    但是他终于还是稳住了身体，一声大吼，双掌接连拍出，足足拍出九百九十九掌。

    每一掌都是极为的强横，然后下一刻，所有的凌厉攻势都是消失无形，他的身体也是稳稳的站在了那里。

    看到这一幕，云不语发出一声惊呼：“怎么可能？你怎么可能活得下来？我这一招，每一座剑阵单独拿出来，都有武君境五重巅峰的威力。”

    “四座剑阵合在一起，碰撞炸裂，则是足足达到了武君境六重的威力，你怎么可能能够在如此强大的攻势之中活下来？”

    金袍大汉脸上露出一抹得意之色，狰狞说道：“我的实力，岂是你们可以想象的？”

    话音未落，忽然天空之上，雷云闪现。

