    席祖儿在行李箱里翻呀翻，翻出来两块简朴的布料。

    这行李箱还是原主从乡下进城那次带来的，里面东西不多，这两块布料和她身上的白袍子质地一模一样，都是轻盈如雪，顺滑如丝，柔若无物。

    估计是乡下邻居给她裁衣之后，剩了一点布，便给她垫箱子底用。

    “天蚕丝可是能保存很久很久的哦，正合小城儿心意！”

    席祖儿甚是满意，把两块布取出来比划着。

    不过这两块布实在是太小了，要给薄孤城缝制一件衬衫或是长裤都不够用。

    席祖儿认真想了好一会儿，终于有了主意：“那不如给小城儿做一件……”

    她笑眯眯地，从布料边缘拆了一些天蚕丝线出来，用酒店针线包的细针，穿针引线，开始缝制起来。

    席如宝好奇地看着她忙碌：“姐，你这是做什么东西啊，宽宽大大的，你自己穿么？”

    席祖儿：“不啊，送人的。等做出来你就知道是什么了。”

    席如宝拿着地图兴致勃勃研究：“姐，薄爷说今天带我们去看学校，先熟悉熟悉环境，看喜欢哪个，然后再决定填报志愿，你说我们先看哪个好？帝国大学还是帝国皇家学院啊？帝国科技大好像也不错，唔还有帝国海洋大学哎……”

    席祖儿把做了一半的“礼物”收起来，拍了拍手心的线灰：“都看看。”

    席如宝欢呼一声：“姐，我也是这么想的，太好啦啊啊！”

    席祖儿勾唇看着她，微微一笑。

    席如宝：“姐，二哥刚才有来电话，想和我们约见个面，他说我们今天要是有空见面，他就推了试镜的工作……”

    席朗月一直在各地巡演，好不容易能在帝都和两个妹妹碰面，特别是席祖儿，他还没有见过，为了见妹妹，工作都是浮云。

    “不用。让他去工作。”

    “哦，那咱们不见他啦？”

    “不啊，也见。”

    “姐，我不懂……”席如宝懵圈了。

    席祖儿却已经起身，笑意盈盈：“走吧，小草鱼。”

    ==

    顾家。

    哭了一晚上的顾娉婷，眼睛肿肿地下楼。

    可把孙娇给心疼坏了：“我的宝贝女儿，你今天还要去马导那里试镜的呀，眼睛这么肿可怎么办啊。”

    正在吃早餐的顾诗音，一晚上也没睡好，受的打击不比顾娉婷小，不过看起来气色却是比顾娉婷要平静镇定许多。

    她递过来一碗淮山陈皮粥：“娉婷，吃点东西，去水肿。”

    顾娉婷无精打采：“马导昨天都说了，只肯给我演女娲娘娘捏的泥巴人……泥巴人成千上万，我不就是跑龙套的吗，我不要演泥巴人……”

    孙娇长吁短叹：“哎呦我可怜的女儿啊，明明是顾家千宠万宠的小公主，怎么就忽然被人坏了好事，被麻雀占了喜鹊窝……”

    顾景焱无语地咳嗽了声：“那叫鸠占鹊巢。自己是鸠还是鹊没点数？”

    孙娇：“对，就是麻雀占窝！害得我们娉婷被马导嫌弃……”

    主位上的顾老爷子听不下去了，皱眉呵斥道：“你这指桑骂槐什么呢，娉婷试镜是娉婷的事情，关别人什么事。上了是自己本事，上不了那就要检讨自己实力，你在这里叫有什么用。”

