    例如洪荒纪元的太阳之中，蕴藏的烈阳大道至刚至烈，而亿万年后他所参悟的阳炎道火，道韵也同样刚烈。

    “炁……气……”秦逸尘若有所思，按照轩辕大帝的理念，是修炼自身，自身便是天地大道！便是万道所归！道威是外在，而自己，却是坐镇天地正中的源头！秦逸尘感到有些懵懂，突然间，他想到了第一道庭的诸多道界，在外看来，那是一件件道宝，其中却蕴有不同道威。

    他又想到了风晴战船上的一颗颗明珠，那是帝阙帝君打造，每一颗明珠，都蕴有一方世界，其中道威横溢，道妙万千。

    “道兵道宝可以蕴藏道威，乃是各类道威的一种显化，而我又何尝不可以？”

    秦逸尘突然若有所悟，对啊！他可是先天刀神，他的本尊就是一尊神刀，既然如此，为何还要外求刀道，他自己，难道就不能成为刀道？

    或者说，刀道在他体内么！而轩辕大帝虽然是人族，乃是后天生灵，可已然参悟了更深层次的道妙，寰宇天地间蕴藏万道，那他为何不能让万道归于自身？

    不过秦逸尘还未彻底领悟轩辕大帝的高深，而且他估计，黄帝内经和神农本草经，还会经过后世的很多人族大能一一完善推广，更为精妙！而直接接触洪荒纪元的智慧，俨然会出现很大的隔阂，何况按照这些先祖所说，炎黄二帝还未战胜九黎族，还只是人族的大帝。

    真龙也还未称霸天地，成为万族敬仰的存在，所以肯定与他想象中有些许差距出入。

    不过即便如此，黄帝内经足以令秦逸尘受用无穷。

    渐渐的，他体内无数刀光显现，不再向外搏杀，而是在不断开辟，不断凝汇却又迸裂，企图找寻到那一缕内道！“若是这缕内道求得，便可突破道君之时，到时候，我的实力，定然能更上一层……”殊不知，遥在星空之上，上古妖族矗立的一处星辰之内，妖威冲天，各族大妖盘踞于星空，遮天蔽日，大有碾压万族，唯我妖族独尊之势！只是在星空上驻扎的一处殿宇内，却见一位英招族的青年火急火燎的赶了过来。

    “大人，不好了！先祖们前些时日进攻了真龙一次，想要先行试探，结果却损失惨重，据说镇守此地的真龙和那些余孽，不下数十万！”

    殿宇内，一众上古妖族矗立，然而放眼看去，便可发现他们极为年轻，而且周遭妖威的运转，也和这片天地似乎有所不同。

    这些上古妖族青年足有十余位，每一位都是气息强横，器宇不凡。

    然而此刻，无不是显得慌张。

    “大人，怎么办……这可是真龙啊！”

    真龙！亿万年前的天地霸主！对于这一战的结果，他们很是清楚，先祖们或许没有输，但之后的岁月，便是真龙称霸的浩然天威！他们似乎没有想过，自己有朝一日，竟然会面对本该早就覆灭的天地霸主！一众妖族以一位金发青年为首，此妖金发金瞳，浑身耀火炽热，脖颈还泛着道道神羽，杀意逼人。

    “慌什么！”

    “真龙而已，再厉害，还不是被灭掉了！”

    那金发青年名为金乌浩博，哪怕是在一众大妖之中，也备受尊崇，因为他是上古妖族天庭霸主的后裔！金乌浩博那炽热的神眸流转，望向身边的同伴。

    那同伴本事也颇为了得，双眸睁开，瞳孔似龙睛又像蛇瞳，而且其眼中的景象也和他人不同。

    在其眼中，这片星辰血战连连，白骨累累，无数大妖和龙凤都化作尸骸枯骨，到最后，一切竟又恢复如初！只见那妖族强者浑身一振，那令时间紊乱的双眸，竟是瞪的更大。

    “烛玄，发现什么了？

    咱们到底是为何会来到亿万年之前！”

    金乌浩博很是着急，毕竟虽说真龙会覆灭，可这个时代，他的先祖们称霸上古妖族，征讨帝天界这片后天生灵刚刚立稳脚跟的宇宙。

    但真龙这个年代，也要初露峥嵘，神威尽显，大能尽出！金乌浩博宁可去面对帝天界所谓的各方帝族，也不愿意和真龙厮杀。

    过了良久，烛玄才缓缓闭上双眸，可神色间却兴奋难平。

    “看出来了！原来如此，原来如此……”“少主，咱们不是被时空席卷回了亿万年前，而是进入了我的先祖曾经道威余波所留下的一处时空！”

    烛玄激动不已，而金乌浩博闻言，也讶然道：“你的先祖，哪位先祖，不会是……烛九阴大人吧！？”

    虽然他有着帝俊血脉，乃是上古天庭的后裔，可十二祖巫的地位，也是相当之崇高！“正是！”

    烛玄颔首，提到自己的先祖，顿时骄傲无比！“先祖的道威余波，笼罩了这片寰宇，也就是这片星辰的先祖们，还有那数十万真龙！”

    “余波令这些形成了一种轮回……这其中的先祖和真龙们厮杀不断，却始终在重演着这片轮回！”

    一众妖族听得有些迷茫，烛九阴大人亲自出手，哪怕是余威，其中的道妙高深也不是他们能揣测的：“什么意思？”

    烛玄深吸口气，解释道：“总之，就是这一战，是亿万年前的，但却被分割了出来，就像一片水滴，一直被余波影响到了现在。”

    “而咱们，则是进入了这水滴之中……”金乌浩博不禁问道：“那这一战的结果你看到了么？

    是咱们赢了，还是那些该死的真龙？”

    他问的不是巫妖大战的结果，而是这星辰的数十万先祖，还有那数十万真龙之间的战争！烛玄闻言，却扬起一抹傲然：“既然是我的先祖余波所笼罩，那自然是咱们的先祖赢了！”

    “所以，只要咱们跟随那些先祖一同厮杀，待到战胜那些真龙时，这片时空余波就会出现一缕终点，而我则可以找寻到时间的流动，咱们就可以离开了！”

    此话一出，一众妖族顿时狂喜。

    “咱们赢了！咱们赢了就行！”

    “哼哼，真龙虽然称霸亿万年，不过巫妖大战时，也不是每一处都能赢！”

    “这么说来，咱们也能杀真龙，饮龙血，吃龙肉了？”

    一众妖族不禁搓着手掌，要知道，生在他们那个时代，哪里有龙肉可吃？

    上古宇宙吃人肉都费劲！“你说，数十万真龙、凤族，还有那些本该覆灭的孽寇……若是咱们能弄到龙血带回去，岂不是天大的财富！？”

    

