    

    可以试试？闻言众人皆是有些不敢相信。

    炮弹也接得住？别到时候给炸得粉身碎骨，那可就完蛋了。

    “师父，依我看我们还是从长计议，另想办法吧，这……这太危险了。”张无忌担忧地说道。

    林远见反问道：“你们有别的办法？”

    众人一时都说不出话来。

    谢逊道：“火炮威力巨大，这灵蛇岛占地狭小，容咱们藏身的地方可不多。”

    妙风使道：“吾等再给你们一次机会，你们若是再这般顽固不化，吾等就要开炮了。”

    林远见沉声喝道：“要开就快点开。”

    妙风使、流云使、辉月使以及一众宝树王都愣住了，这中原人是不是脑子有毛病？难道他不怕被大炮给轰死吗？

    “你们快躲好。”林远见示意众人后撤。

    众人知他武功绝顶，看起来又特别有信心，便纷纷后退到了岛上。

    都到了这种时候了，他们的确想不到更好的办法，只能将所有的希望都托付到林远见的身上。

    也许这个神奇的少年可以力挽狂澜也说不定呢？

    妙风使大叫道：“你们这些中原人真是敬酒不吃吃罚酒，吾等的耐心已经消耗完了，开——炮！”

    炮手稍微调整了一下炮管的角度，旋即一旁的妙风使将火把伸过来，把炮弹的引线点燃。

    “愚蠢的中原人，汝将会为汝的自大和傲慢付出代价，哈哈哈！”眼见着引线一点点变短，妙风使仿佛看到了林远见等人被炸得粉身碎骨的惨状，不由得露出了残忍的笑容。

    引线燃尽，只听见轰的一声巨响，炮弹发射而出的后坐力令船都小小摇晃了一下。

    林远见屏息凝神，紧紧盯着那发飞射而出的炮弹。

    就在他准备动手将这发炮弹挡下来时——

    那发炮弹在空中划过一道抛物线，然后无力地落在距离海滩一百多米的浅海里。

    但是……但是……这发炮弹竟然没有响！

    林远见呆住了，亏他摩拳擦掌的准备完成一出空手接炮弹的好戏，哪知道对方根本就不给他表演的机会。

    “林兄是接住炮弹了么？”谢逊没有听见爆炸声，顿时大喜。

    赵敏也不知这会该摆什么表情合适，隔着半里地远都能感觉到那些波斯人的尴尬：“不是，他们的炮弹掉进海里了，没打到这边。”

    船上，妙风使脸色阴沉地抓住那个炮手，叽里咕噜地问了几句。

    那个炮手俯身检查了一下炮弹，哭丧着脸叽里咕噜回答了几句。

    妙风使顿时大怒，一巴掌就扇了过去。

    那炮手挨了一巴掌也不敢吱声。

    妙风使似乎觉得不解气，又狠狠扇了两巴掌。

    林远见瞬间就乐了：“看样子好像是他们的炮弹出了点问题。”

    谢逊哈哈大笑：“老天都在帮我们的忙啊。”

    黛绮丝微微松了口气，今天自己应该算是安全了。不过她的精神仍然紧绷，那些波斯人一日不离开中原，她就内心难安。

    妙风使高声叫道：“中原人，今日算尔等运气好，吾等一定会回来的，有种的就不要逃，我们再决胜负。”

    赵敏黛眉一扬：“不能放他们走，放虎归山，后患无穷。”

    “他们走不掉。”林远见话音落下，人已化作一道流光飞向海面，直朝波斯人的那艘船急速掠去。

    “哦，我滴天哪，那个中原人竟然飞起来了。”流云使不敢置信地道。

    妙风使有点慌了：“这是假的，凡人怎么可能会飞？”

    辉月使喃喃自语：“难道这就是中原人的轻功吗？”

    妙风使开始语无伦次了：“不会滴，中原人滴轻功吾见过，这不是轻功，轻功飞不了那么远。”

    风云月三使以及十二宝树王骇得后退连连，生怕林远见跳上船后把他们揍死。

    尤其是那十二个宝树王，心里都已经有阴影了。

    灵蛇岛上，从未见过林远见施展御空飞行的黛绮丝也惊住了，那么宽的海面，他要直接跨过去飞到船上吗？这……不太符合常理啊。

    林远见轻飘飘地落在船头，淡淡地道：“你们今天走不了的。”

    “汝……汝想怎么样？”妙风使惊惧万分地道。

    十二宝树王被挤到了角落里，连头都不敢抬一下。

    “我想怎么样？”林远见自言自语，突然弯腰捡起甲板上的一捆粗麻绳。

    他决定再露一手，彻底震住这些波斯人，让他们知难而退，永远不敢再踏入中土一步。

    流云使惊叫一声：“哦，汝想用绳子勒死吾等。”

    林远见懒得理会这大惊小怪、哦来哦去的波斯佬，直接将手中的粗麻绳一端打了个绳套，然后套在船头的一根木桩上。

    波斯众人一头雾水，看不懂林远见要干啥。

    很快他们就知道了。

    只见林远见将绳子套在木桩上后，立马拽住粗麻绳的另一端，一个纵身跃向天空！

    随着他这一拉，整艘船竟然直接在海里动了起来。

    远远看去，只见林远见人在半空飞行，那根粗麻绳绷得笔直，拖动着波斯人的船飞速朝灵蛇岛而来。

    波斯众人个个惊慌失措，我滴龟龟，这是什么操作？竟然有人能够以一己之力拖动一艘载满了物资以及近百人的船只？

    “我是不是眼花了，这怎么可能……”黛绮丝嘴巴直接张成了“O”

    形。

    “发生了什么事？无忌，快告诉义父。”大家都看得到，就他看不到，这可把谢逊给急坏了。

    张无忌倒是平静得很，比起在林远见在光明顶下一剑灭万人的壮举，这简直就是小儿科：“是这样的，师父他把波斯人的船给拖回来了。”

    “拖……拖回来？”谢逊没法想象这是一种怎样的场景。

    十秒钟的时间都不到，林远见已将船拖到了海滩上！

    是的，这船直接就搁浅了，只有等涨潮的时候才能走了。

    “魔鬼，汝是魔鬼，这是魔鬼才能拥有的力量！”妙风使目光中充满了恐惧之色。

    林远见站在船头上，指了指下面的海滩，道：“都给我下去。”

    波斯众人个个垂头丧气，完了完了，这回要客死异乡了。

