    左十三的话，非但没有让那位保安就此结束，反而让保安误以为他们怂了，刚才打电话不过是在吓唬他，于是再次嚣张起来：

    “我现在就盯着你们，我倒想看看你们是不是真的去皇家酒廊吃饭，如果不是，赶紧给我把车开走！”

    胖子脾气本来一点儿就着，见这个保安如此不知好歹，直接走过去指着他的鼻子骂道：

    “我说你个狗眼看人低的东西，就因为我们开个面包车百般阻拦，今天你别管我们去不去里面吃饭，胖爷我就把车停在这里了，你真有能耐就把胖爷的车砸了！”

    保安听到胖子的话，直接拿出对讲机开始摇人。

    没过一会儿，两个和保安身穿一样黑色制服的中年男人快步跑了过来。

    之前的保安马上指着左十三等人的面包车说道：

    “宏队长，他们这几个人不是来吃饭，还非得停到我们饭店的车位上，一点儿道理都不讲还要打人！”

    “谁要打你了？”左十三的心性一向比较稳定，他是一个能够控制住自己情绪的人，但是今天遇到这么一个睁着眼瞎说话的保安，心头也是燃起了怒火。

    宏队长走了过来，仗着自己人高马大，用手指着左十三等人大声喊道：

    “这里是我们皇家酒廊的停车位，除了顾客不允许乱停车，赶紧把你们的破车开走！”、

    梅悠乾听后冷笑一声道：

    “先不说我们来不来这里吃饭，就算我不来，你们的老板也不敢把我的车赶走！”

    梅悠乾刚把话说完，一辆最新款的劳斯莱斯古斯特开了过来，停在了梅悠乾的身旁，车门打开，司机从车子上走了下来，看着梅悠乾说道：

    “梅少爷，你刚才说是哪个保安看不起咱？”

    梅悠乾用手指向之前那个保安说道：

    “老吴，就是他！”

    这时保安队队长宏远看到情况不妙，对方居然喊来了一辆几百万的劳斯莱斯，这身份可不简单，于是马上笑着说道：

    “我说几位，你们千万别生气，我们这个保安是刚开的，这咱们这一块儿的情况还不太了解，的确是我们有眼无珠，所以才产生了误会，现在误会解开了，我送你们去吃饭，车子就交给我们，保证给你们看好！”

    胖子一听笑着说道：

    “你们就是看车不看人，我们来辆破面包车来，就在我们面前吆五喝六的，现在看到豪车立马换了一副嘴脸，你说你们这么虚伪活的特么的不累吗！”

    宏远干笑了两声，给一旁的安保使了个颜色，刚才的保安也完全愣住了，他根本就没有想到这几个人还真能喊来人，一时之间竟被吓住了。

    “实在是不好意思，要不我跟你们道个歉，是我狗眼看人低了，几位大哥可……可千万别跟我一般见识。”

    梅悠乾并不打算放过这个张口说瞎话的保安：

    “老吴，这个皇家酒廊的老板程德旺你有他电话吧？给他打个电话，我来跟他说。”

    宏远听到这里，脸色一下子就变了，因为他很清楚，一旦这件事情闹到他们大老板那里，他们肯定会被开除，甚至剩下的工资都不一定能够领得到，现在一家老小四口就靠着自己的工资生活，一旦自己被开除，这以后的日子可就没发过了……

    宏远刚准备继续求情，邱莎莎却走了出来，对梅悠乾说道：

    “算了吧，也别麻烦人家老板了，我们就是来随便吃个饭，没必要跟他们较真。”

    梅悠乾听到邱莎莎的话以后，把目光看向了左十三。

    左十三也开口说道：

    “邱大小姐说的没错，算了，咱们走吧！”

    梅悠乾这才让一旁的司机老吴放下手机：

    “老吴没事了，你先回去吧。”

    老吴有些不太放心：

    “梅少爷，我那就先回去了，有什么事情打电话给我。”

    老吴开车走后，保安队长宏远这才长出了一口气，顾客没有追究他们的责任，工作总算是保住了。

    “太感谢你们了，小陈过来，赶紧跟这几位老板道歉。”

    胖子连连摆手：

    “可别，千万别，迟来的道歉比草都贱！”

    几人说着，径直往皇家酒廊里走去。

    “我说邱大小姐，你刚才就不应该心软，你也不瞧瞧他之前那副看不起人的模样，就得给他收拾一顿，长长记性！”胖子这时还没消气。

    邱莎莎看了胖子一眼：

    “不是我心软，我们没必要在这种人和这种事情上面浪费时间，不跟他们一般见识不就好了。”

    胖子低头说道：

    “我可没有您那么大的胸襟，我这个人记仇，要是有仇不报容易憋出病来。”

    “行了胖子，事情都过去了，你现在还是想想待会儿要吃什么。”左十三把话题转移开。

    胖子一听到吃顿时就来了精神：

    “那必须让梅师侄好好安排安排，什么澳洲龙虾，日本和牛，马来西亚鲍鱼，82年拉菲……”

    梅悠乾笑着打断了胖子的话：

    “师叔，其它几种食物都好办，关键那82年的拉菲估计今天我们喝不到。”

    胖子努了努嘴说道：

    “那是你实力不够，真要想花钱还有买不到的酒？”

    梅悠乾无奈地说道：

    “的确是这样，这82年的拉菲不是花钱就能买到的，即便是花再多的钱，这饭店里若是没有提前储备，那就得先预约，我估计皇家酒廊里没有82年的拉菲，这种酒越来越贵，而且越来越少，很多都被一些老板私藏了起来。”

    胖子听后有些失望：

    “我还想尝尝这酒到底是什么味道，看来今天是指望不上了。”

    梅悠乾听后马上说道：

    “师叔，你要真想喝的话，给我一个星期的时间，我给你搞一瓶。”

    胖子听到这里，脸上顿时露出了不要脸的笑容：

    “真的？梅师侄我告诉你，你跟着我和是师父算是跟对人了，以后关于画符这方面有什么想学的尽管问我，你师叔我一定知无不教！”

    “谢谢师叔，以后还请几位多多关照。”梅悠乾其实心里还是希望能够获得自己师父左十三的认可和肯定，从一名记名弟子早点转正，成为真正的徒弟！

    几人进入皇家酒廊后，在包厢里开始点餐吃饭。

    就在刚上第一道菜的时候，左十三接到了一个电话，电话里传出了一个陌生男人的声音：

    “左十三，如果你想恢复修为，今天晚上就来无名山找我！”

