
　　江长空刚来到王座旁，一道蔚蓝屏障浮现，阻挡去路。

　　骨图散发淡淡光芒，蔚蓝屏障无声无息消失。

　　坐在王座之上，手里拿着骨图，冥龙在他肩上。

　　嗡

　　骨图放射一道蓝光，冲向王宫顶部。

　　轰隆隆

　　整个海族宫殿在震动，身下的王座，陡然传来一股吸力，一人一龙被吸力吞没。

　　不知坠落多久，江长空和冥龙掉到水流之内。

　　一条水龙接住他们，直接冲向最深处。

　　水下深处，一条蛟龙，犹如山脉一般，沉在地底。

　　江长空和冥龙，在这蛟龙面前，犹如蚂蚁。

　　蛟龙散发着浓郁的大道威压，幸有骨图在手，让这股压力消散。

　　“这位不会也是活的吧？”冥龙小心翼翼地道。

　　“没有丝毫生机，但奇怪的是，也没有丝毫死气。”

　　江长空皱眉道，水龙已经停下，将他们在蛟龙龙头前，化为海水，融入这里。

　　轰隆隆

　　龙口张开，四周海水剧烈震动。

　　江长空和冥龙眼前一花，却又是一方天地。

　　一位青年男子，坐在王座上，漠视着他们。

　　“第八海王，蛟龙王？”江长空神色微动，拱手问道。

　　青年男子缓缓开口：“地球一脉？”

　　“是，无意中得到海王骨图，寻来此地。”

　　江长空回道，在蛟龙王身上，他没有感到任何气息，好像不存在一样。

　　“可有太阴之力？”蛟龙王再次问道。

　　“修炼的正是太阴之力。”江长空回道，心中疑惑，不该是三大战体么？

　　“当初吾与第一海王，乃是至交好友。

　　天地大变，第一海王前往仙界，吾留了下来。”

　　蛟龙王站起身来，缓步来到江长空身前：“你只要回答我几个问题，便可以得到这里的一切。”

　　“请说。”江长空微微挑眉，这是不是太容易了？

　　他还以为，会经历一些危险什么的，没想到只是几个问题。

　　“这里有仙经三部，你如何选择？”

　　蛟龙王一挥手，三本仙经，漂浮在空中。

　　一本至强战体，一本海皇经，还有一本，风皇仙经。

　　“不需要选择。”江长空淡然道：“得到你的传承，这都是我的。”

　　“若是不选，这个问题，你就是失败。”蛟龙王冷声道。

　　“现在皆传，唯有至强战体，能够成仙。”江长空看向至强战体：“选择这本，是不是过关了？”

　　三本仙经消散，蛟龙王再次道：“你若成仙，当何为？”

　　“我若成仙，顺者昌，逆者亡。”江长空冷声道。

　　“你也是身具三大战体者？”蛟龙王神色微微波动。

　　“算是吧，我道体有些多。”江长空周身七种大道逐一出现：“所为的至强战体，在我面前，不堪一击。”

　　“很好，你若成就近神顶峰，若是需要你付出性命，为万灵开仙门，你可愿意？”

　　“付出性命开仙门？”江长空眉头一皱：“最后活下来的至强战体，还是死路一条？”

　　“九死一生，但你不去做，你也永远无法成仙。”

　　“那就杀光敌对的，留下我的人，我只为我的人付出。”

　　江长空神色微冷，为天下万灵就算了。

　　若是只剩下地球的近神们，他可以开仙门，而且，自己未必会死。ŴŴŴ.23sk.com

　　实在不行，自己可以搜刮天下资源，成仙再开。

　　现在无法成仙成神，是因为仙门关闭了么？

　　蛟龙王沉默片刻：“希望你信守承诺，打开仙门，不管为谁。”

　　“若这个世界无法成仙，不能长生永存，我也不会让自己老死。”

　　江长空淡淡道。

　　近神人不能永生，只有仙神才可以。

　　到了最后，还是要开仙门。

　　“那就去吧。”

　　蛟龙王叹息一声，身形消散。

　　空间破碎，景象破灭，江长空和冥龙再次出现在龙口之前。

　　刚才的一切，都是幻境！

　　一柄散发着恐怖寒气的长刀，悬浮在蛟龙王口中。

　　江长空心头一惊，长刀嗡鸣一声，飞落到他身前。

　　握住长刀，太阴寒气瞬间扩散，四周湖水在冰封。

　　刀鞘之上，刻画在玉蟾蜍，明月，月桂树等图案。

　　缓缓拔出，一道太阴寒气，没入江长空眉心。

　　一些画面，信息涌入脑海。

　　第四件仙器！

　　太阴之刀！

　　而且，还是完整的仙器，只是威能已经封印了，需要他成就近神，才能解开。

　　现在，只能算是星圣顶尖武器。

　　但就算是如此，这刀的锋利程度，也远远超越近神器了。

　　仙器四件，太阴太阳双剑，战宫开山斧。

　　但太阴刀，被蛟龙王保存下来，封于自己尸身之内，留待地球一脉来取。

　　太阴刀的消息，并未流传出去，是当初的第一海王，临走之时，特意留下的，以秘法保存。

　　就算是那些古老近神，也不知道这个秘密。

　　至于之前的仙经，全都是假的，幻化出来的。

　　掌心传来一丝刺痛，金色血液流出，融入长刀之内。

　　刹那间，一股血脉相连的感觉传来，像是一体一般。

　　仙器认主！

　　“这蛟龙王，还真是给我留了一份大礼。”江长空将太阴刀背负在身后。

　　除了太阴刀，还有蛟龙王的收藏，一些顶级资源。

　　江长空直接带着冥龙，前去找蛟龙王宝藏。

　　离开这里，蛟龙王身躯也消散了，化为无数蓝色光点，融入海水。

　　“可惜了，一代近神人。”冥龙有些惋惜，如果蛟龙王活着，绝对是星空顶峰存在。

　　“当初，他能成仙的，只是为了第一海王，才留下来，守护太阴刀。”

　　江长空轻叹一声，有些感慨。

　　当时第一海王想带走蛟龙王，安排另外的近神守护。

　　只是，蛟龙王执意要留下，别的近神，很可能将这件仙器私用，坏了大事。

　　太阴刀留下，是开仙门，增强自保之力的，只有三件仙器，生还几率几乎为零。

　　所以，第一海王才要偷偷留下太阴刀。

　　当然，这是有私心的，是为地球一脉留下的，怎么说，地球一脉是第一海王的领地。

　　换了别人，估计蛟龙王不会将太阴刀交给他。

　　对于此事，江长空非常激动的，肥水不流外人田，哪怕将来要死，也是他们笑到最后。

　　就算是死，也要先把其余敌对的近神给屠了，以免死后生事！

　　来到蛟龙王藏宝宫殿，江长空和冥龙同时震撼，太多了，金色物质，也有一大堆！

　　再加上之前灭雷脉所得，江长空觉得星圣后期稳了，星空，我无敌了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百三十三章：第四件仙器（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 