    “记得来财务领工资。”赵石轻描淡写地来了这么一句。

    林有南憋了半天，还是没能说出，类似“工资我不要了”这种话，只是带着人转身离开。

    瞬间，林有南的骨气、气场，就像是被人拦腰砍了一半，甚至让一些人觉得好笑。

    打工仔就是打工仔，跟赵总这样来体验生活的，还是很不一样的。

    此时几乎所有人都认定，赵石的身份背景肯定不简单，送外卖，或许只是想要磨砺一下，体验下生活。

    而此时，原本高高在上的金国荣，还抱着赵石的大腿在哀求。

    坚持留下，跟在赵石身边的那些外卖员，此刻都是扬眉吐气，之前受到的那些屈辱全都抛到了脑后。

    且不说赵石说的人人都有股份是真是假，总之现在跟着赵总混，总归不会被亏待的。

    尤其是甄明聪跟赵方证明两人，更是激动得说不出话来，自己果然没有看错人。

    林有南走后，所有人的注意力也都跟着集中到了金国荣身上。

    所有人都在等待着赵石，会对金国荣采取怎样的处置。

    直接当作没事一样？那未免太便宜这个金国荣了。

    开除？那样的话，金国荣的两个小孩，又有些可怜。

    事实上，赵石看得很清楚，金国荣无非是拿家里的情况当挡箭牌，为自己争取最大利益罢了。

    毕竟金国荣在自己原来的位置上干的时间可不短，抚养两个小孩的储蓄应该还是有的。

    但即便如此，赵石也没打算赶尽杀绝，毕竟金国荣能屈能伸这一点，他还是有些欣赏的。

    “既然如此，我就给你一个机会。你先去送三个月外卖，如果表现得没有问题，老孙原来的位置的给你坐，之后，就看你自己的本事了。”

    赵石淡然，做出了决定，他简简单单的一句话，却是彻底改变了金国荣的职场命运。

    “是，赵总。”对于这样的决定，金国荣微微叹息，却也没有怨恨赵石，而是选择接受。

    降职是逃不掉了，而且还要被罚做三个月外卖……不管怎么样，要比直接丢掉工作，再真正地从底层开始打拼要好很多。

    只见金国荣直接捡起林有南他们丢下的配送制服，套在了身上，表态道：“不管是做管理，还是送外卖，作为公司的一份子，一定让赵总满意！”

    赵石微微点头，算是对金国荣态度的认同。

    “甄明聪，方证明。在金国荣送满三个月外卖之前，你们两个先坐老孙的位置。”

    赵石果断宣布道。

    这让公司里很多职员，向着两人投来羡慕的目光。

    他们原本都只是外卖员，仅仅是因为站对了队伍，就彻底改变了职场的命运！

    老孙的那个位置，不需要什么硬性的能力要求，地位和待遇都很高，完全是一个香饽饽。

    “此外，今天留到最后的所有兄弟，我给你们每人2%的公司股份！你们可以选择继续送外卖，或者是选择每个月领股份对应的分红！”

    赵石开口，便是一掷千金。

    这下，几乎所有人都眼红了。

    2%的公司股份！

    就算先不说公司的营业状况，光现在的公司市值，哪怕分到百分之一，对于普通人也是一笔巨款了。

    简单打个比方，公司如果价值一千万的话，相当于每个人能分到20万，而事实上公司的价值不止于此。

    对于这些外卖员而言，完全就是咸鱼翻身了。

    而且这是股份，如果公司运营得好，光分红就足够他们一辈子生活无忧了！

    “简直是走了狗屎运！”

    有人眼红地说道。

    “那也不是这么说的。之前谁能想到现在这个情况呢？他们就算丢了饭碗也要留下来挺赵总，我觉得他们这是应得的。这是赵总够义气！”

    有人比较理智，看得清事理，不过语气里也是或多或少带着羡慕。

    至于那两个受朱家蛊惑，想要动手的保安，赵石直接开除了。

    倒也没有什么特殊的原因，只是因为自己之前放下话了。

    而金国荣之所以没有被直接开除，是他自己把握住了机会。

    处理公司的事务，赵石让秘书小莉，将公司的注册名字改为万界外卖有限公司。

    “万界外卖有限公司？听起来很霸气啊。”跟着一起来看看热闹的外卖员说道。

    外卖员们纷纷赞同。

    “要是能叫万界外卖无限公司，那就更厉害了。”有一个年轻的外卖员打趣道。

    众人闻言，哈哈大笑起来。

    “对了，小莉，帮我处理一下工号。”

    赵石吩咐道。

    穿着职业装，眼珠子圆圆，看起来很是可爱的小莉，嘴唇微微翘起，瞪大了眼睛：“赵，赵总，难道你还要去送外卖吗？”

    周围的人也将目光投向赵石。

    本以为这位赵总现在应该算是摊牌了，以后会安心当老总，没想到他居然还想要去送外卖？

    “怎么说呢……”赵石笑笑，“送外卖对我而言，只是一种兴趣爱好，有时候能够让客户感到快乐，我也会有成就感。”

    小莉闻言，似懂非懂地点了点头，看向赵石的眼神，既有好奇，也有崇拜：“我明白了，赵总这是脱离了低级趣味的高级追求，为的是自我实现！”

    将书上看到的一些知识，套用到赵石身上，小莉也有一种莫名的成就感。

    “也许吧。”赵石宠辱不惊，对于小莉的说法也还算得上认可。

    毕竟成为万界外卖员后，物质之类的需求，对自己早就已经没那么重要了。

    “赵总，我觉得你刚刚说的那句话，可以收录下来，作为我们万界公司的广告。”

    公司里的一位职员，在边上犹豫了很久，终于鼓起勇气上前。

    只见是一位剪着中短发，非常干练清爽的女性，皮肤白皙，看起来很瘦，但也不至于皮包骨头，年纪跟小莉差不多大。

    “赵总，我叫诸葛小音，你叫我小音或者诸葛，都可以。我是运营部的，刚入职没多久。”

    诸葛小音大大方方地自我介绍道。

    “小音，你说的，是哪一句？”赵石有些兴趣地问道。

    诸葛小音微微一笑，有些俏皮地模仿赵石的样子：“送外卖对我而言，只是一种兴趣爱好，有时候能够让客户感到快乐，我也会有成就感。”

    “赵总难道不觉得，这句话完全可以作为我们企业的文化，代表我们企业的形象吗？”

    闻言，周围人都用有些奇怪的眼神看向诸葛小音。

    尤其是小莉，心里忍不住道，这个刚入职的新人未免也太大胆了，而且这么明目张胆地拍马屁，真的好吗？不会尴尬吗？

    却见赵石只是认真地点了点头：“我觉得挺好，就按你说的做。小莉，有什么需要的，你配合下她。”

    赵石也不懂什么花里胡哨的，只是觉得可以，就直接点头了。

    至于拍不拍马屁的，他完全忽略了可能会让旁人非议的这种可能性。

    交代好一切后，赵石就在外卖员兄弟们的陪同下，悠哉游哉地走出了公司，送起了外卖员。

    “赵总真是……清新脱俗呐。”即便是一直都坚信并且支持赵石的甄明聪，见到赵石的背影，也不免有些感叹。

    “也许，这就是不忘初心吧。兄弟们，我们要向赵总学习！”说着，这些刚刚拿了股份的外卖员们，也各自开始了手头的工作。

    “滴滴！现有一份来自《变形金刚》世界的订单，男主角山姆正遭到霸天虎的袭击，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

