    深渊伪装者虽然是深渊生物，但只限于灵魂方面，而身体则是占据了别人的身体之后得到的，虽说迷点很难控制，但是深渊伪装者们的日子其实也不怎么好过，自从灵魂震荡机问世之后，很多势力都注意到了一点。

    深渊伪装者那属于灵魂上面的弱点，于是一大堆得操作就出现了，别说是郑逸尘这边了，黑暗教会那边也少研究类似于灵魂之毒的东西，只是统合意识的情况太特别了，一般的方式很难发挥出来该有的作用。

    所谓的灵魂之毒本质意义上就像是植入病毒一样，一般的病毒很快就会被发现，然后被消除掉。

    世防会总部，这一次在这里的人没有谁想要提及一下有关于正式的会长和副会长竞选的事情了，更重要的事情都摆在他们这边呢，地下世界那边的迷点问题越来越严重了，大陆上面嘛，深渊伪装者也不是傻子。

    知道了天网对迷点带来的影响之后，他们也不断的尝试破坏低空卫星，虽说低空卫星有着自我防御功能，但真要是铁了心的去破坏还是很容易的。

    大陆上的事情已经不重要的，重要的还是地下世界：“从眼下的情况来看，的确是无法阻止了。”

    看着两张大地图，大陆上的密密麻麻的红点，而地下世界的则是一片黑的同时有着不少的红点，大陆上的迷点有的也会出现城市或者是村子里，偏远的村子有着天网系统的监控，一旦出现问题马上就有人过去，城市里的话，出现了肯定意味着那边有着深渊伪装者。

    不用说一场大清洗是必须要有的，深渊伪装者的特性注定着他们那边无法很好地防御灵魂震荡机和灰光镜片，难以正常的隐藏下去。

    清晰一次那可真的是干干净净的，至于能给深渊生物带来多大的损失嘛，这个不好说，但总的来说损失的都是他们的人，那些伪装者的身体是大陆上的人，变异的野兽魔兽也是大陆上的，深渊生物损失了什么？

    统合意识的一些旁枝末节？

    “所以要应战吗？”有人皱着眉头问道，这件事所有人都出力了，甚至后来经过了反复的调查，的确能确认他们当中出现了内鬼一类的存在，不是说一些行动完全无效或者是行动方针暴露，而是迷点的一些处理上面……

    就算是迷点能够通过自主散发气息后重新汇聚生成新的迷点，但最初地下世界的入口被管理的非常严格，不应该有着迷点种子渗入进去的，但偏偏就出现在了那里面。

    而那种东西出现了就难以阻止了，无论是黑暗教会还是奥布帝国，他们都是不想要让深渊魔灾出现的大势力之一，诚然他们对大陆显得野心勃勃，可野心勃勃并不意味着他们想要有外来者过来分蛋糕啊。

    深渊生物什么尿性他们还不清楚？想要来一个驱虎吞狼？之后不也要成为老虎的口粮，正是因为都显得野心勃勃，所以才不会被侥幸的想法影响到判断，别指望跟深渊生物共存，所以真要是进行一个调研的，那俩显得野心勃勃的势力绝对是不想要让深渊魔灾出现的势力之一。

    事实上，这段时间深渊伪装者受到的打击很严重，而他们干的挑唆事情带来的影响也不小，好在统合意识虽说难以消灭，但是伪装者被大量的消灭之后，新出现的那些并不强，有的直接用灵魂震荡机扫描一下就能将其灭杀。

    能无视的则是被镇守者组成的搜捕团找上门干掉。

    但无论如何，深渊生物那边都没有多大的损失，伪装者死了就死了，但死的人却是人类。

    各个势力之间因为在灵魂震荡机完全普及之前，有的都因为伪装者闹出来了不少事情，帝国方面嘛，普及的最早，而且这个确定问题的时候还有相关的执法者进行监管。

    保证每一个皇室成员都会受到‘关照’，当然具体是什么结果没有明确的公开，但是圣堂教会作为提供监管者的势力是很清楚来着……帝国的皇室都有伪装者，虽然只有两例，可那玩意都渗透到了这个程度了。

    别的方面也会有不少吧？重点的排查？那不需要时间啊？总有人能够想方设法的避开排查或者是造假，外加伪装者的煽动，还有一些人认为这种检查对自身有害，是有误判的可能性，从而对这种检查显得极为的抗拒。

    虽说有着魔法网络的科普，直接在网络上说明了，如果不能有着魔法网络契约，那么一般都有问题，选择用手机？可以啊，免费提供一份魔法网络契约用一下呗，反正那玩意随时能扣掉，用了觉得不舒服了放弃就行。

    有问题的伪装着绝对不会用魔法网络，灵魂都不一样，来个相关的契约就会暴露，灵魂正常的就不用担心了，可即使是这样，还有些人不信。

    给后续的排查带来了不少额外的阻力，当然有的是真的有问题的，觉得要轮到了自己，无法避免了，那就直接来一个疯狂的行为……敛财，地方暴政或者是弄出来一些属于深渊那边研究出来的禁术。

    镇守者的一队执法队就不小心被整一个用深渊禁术弄出来的怪物给全灭了。

    “不是应战，是战争早就开始了吧。”郑逸尘看着手边的资料，微微的啧了一声，这些事情他也挺没办法的，魔女并非万能，不然当年也不会被深渊生物抓到一些，更不会被时代淘汰的只剩下这么一些了。

    哪怕能够弄出来针对性的措施，可架不住深渊那边更能折腾，深渊伪装者本身就是一种入侵，最新的资料也都显示了深渊伪装者给大陆的破坏，开始他们还是暗搓搓的来的，现在已经不演了。

    能让他们不演，而是将一部分的手段放在明面上，还不是大陆上的人努力的结果？各种针对性的清剿，围杀，让那些深渊伪装者继续闷着的话，只会被活活闷死，就算迷点很特殊，他们能保证人类这边不会在什么时候突然就找到什么解决的方式吗？

    灵魂之毒，还有别的范围感染的方式，不少势力都用过了，深渊生物的目的没有达到，他们敢自信满满的一直冒这个险？从他们的反应来看，多半是没有这个自信，还有郑逸尘不信那些家伙不知道扭曲信息或者是异界诅咒那种东西。

    虽说他们没有接触过那两种东西，但是那些科普性的网络资料也能让他们好好的了解一下了，人类有着能够用来同归于尽的手段……深渊生物就算有的看不起人类，还能看不起这种连他们都难以抵抗的大杀器？

    这段时间里，郑逸尘一直都没有闲着，找深渊伪装者已经不是主要的了，迷点只要存在，深渊伪装者基于统合意识就不会彻底的消失，除非想办法将统合意识给收束起来干掉。

    所以他将黑手伸向了深渊生物，大陆上残存的深渊生物，数量方面虽然少了点，可是在这个动荡的时期，找找还是能找到的，那些深渊生物以前因为数量和深渊断绝了联系，所以都很低调，隐藏的很好。

    现在不一样了，不完整的同类多了，并且这个同类还专门的带出来了大量的属于深远的新体系知识，他们作为深渊生物掌握起来并不难，实力方面大大的提升了上来，甚至还做出来了一些强悍的‘生物兵器’。

    类似于深渊魔物的那种，虽说大陆缺少深渊气息，做不出来完整的深渊魔物，可是他们能凭着被感染的邪神折腾出来一些东西，同样这也不是什么秘密了，世防会这边就有着相关的资料，总而言之，实力大大增强的深渊生物是膨胀了。

    膨胀了郑逸尘找到一些就容易很多，当然这些深渊生物并不清楚深渊那边的计划，他们只是得到了深渊统合意识的支持，得到了额外的新体系知识，以及能够跟深渊伪装者进行合作行动这样。

    通过测试是，深渊生物也没办法抵抗扭曲信息和异界诅咒，正常的深渊生物碰触到了扭曲信息之后，感染的时间要比人类长一些，毕竟深渊生物的灵魂方面天然就比人类强大，不过被感染之后就和别的感染者差不多了。

    还有就是异界诅咒，深渊生物对异界诅咒更加的敏感，可能是他们天生就有着足够强大的力量导致的，异界诅咒那玩意本身就能吞噬魔力转化成诅咒异界的信息，深渊生物的性格残忍，被那玩意影响到后，能保持着冷静的……呃，不好下确定。

    反正郑逸尘抓到的三个深渊生物感染了异界诅咒之后都挺狂暴的，而异界诅咒那玩意越是狂暴，发挥作用的速度就越快，可惜这两种东西都不可控，郑逸尘想要好好的利用一下都没有机会。

    “是啊，其实战争早就开始了。”一名专属银徽章的持有者叹了口气：“大陆这几年就没有平静过。”

    可不是嘛，开始是帝国之间的战争，冷战还没有结束呢，就有新的入侵了，放在那种科技世界大概就是打打打之后，突然外星人入侵一样……

