    第39章 紫衫女·寒水

    “你这狗奴才，谁让你英雄救美的！搞成这幅半死不活的样子，谁替你收尸！”一个娇蛮的声音响起，紧接着几枚飞针就从女子的手上飞向了床上带着镣铐的男人。

    所锦在一瞬间运用骨宅将镣铐男人拽了起来，躲过了娇蛮女子的攻势，楼上的源稚看向所锦，若有所思，刚刚他竟然花了眼，没有看清所锦是怎么行动躲过银针的。。。。

    所锦看了看来人，只见那娇蛮少女穿着一身紫衫，只十五六岁年纪，一双大眼乌溜溜地，扎着两个冲天发髻，满脸精乖之气，本来眉清目秀的少女，却因为脸部的愤怒坏了那份灵气。

    “你是谁？他是你的手下？为什么他都伤成这样了，你还要用飞针扎他！”所锦真没见过这么恶毒的女子，这女的应该没多大吧，看起来一副未成年的样子。

    “怨奴有什么好同情的？就是个贱命，你这个贱女人，都是因为你，他才变成这样的，你凭什么指责我！”女子理所当然的说道，下一刻飞针又从她手中掠了过来，直取所锦的双眼！

    所锦眼中一冷，运用骨宅，瞬移到了女子的后面，用驯刀狠狠地往她的手臂插了上去。

    一阵鬼哭狼嚎响起，所锦趁着混乱，迅速背起镣铐男人，直直往楼上跑去，而后在转弯处闪进了骨宅……

    热……

    渴……

    所锦感觉自己身上像着了火一样，脑袋都快发烧了，在意识里不断地找水，踌躇瀑去哪了，还有没有水……我要水……不……要一片海……

    皲木……你在哪里……皲木……皲木……救救我……

    她看了看镣铐男人，他倒好，直接昏迷过去了，少受了这煎灼烧身之苦……

    突然一个冰凉的身体抱起了她，熟悉的棋楠木香让所锦安下心来，但是她还是感觉浑身快被烧炸了，拼命往皲木身上钻，不断扭动着，只想释放……现在的自己一定很＆＆吧……

    背后忽然传来了一阵冰冷的触感，进而全身都陷入了寒冷的感觉……

    等到睁开眼，就看见了皲木冷峻的脸，分明的棱角，她正窝在他怀里，他的脸有几道被她指甲抓伤的血痕。

    “皲……木……”所锦愧疚地开口，但是声音却十分嘶哑，显然方才肯定嘶吼癫狂了不短时间……

    皲木将她从海水中抱了起来，她可以感受到自己的衣衫不整，一股强烈的不堪感让她气得发抖，皲木将一块干的大布包裹住她，固定好不走光，而后将掌心抵在她后背，用内力为她驱寒。

    (本章完)

