    邓天伦好像失去了勇气一般，来到荆三叹身后，探掌按上他后背，要助他一臂之力来疗伤，顿时“砰”的一声闷响后退了两步，双掌被崩开。

    他脸色大变，这才知道荆三叹在干什么，为何伤得这么重。

    他深吸一口气再次上前，不服气的缓缓贴上右掌，周身的白光闪动，已然拼尽全力。

    “砰！”再一次闷响声中，他又倒退了两步，双掌发麻，周身一阵阵的酥麻，片刻后才缓过来。

    他暗惊这掌力的歹毒诡异，知道自己帮不上忙。

    “噗噗！”荆三叹连吐两口血，身前的冰面上已经是一大滩血，触目惊心。

    邓天伦死死瞪着荆三叹，看着他脸色不断的衰败，气息以肉眼可见的速度在衰弱，知道不能再等了。

    “楚离！”邓天伦沉声喝道。

    孙明月与薛洛雨睁开明眸，两双明眸打量着他，郑月鸣讽刺的笑容也呈现在他眼前，他恨不得一掌把郑月鸣拍个半死。

    虽然脸上火辣辣的，邓天伦还是忍着屈辱沉声道：“论剑会是不能出人命的！”

    楚离瞥他一眼继续看向绝壁：“死不了。”

    “你到底想干什么？”邓天伦沉声道：“士可杀不可辱！”

    楚离笑了笑，摇摇头继续看绝壁。

    邓天伦咬着牙道：“好吧，咱们认输！”

    “邓师弟！”荆三叹咬着牙，缓缓道：“你别胡来，咱们三阳宫只有昂头死的，没有低头活的！”

    邓天伦涨红着脸，不甘心的叫道：“荆师兄——！”

    荆三叹道：“我死不了！”

    邓天伦扭头死死瞪向楚离，缓缓道：“你要如何才肯出手？”

    楚离笑了笑道：“认输就行。”

    他轻轻一挥袖子，无形的掌力已至荆三叹身体。

    荆三叹只觉周身一轻，原本诡异变化、阴阳互转、飘忽莫测的掌力一下消失，好像从来没出现过，先前的一幕好像只是自己的错觉！

    他难以置信的瞪向楚离。

    楚离道：“就凭你们这样的，对上大阿修罗有死无生，还是老老实实的练功吧！”

    “今日所赐，永志难忘！”荆三叹抱一下拳，缓缓说道。

    楚离笑着摇摇头，继续抬头看忘情天书。

    “师兄。”邓天伦递上瓷瓶。

    荆三叹摇头，从怀里取出一个玉瓶，倒出赤红的丹丸塞里嘴里，顿时炽热气息流转，眨眼功夫在五脏六腑转了一圈，伤势顿时一轻。

    他长舒一口气，总算是活过来了。

    楚离说着不会要命，他却知道真要撑到最后，一身武功便要废掉，甚至会伤及根本，到那时候，自己重新修炼也难达巅峰，达不到现在的境界。

    这般一想便有些心悸，这个楚离当真歹毒！

    “咱们走吧！”荆三叹起身淡淡道。

    “师兄？”邓天伦讶然。

    荆三叹看一眼楚离，哼道：“你想留下来自取其辱不成？”

    邓天伦无奈的道：“总要看看其余各宗的好手。”

    “那你就留下吧。”荆三叹淡淡道：“好好看看，别乱得罪人！”

    荆三叹看向薛洛雨，薛洛雨却已经闭上明眸。

    荆三叹悠悠长叹一口气，抱拳一礼道：“薛姑娘，在下告辞，先行一步。”

    薛洛雨睁开明眸淡淡道：“请便。”

    荆三叹再次眯起眼睛瞥一眼楚离，抱抱拳一跃而起，宛如一抹流光消逝，眨眼不见了影子。

    薛洛雨叹道：“楚离，你结了一个死仇。”

    “就看他的本事了。”楚离不以为然的笑了笑。

    他的死仇多了去，至今还没有能够报复回来，这荆三叹虽强却没什么威胁，虽然他临走那一眼充满了愤恨与刻骨的仇怨，却难以扰动他的心。

    邓天伦哼道：“楚离，你别小瞧荆师兄，他一定会报复回来！”

    楚离瞥他一眼，淡淡道：“或者走，或者闭嘴！”

    邓天伦咬咬牙哼一声，闭上嘴坐到一旁的冰墩上，距离楚离十几米远。

    他心怀愤恨，却没有离开楚离他们这一拨，反而坐在一块，没去靠近那十六个青年。

    在他看来，九部的人再怎么斗，还是九部，比其余宗门高了一线，跟那帮家伙坐在一起平白辱没了自己的身份，还是要坐在这边的。

    郑月鸣瞪他一眼，也不再理会他。

    周围顿时安静下来，孙明月与薛洛雨微阖眼帘，不时抬头看一眼绝壁，也在漫不经心的参悟忘情天书，无为而参悟，不太用心。

    据说这种状态下最能参悟得到，越是用心越难有成。

    楚离却聚精会神的推衍，需要一直看着，一旦目光离开，脑海里的忘情天书也跟着消失，无法观照而成，这让他越发看重这忘情天书。

    他一直在想办法让萧琪她们能够进入天外天。

    她们可以不上来，但想上来就能上来，这才是理想之境。

    虽说她们忙着处理朝政，他还是想让她们上来陪自己，他现在不方便随时回去，毕竟有天门隔着，每次都要出入天门，行踪被人掌握。

    时间飞速流逝，一天时间不知不觉过去。

    清晨时分的忘情崖越发森冷，坐在冰墩上感觉犹甚，不过他们都有罡气护体，寒暑不侵，尽管嘴里呵着白气，仍没有什么动静。

    楚离一直盯着忘情天书，脸色平静，目光平和，纵使他魂魄之力强横也感觉到了疲惫。

    不眠不休的参悟推衍，他吃力异常，这忘情天书越来越难推衍，好像有无形力量抗拒，让他的天星洞虚术无法再推衍下去。

    他不由的皱眉沉吟，觉得不太对劲。

    照理说，太清宗的弟子是没有天机推衍之术的，是摇天楼的秘传，否则摇天楼也没有这般地位。

    太清宗弟子没有天机推衍之术却能参悟忘情天书，还真是奇怪，他是怎么打破这无形力量的抗拒的？

    他忽然开口：“九公主，忘情崖祖师创立忘情崖时多大年纪？”

    薛洛雨睁开明眸，想了想道：“好像是四十多岁吧。”

    楚离道：“他为何能悟出忘情天书？”

    薛洛雨摇头：“这恐怕是忘情崖的秘密吧，一般的弟子都不知道。”

    楚离慢慢点头，难不成真是要在心灰意冷的情形下才能与那无形的力量相契合，从而悟得忘情天书？

    天空再次出现两个忘情崖弟子，身后跟着一个青年，气宇轩昂，一身青衫，腰佩长剑。

    楚离目光微凝，一眼看出这青年的身份，万剑城弟子！