    “将在智，不在勇，我万人敌！

    自认为有伊尹姜尚之才，管仲、乐毅之能。

    某虽年少，愿即断百戎和伊玄之头，悬之东门，以谢天下！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天刚一说完，哄堂大笑。

    所有人无奈摇头，指着口出狂言的三公子赢天耻笑。

    眼神中语气中动作中是那么的不屑，是那么的可笑，是那么的滑稽。

    “哈哈哈哈！”

    相国甘龙看向太尉魏冉指着豪言壮语的三公子赢天摇头耻笑。

    “我秦国何时坏了风水。

    竟然出了这么一个不知天高地厚的狂徒！”

    太尉魏冉嘲讽之后，捂着肚子大笑。

    “这一下有乐子了。”

    世子嬴荡对着身后黄门道：

    “给各位大人赐座！”

    顿时，除了世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷、相国甘龙。

    全部跪坐在跪垫上，抬头耻笑疯疯癫癫的三公子赢天。

    先前满朝都是辱骂声。

    此刻尽是阴阳怪气的嘲讽声。

    比之骂人还要恶心人。

    讽声汹汹，穿肠诛心。

    三公子赢天自然面不改色，依然矗立。

    身前之名，无足道也。

    真情天道，本色不夺。

    好一个三公子赢天！

    “今日我赢天必须领兵出征。

    若有不服者！

    可与本公子辨上一辩。”

    三公子赢天声若洪钟，龙吟虎啸，中气十足，大丈夫当是如此。

    矗立而威风，低头一扫，满朝尽是文臣，峨冠博带，整衣端坐。

    左司空杜挚、右司空蹇平、大夫甘茂等人见三公子赢天丰神飘洒，器宇轩昂。

    再根据三公子赢天所言所行，料道此人必准备好说服他们。

    在场皓首穷经的儒官便想着以口才之辩为难三公子赢天。

    虽然打不过三公子赢天。

    自己为官数十载，阅人无数，博览群书，就要用这一张利嘴，让三公子赢天自取其辱、知难而退。

    相国国龙率先发难：

    “三公子！”

    三公子赢天：

    “相国大人，有何见教？”

    相国甘龙拄着拐杖质问道：

    “我甘龙愚昧无知，风中枯叶，怎么敢指教三公子您呢？

    适才听三公子狂言，自比管仲乐毅。

    此语果真有之？”

    三公子赢天淡然道：

    “不错，那不过是赢天平生一个寻常的比喻而已。”

    “哈哈哈哈！”

    满朝文臣哄笑不止，对着三公子指指点点。

    “不自量力！”

    “着实可笑！”

    “恬不知耻！”

    相国甘龙微微一笑：

    “素闻三公子过去五年狗马弋列，沉湎酒色。

    白日睡觉，夜夜笙歌。

    乃是庸城妓院有名的浪客。

    先前之言。

    三公子狂悖无知，竟然自比管仲乐毅。

    又要领兵打仗！

    眼下赵军、百戎犯边。

    咸阳危机。

    又接连大败。

    不知三公子对此有何见解？”

    众文臣耻笑附和：

    “对！

    三公子对眼下局势有何见解？”

    三公子赢天自信道：

    “在本公子看来，夺取回咸阳之地，易如反掌。

    赵军、百戎联军突袭。

    又趁着君父病重。

    这才敢无耻贸然进犯。

    幸我咸阳百姓人人皆爱国志士。

    城中兵微将广。

    但仍旧未让赵国、百戎登上城楼半步。

    八万百姓，即为八万雄兵。

    待本城主登高一呼！

    全民皆兵。

    定教赵军、百戎联军有来无回！

    本公子之前酒色自甘堕落之姿态，别有良图，非等闲之辈可知也。”

    相国甘龙笑曰：

    “这就是三公子言行自相违背了。

    三公子自比管乐，可知管仲辅佐齐桓公称霸诸侯，乐毅扶持微弱之燕国，攻下齐国七十余城，此二人真乃济世之才也！

    可三公子你未露本性之时，尚能纵横寰宇，潇洒放纵。

    然而，三公子露出自己所谓的什么虎狼之相后。

    咸阳杀死三大家族、县令赢不识后，则弃甲抛戈望风逃窜，被拘押至庸城。

    朝廷无一人不觉得你是疯子，咸阳之封地快要失守、

    庸城又无立锥之地，人嫌狗烦。

    几无容身之地。

    可见三公子露出所谓的才华、抱负、本相之后，反不如初也，难道管仲、乐毅果如是乎？

    老臣愚直之言，请三公子勿要怪罪。”

    三公子赢天淡然笑曰：

    “鸿鹄之志岂燕雀能知？

    当年本公子在府邸蛰伏之时，学习医术，给老百姓免费看病。

    每当遇到病重命危之人，总是叫他家人先喂之以稀粥，服用些平和之药物。

    待至脏腑调和，形体渐渐好转，再用肉食补之，猛药攻之，则病根尽除！

    如若不然，不待气脉和缓，便投之以猛药厚味，欲求安保，诚为难矣。

    咸阳之地，本公子杀伐果断，七日之内，扫除三大家族数万人、赢不识党羽几千。

    即便敌众我寡，即便是别人地盘。

    本公子夷灭之后，毫发无损，反而怡然自乐，百姓称颂。

    我看，管仲、乐毅魄力，未必过此。

    至于说本公子在秦国无立锥之地，更是无稽之谈。

    本公子欲来庸城看望君父。

    八万百姓，争相箪食壶浆，连送十余里。

    若不是本公子阻止。

    恐怕咸阳早是一座空城了。

    而庸城街头，尽是我之咸阳子民。

    此乃大仁大义也。

    本公子诛杀三大家族，使咸阳人人有田地。

    不再受贵族、世族盘剥压榨。

    咸阳来年，赋税定然超过秦国所有城池。

    此乃利国利民之大事。

    汝等可以做到？

    如此看来，国家大计，社稷安危，必须要靠有主谋的人。

    而并非那些夸大其词，无理狡辩之徒。

    那些以虚荣自欺且欺人者、坐议立谈自以为无人可及者、而临危应变却百无一能者。

    此诚为天下耻笑耳！”

    相国甘龙脸色不善，一拂长袖，太尉魏冉继续。

    太尉魏冉自信道：

    “赵国、百戎在咸阳、函谷关中间屯兵五万，魏国对秦国虎视眈眈。

    请问三公子对自己渺茫的前景有何展望？”

    三公子赢天歪头坏笑：

    “赵军远来，粮草辎重必然不足。

    又与百戎蛮夷合兵一处。

    气势汹汹，风头正盛。

    说是联军，后有魏军，南有楚军。

    各路人马心怀鬼胎，本公子看来。

    皆乌合之众，虽有五万，不足惧也。”

