
星宇1174年3月27日中午11点半，距离铂斯特罗要塞北方五百多公里的一千五百米高空中，一头独角飞炎翼龙正快速向北飞行。

而独角飞炎翼龙背上有四个人，他们分别是龙莉雅丝公主、颜铁龙、狮特艾莉雅和英格莉丝玉；当然独角飞炎翼龙也就是龙莉雅丝公主的同伴名叫骆斯莉茜迪恩。

一定要跟着颜铁龙他们的英格莉丝玉，被颜铁龙抱着在独角飞炎翼龙背上观看周围美丽风景，她是十分兴奋的，可是进过三个小时差不多的风景以及不断被寒风吹着让她有些难受。

而注意到英格莉丝玉脸色有些苍白，颜铁龙对一旁的龙莉雅丝公主道：“公主殿下，现在已经是中午了，我们先享用中餐之后在干路吧！”。

听到颜铁龙提议，龙莉雅丝公主注意到在颜铁龙怀里的英格莉丝玉脸色有些苍白，她以绳语让自己同伴下降。

独角飞炎翼龙下降到地面，龙莉雅丝公主在它耳边嘱咐了几句就传送回到龙穴；接着她看着颜铁龙做午餐和一旁烤火的英格莉丝玉就皱起眉头。

其实龙莉雅丝公主十分反对颜铁龙带着英格莉丝玉，毕竟英格莉丝玉对于她这一次行动就是累赘，可是颜铁龙一定要带着，她也没有办法。

而颜铁龙之所以要带着英格莉丝玉跟公主一起前往北方也是有原因的，起因是颜铁龙他们赶时间，他们黑狮要塞赶到流溪贸易镇，接着通过流溪贸易镇的传送阵传送到古羽镇，然后从古羽镇赶向北方。

可是昨天颜铁龙傍晚到达古羽镇之后，他想要将英格莉丝玉留下来，可是琪莉米丝和生命教堂哈米麦莉丝都外出，同时师兄希奇凯恩提醒他伊丝图格拉斯商会最近小动作频频，要他小心点。

颜铁龙得到伊丝图格拉斯商会要对付他，他可不敢将英格莉丝玉留下来，毕竟要在让英格莉丝玉出现意外，那就是他这个哥哥严重失职，所以他才跟龙莉雅丝公主面前力争带上英格莉丝玉。

当然颜铁龙也想将英格莉丝玉交给铂斯特罗要塞伊图爱丝娜姑姑暂时带，可是谁龙莉雅丝公主干时间呢！所以哪怕有危险颜铁龙还是将英格莉丝玉。

很快午餐就做好，于是颜铁龙喊三位大小美女享用简单午餐，毕竟这一次走的有些匆忙，所带的食材并不多。

不过就是食材并不丰富，三位大小美女倒是吃津津有味，这也让颜铁龙十分满足。

享用完午餐，龙莉雅丝公主宣布休息一小会，毕竟刚刚午餐就连她这一位小胃王也有些撑着了。

颜铁龙接着休息时间，他直接向龙莉雅丝公主这一次任务具体情况，毕竟前二天他就想要问了，可是一直有意外事件打扰，让他无法问出口。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她到是直接询问颜铁龙知不知道北方贵族弄出来的闹剧？

“公主殿下，你是指某些北方贵族贪污官方赈灾粮食，导致有些北方贵族暴动，然后北方贵族联合平息暴动这一件事吗？”颜铁龙试探的询问道。

龙莉雅丝公主点头道：“不错，也只是因为那些北方贵族无耻的嘴脸，让我父王不在给北方地区运输一粒小麦；只是让那些北方贵族没有想到，因为他们闹剧让北方地区更加饥荒，这也让北方地区的底层民众无法忍受。

在克谷谷岩村庄，一位名叫巴狼爱伸华带领无法活下去村民攻破了贵族城堡，接着由他带领下暴民攻破周围数个贵族城堡。

巴狼爱伸华一连串攻破贵族城堡让北方贵族极大的危机感，他们担心自己的下场跟那些被吊死的贵族一个下场，于是他们向我父王请求派兵镇压，而我们就是我父亲派出军团的最高指挥官！”。

颜铁龙听到公主说到我们就是军团最高指挥官，他有些疑惑询问道：“公主殿下，我们是指我和狮特艾莉雅也是吗？”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她直接点点头，接着她从自己空间装备里拿出二套火鳞龙套装。

见到二套火鳞龙套装，颜铁龙沉思了一会儿询问道：“公主殿下，镇压暴民并不是你的正真目的，不知道能否知道你正真目的？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙询问，她也注意到自己拿出二件火鳞龙套装露出破定，于是感慨道：“不愧是团长，没有想到小小的细节就能让你抓到重点，不过至于另一个目的我现在可不能告诉你！”。

听到龙莉雅丝公主不愿意告诉另一个目的，颜铁龙转只能移话题询问了关于官方军团有多少人和军团素质怎么样以及敌人数量。

龙莉雅丝公主对于颜铁龙军团和敌人人数，她直接回答军团名叫烈炎军团，人数为五千，而敌人人数已经达到五万之众。

一旁听到敌人人数是他们十倍，狮特艾莉雅就吸了一口冷气，就感慨道：“以一敌十，这要怎么打？”。

听到未婚妻感慨，颜铁龙提醒自家未婚妻，那位巴狼爱伸华带领五万之众强然很多，但是大部分人都是没有上过战场的平民；而且贵族武装力量，所以真的打起来胜负难说。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她有些担忧道：“团长，分析还不错，不过你忘了一件事，北方环境比较恶劣，所以那边也是天然的兵场；五万还真是不可小觑！”。

龙莉雅丝公主见到大家休息差不多，于是她直接召唤骆斯莉茜迪恩准备起程。

已经四个小时的赶路，颜铁龙他们来的一座名叫冷岩小镇外五千米树林中。

由于颜铁龙他们都是冒险者打扮，在加上他们在距离小镇五千米外的树林降落，所以他们进入小镇也没有惊动小镇中贵族。

进入冷岩小镇，颜铁龙感觉小镇还算比较繁华，只是气氛有些不对劲，但是颜铁龙偏偏说不出来哪里不对劲。

颜铁龙没有深究小镇那里不对劲，他现在最重要的事是找到旅店预定房间以防睡大街这种情况。

在颜铁龙找了三家旅店才有客房，在登记入住前的信息和支付住费之后，他被旅店提醒不要在向北探什么亲戚啦！赶紧离开。

对于旅店老板的提醒，颜铁龙十分疑惑为什么？

旅店老板告诉颜铁龙，北方出现一股六七万多的暴民武装，他们四处攻城要地，现在已经打到麦落城，要是麦落城沦陷了，那么这边也有要危险了。

同时旅店老板告诉颜铁龙，现在旅店住宿那么紧张，那是因为北方不少民众并不看好拥有二万守军麦落城能守住，所以他那些民众提前逃跑所导致这里住宿紧张。

听到旅店老板讲述的信息，颜铁龙内心感慨公主殿下情报落后，并继续跟旅店老板交流，看看能不能获得有用的情报。

颜铁龙从旅店老板那里得到一个不知道真假情报，这个情报讲述有人偷偷运输粮草给暴民武装，这才让武装暴民没有出现粮食危机。

当然旅店老板得到有人运输粮草给暴民这个情报，也是他从逃跑到这里北方民众讲述而得知。

颜铁龙来到公主她们房间，他将自己从旅店老板那里得到情报告诉二女。

二女的反应不一，狮特艾莉雅是根本不相信有人敢给暴民武装送粮食，而龙莉雅丝公主却陷入一副思索的样子。

注意到龙莉雅丝公主思索的样子，颜铁龙内心想公主肯定对他隐瞒了什么，毕竟龙莉雅丝公主还有一个目的没有讲述出来。

龙莉雅丝公主回过神之后，她让颜铁龙在去打探关于麦落城情况，以做好面对暴民武装准备。

听到龙莉雅丝公主吩咐，颜铁龙出了旅店直接前往当地酒馆里打探情报。

从酒馆里，颜铁龙打探到不少有用的情报，比如麦落城里的贵族已经跟巴狼爱伸华干上几场，结果双方各有损失，总体来说暴民的损失人手更大一些，毕竟双方的装备有一点差距。

但是对于暴民武装来说，损失的那些人手根本没有多大的影响，反而麦落城的贵族开始减少出城交战，原因是贵族为了省钱。

众酒馆打探的情报来看，颜铁龙认为自己有些小看巴狼爱伸华他们这些暴民实力，毕竟巴狼爱伸华他们这些暴民可是刚刚扔掉锄头的农民，他们能压制训练有素贵族武装已经十分不简单了。

在酒馆里，颜铁龙还有一个收获，那就是他遇到一位落魄的学者，他众那名学者获得一张绘制了正个飞龙国王北方地图，当然代价是一顿饭和一百枚金币。

只是颜铁龙没有想到，他从学者那里获得地图可是帮了他大忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023235"  chaptername="第五百九十六章:前往麦落城路程之中">加入书签</a>
</div>
