    “不要把目光仅盯在自己家族那点小生意上，你格局一定要大，目光一定要远。像这种好苗子，你把他放到军中去，把手上的资源投到他身上，不出几年，怕不是一个将军？”

    王子安怒其不争地摇了摇头。

    “说你目光短浅，你还不承认，家里出个将军他不香吗？若是你家里能出一个将军，不比你那八竿子打不着的皇室亲戚管用多了！别的不说，你这关外的生意就好做很多！”

    李世民：……

    你说的好有道理，但你为啥不自己出来做官！

    李世民被这个双标的家伙都快给气乐了。

    看着李世民被王子安训的跟孙子似的，程咬金一张脸都快憋红了，幸灾乐祸地在一旁帮腔。

    “不错，我当初就说吧，这小李子就适合放在军中，你不听，非弄回来圈在自己家里。你看——子安是不是也这么认为……”

    李世民现在都有搬起箱子砸到程咬金头上的冲动，这个老货，竟然在这里添油加醋。

    “公子过誉了，我的志向就是守在陛——咳，守在家——家主的身边，为家主牵马坠蹬，守护家主……”

    见李世民因为自己被王子安两人挤兑，拿着雪橇的李君羡赶紧为自家陛下解围。

    李世民闻言，得意地冲王子安摊了摊手，然后又给了程咬金一个挑衅的眼神。

    “你看，不是我耽误他，是他自己愿意！”

    王子安怒其不争地瞪了一眼规规矩矩地站着的李君羡，指了指车旁边已经被自己压的非常瓷实的积雪，轻轻摇了摇头。

    “来，把手上的家伙放这里——没事，你别怕他！他敢给你小鞋穿，我收拾他——”

    王子安说着，走过去，拍了拍李君羡的肩膀。

    “大不了到我这里来，跟着我干，保证比在他那边有前途——”

    李君羡笑着拱了拱手。

    “多谢公子抬爱，不过我这个人也没啥志向，能帮家主守家护院，已经心满意足了。”

    无耻? 舔狗！

    程咬金内心疯狂吐槽，这个李君羡平日里看着一本正经挺正直的一个人? 想不到也这么没节操。

    这个时代，还有这种人？

    王子安闻言，颇有些意外地看了看李君羡脸上的神色，见他脸上丝毫不见勉强，顿时大起知己之感? 亲切地用手拍着李君羡的肩膀。

    “没事? 只要自己喜欢就好，这人嘛? 各有各的活法，老婆孩子热炕头? 也挺好。平平淡淡，也未曾不是一种幸福，不见得非得挤破头地去要当什么官。”

    说着? 他转过头来看着李世民。

    “你说对吧? 老李？”

    李世民：……

    你这样的思想很危险啊? 你这么搞? 我怎么把你弄去做官啊。

    必须给他纠正过来！

    “咳，这个话也不能这么讲。这男子汉大丈夫? 就得建功立业? 光宗耀祖? 怎么能如此儿女情长英雄气短? 天天守着儿女子过日子? 能过出什么滋味来……”

    “不错，不错? 子安啊，老李这次说的对啊，你这么年轻? 这么想有些不对哈，建功立业? 封妻荫子，才是好男儿应该有的志向啊……”

    一看王子安又老话重提，对做官充满了排斥感，程咬金也赶紧在旁边帮腔。

    李世民似笑非笑地看了一眼程咬金。这个老货，怕是真的动了招女婿的念头了。

    又来了……

    看着明里暗里，一个劲撺掇自己出来做官的老李和老程，王子安都有些无语。

    “照你们这个说法，不做官还就不是好男儿了啊？你看看我，再看看你们，这不也挺好的嘛？不是——你们不会是把自己也划拉到当官的一类里去了吧？”

    王子安哭笑不得地看着两个人。

    “我说两位啊，你们虽然也多少算有点官方背景，但醒醒啊，你们不是官，你们只是两个走私贩子，是走私贩子啊……”

    李君羡：……

    自家陛下，这是给自己找了个什么身份啊这是。但咱也不敢说，咱也不敢问啊。

    李世民和程咬金：……

    “再说了，当官也没什么好的，自己辛苦做事也就算了，还得看别人的脸色，仰别人的鼻息，活得忒憋屈。要是再遇到个混账的上级，那小日子就更难混……”

    王子安说着，走到李世民的马车前，拍了拍刚刚送来，还没来及卸车的箱子。

    “你看我，在这里，要钱有钱，要闲有闲，想吃点啥吃点啥，想玩点啥玩点啥，想做点啥就做点啥，逍遥快活，给个神仙都不换。做个鸟的官啊！”

    由于说的兴起，他忘了自己高速低配的事了，拍打着箱子的右手，随手就抓着马车上的一个箱子给拎起来了。

    手臂游刃有余，两腿瞬间打弯！

    王子安：……

    嘭！

    箱子种种地砸在雪橇上！

    这幸亏老洪头坚持要用枣木，不然这一下，雪橇就得直接散架。

    身子被带的猛地一弯，头猛地往箱子上撞去。

    吓得王子安眼睛都要闭上了。

    这要是一头磕死在上面，也不知道狗作者会不会被寄刀片啊。危急之中，双臂下意识地一撑，稳稳地稳住了身形。

    静若处子，动若闪电！

    太炫了！

    这一手把李世民三个人都看呆了。

    感谢老程祖宗十八代啊！

    他自己内心疯狂吐槽，李君羡震惊地差点把自己的舌头给吞进去！

    那是满满一箱子的黄金！

    一个箱子得足足有几百斤！

    自己跟两个侍卫一起搬都很费劲，这个看上去文弱书生一般的王子安，他一个手就轻松地给拎了起来！

    天生神力，还是绝世高手？

    李世民和程咬金虽然早就知道这个王子安“身手极高”，但也没有料到，竟然高到这种程度！

    神力啊！

    恐怕只有自己那早就去世的四弟可以媲美了！

    酸疼，瞬间袭来。

    本来想顺势坐下的王子安，一看三个人震惊莫名的神色，尤其是李君羡那震撼莫名的神色，忽然间心中一动，福至心灵。强忍着浑身的酸疼，斜靠在马车上，故作云淡风轻地摆了摆手。

    “傻愣着干什么啊，赶紧卸车啊——”

    “公子真是神力也！”

    李君羡作为军中宿将，他自然知道，这种力量到底是何等的惊人。这简直就是霸王在世，赵王重生！

