    沈烟向来喜欢自己独自专注的做一件事情，不管做什么都行，尤其是需要独立思考的事情，她连旁边都不愿意有人呆着，尤其是那种还会指手画脚的，简直让她想封住他们的嘴巴。

    所以，时慕寒现在坐在她的身边，已经是让她大的让步了。

    如果再哔哔的敢乱说话的话，她一定不会客气的，该怼就直接怼的。

    “放心，我只看不说，保证不打扰到你。”时慕寒算是真的知道这个女人的脾气了，爆燥的可以。

    以前怎么从来就没有发现沈烟的脾气有这么大的，冷声冷气的对他说话，到如今还真的只有沈烟一个。

    也难怪齐皓他们几个年轻人纷纷投来了异样又敬佩的眼光看向沈烟，真的敢用这种语气说寒哥的人，只有沈烟一个吧，简直就有些可怕了。

    不过也是相当的敬佩她，这种女人好有个性，好飒。

    以前他们是都见过沈薇的，明明也算是姐妹来的，但是性格上面差的不要太多了。

    沈薇是那种十分温柔的女人，性格简直不要太好了，反正所有见过她的人没有不喜欢的。

    沈烟却是恰恰相反，是完全那种性子刚烈强势，但又是比较有个性的那一种女生。

    这个女人也许初见会有些害怕，甚至不敢靠近，但其实这种个性鲜明的女孩子也是很容易让人喜欢上的，只要胆子够大接触下来，就会像发现宝藏一样的。

    反正不管怎么样，现在能用这样子语气来跟时慕寒说话的，普天之下就只有沈烟来的。

    女英雄啊，不得不佩服的。

    “那就开始吧，玩多大的？”沈烟扫了一眼几人，准备开始了。

    “沈小姐，你到底会不会玩牌？”齐皓不怕死的问了一句。

    毕竟如果沈烟不会玩的话，他们要是赢了就有些胜之不武，感觉一群男人欺负了沈烟。

    所以齐皓还是有些绅士风度的，愿意沈烟来提要求。

    “难道我不会玩，你们就会主动输给我？还是我不配上桌跟你们玩？”沈烟反正也没有打算在这些人面前留什么好印象，所以完全就是一副无所谓的态度，他们想怎么样就怎么样，跟她没有什么关系。

    这种不需要在他们面前小心翼翼讨发孤感觉还是很不错的，虽然不知道以前沈薇在他们面前怎么样，但跟她没有任何关系。

    沈薇是沈薇，她是她。

    他们愿意喜欢沈薇也好，讨厌她也罢，反正都无所谓。

    “沈小姐，你误会了，你当然是有资格和我们打牌的，你放心我们不会主动放水输给你的。”齐皓有些被呛的脸都要挂不住了。

    沈烟这个女人讲话还真的是一丁点温柔都没有的，这呛人跟个小辣椒一样。

    寒哥真的受得了这样子的女人。

    以后能降得住吗？

    感觉就算是寒哥也真的是降不住沈烟这个女人，她的脾气太烈了。

    “既然如此，还要怀疑我的牌技吗？你放心，如果我太厉害的话，我会故意输给你们的。”沈烟很平静的说着。

    沈烟对自己的牌技是有些自信的，毕竟以前跟人混过几次睹场，也打过几次牌，虽然不是常去，但赢在她脑子聪明，知道算牌。

    这就是高手了。

    所以，齐皓这种担心完全没有必要的。

    “沈小姐，你也不用故意输给我们，用你的实力打就行了。”齐皓听到沈烟这种自大狂妄的话，还是有些心里不太舒服的。

    尤其是其它的几个，脸色明显的有些不高兴。

    本来他们以前就喜欢沈薇那种温柔性子，当他们的寒嫂多好啊，每次见他们都是和风细雨，温柔有佳的，不像沈烟这样没有一个温柔的好脸色给过他们。

    可偏偏时慕寒现在热身赛向着她的，就算他们对沈烟有什么怨言也不能说出来，说出来就只会是惹得时慕寒不高兴。

    于是心里面暗暗的发誓了，一会肯定要打牌赢了沈烟，再让她狂。

    毕竟是个男人，让女人放这种狠话，面子上是肯定挂不住的。

    几个小年轻又初入社会，哪里像时慕寒他们这种社会上混迹多年的老狐狸，神情永远藏的最深，不管是什么样的情绪，都不会在脸上显出来的。

    这一点，他们这些小年轻要努力努力的学习几年才行，或者说是让社会毒打几年就好了。

    “那好啊，我就凭实力赢你们就行了，一局多少，我们直接转账现结。”沈烟也是不客气的开口。

    这话说出来，是真的有些张狂的可以的。

    不过她是沈烟，她就是有实力才敢说这样子的话。

    时慕寒原本还以为沈烟是不会打牌的，现在看她这架式，说不定真的是一个高手。

    “当然可以，直接转账现结，省得后续麻烦。”一个小年轻说，还满满的负气。

    沈烟也不想跟他们多废话，直接洗牌，一堆男人磨磨叽叽的。

    “行了，我也不要大家太多，一局十万好了。”沈烟一边洗牌一边说，既然是要等着她来宰，那也就适可而止的好了。

    “十万就十万。”几人干脆的附和。

    毕竟十万对他们来讲，不过就是买件小东西，完全就是九牛一毛不会放在心上。

    “时慕寒，十万怎么样？”沈烟转头看了一眼时慕寒。

    “你说了算。”时慕寒是觉得十万也不多，毕竟他们自家兄弟玩牌，通常就是限量的车子，地皮，或者别的项目，一玩都是上百万上千万的算。

    十万，简直就是小儿科。

    不过主要沈烟开心就行了，她觉得十万就十万，百万就百万。

    反正他时慕寒没有输不起的。

    “那就这么说定了，我们也不数牌了，输的人自动划账到赢的账户上就行了。”沈烟开始发牌。

    等牌发完之后，开始看牌。

    沈烟对自己手里的牌还是很满意的，毕竟她不想开局就输的很惨，不赢也不能输。

    四人玩牌，只要她第一局站中间二三位就行了，管他们谁赢谁输，她要先看看这几人的实力如何。

    沈烟，靳延承，齐皓还有另一个小年轻，靳延承和齐皓还是表兄弟，希望他们牌桌上面无兄弟才好。

