    第17章 血燕粥   

    “买，我买，八十两，现在我就把银子给你。

    什么时候，转让契约？”

    

    朱烨赶忙说道。

    怕眼前的田大人反悔，忙递过去了八十两银子。

    

    “这些事情交给下人去做就是了。”

    

    ……   

    离开了田大人的庄园，朱烨还像是梦中一般。

    

    这个好消息，一定要告诉给爷爷，也让他好好的高兴高兴。

    

    ……   

    被朱烨念叨着的朱元璋正在宫中小憩，睡梦之中不由自主的打了两个喷嚏，清醒了过来。

    

    睁开眼睛，看着寂寥的大殿，朱元璋不禁想起了朱标。

    

    若是往日，自己休憩醒来，必定能看见朱标守在身边，伺候着自己起寝。

    

    可是现在看着空落落的床边，仿佛朱标的身影还在。

    

    “怎么就说走就走了呢，咱还没走，你倒是跑到咱前头去了。”

    

    “你走了之后，咱朱家的江山，怎么办，咱老了，还能指望谁。”

    

    朱元璋自言自语的说着，眼眶情不自禁的红了起来。

    

    抹了抹眼泪，朱元璋不禁感慨自己老了。

    

    他本来是个铁血杀伐的铮铮男儿，可是自从朱标走后，怎么老是忍不住掉泪。

    

    “都怪你，咱老了，你还忍心扔下为父自己一个人离去。”

    

    “你都不知道你走了以后，整个朝堂都乱了，咱都该颐养天年的年纪，还要为了储君的事情操劳。”

    

    “你可真是不孝顺呀。”

    

    想着朱标，朱元璋忍不住老泪纵横，声音哽咽。

    

    “你不知道吧，你儿子还活着呢，咱的雄英，竟然被咱找到了。”

    

    “你等着，等咱再确定一下，等确定了，咱就带他去祭拜你。”

    

    想到朱烨，朱元璋收起眼泪，心中多了一抹安慰。

    

    自己这几日一直让蒋瓛在追查朱烨的身世和经历，   

    在没有得到准确答复之前，朱元璋不敢出现在朱烨的面前。

    

    朱标的离世已经对朱元璋是很大的打击，朱烨的出现，对朱元璋来说就仿佛是救命稻草一般的存在，   

    他怕自己希望越大，失望越大。

    

    自己都不知道能不能承受住这样的结果。

    

    “皇爷爷！”

    

    就在这时，外面突然传来了朱允炆的声音，接着黄狗儿便走进寝殿向朱元璋禀告到朱允炆求见。

    

    朱元璋听到黄狗儿的话，才想起来自己已经很久没有见过朱允炆了。

    

    最近忙着朝中之事，还有朱烨的事情，也的确是忽略了其他孙儿们。

    

    “让他进来吧。”

    

    少卿，一个温润如玉的年轻人双手端着一碗粥走了进来。

    

    这个年轻人面带微笑，即使面见朱元璋也丝毫不胆怯。

    

    “孙儿见过皇爷爷。”

    

    看着这个孙儿，朱元璋疑惑道，“深夜来此，有什么事情吗？”

    

    “皇爷爷，孙儿知道你最近最近国事操劳，特意在御膳房亲自煮了碗粥给爷爷补补身体。”

    

    朱元璋听到皇孙的话，心中有些不悦。

    

    他最为忌惮别人说他老，虽然他的体力和精力确实大不如从前，但是越是事实，他越不喜欢别人提及。

    

    所以朱允炆的话，自然戳中了朱元璋的痛点。

    

    但是看见朱允炆认真的将手中的汤盅盛好吹凉的样子，朱元璋念在朱允炆的孝意，并未说什么。

    

    结果等朱允炆将手中的血燕粥递上来之后，朱元璋刚刚尝了一口，便感觉不对。

    

    “这粥里放了什么？”

    朱元璋放下手中的汤匙，看向朱允炆。

    

    “就放了血燕和银耳。”

    朱允炆如实回答道。

    

    “哼！是不是嫌咱老了？”

    

    朱元璋猛地一挥手，将桌上的汤盅打翻在地。

    

    这个动作把朱允炆吓得直接跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    

    “儿臣没这个意思。”

    

    朱元璋脸色变幻了一下，这才摆了摆手，“咱还有国事要忙，你先回去罢。”

    

    “是，儿臣告退。”

    

    朱允炆低着头，心中诧异爷爷为什么忽然发脾气。

    平常朱元璋虽然谈不上对自己多爱戴，但也算的上慈爱可亲。

    

    这边朱允炆刚离开，黄狗儿赶忙凑过前来，低声道，“皇上？”

    

    “这群人，真的是无法无天。”

    朱元璋看着地上打翻的血燕粥，满脸怒色。

    

    “皇上，这……这……是皇孙殿下的一片心意……”黄狗儿结结巴巴的，不知如何是好。

    

    “心意，屁心意，是巴不得咱早死才是！这粥里加了鹿血。”

    朱元璋冷哼一声，猛地站起身来，吓的黄狗儿一个激灵。

    

    “鹿血？

    那不是好东西吗，皇上为何动怒。”

    黄狗儿不解。

    

    “好东西，那可是大补之物，还是说，你们都觉得咱老了，不中用了，都需要这补品来吊着咱的老命了？”

    

    朱元璋目露冷光，看向黄狗儿。

    

    “皇上英明，皇上长命百岁，千秋万代，皇上怎么可能老了！”

    黄狗儿赶紧解释。

    

    “打扫干净，别让咱看见这糟心的东西。”

    

    朱元璋隐忍怒色，不想再提这事。

    

    黄狗儿赶紧差人将地上的狼藉清扫了出去，   

    有了这个小插曲，朱元璋也觉着有些饿了，于是便吩咐黄狗儿传了膳。

    

    看着桌上的菜色，朱元璋尝了几口，不同与往常的味觉感受让朱元璋猛地一怔，   

    

