    需要我请你吗？

    跪下！

    简单的一句话，就是已经宣布了刘少强最后的结局。

    所有在场的粉丝，那都是开始喧闹了起来，毕竟这场比赛，他们看得是惊心动魄啊！

    “跪下！跪下！跪下！”

    “真是的，还是不是个男人？自己说出来的话，结果自己不敢兑现？”

    “这种人都见多了，以为自己很了不起，实际呢？也不看看墨神是什么人，居然还敢和墨神约游戏！”

    “唉，就是可怜了嗨氏他们，这场过后，肯定是要被喷的！”

    “……”

    粉丝们都是比较和平的，毕竟这只是一场小活动，而且游戏这种东西，有输有赢，他们不希望任何一个粉丝和黑粉去黑人。

    刘少强看着韩墨，整个人都是怒目而视，他是完全没有想到，他已经找来了五个厉害的高手，结果还是给输掉了。

    这让他的自尊心，遭受到了很大的打击，所以此刻，刘少强是肯定不会愿意给韩墨低头的。

    顾晓晓的事情，就已经让他在韩墨的面前很没有面子，若是现在真的跪下道歉，那他刘少强以后还要不要混？

    作为一个男人，自己约会的女人，竟然当着他的面，和另外一个男人在一起，还让另外一个男人站出来帮她出头，是个人都忍不了！

    想到这里，刘少强便是怒目而视。

    “呵呵，你赢了又怎么样？你觉得你让我跪，我就会跪吗？你自己心里没点数？他们到底放没放水，我不知道，但你赢了，你肯定是作弊！”

    他不相信他叫来的人会输！

    这根本就是不可能的事情！

    见状，韩墨不禁一笑，顾晓晓也是连忙说道：“算了，墨神，不用了，反正也看清楚了这个人是什么样子，以后不来往就行，别为了我让你在这受气。”

    受气？

    韩墨可不这么觉得，长时间都在直播打游戏，现在遇见这么新鲜的事情，他还是想要快乐的玩一玩。

    陌莎莎见刘少强这么的耍赖，死不要脸，也是气得不行。

    “刚刚可是说好了的赌注，那你现在就是要毁约了？真是恶心，还白费我师傅这么认真，没想到你这么不要脸！”

    被陌莎莎这么一骂，刘少强是更气了。

    韩墨说他就算了，这带来的小丫头片子竟然也敢说他？

    扬起手便是要打下去，然而……

    一只大手将韩墨的手腕给抓住，韩墨的脸色也是冷了下来，因为刘少强竟然想要动手，这已经是触碰到了他的底线！

    对于这种人，韩墨自然要给点教训。

    转手一扭。

    “啊！！！”

    顿时刘少强那凄惨的叫声响起，手腕竟然就这么脱臼了！

    这怎么可能啊！

    这小子到底是什么人？

    韩墨似笑非笑的看着刘少强，淡淡说道：“给莎莎道歉，否则的话，你另外一只手，很有可能也不保。”

    被这么一护短，陌莎莎感觉到的就是满满的温暖，这简直太贴心了！

    有个师傅，不光是会打游戏，还能够照顾人，厨艺、医术等等样样精通，这种师傅，谁不喜欢啊？

    直播间的弹幕也是开始疯狂的弹出来。

    “我靠！墨神这简直也太帅了！”

    “我墨神这一招，堪称是世界经典啊！”

    “就是啊，单龙出海一抓手，手到擒来就断手啊！”

    “护短这一招，也要看是什么男人来的啊，感觉墨神刚刚这一下，简直就是俘获了我的芳心！”

    “楼上+1！”

    越来越多的弹幕，直播间的粉丝们都是觉得韩墨刚刚这一下子，简直就是man到爆的举动！

    毕竟很多女孩子都没有安全感，而韩墨刚刚这一下，给了她们无数的安全感，谁不想要这种男人呢？

    然而韩墨却觉得根本就没有什么，毕竟这样子，他不可能不出手，陌莎莎是他的人，要是让陌莎莎这么吃亏的话，那他还能有什么作用？

    下一秒，这直播间的粉丝们则是已经开始疯狂了起来。

    因为，陌莎莎轻轻的踮起脚，在韩墨的脸上点了一下，羞红的脸颊，让直播间的男粉们都是为之疯狂！

    “呜呜呜！我真的是酸了啊，为什么我也想要？”

    “天呐！小莎竟然亲了墨神，我以为小丑就在我身边，没想到小丑竟是我自己！”

    “你们都别说了，我感觉我整个人都要酸死了。”

    “有一说一，我也想要亲墨神，还有小莎。”

    “楼上的赶紧滚蛋，墨神只有我能亲！”

    “……”

    毕竟这么高甜度的恋爱，随时随刻都是在备受关注之中度过。

    说实话，韩墨也是有些懵逼，陌莎莎突然整这么一出，打得他一个措手不及呢！

    见状，顾晓晓不禁想笑，这对刘少强，简直就是最大的侮辱了吧？

    你想想，你身为一个富家公子哥，不缺钱，不缺女人，结果却因为一个相亲约会的人，和别人发生冲突，想要翻脸，还打不过。

    被别人架着手秀恩爱，这种感觉，恐怕比死还要难过。

    “艹！你特么的放手！你简直就是欺人太甚！有本事咱们走着瞧！”

    走着瞧？

    韩墨叹息一声，一脚就揣在了刘少强的膝盖后面。

    “扑通！”

    刘少强瞬间就跪在了地上，那叫一个惨状。

    这番模样，这一幕，是落在这商场之中每一个人的眼里，许多人都是在议论纷纷，甚至将这个还录成了视频。

    毕竟这种事情，用一句话来概括，那叫做活久见。

    看着刘少强那恶狠狠的眼神，咬牙切齿的模样，韩墨一点都不放在眼里，冷笑一声。

    “本来我只是教训你一下，毕竟你欺负了我们的粉丝，但不好意思，你想要对莎莎动手，那就是罪加一等。”

    “还有，你今天道不道歉不重要，你只要跪下就行了，因为你在我眼里，还没有这个资格对我道歉。”

    说完，就松开了自己的手，对着陌莎莎宠溺一笑。

    “莎莎，你满意吗？为师帮你收拾了想要欺负你的人。”

    “好的呢！师傅最好了，我就知道，师傅肯定是不会让我受委屈的！”

