“你不看，那我也不看，跟你一百，你来多少手我就上多少手。”郑飞的话说得很霸气，这一定程度上反应了他手里的牌的大小。
因为到这个程度，已经不再有什么策略可讲了，纯粹就是拼实力，拼大小，因为只需要一百块就可以看对方的牌，谁的牌大，桌子上的钱就归谁所有。
郑飞说完之后，胡铭晨就把那一摞钱的一半放在了桌子上，然后右手压在钱上，“一。”
没有人以为胡铭晨说的是一块，都晓得，他是在数手数了，一就代表一百。
一看胡铭晨的这个架势，郑飞还愣怔了一下，这小子搞什么啊，第一把就要拼？难道他的牌很大吗？
不过一想到自己的牌，郑飞的底气顿时又从心底里冒出来。
“一百。”
“二。”
“一百。”
“三。”
郑飞每次都上一百块钱，而胡铭晨就是将喊出的数字往上加而已。
......
“九。”
“一......百。”胡铭晨数到第九的时候，郑飞的底气不足了。
在这种情况下，除非手里面的牌超级大，或者不把钱当钱，否则，到了这种程度，已经很难在持续下去了。
旁边观战的人倒是挺起劲，挺热闹。
“哇靠，桌子上已经几千块了，还加啊，要加到什么时候？”
“你刚才还说这小伙的牌不好，我就觉得不是，现在看，说不准他的牌才是真的大。”
“你们猜他们会是什么牌？”
“我觉得最少有一家是豹子，否则，打不到这种程度，尤其两家都是看牌了的。”
至于刚才扔牌了的大牛和瘦猴子他们，现在则是庆幸，庆幸自己没有继续坚持下去，否则，还要多输上千块。
“我曰，老子才是冤枉，拿你妈个二三五，偏偏还上了两三百，真几把冤，早晓得第一时间就扔了。”夏兴华自哀自怨道。
“呵呵，还不是你想打假，你以为你可以二三五杀飞机。”旁边立马有人取笑道。
“狗屁，二三五杀飞机，那也是要闷了不看牌的情况下才能杀，拿起牌了，就不能杀飞机了。他纯粹就是想偷鸡，你们是不晓得，夏兴华最喜欢玩偷鸡。”站在夏兴华后面的大龅牙道。
“哈哈，现在是偷鸡不成蚀把米，这么些年，我还没有亲眼看到过二三五杀飞机呢。”
“别讲你们，我都只看到过一次二三五杀飞机，那还是好多年前读一块的底十块封顶的时候，那龟儿一把就闷翘了，对方拿三个K，以为稳赢了，结果闷翘的人牌拿起来是二三五，哈哈哈，幸好当时没多少钱，否则还不郁闷死啊。”郑飞嬉笑着道。
气氛一热闹起来，郑飞自己也觉得要轻松一些才能展现自己的气度和气场。
所谓二三五杀飞机，是因为二三五是所有当中最小的牌，而豹子是大牌，比如三个A，三个K这种，本身最大和最小是没有可比性的，但是为了增加娱乐性，也不晓得是哪个就增加了一种玩法，就是二三五遇到豹子的话，二三五赢，但是，有个条件，就是二三五必须是在不看牌的情况下直接用钱看牌。
这两种牌，一个在地上，一个在天上，豹子就像是天上的飞机，所以才被俗称为235杀飞机。当然，这种235不能是一个颜色，否则就是清一色了，就不算是最小的牌。
通常情况，这种局面十年难遇，因为不看牌就闷翘，本身就是一种不明智的读法，而拿起牌来，二三五是不可能花钱看别人的牌的，不管对方是什么牌，二三五花钱看别人的牌都是百分百的输，所以这种情况也不会发生。
胡铭晨之前在工地上看人玩牌，他都没有见到过二三五杀飞机的情况，从概率的角度来说，比买彩票中奖的概率不见得高。
但是用235偷鸡打假，操作的好，是容易成功的，尤其是面对别人的牌也不是很大的情况下。可以通过气势将别人给吓跑。不过这种偷鸡，要控制数量，上钱的数量越多，235偷鸡的成功率就越低，因为对方最后都会花钱看牌，只要有人花钱看，235就输了。
所以夏兴华拿到了235想打假偷鸡，结果好几个人不为所动，他就只有赶紧收手弃逃，偷鸡失败。这对他来说，是最好的选择，再往后，他就有死无生了。
“哇，还真的有这种事啊？我还以为都是吹嘘的呢，上一百。”胡铭晨很自然的接了一句话道。
“你还小，如果喜欢玩牌的话，也许你也能看到，不过，你要是不常玩牌的话，估计一辈子都遇不到，因为不是谁都可以那么玩的。算了，你太小，不赢你太多了，一百，开牌吧。”郑飞摆出一个长者的姿态道，就连后面服软开牌，也没有摒弃掉这样的姿态。
“啊？不玩下去了啊？我还以为你会一直跟呢，我也不知道我这个牌算多大。”胡铭晨傻萌憨厚的道，随即就抬手将盖在桌子上的三张牌给掀开。
“哇......”胡铭晨的牌一掀开，顿时就引得一阵惊呼。
而郑飞看到胡铭晨的牌，则是一脸的沮丧。
刚刚自己还大言不惭的说看他小，少赢一点，原来，是自己少输啊。
原来，胡铭晨的牌掀开，竟然是三张A，这简直就是天牌，神挡杀神，佛挡**，除非真的遇到郑飞不看牌就闷开，并且他还能幸运拿到235。
可惜，郑飞没那个运气，也不敢那么玩。
郑飞的牌已经没有人要看了，因为他不管是什么牌，都是输，输得死死的。
“哎呀，我曰，怎么会.......早晓得刚才老子就一直闷了嘛，我这破手，那什么牌起来啊。”而最郁闷的还不是郑飞，而是夏兴华。
这把牌居然出现了三个A和一个二三五。只不过结局是三个A停住了，235想打假却打不下去。
“小晨，你的牌.......”看到胡铭晨的牌，反应大的还有一个江玉富，他看看那副牌，又看看胡铭晨，目瞪口呆，简直有些不太相信。
为何江玉富会有这么大的反应，因为刚才胡铭晨看牌的时候，他也瞄了一眼，只不过他看到的并不是三个A，而是一对4和一个A，就因为这样，他才会对于胡铭晨一开始就直接上九十那么大的表情反应。
“大舅，我的牌怎么了？”
“没......没怎么......没想到会这么大，刚才我还担心呢。”江玉富结结巴巴的道。
江玉富当然不能把他的疑问给说出来，那样会引来麻烦，免得人家以为胡铭晨是在耍老千。
胡铭晨会耍老千吗？其实他刚才只不过是玩了一个障眼法而已，反正4和A的尖角是很像的，他拿牌，江玉富根本就没有看完。
看到胡铭晨一上场就赢了两三千块，江玉强站在后面手舞足蹈。
“大舅，收钱吧，不过，别忘了把你欠别人的钱还给别人。”胡铭晨努了努下巴示意江玉富道。
“诶。”江玉富双手往桌子上一笼，就把那些钱全部拢到了面前。
接着江玉富就从中间数出两千块钱来还给郑飞，看到这两千块，郑飞的脸色才稍微缓和一些。
管他的，这把不行，下一把再赢就是了，反正这些钱都是赢来，好歹回账了两千块。
还了两千块之后，江玉富就把剩下的钱整理好放在胡铭晨的面前。
剩下的这些钱，差不多也就是胡铭晨自己放上去的本钱。相当于他给江玉富还的两千块，就是用从郑飞他们那里赢来的钱还给他们。
“呵呵，输一把赢一把没什么的，小伙子，手气不错啊，一上场就拿到那么大的牌，给我们玩了个通吃，不错。”郑飞定了定神，挤出一丝微笑道。
郑飞边说边将桌上的扑克牌聚拢，因为接着玩就要重新发牌。
郑飞随手把聚拢的牌洗了两转之后，就递给胡铭晨，照规矩，这把是胡铭晨赢的，那接下来就该他发牌了。
“我不会玩，也不太会发牌，我怕发乱了，还是你接着发吧。”胡铭晨拒绝接牌道。
“那我就接着发了哦，你们有没有意见。”胡铭晨一拒绝，郑飞就把手缩回去，没有再谦让。
大牛他们都表示没有意见。
不过在大家重新打底，郑飞将要重新发牌的时候，胡铭晨却突然探出手去，表示要切牌。
一个人洗牌发牌，其他人是可以切牌的，这是制衡，表明大家都没有手脚没有问题。
郑飞还没反应过来，左手拿着的牌就被胡铭晨差不多切去了一多半。
反正牌已经切了，郑飞除了对胡铭晨的手快愣怔一下，也不能说什么，何况胡铭晨本身就有这个权利，郑飞也就只有继续往下发牌。
好巧不巧，郑飞手里面剩下的扑克牌，正好二十一张，每个人三张牌发完，他的手里面正好放空，一张牌没有了。
“王刚军，你第一家，你先说话吧，闷不闷？”郑飞拍了拍手问王刚军道。
“我当然闷，闷十块。”
“我也闷十块。”大牛紧接着就跟进道。
“小伙子，你呢？”
“既然一百就封顶，那我闷四十，我放在里面的一百还有五十。”就在别人以为胡铭晨要像上一把那样翻牌看的时候，胡铭晨却不碰牌了。
