    这里由李薇亲自坐镇以后，许多事情都变得有条不紊起来。

    要知道，当时陈凌带着地狱火的战士，乘胜追击，在山谷那里，全歼了那些叛军，包括指挥官麦克。

    后方的少将带着一大队人马, 去到现场后，看到犹如修罗地狱的画面，吓得落荒而逃，然后他将消息传回基地以后，那些叛军的将领都不敢轻举妄动。

    其实，他们憋屈得要命, 但是, 没办法，实力太悬殊, 就算想报仇也做不到。

    他们只能继续求助与老米，希望对方能派大部队过来。

    而没多久，老米让李薇亲自带着一支精锐部队，以及许多先进的武器过来。

    不仅如此，狗皮等国家的人也来了，都送了许多强悍的武器过来。

    李薇确实有几分本事，用了短短几个小时，就将这些担心受怕的叛军整合起来，然后采取了一系列警戒行动。

    至于，从狗皮，老米等国家运送过来的先进武器，有不少被李薇安置在万隆城内，包括雷达探测系统，防空武器等。

    他这么做，目的就是防备无人飞机与战机的袭击。

    可以说, 在李薇的布置下, 整个万隆城固若金汤, 一只苍蝇飞进来, 都会被检测到。

    其实，李薇这么小心谨慎是有原因的。

    毕竟，他看过炎国军人与吕宋叛军的交战视频，知道炎国的每一个士兵都有堪比特种兵的实力，如果玩偷袭，没几个部队能承受得住。

    所以，安全起见，他必须将这里的防守系统弄得无比强悍，一旦对方过来偷袭，他就能第一时间发现，并且能立刻带人进行反击。

    这个时候，在万隆城外，河岸的旁边，两个叛军哨兵抓着枪，打着呵欠，趴在草丛之中。

    因为天黑，加上天气闷热, 蚊虫到处都是。

    他们只能时不时伸手，驱赶扑过来的蚊虫。

    没办法, 这里是热带地区, 什么都好，就是蚊虫太多。

    就算涂抹了药剂，还是挡不住那些蚊虫大军。

    啪啪。

    不停有拍打的声音响起来。

    两个哨兵脸上不耐烦的神色越来越浓。

    特么，他们真的忍不住想骂人了。

    这根本不是人待的地方。

    好不容易眯上眼，又有蚊虫出现，在耳边嗡嗡作响，想要喝他们的血。

    来这里之前，他们猜到会有蚊虫大军，旋即提前做好了准备，身上几乎是全副武装，几乎没有露出皮肤的地方。

    结果呢？

    那些可恶的玩意竟然还能找到空隙，各种叮咬他们。

    实在太痛苦了。

    如果不是上面下了死令，让他们守在这里，他们早就回去睡大觉，何至于在这个鸟不拉屎的地方受尽折磨？

    哗啦哗啦。

    与此同时，河水不停在翻滚，流淌的声音，持续不断地响着。

    水流声，蚊虫嗡嗡的飞舞声，不停在两个哨兵耳边响个不停。

    本来，两人由于不能睡觉，熬夜守夜，被蚊虫扰得，早就心烦气躁。

    结果，耳边又一直萦绕着这两种声音。

    在两个哨兵看来，这两种声音比噪音还烦人。

    片刻，哨兵A实在忍不住，吐槽道：“玛德！这种鬼天气，太烦闷，老子一刻都不想待。”

    哨兵B也吐槽道：“可不是，这个时间点，特么，谁不是在温柔乡睡大觉啊？就我们两个冤大头，在这里喂蚊子。”

    哨兵A咒骂道：“混蛋！还不是因为那些该死的炎国佬，他们到底什么时候会打过来？这么久没个动静，玛德，还天天说打，也没有一个准确时间，吓唬谁呢？要我看，他们根本就是嘴上说说。”

    哨兵B沉默了片刻，摇头道：“应该不至于，那些炎国佬是出了名的不怕死，他们肯定会杀过来的，至于什么时候来，那就说不准了，我们还是等着吧。”

    哨兵A猛然想起上次的事情，脸色变得凝重起来，沉声道：“兄弟，你说，会不会出事啊？那些炎国佬很难缠，不仅实力强悍，而且不怕死，万一，他们玩偷袭，杀来这里，我们还有命吗？要不，我们先逃吧？这里也不是人待的地方。”

    哨兵B无语道：“切，怕什么？你放心，他们不会这么快发动战争，难道你忘记了吗？上面不是说了吗，过来增援的炎国佬，不会超过一个师，听说才来了一个旅，总之，要打起来，还早着呢，放心睡吧，至少还有十天半个月。”

    “你说得没错，我差点忘记这件事情，是我想多了。”

    哨兵A才反应过来，点点头，大大松了一口气，心头的大石落了下来，接着道：”行吧，那我也不废话了，再眯一下，玛德，这大半夜的，搞死人。“

    说完，他调整了一下姿势，刚想闭上眼睛，突然，听到了一丝不寻常的声响。

    哨兵A愣了一下，惊呼出声道：“什么东西？”

    说完，他就没了声音。

    听到这话，哨兵B吃惊道：“兄弟，什么情况？”

    可是，半天过去，他都没有听到对方的声音。

    怎么回事？

    哨兵B眉头紧皱，想扭头望过去，看看身边的同伴的情况。

    然而，他才转过头，还没有看清楚怎么回事。

    唰。

    一道黑影人赫然已经扑到了他的身前。

    顿时间，他感觉被一辆疾驰的卡车狠狠撞中，整个人直接往后倒。

    不好！敌袭。

    哨兵B的脸色剧变，用力地挣扎，想要刹住车，掏出枪械。

    可惜，对方踢得太猛了。

    他足足在草丛上滑出三四米，才停了下来。

    就在哨兵B的手刚刚搭在枪械上，还来不及调转枪口。

    蓦地，一只大手突兀地出现，捂住他的嘴巴。

    接着，噗的一声。

    哨兵B感觉到胸口剧痛，身上的力气逐渐消失，眼神立刻绝望起来。

    完了！他被杀了！

    哨兵B满脸绝望和不甘。

    他不想死啊，可是，心脏被捅破了，哪里还会有生还的可能？

    除非有起死回生的药，然而，这根本不可能！

    不对，哪里来的敌人？对方是从哪里冒出来的？

    哨兵B眼底闪过一丝疑惑。

    因为，他们一直守在这里，位置很好，有任何的风吹草动都逃不过他们的法眼。

    难道被炎国佬夜袭了吗？

