    方远时撑着伞出去找了两圈都没找见南艺人，他给傅辰打电话说了此事。

    傅辰坐在车里隐隐的不安，贺炜也看出了他的不安情绪，“傅总，你是不是要去英国处理周小姐的事情，不如我替您去？”

    “你处理不了。”

    傅辰拿出手机打给南艺，对方一直是无人接听的状态。

    他又打电话让方远时和陈宇泽出去找人......

    南艺打车回到了瑞驰大厦，她穿着湿哒哒的礼服出现在楼下时，一楼的安保人员都看傻了。

    “南助理，您没事儿吧？”

    “没事，我上楼取点东西。”

    狼狈的南艺拖着礼服直奔傅辰办公室的休息室，打开休息室的灯时，明亮的灯光让她有些晃眼。

    她忍着难过，再次输入那串示爱的密码，保险柜的门打开了——

    南艺看到了季雪莹所说那份关于她的资料还有傅辰自己写的追求她的计划方案。

    她先翻开资料，傅辰真的详细地调查过她，资料里详细记载了她的身高、体重、三围，衣服码数还有她的饮食习惯及常出现的地方。

    原来，她爱吃甜食不是傅辰的细心发现，而是早就知道故意为之，他衣帽间里‘女主人’衣物准备的码数那么精确，原来也是一早就预备好的。

    只有她像个傻子一样被傅辰玩得团团转。

    南艺又翻开那本计划方案，傅辰苍劲潇洒的字体映入眼帘。

    傅辰详细记录了他运用后台技术套取南艺的微信号，去南艺吃饭的餐厅制造偶遇，去祁家老宅为她送药增加亲密度......

    翻到最后，傅辰没有继续写计划了。

    难道是她已经成功上套还是傅辰已经懒得为她再筹谋什么？

    她这个猎物之于他这个猎人太简单，太轻松了，所以，他已经不屑再写下去了。

    南艺呆呆地看着这些，眼中的泪喷薄而出，她觉得自己就是个笑话，在傅辰眼里是，在知情人季雪莹眼里更是。

    傅辰爱她么？

    他爱的，他爱她的善良好欺，他爱她的蠢笨无知，他爱她的浅薄自负......

    南艺放肆地哭着，眼泪越多，她也越清醒。

    瘫坐良久的南艺，起身将这些东西放回了保险柜，却在第二层看到了一个音乐盒和一个深蓝色的金丝绒的首饰盒。

    她拿出音乐盒，那是一个银质的八音盒，她打开里面有一个跳芭蕾舞的小人转了起来，一首《我愿意》随即而出。

    而音乐盒的玻璃平面上印着傅辰和周良辰的生日和名字，还有良辰美景四个字。

    “想你到，无法呼吸，恨不能立即，朝你狂奔去，大声地告诉你，愿意为你，我愿意为你，我愿意为你忘记我姓名，就算多一秒，停留在你怀里，失去世也不可惜；我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你被放逐天际，只要你真心拿爱与我回应，什么都愿意，什么都愿意为你。”

    南艺揩了把眼泪，可不是么？

    傅辰为了周良辰什么都愿意，人家两人的歌都是诉不尽的思念与爱意，她和傅辰的交集是《虫儿飞》。

    真是可笑呢？

    她还真小儿科，在周良辰那，她根本不够看。

    南艺拿出那首饰盒，打开一看是一条价值不菲的蓝宝石项链，幽幽的蓝色。

    她拿起来细看，铂金质地的链子上有一行英文——StaroftheBlueSea。

    蓝海之星？

    这就是那天南池口中的蓝海之星，这应该是傅辰送给周良辰的。

    爱如星辰大海，包容广阔，傅辰是想表达即便她嫁人了，他依旧深爱她？

    南艺低头看了眼自己脖子上红色的宝石项链，突然觉得艳俗乏味，她顺势解了下来，扔进了保险柜。

    窗外，雷电交加，大雨滂沱。

    南艺喃喃道：“真好，都结束了！”

    而后，她找了一枚一元钱的硬币，丢在了傅辰的桌子上。

    第二天清晨，狼狈不堪的南艺出现在了瑞驰副董宋远的办公室。

    宋远看着眼妆晕染，眼睛红肿犹如鬼魅，穿着礼服的南艺，他表情十分错愕，“南小姐，你大早上找我有事么？”

    南艺递上了辞呈，“宋总，我是来辞职的，傅总出差了，这是我的辞呈。”

    宋远顿了良久，起身拿过辞呈翻了一下，“南小姐，你是傅总的助理，我没有权力批准你辞职。”

    “那你就替我转交吧，我不干了！”

    说完，她拎着裙摆走了。

    南艺抱着从办公室收拾的东西，狼狈地走出了瑞驰集团总部大楼。

    她打车去了隋宁那，路上她让唐笑笑去傅家把她的行李拿了回来，找的借口是她们闺蜜几个要出去玩。

    路上，真以为要出去旅游的唐笑笑，打电话一个劲儿的跟南艺说她头次见到那么气派的别墅，怪不得外界都称之为平宁公馆，实在是太气派，太豪华了。

    隋宁看到南艺时，整个人都愣住了，“艺艺，你怎么了？”

    “没怎么，给我下碗面，我饿了，我去洗个澡。”

    南艺放下东西，找出换洗衣服就去洗澡了......

    落地的傅辰，拿出手机给南艺打电话，依旧是无人接听的状态，他的感觉很不好。

    “贺炜，你给南艺打个电话。”

    贺炜打电话过去，打了两遍，“傅总，没人接。”

    傅辰心空落落的，一种不好的预感席卷而来。

    南伦敦一座私人别墅内，麦平威抽着烟看着自行清理伤口的周良辰，嘴角讥诮，“看不出来你对自己还这么狠？”

    “你还不赶紧走，一会儿傅辰来，你还想挨揍？”

    周良辰看着自己脸上的伤，何尝不知道麦平威是带着怨气与报复心理动手的。

    他愿意配合她，彼此成全是一方面，更重要的是他在泄愤。

    麦平威整理下外套，冷笑出声，“我怎么觉得你也不爱傅辰了呢？”

    周良辰顿了良久，缓缓地说：“我要先学会爱自己。”

    麦平威走后，周良辰看着镜中的自己，盘算着如何和傅辰说她的惨况，她还想着如何回去后挤走南艺。

    上次，修茗茗发给她的照片，傅辰看南艺的眼神爱意深沉，和她在一起的时，她也没见他那么深情的望着她。

    别人怎么想是别人的事，但是周良辰知道，傅辰之于她除了愧疚，再无其他。

    而这愧疚也足以让她得到她想要的了！

    周良辰觉得身上碘酒的味道很难闻，她怕傅辰因为洁癖而不想要她，就在衣服上喷了一点玫瑰味道的香水——无人区玫瑰。

    冷凛的玫瑰香，不浓重，倒是可以压一压这通身的血腥与异味。

    叮咚——

    门铃响了。

