
　　“白色玩家也未必不会吃人啊。”倪甜突然说，“老实说光凭编号来判断玩家的善恶一点都不靠谱，有人之所以成为红色玩家是因为最初进化时意识混乱不知情的情况下吃了人，恢复理智后可以靠吃死人坚持下去，但我却见过和吃人玩家混在一起的吃人黑色玩家。”

　　“他们为什么要吃人？”谢曼难以置信，“普通玩家有进化剂，根本不需要用这种方式来提升进化率吧！”

　　“也许是认为吃人更有助于进化，或者单纯只是心理不正常吧。”徐获在旁边补了一句，“潘思明的血不就被喝光了吗？”

　　“这样一来不是谁都有嫌疑？”黎蔚然左右打量着。

　　“别扯那么远。”阴郁男人道：“我相信我的判断，凶手就在左边走廊的三个人中。”

　　“那你不就是说我！”范时机叫道：“明明有开门声，我又没锁门，凭什么是我？”

　　“声音更容易造假吧。”谢曼迟疑地道。

　　“要是能造假的话为了不能是其他人？”范时机不服气地道：“光凭这个你们就要弄死我？”

　　阴郁男人刚准备上前，黎蔚然却挡了一步，“没有确切的证据，还是不要随便动手的好，人多才能互相牵制，如果我们当中有谁隐藏了实力，人越少，风险就越高。”

　　“而且，声音不一定是范时机制造的。”她说着看向高钧，“昨天晚上，他离开过房间，而且就在第一次通知前后。”

　　众人视线投向高钧，高钧却平静地道：“我没出去过。”

　　“你出去过。”黎蔚然道：“我的职业是理发师，因此我可以简单的操控头发。”

　　她说着扯下两根头发来，头尾轻轻一捻，两根头发就接在了一起。

　　“昨天回房间之前我在你的门上系了一根头发，你开门关门我都清楚。”

　　黎蔚然丢了长发，看向高钧，“要不然是你杀了潘思明又故弄玄虚，要不然你就是第一个通关玩家隐匿者，你选一个。”

　　高钧扯了扯嘴角，“这么说你并没有看到我走出房间，开门有什么奇怪的，我想出来看看动静而已，潘思明是死了，但大熊下落不明，他为什么不是第一个通关者？”

　　没完成第一个任务的玩家可以用这话糊弄过去，但同样作为通过第一关的徐获心里清楚，高钧就是玩家“隐匿者”，大熊进入画中被他拿到，而如果潘思明是第一个拿到画的，他在遭遇袭击的时候可以脱离游戏，并且被伪造出来的开关门声其实露了马脚，侧面证明了潘思明并没有到达展厅，所以通关的是高钧，时间也吻合。

　　“大熊和邓宇一样下落不明，很可能是死在怪物手里，死无对证你当然可以这么说，但你出过房间，嫌疑最大。”黎蔚然道。

　　“那好，算你怀疑的有道理，但徐三昨天晚上离开过房间，你怎么不怀疑他？”高钧指向徐获。

　　“我没离开过房间。”徐获道。

　　“我可以作证。”倪甜立刻道。

　　“你们早就联手了，互相作证能信吗？”高钧话锋一转，“反正你们一个房间，不是徐三就是你！”

　　“你！”倪甜气结。

　　“我出去你拿不出证据，但你出去的事黎蔚然算是做了证，”徐获睨着他，“你扯其他人也没用。”

　　“她说的就一定是真的？”高钧反驳，“几根头发而已，她独自住在角落里，出没出去只有她自己知道！”

　　“不是，”谢曼道：“为什么通关不能是潘思明？他可能是在通关后被杀的啊。”

　　阴郁男人扫了她一眼，“只要不在瞬间毙命，潘思明可以选择脱离游戏，当时怪物追着他们，同样逃命的大熊没有杀人时间，而且开关门声和怪物敲门间隔非常短，伪造声音的目的是为了嫁祸的话，那个人得在左边走廊或者展厅里。”23sK.com

　　“但我倾向于潘思明没有走出左边的走廊。”

　　“说来说去你还是怀疑我。”范时机道：“既然声音是伪造的，那为什么不能是你？”

　　他指着阴郁男人：“从头到尾你都躲在角落里，你是住在右边第一个房间的，你离展厅最近，完全有可能制造假象再杀死潘思明，我看第一个通关的是你吧！”

　　“还有你！”

　　范时机转身指谢曼，“你离得也不远，别装傻充愣的扮无辜了。”

　　众人一番争执，你说我我扯你，好像谁都可能是杀死潘思明的人，又好像谁也有可能是第一个通关的。

　　“好了！”阴郁男人突然提高音量，“再争下去也争不出什么来，但有一件事是确定的。”

　　“就算大熊通关脱离副本，至少美术馆里还留有一个通关玩家，这个人是谁现在谁也不知道。”

　　“互相查证谁也无法说服谁，潘思明被杀这事先翻篇，我们谁也别针对谁，先找画，这大家没意见了吧？”

　　众人你看我我看你，算是认同这个提议。

　　“那我们就各自找画吧。”黎蔚然盯了高钧一眼道。

　　玩家们分散开，黎蔚然和范时机凑在一起，阴郁男人一人行，鲁刚和高钧一块，剩下一个谢曼没有合作伙伴，就近找到了徐获和倪甜。

　　“你们看出消失的那两幅画的联系了吗？”她小声问道。

　　徐获看了看她，“还没有，你有线索？”

　　谢曼想了想道：“我只知道两幅画都是被损坏过的，但是那幅合照已经不见了，也不知道到底是不是破的，如果破了的话，很有可能白天破损的画，到晚上就变成了假画。”

　　“你们也清楚，白天找不到假画。”

　　“除此之外我实在没有头绪。”

　　“照你的说法，如果我们白天选一幅撕开，晚上就有了假画？”倪甜似笑非笑地道：“你还真是聪明，要是画撕了没能成功，反而引来了怪物怎么办？”

　　谢曼也笑了笑，“撕破画不一定是对的，今天晚上就知道了嘛。”

　　她指了指远处的黎蔚然和范时机二人，“他们已经把画弄坏了，要是再找不到通关的关窍，只有这个方法可以试一试了。”

　　徐获朝那边看了眼，黎蔚然和范时机正在看那幅静止的时间。

　　静止的时间和一幅素描，分别是他们破坏的画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第234章 诱骗玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 