    毕竟貌似大乾修士界自己并没有接触到，即便是般若寺自己也不过是见识到了天涯一角而已。

    而且秦欢有预感，大乾一定没有他想那般简单。

    看了一眼天际划过的修士，秦欢将念头压下，而后跟着阮溪一行人朝流坡山飞去。

    流坡山看起来并不算太高，但却绵延整座流坡仙岛，灵气流动之下, 到也极为不凡。

    只是山颠之处被云雾遮盖，让人不能一眼窥其全貌。

    只见无数的修士涌入云雾之后，便失去了身影。

    秦欢神识微动刚要查看一番，就被身侧不远处的阮溪传音制止了。

    “秦兄，还是莫要生事儿的好。”

    秦欢微微一楞，什么意思？

    难不成这流坡山连神识都探不进去？

    不过有阮溪开口，他也将神识收了回去，只是心中依旧有着一抹好奇之色。

    瞬间之间几人就飞至云雾之前，见阮溪等人丝毫没有停留, 秦欢也紧跟着飞了进去。

    只是一瞬间，秦欢就呆愣在了原地。

    这······

    只见眼前出现的并非是流坡仙山的山顶，而是一座山门之多，抬头只见天际之上云雾飘渺，眼前是坐落有序的宫殿，四下是迎接宾客的流坡仙宗弟子。

    “呵呵，秦兄。”

    “流坡仙宗居然身在一处洞天之中？”

    “秦兄知道洞天？”

    阮溪闪过一抹讶异，看着秦欢反问道。

    “呵呵，洞天而已。”

    秦欢这一路走开，遇见的洞天也有不少了。

    洞天，说白了就是对小世界的一种称呼，而洞天也分为两种，一种便是眼前这种，流坡仙宗的洞天应该是依流坡仙山而化，这般洞天一般都是天然洞天，只是别修士占据之后，加以运用之后，成为了现在这般罢了。

    而则是像秦欢手中的须弥洞天一般, 是人为而炼制的法器，加以界石成为一个独立的小世界，说白了，只是储物法器的升级而已，不过炼制洞天之宝，极为不易，最起码不是一般的人可以炼制成功的，最弱也需要仙道修为，而且还不是一般的仙道修为。

    而天然生成的洞天，秦欢也遇到过一次，那就是在阴司之内的，生界！

    洞天的形成需要无数悠久的岁月，而且一般的洞天可能会出现空间不稳的情况，像眼下这般空间稳定，灵气充裕的洞天确实少见。

    这还是只是其次，

    如果说流坡仙宗身在洞天之中的话，那其余的六宗呢？

    最起码不会比流坡仙宗差吧。

    真是瑰丽, 仅仅东海之地就出现了六大洞天, 秦欢闪过一丝疑惑，或许大乾那些宗门同样处于洞天之中的呢？

    就像流坡仙山一样, 放在门面上的山门，也不过是给人看的而已。

    “看来秦兄果然是见识非凡。”

    “阮姑娘还是别恭维我了，想必你蓬莱仙宗也是处于洞天之中的吧。”

    “呵呵，秦兄恐怕猜错了。”

    “哦？”

    “我蓬莱仙岛自身便是最强大的洞天，又何须洞天？”

    阮溪神色充满着傲然开口道。

    秦欢顿时陷入了沉默。

    蓬莱自身便是洞天，看来蓬莱仙岛比之自己记忆中都不逞多让啊。

    “走吧，看看这东海仙会。”

    阮溪微微一笑，秦欢的沉默无语在他看来不过是对蓬莱的好奇而其，能让秦欢好奇，她还是很有成就感的。

    秦欢若是知道，也会不可置否的莞尔一笑。

    硕大的广场之上，除了六大仙宗之外，便是一些散修，但是修为最弱的都是化神，当然一些仆人除外，将整个广场占了一个充裕。

    “走吧。”

    秦欢随着阮溪朝高台上飞去。

    高台之上是一排排座位，是六宗长老的位置，而此刻在一排座位之上又加了一道座位。

    在所有人都在疑惑之际，秦欢和阮溪对视一眼似乎若有所思，能立在六宗之上的存在，恐怕整个东海也只有霸下了。

    秦欢撇了一眼，自古自的在一个散修的座位上坐了下来，毕竟散修之中亦有强者，在之前的东海仙会之中，也这些人也不乏带着弟子出现，而目的自然是为了历练门下子弟。

    秦欢率先坐了下来，引得不少六宗的长老眉头微皱，这是哪里来的散修，如此不懂规矩，没看他们六宗的人都没动吗？

    虽然如此，但也不好呵斥，毕竟此人是与蓬莱仙宗的人一起来的，若是与蓬莱仙宗有关系，为了此人与蓬莱仙宗结怨有些不理智。

    不过其余五宗的长老还是朝蓬莱仙宗的老者看去，只见在座的蓬莱仙宗长老正是一直跟在阮溪身后的老者，能让一位渡劫长老随身保护，恐怕也只有阮溪了。

    面对众人看来的目光，那老者撇了一眼秦欢，嘴角微微抽搐，这位爷的修为应该不下于他，甚至比他还要强上一些，而且隐隐与那位前辈有关系，除却这些，就是与自家小姐关系也是不菲，所以他还是沉默的比较好。

    见老者不说话，众人也只得隐隐的略过秦欢，而后移开的目光。

    眸子时不时的撇过上首之位，那在之前从未有过的位子，因为在之前从来没有人敢出现在六宗之上。

    而现在有了，在两日前的那道气势下，整个流坡仙宗都被压的服服帖帖，甚至流坡仙宗神兽夔牛出场直接跪了。

    虽然不知道是从哪里冒出来的强者，但却并不影响他们对强者的尊敬。

    当然其中不无夔牛的暗中吩咐。

    所以才出现了一个座位。

    至于那位未知的前辈来不来，这还是一个未知数。

    “文兄，这位前辈究竟是什么来历？”

    “呵呵，魏兄，虽然夔牛前辈与那位前辈相识，但我等却不知道，但是唯一知道的就是，那位前辈好似是个妖族。”

    “妖族？”

    那人微微一愣，眉头不由的皱起，虽然东海之内人妖关系没有那么紧张，但是非我族类，其心自异这个观念还是有的。

    不过，随即想到那人的修为，就将这则念头抛到了脑后，按照流坡仙宗传出的消息，那就是即便是人家想要对他们不利，六宗加起来也没法抵挡吧。

    真是不知从哪里冒出来的妖族强者！

