    第60章 打劫

    “怎么回事？”

    靠在窗口，秦海看着下方，纳闷道。

    “似乎有人……打劫？”

    秦尘皱起眉头。

    “打劫？开什么玩笑！”

    秦海此刻却是更是感觉诧然。

    这些驿站，可是北冥帝国专门建设给来过武者休息的地方，谁那么大胆子，敢打劫？

    “我们怎么办？”

    秦海此刻谨慎道：“走吧？这些人，既然敢打劫此地，足以说明，他们有自信能够解决，留在这里，很不明智！”

    “无妨！”

    秦尘挥挥手道：“不惹我们还好，若是胆敢惹我们，让他们求死都难！”

    看到秦尘自信的模样，秦海也不再多说。

    吱呀一声，在此刻响起，两人房间，窗户突然掀开。

    一颗小脑袋，此刻露出。

    滋溜溜旋转的大眼睛，在此刻看起来亮晶晶，那稚嫩的笑脸虽然脏兮兮，可依旧是无法遮挡住粉雕玉琢的精致小脸。

    这是一个看起来约么六七岁的小女娃，窗户掀开，小女娃毫不客气，进到屋内。

    一身褴褛衣衫，看起来，像是一个小叫花子一般。

    “你是谁？”

    秦海此刻谨慎起来。

    “我？”小女孩甜甜一笑道：“我叫凌小菲！”

    小女孩倒是不害怕，笑嘻嘻道：“两位哥哥，外面有人抓我，他们是坏人，抓我要用我的血炼丹，两位小哥哥能不能收留我？”

    凌小菲眨巴眨巴眼睛，一副可怜兮兮的模样。

    “不可！”

    “可以！”

    只是一瞬间，秦海和秦尘却是异口同声开口。

    “三弟！”秦海有些担忧道：“这小女孩身份不明，说不定是人家大小姐，你这么隐藏，不太好吧？”

    “我知道二哥担心什么！”

    秦尘笑道：“那些人是好是歹，问问就知道了。”

    听到此话，秦海顿时苦笑起来。

    自己这个三弟，还真是……天不怕，地不怕！

    “小丫头，你好，我叫秦尘！”

    秦尘一副童畜无害的模样，看着眼前的小女娃。

    那副模样，任谁看起来，都是如同邻居家可亲的大哥哥一般。

    “秦尘哥哥，谢谢你！”

    凌小菲嘿嘿一笑。

    “不用不用，路见不平拔刀相助而已，你可以告诉我，你家是哪里的吗？”

    “家？”

    凌小菲听到此话，鼻子一酸，眼泪下来了。

    “我没有家了，我爹娘被他们杀死了，就我自己了！”

    “那你亲生父母呢？”秦尘再次开口问道。

    “呀，秦尘哥哥，你怎么知道被杀的不是我的亲生父母？”

    凌小菲下一刻立刻惊讶问道：“难道你认识我的亲生父母？”

    “认识？”

    秦尘摇摇头：“虽然不认识，可是我有把握，帮你找到他们，但是可能，这需要很长很长一段时间的寻找。”

    “多长时间？”

    “短则数十年，多着数百年甚至……上万年！”

    听到此话，小丫头脸色一白。

    “完蛋了！”

    一屁股坐在地上，小丫头哀愁道：“我哪能活那么多年啊？我看村里的那些老人，到八十多岁就两腿一蹬归天了，到时候，我只怕也归天了！”

    “不对不对，等到那个时候，说不定我爹娘都老死了，他们都没见过我，怎么可能认识我！”

    小丫头碎碎念叨起来，一副人小心大的模样。

    “不会的！”

    秦尘此刻再次道：“只要你愿意跟着秦尘哥哥，我可以带你修炼，帮你找到你父母！”

    “修炼？”

    小丫头再次道：“是这样吗？”

    她手掌一挥，掌心顿时出现一道灵海。

    “灵海境……”

    秦海脸色惊恐。

    一个六七岁的小女孩，是灵海境强者，谁敢信？

    而看到这一幕，秦尘眼中，一抹精光，一闪而逝，心中愈发坚定自己的判断了。

    “对，就是这样！”

    秦尘笑道：“你身上，应该不止一个这灵海吧？”

    “对啊对啊！”

    凌小菲嘿嘿一笑，站起身来，嗡嗡嗡的声音响起，顿时，在其双手、双腿等等身体上下，九道灵海，彻底出现。

    秦海此刻身体一僵，差点跌倒在地。

    “灵海境九重……这他么……”

    秦海只感觉，从出生到现在，自己的世界观，彻底崩塌了。

    “并非是灵海境九重！”

    秦尘笑道：“这小丫头，凝聚九道灵海不假，可是，并不会掌控，有意思，有意思，没想到，在此地会遇到……九幽朱雀后裔……”

    九幽朱雀？那是什么？

    秦海发现，自己这个三弟，是越来越让人不可捉摸了。

    而此刻，下方，嘈杂的声音越来越响亮，众人已经是无法安定下来休息，一些势单力薄之人，则是直接被揪出驿站外。

    而此时，下方上百名蒙面人之中，为首两人，气息深沉，赫然都是灵海境的强者。

    “大哥，差不多都揪出来了，可是有三间房子，兄弟们叫不开门！”

    “哦？”

    黑衣大佬眉头扭成一股绳。

    “那就强行破开，务必找到那个小女娃！”

    黑衣大佬哼道：“此次我们扮成土匪，这是破坏了北冥帝国律法，按罪当死，若是抓不到人，兄弟们这辈子就完蛋了！”

    “明白！”

    顿时，十几道身影，化作三股，登上驿站二楼。

    砰砰……

    可是正在此刻，二楼左边一间房间内，房门破开，几名黑衣人，毫无反抗姿态，直接被轰死坠楼。

    “谁那么不长眼，打扰本少爷的清修？”

    房间内，一道身影跨步而出。

    一身紫色长衫，面容白皙，神态虚浮，给人一种酒肉侵泡的感觉。

    “看不到我这天水郡齐家的印记吗？”

    少年郎伸了伸懒腰，看着下方，打了一声哈欠，乜了一眼众人，道：“打劫？打劫打到北冥帝国驿站，你们也真是不怕死！”

    “趁本少爷没发怒，赶紧滚蛋！”

    天水郡齐家！

    听到这个名号，那领头男子，眼神微变。

    黑衣大佬立刻拱手道：“在下无意打扰这位公子休息，敢问公子是齐家哪位？”

    “不相信我？”

    紫衣少年郎捶了捶肩膀，道：“齐家，齐浩！”

    此话一出，黑衣大佬身体一颤。

    天水郡，乃是北冥帝国一座郡城，人口上千万，在整个北冥帝国境内，都是赫赫有名的存在。

    而齐家，更是了不得。

    据说齐家族长，在十几年前，娶了帝都叶家的族长之妹，两家关系可谓极为融洽。

    齐家等同于抱上了大腿，这些年来，发展迅速，成为一代新兴家族，在帝都内，都是有几分名头。

    在这小小的驿站内，居然会遇到齐家公子。

    齐浩，那可是齐家族长的儿子！

    “齐浩公子请恕罪，属下们鲁莽了，打扰齐公子修行，罪该万死！”

    “滚远点。”

    齐浩听到此话，摆了摆手，更显不耐烦。

    (本章完)

