    宴席摆上，丹妮坐主座，左手边分别是伊蒙，乔拉莫尔蒙，伊丽和姬琪。

    右手第一位坐着小伊耿，第二位琼恩·克林顿，之后才是小恶魔，莱摩尔修女，赛学士哈尔顿，河湾铁匠之子罗利，提利昂的绯闻女友侏儒分妮。

    其实灰虫子和丹妮的血盟卫就在城外，如果把他们叫过来，也耽搁不了多少时间，但今晚宴会有点特殊。

    小伊耿的身份尴尬，在确定真假之前，不宜让太多人知晓。

    不过，在马人侍女入座之时，还是引得小伊耿、克林顿几人侧目而视。

    理论上，侍女不配与主人同席，更何况这里还有很多宾客。

    丹妮指着就坐的伊丽和姬琪，介绍道：“身材矫健高挑的，是伊丽，另一位是姬琪。她们与我差不多年纪，陪伴我多年，既是我的心腹侍女，也是阿斯塔波‘大夫人’。

    大夫人是爵位，按照维斯特洛的说法，她们是拥有伯爵爵位的宫廷女官。”

    伊丽与姬琪站起身，神色自豪地向对面客人行了一个多斯拉克礼节。

    这一下，小伊耿、克林顿、提利昂几人面上的异色消失，看向马人侍女眼神中多了一丝敬重，还态度认真地回了一礼。

    唔，就是这么现实。

    奴隶湾的妇人目前只有三个等级，小夫人、夫人、大夫人，分别对应骑士、爵士、伯爵。

    只不过妇人的爵位只有荣誉和身份，没有封地，不能传承，相当于维斯特洛的宫廷爵士。

    目前奴隶湾最高爵位即是克莱昂的“碎镣伯爵”，论身份地位，与伊丽、姬琪同一等级。

    白骑士与血卫盟没有爵位，但身份天然就高其他人一筹。

    晚餐很丰盛，烤得焦黄的小羊排，滴着油汁的多斯拉克血肠，鲜嫩的牛肉椰汁羹，三文鱼刺身，木须肉，剁椒鱼头，香菇炖鸡，碗口大的蒸螃蟹，手臂长的油焖大龙虾，散发肉桂香气的烤苹果和撒满糖霜的水果蛋糕......

    呃，似乎出现了很奇怪的食物？

    提利昂他们看着盘子里硕大的鱼头，面面相觑，不知该如何下嘴。

    女王的地盘，女王做主，她就喜欢多种风格的美食混合在一起，想吃啥就吃啥。

    至于其他人什么感受，她完全不在意。

    ——都是女王了，还不能有点特权？

    酒过三巡菜过五味，桌上几人开始谈论起来。

    “克林顿爵士，恕我冒昧，您可是鹫巢堡的克林顿伯爵？”

    老伊蒙用餐巾擦去嘴角油渍，看着对面的沧桑男人问道。

    好吧，这个问题丹妮老早就想问了：琼恩，请问您是哪位琼恩？

    这也是乔拉莫尔蒙不如巴利斯坦的地方，熊岛太偏僻，交际圈太狭窄。

    维斯特洛的贵族太多，几百个伯爵家族，几千个有产骑士，光记住人名也没用，太多重名的了。

    大熊的熊岛本就偏僻，家里还特穷。

    大家都知道，越穷的人越没有社交。

    事实上，随艾德·史塔克参加篡夺者之战，是莫尔蒙有生以来第一次离开北境。

    巴利斯坦就不一样了，他家的封地比较富有。

    作为少年成名的传奇白骑士，本人又身份高贵，在君临结识太多权贵。

    所以，克林顿找上门时，即便听说巴利斯坦不在阿斯塔波，也知道莫尔蒙一直在奴隶湾，他也没说要找莫尔蒙，反而自称巴利斯坦的旧识。

    实在是，克林顿也是个实诚人，说的全是大实话。

    乔拉·莫尔蒙这个人他也听说过，维斯特洛谁不知道失去荣誉、跑了老婆的莫尔蒙呢？

    但奴隶湾的熟人，还真只有巴利斯坦一个。

    如果老巴在这，他第一眼就认出克林顿的身份。

    老伊蒙也熟知七国贵族族系，但他在长城待了半个多世纪，只知人名，不知人貌。

    还是那句话，琼恩·克林顿在维斯特洛也非常有名。

    丹妮、莫尔蒙、伊蒙都知道疯王的国王之手，雷加王子亲密的挚友（真·基友），琼恩·克林顿。

    正因为知道克林顿已经死去多年，才不确定眼前之人真是那个克林顿。

    “我就是被伊里斯国王流放的国王之手，也是鹫巢堡伯爵。”

    “国王之手”这个身份让他又一次回忆起不堪的过去——鸣钟之役，嘴里的美酒变得苦涩酸楚。

    将自己诈死抚养小伊耿的经过讲述一遍后，克林顿神色黯然道：“我对不起伊里斯国王，对不起雷加王子，对不起您，丹妮莉丝陛下。”

    知道鸣钟之役经过的众人，当然明白克林顿为何道歉，为何悔恨。

    “爵士，你不用道歉。”丹妮摆摆手，郑重其事地说：“你坚守自己的荣誉，没有杀死石塘镇无辜的男女老少，这种行为值得高度赞扬。你该自豪才对。”

    “可是，我错失战机，白白放过了斩杀劳勃的最好机会。”克林顿吃惊道。

    丹妮环视众人一圈，把各人的神色尽收眼底。

    “侄儿，你怎么看？”她对小伊耿道。

    银发青年愣了好一会儿，不确定道：“你问我？”

    “这里除了你，还有谁是我侄儿？”丹妮淡淡道。

    小伊耿神色纠结，既对龙女王间接承认自己的身份松了一口气，又为她完全对待小辈的态度感到无力。

    虽然自己的确是她侄儿，但也该是她丈夫啊！

    叫名字不行吗？

    我年纪还比她大半岁呢！

    心里这样想，面上的表情也把大半心思表露出来。

    ——这是个没多少心机的青年，瓦里斯和克林顿他们把他保护得很好。

    丹妮心想。

    “克林顿爵士坚守身为骑士的荣耀，这是对的，”小伊耿思索着说，“但石塘镇的百姓并不无辜，他们都在掩护篡夺者，属于国王的敌人，他们的举动属于叛国行为。烧死虽残忍，却并不过分。”

    “有道理，”丹妮点点头，又转向小恶魔，“你怎么看？”

    “别问我怎么看，陛下该问我会怎么做。”提利昂放下餐叉说道。

    “好吧，换成你，会怎么做？”

    “毫无疑问，我老爹怎么做，我就怎么做。我吉娜姑姑老是说，我比詹姆更像泰温大人的儿子。”提利昂笑嘻嘻道。

    “泰温公爵会怎么做？烧掉镇子？”小伊耿问道。

    “他压根不会进镇子搜捕劳勃，只会第一时间把镇子围住，然后点火烧屋。”提利昂耸耸肩，说道。

    丹妮点点头，道：“这的确是泰温的风格，看看他把河间地蹂|躏成什么样了？好好的七国粮仓，如今赤地千里，饿殍遍野，村落凋敝。”

    “啪嗒！”提利昂打了个响指，笑道：“对头，把战火烧到敌人的领土上，破坏生产，杀戮百姓，从而打击领地的领主。”

    “可惜他还是在正面战场上败给了刚出道的少狼主。等结束四王之战，残破的河间地又成为铁王座的负担。

    看看你老姐的下场，若非河间大饥荒，哪有那么多贫民去君临当麻雀？”丹妮凉凉地说。

    “呃......”提利昂呆了呆，又讪笑着问：“如果陛下处在克林顿爵士那个位置，该如何选择？”

    此言一出，桌面上所有人都停下吃东西的动作，把目光盯在龙女王脸上。

    大家希望知道她在如此两难的处境下，会做出什么样的选择。

    “这个嘛，没去过石堂镇，不太确定。”丹妮慢悠悠地说。

    “什么意思？”提利昂疑惑道。

    “我不确定石堂镇附近的地形是否适合打埋伏。”丹妮老老实实道。

    “打埋伏？”众人一头雾水。

    大家想知道你会在荣誉与责任中作何选择，怎么扯到打埋伏上去了？

    “我知道劳勃就在石堂镇，援军也知道。那么问题来了，既然我知道援军必然焦急救援石堂镇，为何不能在通往石堂镇的险要之地埋伏援军？

    即便干掉劳勃又如何？

    河间、北境、艾林谷地三块连成一片的地方都已举旗造反，干掉劳勃，叛军也是一股强大的力量。

    也许，没了劳勃，叛军有投降的可能。

    可即便叛军投降，也必定要求铁王座不再追究他们造反的责任——他们有力量提出这个要求。

    然后呢？

    七国中四国叛乱，铁王座却无力对他们实行惩处，王家的威严还能保持？

    干脆一不做二不休，把叛军全部干掉。

    劳勃，就让他在石堂镇待着吧！

    正好，艾德·史塔克、琼恩·艾林、霍德利·徒利一齐来了。

    当时，克林顿伯爵带着高庭与王领两地的将士，兵力与叛军差不多。

    不然也不会在被突袭的前提下，依旧把鸣钟之役打成五五开的焦灼战。

    如此，以有心算无心，以险要之地埋伏急行军的队伍，怎么都会大获全胜吧？

    把这三大公爵干掉，把三国援军打残，石堂镇的劳勃早晚也得死。

    甚至，以劳勃的勇武与冲动，见到镇子外战火熊熊，百分百会自己跑出来。

    然后我只需提前安排一支二十人的小队，守在镇门口。”

    “劳勃再强，也不可能一挑二十吧？只此一役，四大公爵全部落入法网。”

    丹妮看着下巴都快脱落到餐桌的提利昂，问道：“我一战干掉四大公爵，四国联军，你老爹会不会立即跪在我面前喊‘爸爸’？七国谁还敢再觊觎铁王座？”

    提利昂双眼暴突，嘴巴大张，呆若木鸡。

    琼恩·克林顿，神色呆滞，下巴掉落在地上。

    小伊耿，恍然若梦。

    莱摩尔、赛学士、达克菲，眼珠子都快从眼眶脱落，掉在地上。

    就连老伊蒙，也恍恍惚惚，呆呆愣愣。

    只有乔拉莫尔蒙，他跟随龙女王征战多年，对她出人意表的谋略已有心理免疫。

    至于伊丽与姬琪。

    呃，马人侍女该吃的吃，该喝的喝，对震骇莫名的众人十分不以为然：卡丽熙是你们这群凡夫俗子能比的？大惊小怪！

