    医院走廊里熙熙攘攘的人群，霍秋姗手上拿着包穿梭在其中，脚步匆忙。

    挂完号，坐在长椅上等待喊自己的名字。

    旁边一对小情侣在悄悄的说话，“你喜欢男孩还是女孩啊？”

    男生低声细语：“男孩女孩都喜欢，最好是来一对龙凤胎。”

    霍秋姗无意识的摸摸自己的肚子，一丝烦恼涌上心头，看人家多么幸福快乐，自己却形单影只。

    到了霍秋姗，她进去看了医生，在医生的指导下开了做彩超的单子，去交费然后来到彩超室等待。用了一上午时间结果检查被医生告知，怀孕了。

    霍秋姗心里投下一个巨大的阴影，竟然真的怀孕了。

    可这个孩子……

    到底是谁的，

    就连霍秋姗自己都有些说不准。

    该来的时候不来，不该来的时候偏要来。

    她眯了眯眸，

    不管这个孩子到底是谁的……

    她有自己的主意。

    只是在短短几秒间，

    霍秋姗就已经想好了。

    一个小时之后，女人带着口罩和墨镜来到了一所住处，将检查单子扔给面前的男人

    语气微沉：“你看看，怎么办吧？让你做好准备，你的措施呢？”

    气愤填膺的声调足足高了三分贝。

    周止皱了下眉头，毫不惊惶的拿起单子，悠然自得的看了起来，慢慢地嘴角升起一丝欺诈诡异的奸笑：“好事啊，这不怀孕了吗？你不要生气，这样对儿子不好。”

    “只不过……”周止笑了笑，“这孩子，到底是谁的……”

    一听这话，霍秋姗心底冷笑，面上恼怒：“你什么意思？不是你的还能是谁的？上个月我根本就没有和他发生关系！”

    周止停顿了几秒，安抚了下霍秋姗，“别动怒，我不是这个意思，我怎么会怀疑你呢。”

    霍秋姗眉头紧蹙，顺着周止的话坐在了旁边，山雨欲来烦恼压境的姿态：“怎么办，这个孩子生在祁家？”

    周止是没有想到霍秋姗会怀孕的。

    毕竟他本来和霍秋姗在一起，又打压祁万文的公司，就是为了报复。

    他不敢对染白动手，但不代表他不敢对其他人动手啊。

    可是这个孩子，确实是意料之外。

    原本的计划都被打乱。

    周止心中缓缓升起一种蠢蠢欲动的想法。

    “你别担心，我会负责的。”周止握着霍秋姗的手，

    “你把儿子生在祁家，将来不管任何时候，他都是我的儿子，血浓于水这是永远无法改变的事实。”

    “这要是一个儿子，那祁万文以后的公司肯定会交给他。”周止脸上还挂着笑眯眯的笑意，“秋姗啊，你懂我的意思吗？”

    “可是以后怎么办，瞒得了一时，瞒不了一世，时间长了会不会露馅？”霍秋姗心底的想法和周止不谋而合，但是她面上还是一副忧心忡忡的样子。

    周止心底志在必得，连连冷笑。

    好你个祁万文。

    故意把那一尊煞神送到我面前。

    那就别怪我翻脸无情。

    周止是真的怕了染白，他更恨死了祁万文！

    “孩子生下来，将来公司的股份肯定改成孩子的名下，以后的事情慢慢解决。先不要着急，养胎重要。”

    周止将霍秋姗揽在怀里，一副伉俪情深的样子，告诫道：

    “你在祁万文面前，就一口咬定这是他的孩子。”

    斜阳西垂，霍秋姗回到家。家里静悄悄的，自从祁白离开，霍秋姗就感觉到很好

    客厅里没有祁万文，霍秋姗来到二楼书房，看见祁万文正做在电脑前查看文件。

    “万文，你看看这个。”霍秋姗眸光闪了闪，走上前，将检查单子递给祁万文。

    祁万文接过单子，随意看了一眼，结果下一秒就顿住了。

    怀孕？！

    祁万文噌的一下就直接站了起来，“秋姗，这是真的？”

    祁万文最大的遗憾就是没能生出来一个男孩，未来公司也不知道交给谁继承。

    可是现在，

    霍秋姗怀孕了！

    这对于祁万文来讲，可不就是一个好消息吗。

    最好是一个男孩！

    “当然是真的。”霍秋姗羞涩的低下头，“万文，我们又有孩子了。”

    祁万文哈哈大笑，郁气一扫而空，“没想到我们还有这个福气又来一个小宝宝。”天知道他等一个儿子等了多久。

    他站起来走出桌子来到霍秋姗跟前，一把抱住霍秋姗。

    “以后好好养着，多吃点有营养的争取生一个白白胖胖的大胖小子。”

    “我正想要一个儿子呢，真是想啥来啥，我祁家后继有人了。”祁万文乐得合不拢嘴，“走，下楼去，让张嫂添两道好菜。”

    霍秋姗嘴角咧起，一道似有似无的笑浮现出来。

    因为有了孩子，祁万文脸上尽数都是春风得意的笑。

    祁菱知道这个消息的时候，愣了半响，然后面色缓缓沉了下来，喜怒在眼中，看不出丝毫开心的神情。

    染白鲜少回祁家，准确的说，回去的次数至今也没有超过三次。

    祁万文给染白打过了不知道多少遍的电话，就为了问当初家长会的事情，只可惜每一次都没有被接通过。

    后来他换了一个号打才发现，是自己的手机号码被拉黑了。

    祁万文当时的脸色可谓是赤橙黄绿青蓝紫，活像是被打翻的调色盘。

    染白这一次回来，就看到了一副母慈子孝的画面。

    坐在沙发上，浑身上下似乎都散发着母性光辉的霍秋珊抬起眸来，看到染白，有些诧异，很快就反应了过来，笑道：“白白回来了啊，快坐，正好赶上等会开饭。”

    “不用。”染白语气不冷不淡的。

    “祁白！”祁万文一看到女孩这副冷冰冰的模样就火冒三丈，“那是你长辈，你到底是怎么跟你长辈说话的？你霍姨现在怀孕了，我警告你，别再去冲撞她！”

    “万文。”霍秋珊露出了一个无奈的笑意，柔声柔气的劝：“孩子好不容易回来一趟，你发什么火？”

    “怀孕？”染白懒散的靠在一旁，视线落在霍秋珊那还看不出来的，不太明显的肚子上，突的笑了一下，看不出来她是什么意思，只是越发邪佞，那双眸黑不见底，“那祁先生可要让霍阿姨离我远点，不然……”

