    姜辰的身上，香火愿力几乎无穷无尽，到达五品境界后，实力自然会强的离谱。

    “这股愿力，将是我最大的底牌之一。”收回神念，姜辰感概道。

    借助这些金色愿力的力量，他能够短暂的踏足二品境界, 这绝对会打他所有敌人一个措手不及。谁会把一个六品修士，当成二品尊者看待呢？

    “除金色愿力外，我身上还有别的愿力，有祈求平安的，有祈求生子的，有祈求姻缘的……”

    “这怎么求什么的都有, 是把我当成全知全能的神了吗？”

    在金色愿力之外，姜辰还察觉到了别的愿力, 里面充斥着浓郁的祈求意味，显然，这是有人将他当成了神明来膜拜，求他庇佑。

    对于这些愿力，姜辰是不打算理会的，他没有还愿的意思，自然不能染指这些愿力。且他也不能还愿，因为这些愿力涉及到的范围太广了，几乎囊括了一切，全能全知。

    这种情况下，姜辰要是还愿，就是累死他也不可能全部还完。

    “凡人无知，以为我能庇护他们所有，可他们却是不知，连我自己都在争渡、挣扎求生, 无法庇护自身，如何能庇护他们？”

    姜辰摇头，知晓凡人无知，这才将他当成了全知全能的神明来膜拜。

    同时，这也说明了百姓对他的信任，若非十分信赖于他，又怎会在遇到困难的时候，第一时间就选择向他求助？

    “可惜，我却是要辜负了百姓的信任。”

    姜辰无奈，自家人知晓自家事，以他如今之能，连溺婴之风都无法解决，更何况庇护天下苍生？此事，已经远远超出了他的能力范围。

    他能做的，只是顾及眼前所见之事，再远的，就无能为力了。

    “努力修炼，争取改变这个世道。”

    自身无力并不会让姜辰气馁，相反，这会激发他的斗志，让他更加努力的去修炼，以尽快的提升实力，去改变这个世界。

    同时，姜辰心中隐隐有种感觉, 他觉得，此方神道的路子错了。真正的神道，不应该是众生有所求，神明才会有所应。

    而是神明应该主动去做，主动去帮助苍生，让众生发自内心的感谢，从而获得他们的回馈。

    有所求才会有所应，目的性太强了，失了神道保护天地苍生的本意。

    天之道，奉有余而补不足，先舍才有得。神道应该做的，就是先舍，然后后得。也就是先去做事，再去谈回报。

    就如姜辰这般，先去解决众生吃饭的问题，之后，才获得了众生的回馈，那极为纯粹的金色愿力，这才是神道正统的路子。

    人心所趋，便是大势所向。先付出，就是在凝聚人心，汇聚大势，此之谓煌煌正道。

    “嗯？”

    “竟然还有人骂我，诅咒我？”

    愿力有好有坏，有好的，自然也就有坏的，姜辰本以为，以自己的身份，身上应该不会有坏的愿力。可事实上，却非如此。

    在一群金色与无色的愿力间，姜辰找到了一缕黑色的愿力，虽然不多，但却一直散发出诅咒的气息。

    念念不忘，必有回响。

    好的愿力多了，可以助人发生蜕变，让人一步成仙也不是没有可能。坏的愿力多了，就会招来灾祸。严重些，甚至会引来天罚。

    “唉，世上果然没有被所有人都喜欢的人。”

    姜辰叹气，连灵石都有人不喜欢，更别说是他了。

    他的所作所为，虽然符合了绝大部分人的利益，但却损伤了极小部分人的利益，这些利益受损之人，自然会在私底下编排他、诅咒他。

    不过，此事问题不大。

    修为越高，对与自己有关的事或物，感知就越是敏锐。阳神修士已经初步掌握虚空之力，感知极为强大。

    只要距离不是太远，没有超过百万里，那在这个范围内，只要有人对他出言不逊，立即就会被感知到。实力越强，这個感知范围就越大。

    在传说中，天阳仙君的感知甚至遍布了整个玄黄界，此方天地内，任何人只要念叨他，都会被他感应到。

    天仙之能，监察天地！

    现如今，姜辰修为低，别人骂他倒没什么，无法被他感知到。可等他修为强大之后，别人再骂他，就会被他感知到。到时候，这些人就会明白祸从口出的道理。

    “这股愿力，是善堂那里吗？”

    视线从这缕黑色愿力上移开，姜辰又注意到另一股特殊的愿力，颜色呈现青色，似有无尽的生机流动。

    这缕青色愿力极为的纯粹，甚至是比金色愿力还要纯粹，其身上虽无金色愿力那股神圣祥和的气息，却是充满了朝气，散发出勃勃生机。

    “只有稚子的念头化成的愿力，才会这般的纯净。”

    稚子年纪幼小，不谙世事，没有受到外界的污染，内心纯净，故而念头纯粹，所形成的愿力自然也极为纯粹，不含丝毫的杂质不说，更是蕴含着稚子所独有的生机与朝气。

    而姜辰身边，能产生稚子愿力的地方，只有位于大离王朝的善堂。那里收养了很多被父母抛弃，无家可归的孩童。

    “五品修士可借助香火愿力跨越千百万里显圣，彰显神迹，不知我能否做到。”

    想到五品修士特有的能力，姜辰心神一动，放出神念，与这缕青色愿力融合。

    刹那之间，姜辰的心里生出了一股玄妙的感应，与远方有了一种似有似无的联系。然后，他眼前的视野就变了，善堂的一切，清晰的出现在了他的眼前。

    只是一瞬，他的心神就跨越了百万里的距离，降临到了善堂。

    这就是显圣，无视距离，直接显心神于外，彰显种种威能。

    唳！

    也就是姜辰心神降临的瞬间，善堂中央，那被众人供奉的金乌神象突然活了过来，身上骤然升腾起金色的火焰，向外席卷。

    接着，就见金乌长鸣，扇动翅膀，携带万千光华冲霄而起，悬浮在善堂上空，双眼冷漠的朝下方俯视而去。

    这时，姜辰的视野再转，心神与金乌神像合一，将其化成了自己的分身，也就是他如今显化在外的形体。

    “显圣！这就是显圣吗？”

    扇动翅膀，姜辰默默体悟自身的变化。

    谷潈

    这具金乌之体，除了意识是他的之外，其余的都与他无关，乃是愿力所化，但都要为他所掌握。

    此为愿力化身，所消耗的一切力量都是愿力所化，与本体无关。而本体要付出的，只是一缕念头，便能借助愿力发挥出强大的力量。

    “太阳神显灵了！”

    “太阳神显灵了！”

    ……

    下方善堂中，众人不明就理，见金乌神像复活，只当是太阳神显灵，连忙跪倒在地上，对其叩拜不已。

    “太阳神！”

    默默念了一遍这个称呼，姜辰没有否认，身为天阳仙君的嫡系传人，他确实有资格以太阳神自居。

    仙道会承认这一点，太阳意志也会承认一点。只待他实力到了，进入太阳本源，得到天阳仙君的传承，就能成为名副其实的太阳神。

    放出神念，姜辰将善堂里里外外全都扫视了一遍，确认他离开后，善堂并未发生苛待孩童的现象，这才放下心来。

    “尔等起来吧，不要惊慌，这是贫道的一缕神念，今特意借金乌神像降临，前来查看善堂的情况。”

    以神念发声，姜辰朝众人说道。

    “原来是道长显灵。”

    “道长真是神仙一样的人物，竟然能化成太阳显灵。”

    众人听到姜辰的声音，心中的恐惧渐渐散去，可在她们心里深处，却对姜辰的手段更为敬畏了，收起了很多不该有的小心思。

    “悲夫长夜苦，热恼三途中。猛火入咽喉，常生饥渴念。一洒甘露雨，如热得清凉。神魂生大罗，润及於一切。”

    让众人起来后，姜辰便不再管她们，而是施展甘露咒，化青色愿力为甘霖，朝下方落去。

    “甘露咒，赦！”

    声音落下的瞬间，天穹之上，青色的光华汇聚，化成一点点青色的雨滴落下，散发出浓郁的生机。

    这青色雨滴颇为奇特，无视了房屋的阻碍，直接进入屋内，滴在里面孩童的身上，缓缓融入她们的体内。

    然后，令人惊奇的一幕发生了，就看到那些孩子的身上，渐渐散发出柔和的青光。身体健康的，被这青光一照，变得更为强健了。

    身体不健康，患有恶疾的孩童，在这青光的照耀下，身上的病痛渐渐消失，重新变得健康起来。

    有病祛病，没病强身。

    这就是甘霖，为生命之水。

    没一会儿，姜辰积攒的青色愿力就被消耗一空，天上的青色甘霖也随之消失。

    甘霖咒本就有着祛病强身之能，而青色愿力则是蕴含着浓郁的生机，两者相合，效果更佳，化成的青色甘霖有着治病救人之能。

    被父母抛弃的孩子，可不止是女婴，天生残缺，或是天生患有恶疾之人，也会被父母遗弃。善堂初建，里面的孩子大都是生有恶疾之人。

    如今青色甘霖既然有治病救人之能，那姜辰自然不会吝啬，将其全部拿了出来，用来给这些孩子治病。

    不过，患有恶疾的孩子，姜辰能够治好，但天生残缺之人，他就没办法了。断肢重生，不是他现在可以做到的。

    姜辰唯一能做的，就是待这些孩子长大之后，传授给他们功法，让他们得以习武修仙。习武也好，修仙也罢，到了三品，就有了断肢重生的能力。

    天生残缺之人，除非运气好，能够得到比较罕见的天地灵物，可以重续断肢，不然的话，就只有等修成三品境界后，自行恢复了。

    “尔等好生照料这些孩子，日后少不得你们的好处。”

    看了众人一眼，姜辰最后朝他们说了一句话，便收回了心神。

    瞬间，金乌身上的火焰开始消失，落回原地，褪去所有的光环，重新化成了一尊石像。

    但此刻，众人看向它的目光，再无之前的轻视，而是充满了敬畏。

    而这，正是姜辰显圣的目的。让众人保持对他畏惧，自然不敢轻易违背他的意志。

    ……

    …………

    “显圣之妙，我已经了解部分。可神魂之妙，我还是一知半解，而且，如何引发第九次丹劫，于我而言也是一场麻烦。”

    守正峰上，姜辰收回神念，不再关注香火愿力之事，而是将精力放在了自己的修为上。

    之前度过第七次丹劫后，姜辰就发现，无论他如何修炼，修为进步的都无比缓慢，最后还是靠吞服了先天阴阳丹，才得以让精气神圆满，引来了第八次丹劫。

    而如今，度过第八次丹劫后，姜辰发现，这种情况更严重了。

    之前修炼，虽然进步缓慢，但多少还是有点进步。可现在修炼，真的是一点作用也没有，修为根本不曾发生任何变化，一动不动。

    这就很麻烦了，修为不动分毫，精气神何时才能圆满，重新结成金丹，引发第九次丹劫？

    “看来，我的修为真的是到了六品的极限，已是进无可进。如今想要突破，只有两条路可走了。”

    “一是像之前那般，寻找到先天元阴元阳之气这种顶级的宝物，以其提升修为，引发丹劫。”

    “二是寻找各种极端的力量，以此淬炼肉身阴神，使其继续蜕变，再做突破。”

    姜辰对比一下，发现自己想要突破，除了走第二条路之外，再无别的选择了。

    先天元阴元阳之气这等宝物，可遇而不可求，能得到一缕，已是侥天之幸，万不能奢望太多。

    “各种极端的力量，这个不难，天底下，最不缺的，就是各种极端之力了。”

    心中一动，姜辰突然祭起金乌幡，化为大日金乌腾空而起，接引九天之上的太阳之力。

    唳！

    金乌振翅间，天上的大日突然垂下一缕璀璨的神光，跨越重重虚空而来，落在姜辰的身上，将他淹没。

    刹那间，璀璨的金光爆发，散发出无尽的热量，将大地烧熔，虚空烧得扭曲。

