    第五章挖出了李小满的一个秘密

    在街上溜达到天黑，我的气也没顺过来。后来，静心师父生气了，直接扯着我回了莫县丞的府邸，把我关在房间里训我，说我一点都不懂的他们的苦心，“所有人都是为了你好，照顾你，关心你。所以，才会跟着你，保护你。肖不修那种小白脸有什么可好的？你破案归破案，不许和他搞在一起！”

    我瞅着静心师父，一言不发。她有那么多的秘密，为什么不告诉我呢？

    “小满啊，你是个大姑娘了，师父我也关不了那么多，但是，你要是找男人，也不能是肖不修这种人。”静心师父说得太累了，自顾自地坐了下来，倒了杯茶一口气喝干了。

    “师父，你教了我很多事情，但从来没有说过关于你自己的事情。你能不能告诉我，关于你的故事？”肖不修的事情可以放在一边，我更关心的是静心师父到底是怎么回事，她的染九呢？

    静心师父可能也没想到我会这样问，第二杯茶刚端起来，就又放了下来。“是我忽略了这个事情，小满，我会讲给你听的。”

    “现在讲。”我板着脸。

    “好。”静心师父整了整衣襟，说起了关于她的故事。她的本名叫沈青，静心是法号，也是取自一个“青”字。她与大月国的皇上皇后曹显都是儿时玩伴，关系相当好。后来，因为邪教孤独教派的染九出现，让她觉得爱情是世间最值得冒险的事情。因此，她放下一起，追随染九而去，甚至连自己在边境的父兄都不管不顾了。

    可后来，她居然发现染九与他的师父不清不楚。他染九的师父更是疯魔之人，据说是因为练功走火入魔，所以精神状态很是不对。染九为了照顾师父，所以就与师父有了很多不足为外人道的事情。

    那沈青正是豆蔻年华，对爱情有着无限憧憬，更是属于“诗和远方”的美好畅想的之时，看到此情此景完全无法接受，又感觉伤透了心。她在心灰意冷之际，皇后找到了她，并且让她进了隅月庵出家。

    她本来就想着残灯古佛，这一生也就这样了。可是，后来忽然有一日，皇后来到了隅月庵，曹显也出现在这里。这是曹显反叛十年后，她第一次见到曹显。当时还觉得很是奇怪，皇后，曹显，皇上月炽的三角恋她是很清楚的，可十年后忽然皇后又与曹显见面，是要做什么？

    还没等她听墙根，就发现墙根下面躺着一个满头都是血的孩子。是的，就是李小满，就是我。她急急忙忙地把我抱起来去医治，并且喊了曹显和皇后都过来帮忙。彼时的我基本上就是断气的状态，还是庵主暮严师父尽全力才把我救了过来，那也真是万分的凶险，七天七夜大家都没有合眼，这才让我平安度过了危险期，算是活了过来。

    后来，皇后就责怪曹显没有照顾好她的女儿，她要让自己的好友沈青来照顾。沈青无论是武功还是琴棋书画全都是佼佼者，又是女人，更适合教导李小满成人。更何况，李小满已经十岁了，正是作为女孩子要开智的时候，跟着一个男人也不合适。

    后来，暮严师父也答应来亲自教导李小满，曹显才同意放手。

    “暮严师父是什么人？”我没有过分纠结这些过往，只是问静心师父这个问题，“她是你的师父么？”

    “她很厉害的，她是隅月庵的第二任庵主，武功很高，医术也很高。我当时被染九气得要死要活的，身体也很差，还是暮严师父救了我。我就拜师在她的门下，努力学习更多的东西。本来是想着有一日去杀了染九，但后来又觉得很是没意思，仇恨是生活下去的动力，但却不是生活的本质。生活应该是吃喝玩乐，过好自己的日子，开开心心的。”静心师父教过我的话，也是她的生活准则。

    “隅月庵的大火是怎么回事？”我很不客气，“这事情，肖大人是按照意外失火处理了，但是，我知道你们都没有死，并且用了二十三具别的女人的尸体冒充了自己。你们要掩盖什么？这些死人是谁？为什么要这样做？”

    “肖不修因为你说过曾经在隅月庵生活过，他派南厂的侍卫过来查看。暮严师父说，不能给皇后惹麻烦，所以就安排了失火，让我们都离开了这里。二十三具尸体也并非是枉死者，是附近坟茔里新近埋进去的女人……”

    “肖大人！你快来！”我赌肖不修一定在外面听着，干脆就喊他过来一起听。这事关了二十三条人命，我不能自己听，或者隐瞒什么。

    肖不修的动作很快，直接就进了门。他的表情很差，但也是很认真。

    “李小满！”静心师父不高兴了，“你干嘛叫这个小白脸进来？”

    “师父，这事关二十三条人命，就算是已经死了的人，你们这样做也是不道德的。你教过我的，佛说要善待生命，善待躯体。但你们这样做，其实很自私的……是，我理解你们这种非正常做法有你们的道理，但是，你就不怕有业障么？”

    “李小满！”静心师父直接怒吼了起来，“这事情还不是你引起的么？你要是老老实实地待在隅月庵里，等着皇后带你去西凉国，哪里有这么多的事情？你招惹来了肖不修，当时若肖不修知道了皇后的打算，能够让计划进行下去么？”

    “可肖大人不是皇后的人么？他是乌泽大将军的孙子啊？”我的气势也不弱。

    “你问问肖不修，他有当他是乌泽大将军的孙子么？他倒是把染九当做亲人来相处，把月炽当做圣主明君来侍奉。”

    “师父，这事情不应该这样说的。”我尽量平和了一些，毕竟这种事情不是谁的声音大，谁就能够占上风的。更何况，我们现在是在莫县丞的府邸，防止隔墙有耳。虽然我也很清楚，有肖不修的地方，一般也不会有耳朵。“皇上爹这些年做的事情有目共睹，大月国一直很平稳，即便是有灾荒也会很多过去。你也教过我的，风调雨顺，安居乐业，就是一个国最好的时代。那么，和这么多过往历朝历代的记载中相比较，这二十年相当安稳的，流民和乞丐虽然还有，但并不多了，对不对？那些真正的赤贫没有了。你也看到了，没有饿死的，只要能干一点活，就有饭吃的，这难道不是最好的时代么？”

    静心师父瞪着我没说话。我只好又继续说道，“肖大人的身世我略略知道一些的，但是不管他到底是谁的人，被谁救过，又承了谁的恩情，但现在活着的肖大人是大月国南厂的都督，是要做应该做的事情，做好他应该做的事情。他选择为大月国皇帝做事情，是因为他信服皇上，认同皇上的做法，也能够施展他的政治理念和包袱。师父啊，你也教过我的，侍明君才是一个人应该做的事情。难道，我这个皇帝爹不是好人么？他是有小算计，有平衡，有拿捏，但是他是君主啊，他已经尽力做到最适合了啊。”

    “李小满，你别忘了，他辜负了你的娘亲，他说过要一生一世一双人，可你看他搞出了多少皇妃和儿子！”静心师父依然凶巴巴的。

    “师父啊，这是两件事情，不能混为一谈的。”我有些无力了，“感情的事情，是皇上和娘亲之间的问题，他如何承诺，他要怎么做，都是他的事情。他没有做到，他辜负了娘亲，那就是他要承担的后果。可是，现在我们说的是治国，是这个国家的法度，就算是不说肖大人应该为谁卖命，就单说你们这种挖尸毁尸的行为也很恶劣啊。师父啊，你教我的，做人做事都要拎得清楚的呀！”

    这番话说完，静心师父的眼睛更大了，甚至有要揍我的感觉。肖不修直接拦在了我的身前，很客气地说道：“静心师父，隅月庵失火一事，还是希望你能够解释清楚的。虽然已经按压下来，但因为隅月庵大火，也波及了其他人的性命……”

    “我们已经偷偷补偿了这些意外死亡以及被我们挖出来尸体的家属们，还有什么要说的？”静心师父看到肖不修又生气起来。

    “师父啊……”我都快哭了。肖不修转头拉住了我的手说道：“肖小七，你等下说话，我来说。”

    “我当初对肖小七的身份存疑，才会派人去查她生活的地方。其实，我们在隅月庵并没有任何发现，也没有继续查下去的意思。但是，当隅月庵无缘无故着起了大火，反而引起了我的注意。肖小七当时哭得非常凄惨，并且说这些尸体都不是她的师父，这才让我真真正正开始查起了隅月庵的过往。你们在这二十年间深居简出，香火并不旺盛，但你们的吃穿用度都相当好，这是为什么？银钱从何而来？是皇后资助了你们？”

    “你现在当我是反贼么？我可是大月国的人！”静心师父怒火更盛，“你难道还不明白么？皇后并不是要灭掉大月国，我们是要恢复寰宇帝国，让百姓能够更幸福的生活，没有阻碍的生活。”

    “我问的是，你的银钱从何处而来？”肖不修的声音居然有了杀意，我吓得浑身抖了抖。

    “呵呵，肖不修，你还是问了出来。你也是觊觎宝藏的人，对不对？这世间有几个人能不要寰宇帝国的宝藏呢？哪里有数不尽的金山银山，有各种神仙之药，你也想要对不对？”

    “对！但是，我不要金山银山，我只要一颗能够让肖小七恢复健康的药，让她百岁无忧，开开心心地活着。”肖不修这话说完，我都愣住了。

    “我要死了么？”我哆哆嗦嗦地问道。

    “李小满！”

    “肖小七！”

    这两人又同时吼了我。

    我已经搞不清楚了，怎么这么乱呢？

    曹显也终于冲了进来，加入了我们的谈话局，他头一句话就是：“我们小满长命百岁，无病无灾，你们瞎说八道什么？”

    “爹爹啊，到底怎么了呀？”我都快哭了。

    曹显想拉住我，但肖不修依然拦在我的身前，我只好揪住肖不修袖子哭着说道：“你们一个两个的，就不能给我一句痛快话么？”

    “小满莫哭，爹爹在的。”曹显一脸的焦虑，“我不管你知道了多少，我来再讲讲。”

    曹显反叛的事情不提，单说他抱着小满下山离开了旋涡中心之后，找了一个山清水秀的地方的确是想好好平淡活下去的。可是，月炽派了很多人来追杀他，全都是禁军的服饰。搞得他带着小满东躲XZ，去了很多的地方。

    可是，还是在一次躲避追兵中，一支毒箭射中了小满，当时虽然是解了毒，但还是有余毒没有排出，小满的身体每况愈下。他听说大蟒蛇的蛇胆能够解毒，就千金求药。但一直没有找到解药，他很焦虑。这种毒物很是厉害，中毒之人都不会活太久的。

    皇后派人找到他的时候，知道了小满的状况，也急的要死要活的，约他在隅月庵见面，并且要暮严师父给诊治一下。曹显带着小满到了隅月庵，就先与皇后密谈去了。小满当时的状态很不好，强撑着笑脸站在池塘边捞小鱼，静心师父看没有危险，就转身回房想给她拿点吃的。

    不到半盏茶的功夫，等她回转时，发现小满已经满头鲜血地躺倒在了地上，身边还站了一个更傻的女孩，也就是后来的傻姑。从傻姑断断续续地话里，她拼凑出一个过程：站在隅月庵墙外的傻姑看到隅月庵里花很好看，就爬墙上来看。小满被傻姑吸引，也爬上了围墙，两个人还没有说几句话，小满就忽然大头朝下栽了下去，直接摔破了头，一动不动了。

    是小满自己掉下去的，还是有人推她下去的？

    傻姑说不出来，小满醒过来之后，把所有的记忆全都忘记了。所以，也没有人知道当时到底发生了什么。

    为了能够更好的照顾小满，皇后决定把小满留在隅月庵里生活，并且让暮严师父安排了一众尼姑们照顾她的生活，让曹显继续出去找寰宇帝国的宝藏，以及小满的解药。

    “肖小七吃了蟒蛇的蛇胆，应该解毒了。”肖不修忽然说道，“我们之前在北固国杀了一条巨蟒，给肖小七吃了。”

    我也想起来了，当时还把我恶心坏了呢。

    “嗯，我知道的，但是小满是不是真的已经解毒了，我也不知道。我探查过她的脉象，似乎很平稳，但她这动不动就晕倒，总爱睡觉的事情，会不会是余毒作祟呢？”

    “不是吧，我只是喜欢睡觉而已啦。”我已经无力申辩了，这都什么鬼。扯了这么多，居然都是车轱辘话，有了那么一点点进展，但又几乎没有。

    “小满，以防万一，我还是要去找寰宇帝国的宝藏的，至少我还是想看到你结婚生子，快快乐乐的百岁无忧。”曹显扒拉开了肖不修，还是把我紧紧抱在了怀里。“我们两年为期好不好？我走遍千山万水，也把这个宝藏找出来。如果，我还是没有找到，你可能还有余毒未解，我就带你去你小时候最喜欢的咱们的家安安静静地一起去死好不好？”

    “爹爹啊，你就不能盼我点好么？”我都要气炸了。

