    “万一来俊臣要对付你，你要怎么办？”

    林峰的小院子里面，沙陀忠和狄仁杰都在他的身边。

    狄仁杰看起来忧心忡忡。

    他太了解来俊臣了。

    来俊臣对付敌人，构陷侮辱，无所不用其极。

    一些酷刑，他也信手拈来。

    他素来不将对方当做人来看待。

    为了目的，不择手段，毫无底线，毫无道德！

    他就是一个人形的畜生！

    可就是专业昂贵一个畜生，得到了武后的宠爱，肆无忌惮！

    这一次他雷霆手段，抓了那么多人，朝野之中一片哗然，可谁知道他拿着青龙铠的事情，大做文章，看样子是打算构陷一个大案子！

    已经有人被抓进去了。

    整个长安城，都笼罩在黑暗之中！

    狄仁杰心慌不已，来找林峰，想要看看他是不是有什么手段来阻止来俊臣这个酷吏。

    他明白，来俊臣是要造一庄谋反大案！

    这叫狄仁杰心中极其不安。

    来俊臣，什么都做得出来。

    此时，武后掌权，皇上至今陷入昏迷之中，眼看是苏醒不得。

    亢龙锏也不在他的手里。

    狄仁杰有些后悔，将亢龙锏交了出去。

    要是这样下去，来俊臣就算是做完这件事情后，身死道消，一切也都迟了啊！

    就算是一百个，一千个来俊臣，也抵不过大唐贤良的生命。

    人死不能复生！

    况且来俊臣来到了长安后，也去了无极观，得到了无极观的支持。

    他也知道自己做的是犯忌讳的事情，千牛卫，他调动不得，江湖上的保镖，不是十分靠谱。

    他选择了求助无极观。

    无极观也没有叫他失望，派遣出来了诸多高手。

    据说里面还有几个比肩于武圣的存在。

    旁人要杀他，也极其困难。

    有了无极观作为靠山，来俊臣越发的嚣张。

    狄仁杰愁眉苦脸，沙陀忠唉声叹气，太医王博还是在熬煮膏药。

    气氛很凝重。

    只有林峰平淡如常。

    “这点小事，你们都唉声叹气的作甚？”

    他正在把玩自己的手掌，感受着自己体内汹涌的气血，和狄仁杰掰手腕子。

    看着狄仁杰心不在焉，将手放下来，林峰问道：“除掉来俊臣，这算是什么很难的事情吗？”

    他问狄仁杰，狄仁杰说话的时候，不得不伸出了另外一只手，挡住了自己的眼睛。

    哪怕狄仁杰这个武圣，他也撑不住林峰的眼睛“诱惑”，

    他看着林峰的眼睛说话，就感觉林峰说的什么都对，他知道这个状态明显不太对劲，可是他也知道，这不是林峰能控制的。

    林峰此人，男女通杀。

    他的魅力，丝毫不逊色与前面，祸国殃民的狠人，贺兰敏之。

    贺兰敏之出名的时候，老狄还是一个年轻人，远远见过一次贺兰敏之。

    贺兰敏之此人，就算是最鼎盛，最巅峰的时候，也和大权在握，差了十万八千里。

    很多时候，他和女人有关系，靠的就是本人魅力。

    狄仁杰还听说过，贺兰敏之不止是对于女人，十分有吸引力。

    对于男人，贺兰敏之同样如此。

    男女都一样。

    狄仁杰觉得眼前的林峰有这个味道了。

    看到狄仁杰遮住了自己的眼睛，林峰浑不在意的说道：“小小一个来俊臣罢了，叫你们如此头疼？

    你说，我要是除掉了来俊臣，你是不是就能和我认真掰掰手腕子，叫我知道武圣的力量？”

    林峰将来俊臣不当一回事，他关心的是掰手腕子。

    “嗯？小小一个来俊臣。”

    狄仁杰人傻了。

    这是掰手腕子的事情么？

    这分明是狄仁杰要他小心来俊臣啊！

    他怎么都想不到，这来俊臣，怎么能是一个小小可以形容的？

    他就是大唐的一个毒瘤！

    难以处理。

    多少人对他束手无策。

    这样一个危险人物在林峰嘴巴里面，就是小小一个来俊臣？

    单纯的沙陀忠想要质疑，可看到林峰的脸，他又觉得林峰说道有道理。

    你长得这么好看。

    你说的都有道理。

    你看起来十分靠谱。

    你说的必定都是真的！

    就连喜欢抬杠的太医王博，都闭上了嘴巴，他也觉得林峰说的对。

    这叫做什么？

    以理服人。

    林峰的脸和气质，就是硬道理。

    就连林峰都没有想到，自己这张看起来“平平无奇”的面孔，有这样的效果。

    最为重要的是，林峰体内，血液逐渐往金黄色变化。

    连带着，脊髓，脊柱，内脏，都在悄无声息的变化。

    这是什么？

    这是金身罗汉的必要步骤。等到什么时候，他的血液从红色变成了纯金色，他就完成了金身罗汉的内循环。

    可以走下一条路了。

    理论上，罗汉，就是苦海自渡人，他依靠着肉身，就可以渡过苦海，到达彼岸。

    不过林峰看到死在了雪山上的金身罗汉之后，觉得此言欠妥。

    就像是他得到了化龙经一样，要是化龙经真的天下无敌，他也不会得到此物了。

    那手里拿着化龙经的道士，也不会死在洞窟之中，被元教的人挖出来。

    所以路还是要走，话不能全听。

    来俊臣拦住了他修炼的道路，那就杀了他！

    看到林峰如此的笃定，淡然，狄仁杰还是理解不了。

    林峰到底怎么样，才能对付来俊臣？

    毕竟为了对付这个不要脸的酷吏，很多人已经不将规矩了。

    本来在大唐，在李渊那个时代，还有一群人，喜欢一些胡人的风俗。

    大家伙儿遇见了问题，就叫起来自己的部曲，手里拿着刀枪就是一顿乱砍，最后谁活着，谁就获胜，两边不管后果怎么样，大家恩怨都一笔勾销。

    不过这样的“好传统”很快就消失不见了。

    大家都文明起来。

    虽然在大殿上，还是时不时有你来我往全武行，但是说带着人将别人打死的事情，少了。

    多少也是进步。

    大唐还是流着彪悍的血！

    还是流着尚武的传统！

    出将入相，大家上能提刀砍人，下能挥手写诗。

    暗杀这种搞事情，上不得台面，可是面对来俊臣这样的人，大家伙儿讲什么道理，并肩上就是了！

    来俊臣遭受过不止一次暗杀。

    他的敌人很多，长安城外，被他害的家破人亡的人，不计其数。

    所有人都希望他死。

    仅仅女色一道。

    他明媒正娶一妻，后来又有五十多个妾！

    这其中，还有被他抢过来的女人，就因为他看上去了别人的家眷，那些人连家都被抄了！

    为了防止报复，来俊臣将男丁杀干净。

    欺男霸女，无恶不作。

    这不是成语，这是来俊臣的真实写照！

    这个人，是真正的狗东西！

    就是因为他无恶不作，所以他也小心翼翼，经历了那么多次的刺杀，他还是活的好好的。

    听到林峰这么说，狄仁杰过了一会儿，还是忍不住说道：“需要我的帮助么？”

    沙陀忠也说道：“我在长安也有像一些朋友，我也可以帮你的。”

    “帮助？”

    林峰很诧异的说道：“不，我不需要帮助帮助。

    你看到街边有一只比较大的蚂蚁，一脚碾死他，会需要别人帮助么？

    举手之劳罢了！”

    “碾死蚂蚁？”

    沙陀忠彻底傻眼，狄仁杰也惊疑不定了起来。

    他看着林峰，完全想不到林峰要用什么手段，来处理来俊臣。

    他有心想要相信他，可是理智叫他保持清醒。

    林峰喝了一碗太医王博的药剂，问道：“对了，说起来这个，狄仁杰，你是大理寺的人，你有办法，可以叫人避开长安的大阵么？”

