

    鸡总和蛋哥第一次会面，鸡总半岁，蛋哥一百天。

    地点：帝都陆家。

    场合：蛋哥百日宴。

    当时，鸡总被他爸放在了桌子上，蛋哥也被他爸放在了桌子上。鸡总好动，主动跟新来的小伙伴打招呼。

    不会说话的鸡总拽帽子，试图引起注意：“呀呀！”哥们儿，你哪一带的？

    蛋哥安静地坐着。

    鸡总手脚并用，爬过去：“呀呀！”哥们儿，你看，我会爬。

    蛋哥安静地坐着。

    鸡总用脑袋去拱蛋哥的屁股，蛋哥不动，他就原地趴下，滚了两圈：“呀呀！”哥们儿，我还会打滚！

    蛋哥挪开，往他妈妈那里挪，边挪边抱着奶瓶自己喝。

    鸡总盯着奶瓶：“呀呀！”哥们儿，你吃的是什么？

    蛋哥喝奶，不理。

    鸡总：“呀呀！”哥们儿，分我一点儿！

    蛋哥不理。

    鸡总挠他：“呀呀！”哥们儿！哥们儿！

    蛋哥回头：“哼。”别挨我！

    鸡总：“呀呀！”哥们儿，你闻闻，我拉屎了。

    蛋哥：“哼哼。”我没拉。

    鸡总和蛋哥第二次会面，鸡总八个月，蛋哥五个月。

    地点：徐纺镇。

    场合：蛋哥爸爸妈妈结婚。

    当时，蛋哥爸爸妈妈在拜堂，蛋哥被他曾奶奶抱着，鸡总被他曾爷爷抱着，因为是大喜的日子，蛋哥穿着一身红色的中式小喜服，还戴了顶黑色的瓜皮帽。鸡总来做客，妈妈特地给他穿了小西装，贼帅气，为了喜庆，妈妈还给他戴了红色的小领结。

    鸡总看见蛋哥很兴奋：“呀呀！”哥们儿，又见面了。

    蛋哥不理他，蛋哥心情不好，因为爸爸妈妈今天都没有抱他。

    鸡总从曾爷爷怀里往外扑，扑向蛋哥：“呀呀！”哥们儿，你衣服哪儿买的？

    蛋哥不理。

    鸡总咬着自己的小西装，用力咬：“呀呀！”哥们儿，你看我的衣服，漂亮吧。

    蛋哥是个安静的小朋友，他不跟陌生人说话。

    鸡总咬完西装扯领结：“呀呀！”哥们儿，你看我的领结，还有弹力哦！

    蛋哥舔了一口手里的彩虹棒棒糖。

    鸡总立马把他手里的西瓜棒棒糖扔掉：“呀呀！”哥们儿，你的糖给我舔一口。

    蛋哥舔糖。

    鸡总：“呀呀！”那我来舔了！

    蛋哥：“哼。”你好烦。

    鸡总用力往前一扑，抱住蛋哥的手，一口舔到了他的糖：“呀呀！”哥们儿，我舔完了，现在轮到你舔了。

    蛋哥把糖一扔：“哼。”我不要了。

    糖黏在了鸡总的小西装上，鸡总掸掉：“呀呀。”哥们儿，我也不要。

    蛋哥：“哼。”好烦。

    鸡总今天为了穿小西服，所以没有兜尿不湿。

    曾爷爷哎呀一声：“勇敢尿尿了，快拿裤子来换。”

    鸡总：“呀呀。”哥们儿，我尿了。

    蛋哥：“哼。”我没有。

    最后，鸡总穿了蛋哥的裤子，但是矮了一小截。

    鸡总和蛋哥第三次会面，鸡总一岁零六个月，蛋哥一岁零三个月。

    地点，周清让家。

    场合：小月白小月牙的抓周宴。

    鸡总一看见蛋蛋，就迈着小短腿兴奋地跑过去。

    “蛋蛋！”

    “蛋蛋！”

    出于礼貌，蛋蛋叫他：“鸡鸡。”

    鸡总：“……”

    突然好生气哦！

    他奶里奶气地挑衅：“我敢亲亲妹妹，你敢吗？”

    他先亲坐在婴儿学步车里的小月白：“啵！”他又亲另一辆学步车里的小月牙，“啵！”

    两个他都亲完了，嘴上还有口水，他对蛋蛋说：“到你了。”

    蛋蛋不亲，蛋蛋在玩泡泡机。

    鸡总做鬼脸：“你不敢亲妹妹，胆小鬼，喝凉水！”

    蛋蛋不想跟他玩了，去找妈妈了。

    鸡总和蛋哥第四次会面，鸡总两岁零十个月，蛋哥两岁零七月。

    地点：帝都薛家。

    场合：年夜饭过后小聚。

    大人们在玩牌，鸡总和蛋蛋在玩具房里玩，鸡总把他爸爸给他新买的车车开到蛋蛋面前，还故意单手开，他爸爸说了，单手开车车才帅帅。

    鸡总：“叫我哥哥。”

    蛋蛋在玩拼图：“不要。”

    鸡总偏要：“叫鸡总哥哥。”

    “不要。”

    蛋蛋把鸡总一个月都没拼好的小树拼图拼好了。

    鸡总下车，用脚把拼图踢乱：“蛋蛋弟弟，我有车车，你有吗？”

    蛋蛋重新拼：“我有。”

    鸡总用小手拍拍自己的车车，好骄傲好骄傲的，骄傲冲破地球：“我的车车超大，你的大吗？”

    蛋蛋是只安静的蛋蛋：“大。”

    鸡总：“你看我的车车，比你的大。”

    蛋蛋：“我的大。”

    鸡总：“我的更大。”

    蛋蛋：“我的大。”

    鸡总：“我的更更大。”

    蛋蛋不想跟他争了。

    鸡总手脚并用地爬上了他的车车：“你上来，我载你。”

    蛋蛋不想玩车车：“我不要。”

    鸡总偏要跟他一起玩：“快上来！”

    好吧，蛋蛋坐上去了。

    鸡总好嗨：“蛋蛋弟弟，鸡总哥哥带你兜风风。”

    蛋蛋弟弟不想说话。

    鸡总哥哥单手开车：“诶，怎么开不动？”鸡总哥哥立马怪蛋蛋弟弟了，“都是你，你太重了！”

    蛋蛋就帮忙转方向盘，他一掰，方向盘断掉了……

    鸡总看着他心爱的车车，哇的一声就哭了：“妈妈，蛋蛋把我的车车搞掉了……呜呜呜……臭蛋蛋……”

    蛋蛋：“……”

    蛋蛋五岁那年，曾祖母身体不好，蛋蛋一家就从徐纺镇搬来了帝都，跟鸡总哒哒住在了一个小区里。

    今天是周末，幼儿园放假，大班小班的孩子们都在小区花园里玩儿。

    “鸡总哥哥。”

    “鸡总哥哥。”

    趴在地上打弹珠的鸡总爬起来：“不玩了，我妹妹叫我。”他把弹珠放进兜里，拍拍身上的土，问哒哒，“怎么了？”

    哒哒还没有三岁，是一个小团子，说话奶奶的脆脆的：“鸡总哥哥，我的风筝挂树上了。”

    鸡总把她抱起来，放在树下的椅子上，掸了掸她小裙子上的灰：“你坐这儿，哥哥去帮你捡。”

    哒哒乖乖坐着：“鸡总哥哥，你别摔了。”

    鸡总顶着一头紫色的假发，穿着小夹克：“不会摔，鸡总哥哥天下无敌。”他召唤他的小弟，“小小王，你过来。”

    小小王过来了。

    鸡总大哥命令：“蹲下。”

    小小王小弟也戴了假发，是酒红色的，他好怕鸡总大哥，软软糯糯地问：“为什么要蹲下？”

    “让你蹲就蹲。”

    “哦。”

    小小王蹲树下了。

    鸡总抱住树，一脚踩在小小王的肩膀上。

    小小王扭来扭去：“好痛哦。”

    鸡总凶他：“再动我就踩爆你的头！”

    小小王好委屈，好想哭，但是他不敢哭，他怕鸡总打他。

    树不是很高，鸡总平时上房揭瓦的事儿没少干，踩着小小王三两下就爬上去了，伸手一够，拿到风筝了。

    “哒哒，你看，哥哥拿到了。”

    哒哒晃着腿，笑吟吟：“鸡总哥哥好厉害。”

    “那是。”

    鸡总正要爬下去，就瞧见刚下车的蛋蛋。

    他好激动：“蛋蛋！”

    “蛋——”

    脚下打滑，鸡总晃晃悠悠了两下，往后栽了。

    树叶哗啦啦响。

    蛋蛋接住了他。

    小小王眼睛睁得像弹珠一样圆：“你是谁呀？你好厉害哦！”

    鸡总假发掉了，他顶着一头西瓜头，傻萌傻萌的表情：“蛋蛋，你刚刚是飞过来的吗？”

    蛋蛋把他放下，脸上还有婴儿肥，是嫩嫩的小童音：“我爸爸叫我回家吃饭。”他要走掉。

    “你等等我！”

    鸡总去追他，追了几步又跑回去，在椅子旁边蹲下：“哒哒，上来，哥哥背你。”

    蛋蛋搬来帝都的第二天，就转学到了鸡总的幼儿园。

    午休的时候，老师以为小朋友都睡着了，就出去了，装睡的鸡总立马爬起来，去踹了隔壁床的肖大海小朋友。

    肖大海被他踹醒了，揉揉屁股：“你为什么打我？”

    鸡总哼：“看你不顺眼。”

    他又踹了一脚，爬到隔壁的隔壁的儿童床上，用被子蒙住王子瑞小朋友，然后拳打脚踢一顿。

    王子瑞小朋友哭着醒了。

    最后是香蕉班的陈思涵小朋友，鸡总走过去，掀开被子，一巴掌过去。

    陈思涵小朋友也醒了，也要哭了：“你打我干嘛？”

    鸡总像个小流氓：“哼，就打你！”

    陈思涵小朋友爬起来，要哭得紧：“我要告诉老师，你打我。”

    鸡总才不怕，鸡总是整个幼儿园最熊的仔：“你要是敢告状，我以后每天都打你！”

    陈思涵小朋友要哭了，吸吸鼻子，吹了鼻涕泡泡出来，他抹了一把鼻涕，抓住鸡总的衣服，用小拳拳锤鸡总。

    鸡总把他摁在床上揍。

    肖大海小朋友和王子瑞小朋友也加入了“激战”当中。

    被吵醒了的蛋蛋小朋友揉揉眼睛，走过去，一只手拎两个：“不要打架。”

    鸡总惊呆了！

    然后老师来了，蛋蛋睡觉去了。

    吃午饭的时候，鸡总搬了小凳子坐到蛋蛋旁边，悄咪咪地问：“蛋蛋，你是外星人吗？”

    蛋蛋说：“我不是。”

    “那你是齐天大圣吗？”

    “我也不是。”

    鸡总才不信，接着问：“你会不会飞？”

    “你能把我的书包变成一坨屎吗？”

    “你坐过UFO吗？”

    “你会打怪兽吗？”

    “你可以变成金刚侠吗？”

    “你——

    蛋蛋端起碗，背过身去：“我要吃饭了，你不要一直跟我说话。”

    鸡总：“哦。”

    鸡总扒了两口饭：“蛋蛋，你能帮我揍张小川吗？那个胖墩，他骂哒哒是聋子，还扯了哒哒的助听器！”还有肖大海王子瑞陈思涵也骂了，所以他把他们都打了！但是张小川是胖墩，他打不过。

    蛋蛋围着小兜兜在吃饭，说话像个小大人：“小孩子不可以打架。”

    鸡总头一扭：“哼，胆小鬼，喝凉水！”

    第二天午休的时候，张小川哭了，老师问张小川为什么哭，张小川说他摔倒了。

    等老师把张小川带走了，鸡总从被子里钻出来，爬到蛋蛋床上去：“蛋蛋。”

    蛋蛋睡成了一颗蛋。

    鸡总摸摸“蛋”，好社会：“以后你就是我哥了！”

    没睡觉却装睡的鸡总刚刚目睹了一切。

    张小川没有摔倒，是蛋蛋把他的弹珠捏成碎渣渣了，蛋蛋说，要是他说出去，就把他的手手捏成碎渣渣，蛋蛋还说，要是再欺负小班的哒哒，就把他的脚脚也捏成碎渣渣。

    后来，鸡总叫蛋蛋蛋哥。

    后来，鸡总问蛋蛋：“蛋哥，你能教我超能力吗？”

    蛋蛋说教不了。

    鸡总惆怅死了：“我要是有你这么厉害就好了。”那他就能把所有欺负哒哒的人都打趴下。

    后来，谁再欺负哒哒，鸡总就揍谁，揍不赢就叫蛋蛋来帮他揍。

    后来，他们一起长大了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    今天卡文，写小朋友来缓缓。

    过年白天没空，以后都要晚上熬夜写，建议每天早上看哈