    “怎么了？有什么问题吗？”郝多鱼问道。

    他总感觉于千看他的眼神怪怪的，好像还夹杂则一丝恐惧？

    “你是见了我的面，就把我的人设给立好了吗？”于千问道。

    “呃……哈哈……”

    郝多鱼也不知道该怎么跟他解释了，难道告诉他，听到他的名字就想到了这三个词？

    “为什么是这三个人设？”

    于千看郝多鱼不知道该怎么回答自己的这个问题，便换了问题。

    “因为好记，顺嘴，人设立的稳！”郝多鱼说道。

    “什么意思？”于千问道。

    “你看，你要是立个好男人的人设，要是出轨了，或者有什么绯闻了，你的人设是不是就崩塌了？”郝多鱼问道。

    “是这么一个道理。”于千若有所思的回答道。

    “你看我给你立的这三个人设，你抽烟抽得越凶，人设站的越稳，你要是不抽烟，嘿嘿，别人还得夸你素质高，你说对不对？”郝多鱼说道。

    “嘿，还真是那么回事儿，那按照你说的，这人设就不能往好的方向立是不是？容易崩啊！”于千说道。

    “也不是，立好的有好的好处，在说了你这也不能算坏，抽烟喝酒烫头，这三大爱好，也无伤大雅！你不能立个坑蒙拐骗这样的人设吧？你愿意，警察也不愿意啊！”郝多鱼解释道。

    “说的也是，人设立完了，还有呢？”于千问道。

    “还有就是出新作品了！”郝多鱼说道。

    于千苦笑一声说道：“前面的都好办，最后一条难办啊！”

    新段子要是那么好写的话，相声也不会没落成这样了。

    两人刚说道这里，于千的一个徒弟跑过来说道：“师傅，房东来了……”

    “好，我知道了。”于千听完之后脸上露出了苦涩之意。

    他的房租八月底就到期了，一般都是提前半个月交房租，现在都九月二号了，他已经拖了好几天没有交房租了，不是他不交，而是实在是交不起了。

    房租是一年一交，到现在他都没有凑够这些钱，没有遇见郝多鱼之前，他是打算关门来着，可现在遇到了，在咬牙坚持两个月说不定就能崛起了，他不想失去这次的机会。

    “好，我知道了，我马上过去。”

    于千想跟房东解释下，再让他宽恕两个月。

    郝多鱼看到于千面露难色，就知道发生了什么事情，付不起房租了呗。

    于是他开口说道：“我跟你一起去吧，说不定还能帮上什么忙！”

    于千犹豫了一下，说道：“那好吧！”

    然后几个人往后台走去。

    一个个子不高，但长相很魁梧的中年男人，看到于千来了，便走过去笑着说道：“于老板，你好，你好。”

    “哎呀，郭老板对不住了，那个房租，你看能不能在缓缓……”于千开门见山的说道。

    “于老板，不是我老郭为难你啊，实在是你的房租确实该交了啊！这都拖欠好几天了，我们说好的提前十五天要交房租的……”老郭说道。

    “……”

    于千也知道这事儿是自己办的不地道，但他实在是拿不出钱来了。

    “呦，这位看着面熟的很啊！”老郭看向了郝多鱼说道。

    “……”

    “你是谁来着？你别说话啊！让我想想……”

    老郭说完手摸下巴思考起来了，还说道：“你别说啊！”

    “……”

    郝多鱼有些无语，他恐怕就是不知道自己谁吧？

    也许就是面熟？

    或者是在电视上见过自己？

    “他是郝多鱼！”于千说道。

    “嗨，都说了让你别说，我知道他是郝多鱼！”老郭一笑说道。

    “……”

    郝多鱼怎么感觉他说话的时候语气有点像郭德纲啊？

    便问道：“我是郝多鱼，敢问您是？”

    “在下郭小宝！”

    “￣□￣｜｜”

    郝多鱼满头的黑线，这是于谦的儿子，郭小宝？

    他们的关系在这个平行世界里有点乱啊！

    “郝多鱼，我知道你，听说你打广告挺厉害的，我不信，要不这样，你帮我们健身房想一句宣传口号，如果我满意的话，我免他一年房租，怎么样？”郭小宝说道。

    “你知道找我做一个广告得多少钱吗？”郝多鱼问道。

    “那你知道我的一年房租是多少钱吗？”郭小宝反问道。

    “我做一个广告三百万！”郝多鱼说道。

    “我一年房租，算你厉害！”

    “……”

    这人怎么这么贫啊！

    “这样吧，我给你弄一个宣传语，你免他半年房租怎么样？”

    他帮助别人设计LOGO，做广告一套下来才300W，一个宣传语而已，用不了什么多钱。

    “好，成交！”

    “好！”

    郝多鱼开始思考了起来。

    健身房的宣传语？

    唉，有了。

    “你听好啊，我只说一遍。”郝多鱼说道。

    “好。”

    “读书是为了心平气和地跟傻逼说话！”

    郭小宝：“？？？”

    这是什么意思啊！

    完全没有健身房的事儿啊！

    一旁的于千也是听着云里雾里的，不知道郝多鱼想要表达的是什么意思。

    “而健身是为了让傻逼心平气和地和你说话！”

    最后一句话一出现，两人顿时楞住了。

    这两句话，但看的话，没什么意思。

    要是搭配在一起，绝了啊！

    “牛逼！”

    这是于千说的！

    “牛逼克拉斯！”

    这是郭小宝说的。

    “满意吗？”郝多鱼问道。

    “太满意了，你太厉害啊！”

    郭小宝服了啊！

    最后一句话简直神来之笔，甚至有画龙点睛的效果啊！

    果然是盛名之下无虚士！

    人家之所以能要这么多钱，还是有一定道理的。

    “那行，房租的事儿就这么着了，我半年后在来！”郭小宝说道。

    “谢谢了，老郭！”于千拱手说道。

    “客气了，你应该谢谢郝多鱼。”

    “那个老郭，我有句话不知道该不该说。”郝多鱼说道。

    “哦，什么话？”

    本来准备走的郭小宝转过身来，问道。

    “我感觉这个发型不适合你！”郝多鱼说道。

    于千：“……”

    这人什么毛病啊！

    见到自己的时候让自己烫头，怎么见到老郭了说这样的话？

    “我也感觉这个发型不适合我，可惜找不到合适的发型啊！”郭小宝叹气道。

    “咳咳……”

    郝多鱼清了清嗓子说道：“你可以往头上弄个桃！”

