    第79章是你吧

    “阿姐客气了。”李明朗微微一笑。

    他很小的时候就去了国外，最近才从国外回来，这次受邀来参加了堂姐夫的宴会就是想和姐姐一块叙叙旧，但是他一直被人拉着聊天，压根没空。

    “许久没见，你变化实在是太大了呀。”李婉君看着自己的堂弟，感慨颇深。他们已经快二十年没见了。

    “阿姐倒是一如既往的好看。”李明朗回答道。

    “油嘴滑舌。”李婉君捂着唇笑了起来。

    见他们姐弟俩关系似乎很好,关婷婷思索了片刻没有让儿子继续闹起来。他们现在根本没有证据，再这么说下去只会让别人觉得他们胡搅蛮缠，还会得罪李明朗。

    于是她干脆直接强硬地捂住了儿子的嘴，把他带走了。

    一场风波就这样化解了，众人没想到这事居然是雷声大雨点小，他们还以为顾家新认回来的小姑娘会因此被赶出去呢。

    宴会照常进行，小孩们都闹着要跟卿云浅玩,但她实在是不想跟他们继续玩了，找了个理由把悠悠球扔给他们,然后自己溜到花园透气去了。

    “是你吧。”一个清澈的声音从背后响起。

    卿云浅回头，看到一个男孩站在了她身后，目光笃定地看着她。

    “你在说什么啊？”她一头雾水地看着他。

    “顾期云的事，是你做的吧。”那人缓缓开口，像是怕她否认，他又道，“我都看到了。”

    “我不知道你在说什么。”卿云浅没想到她下药的全过程居然被人看到了，她当时分明动作很快啊。

    见她否认，陆寄白眨巴着眼道：“我那会在树上，我都看到了。你手上好像拿了东西。”

    卿云浅眉头微皱，她虽然可以咬死不承认，但是若是这个人冲去爷爷奶奶面前告状，那她可就不容易洗清自己了。

    “你是谁？”她决定先探探敌情。对方知道她是谁，她却不知道对方是谁这种感觉她很不喜欢。

    “我是陆璟。”陆璟微微一笑，介绍了他的身份。

    他今年已经十岁了，和那群五六岁的小孩实在是玩不到一起去，所以为了躲清闲,特意爬到了树上去。

    没想到居然让他看到了那么精彩的一幕。

    顾家新认养回来的小姑娘，似乎不是一盏省油的灯啊。

    “陆璟？”卿云浅跟着重复了一遍他的名字，而后思索了片刻恍然大悟，“你是陆航的哥哥。”

    陆家和顾家在康城属于旗鼓相当的人家，顾老爷子虽然是康城首富，但是陆家这种百年世家自然也毫不逊色。只是他们向来不露富，外人对他们的家产也无从得知，只知道他们很有钱，具体有钱到什么地步就不知道了。

    “算是吧。”陆璟有些不屑地撇了撇嘴。

    卿云浅嘴角微微抽搐，是就是，不是就不是，算是吧是个什么答案？

    “他太蠢了，我可没有那么蠢的弟弟。”不等她问出口，陆璟就自己给她解答了。

    想到那个哈士奇一样眼里只有溜溜球的陆航，卿云浅沉默了，认同了他的答案。

    那孩子确实有点蠢。

    “所以你找我为什么？”卿云浅开口发问。

    她这个人最不喜欢的就是卖关子。

    “你单独教我玩悠悠球，教会了我我就不告诉顾爷爷顾奶奶这件事。”陆璟说完脸微微有些发热。

    他其实看到他们玩的时候也很想玩，但是他自诩是大孩子了，不想跟那些没见过世面的小屁孩一样,所以就硬是忍住了。

    但看到卿云浅的花式玩悠悠球之后,他再也按捺不住了,他想自己试试。

    所以等到她落单的时候，他就赶紧追上了。

    “行。”陆家的人得罪不得，卿云浅便答应了下来。

    “你还有球么？”听到她答应，陆璟十分开心。但是他记得那个球她似乎扔给弟弟他们玩去了，那他们现在玩什么呀。

    “有，你等一下，我上楼拿。”卿云浅可不好像之前一样把球变出来了。

    “我跟你一起。”陆璟亦步亦趋地跟在了她身后，像是很怕她会食言逃跑不教她了。

    卿云浅无奈地带着他回了自己的房间，然后假装翻箱倒柜，实际上是从系统那里又兑换了一个悠悠球。

    “找到了。”她拿出了一个不同颜色的悠悠球，陆璟十分欢喜。

    “我教你啊，你得这样……”她拿到球就给他做了个示范，讲解起了玩耍的要点，陆璟听得很认真。

    由于他眼神太过专注，甚至让卿云浅产生了一种错觉，她讲的不是什么玩具理论，而是科学知识似的。

    “你试试吧。”她把球放到了他伸过来的手心里。

    陆璟兴奋地自己玩了起来。

    然而他才刚刚玩，技术并不到位，他想要模仿卿云浅玩抛球，结果直接玩脱了。

    卿云浅正走神思考着接下来应该怎么办，顾期云那个熊孩子短期内应该暂时不敢惹她了，没有留意到陆璟的动作。

    “宿主危险！”

    “小心！”

    007和陆璟的声音同时响了起来。

    “哎呦。”卿云浅躲避不及，直接被砸到了额头上，额头上破了个口子，当场往外渗血。

    陆璟吓了一跳，这可如何是好。

    “我，我不是故意的，对不起。”

    卿云浅被砸的有些发懵，还没等她回话，陆璟就匆匆地跑出了她的房间。

    “阿姨，妹妹的头不小心被我砸破了。”他一脸愧疚地跑到了李婉君面前。

    李婉君听到这话顿时一惊，但是还是稳住了神色：“发生什么事了？她在哪里？”

    陆璟快速地把事情说了一遍，听到只是额角渗出了血，李婉君松了一口气。

    “阿姐，我跟你去看看吧，顺便替小外甥女清理一下伤口。”李明朗开口道。

    “好。”李婉君带着堂弟一块去了女儿的卧室，陆璟则走向了另一头，把事情跟自己的妈妈说了。

    陆夫人一怔，大儿子最是懂事，怎么会闹出这种事情来呢。

    “走，咱们也看看去。”

    儿子弄伤了人家闺女，她这个当妈的怎么着也该去表个态才行。

    于是两人也跟了上去。

    卿云浅见到了李明朗，听李婉君把他的生平履历夸了一大通，顿时眼前一亮。

    “舅舅，你结婚了吗？”

    ?  ?诶嘿，我们男主出现啦~~~大家猜猜卿卿为什么要问这个问题

    ?  

    ????  

    (本章完)

