    14   

    到了周六，平城初雪来袭，阮眠早上起床时，外面已经白茫茫一片，巷子里沟沿角落随处可见被铲起来的小雪堆，远处交织的天线也裹了一层白，鸟雀在上面停留，不堪重负的天线摇摇晃晃坠下淅簌雪花。

    

    南方不通暖气，屋里不开窗还好，一开窗凛冽的寒风刺骨扎人，阮眠将窗户合紧了，穿上外套下楼。

    

    方如清和赵应伟难得有个周末休息，两个人一大早就在厨房忙活，见阮眠起床，方如清抬头往外看了眼，“今天周末，怎么也不多睡一会？”

    

    “睡不着了。”

    客厅窜风，阮眠被吹得人发冷，低头轻咳了声，“我先去洗脸刷牙。”

    

    “去吧，衣服穿厚点。”

    

    “知道了。”

    阮眠趿拉着拖鞋往卫生间走，在门口碰上刚上完厕所出来的赵书阳。

    

    小男生除了第一次见面叫了阮眠一声姐姐之后，就再也没叫过第二次，但他平时又特别喜欢黏着阮眠。

    这会，他拽着阮眠的羽绒服下摆，大眼睛扑棱眨了两下，“你想打雪仗吗？”

    

    哪里是问她想不想，分明是自己想玩，又不敢一个人出去玩。

    

    阮眠喉咙发痒，又怕传染给他，握拳抵在唇边，偏头咳嗽了两声才笑着说：“等会要吃早餐了，吃完我们再去行不行？”

    

    “行。”

    他松开手，“拉钩。”

    

    阮眠哑然失笑，伸出小拇指和他的小拇指勾在一起盖了个戳。

    

    吃完早餐，阮眠回房间换了身衣服，拿了帽子和围巾，带着赵书阳去外面的平地玩雪。

    

    家门口附近的雪还没被铲完，阮眠陪赵书阳玩了会，十根手指冻得通红，最后受不了站在旁边看着他自个推雪球。

    

    赵书阳人小力气大，三两下就推了两个圆滚滚的雪球出来，阮眠搓了搓手，走过去帮他把两个雪球摞在一起。

    

    玩得正兴起，旁边有人喊了一声，“阮眠。”

    

    阮眠闻声回头，看到正朝着这里走来的李执，她拍拍手站了起来，“你们学校高三周末都不用补课的吗？”

    

    “天气太冷了。”

    话是这么说，他却跟不怕冷似地，敞着怀的羽绒服里里只有一件单薄的T恤，“你干嘛呢？”

    

    “堆雪人。”

    

    李执挑眉笑了笑，偏头朝后看了眼，“那是你弟弟？”

    

    “嗯。”

    阮眠把冻得快没知觉的手塞进口袋里，和他并肩站在路边，“你怎么从这边过来的？”

    

    李执也两手插兜，“网吧那边有堵围墙被雪压塌了，把路给堵住了，你没发现今早上这边路过的人都多了些吗。”

    

    阮眠笑了下，“刚起床呢，没注意。”

    

    两个人就这么有一搭没一搭的站在路边聊了起来，赵书阳回头看阮眠不搭理自己，搓了个小雪球丢过去，没成想砸到了正在说话的李执。

    

    “那……”   

    “嘭……”   

    李执的话音戛然而止。

    他抬手拍掉衣服上的雪迹，瞄了眼站在原地的赵书阳，有些好笑，“这小孩是不是欠打啊。”

    

    阮眠不大好意思的摸了摸鼻尖，“赵书阳，过来给哥哥道歉。”

    

    “算了，说着玩呢。”

    说完，这人伸手从旁边堆着的瓦砾上攥了团雪就朝阮眠砸了过来，砸完笑着往后退了两步，“弟债姐偿。”

    

    阮眠抿了抿唇，欲言又止：“……”   

    李执退到赵书阳身边，胳膊搭在他肩膀，半蹲下来和他说话：“我们来打雪仗，一起砸姐姐好不好？”

    

    小屁孩重重地点了下头：“好！”

    

    阮眠：“……？”

    

    莫名其妙的。

    

    三个人就开始打了起来，半空中全是乱飞的雪团，阮眠招架不住两个人的火力，主动投降。

    

    玩了大半个小时，李执带着赵书阳在平地上堆了个大雪人，阮眠把自己的红帽子贡献出去。

    

    见状，赵书阳也坚持要把自己的围巾系在雪人的脖子上。

    

    拾掇好，李执从外套口袋里拿出手机，对阮眠说：“站过去，我帮你们俩拍张照片。”

    

    “啊？”

    

    “留个纪念。”

    

    阮眠无奈的笑了下，“行吧。”

    

    她和赵书阳一左一右站在雪人旁边，天空偶尔有雪飘下来，李执举起手机，看了眼屏幕，偏头说：“你这表情好像我拿了把刀架在你脖子上逼你拍照的感觉。”

    

    阮眠天生就对镜头有恐惧感，听他这么一说，倒是没忍住笑了出来，李执眼疾手快，按了下拍照键。

    

    老式相机拍照还有那种很响的“咔嚓”声，雪人、小孩和笑得灿烂的女生随着声音一同被定格在画面里。

    

    李执把照片递给她看。

    

    阮眠看了眼，夸道：“拍的挺好的。”

    

    “回去传给你。”

    李执收起手机，抬头看向远方的天。

    彼此沉默了会，他开口喊了声：“阮眠。”

    

    “嗯？”

    阮眠抬头看着他。

    

    他扭头看过来，语气难得正经，“以后多这么笑笑吧。”

    

    阮眠愣了下，目光和他对视了会，低头错开了视线，没接话。

    

    李执垂眸，脚底碾开旁边的雪团，“人这一辈子，活着就已经够受罪了，有些不重要的事情，就不要放在心上，别让自己这么累，开心点。”

    

    阮眠盯着被他踩开的那一块，过了很久才点了下头。

    

    李执没再说什么，后来他接了个电话人就走了。

    

    他走了没一会，阮眠也带着赵书阳回家了。

    晚一点的时候，李执在QQ上说已经把照片传过来了。

    

    老式手机QQ上不能接收图片，阮眠去了二楼书房，用了下家里的电脑，接收照片的过程，李执发来一条消息。

    

    李执：照片我能发空间吗？

    

    李执喜欢摄影，他的空间里有很多他拍的照片，阮眠没拒绝，之后他又发来一条消息。

    

    李执：回头给你结模特费，还有事先下了。

    

    阮眠：不用麻烦，你先忙吧。

    

    李执：自动回复嗯。

    

    阮眠看着屏幕上的自动回复笑了声，点着鼠标关掉了页面。

    

    晚上吃过饭，阮眠去书房查资料，顺便把QQ挂在电脑上，查完资料刷了下空间动态，看到了李执在一个小时前发出来的一组图。

    

    九张图全都是人像。

    

    男女老少，人间百态。

    

    她顺着往下看，在底下点赞一栏看到一个熟悉的头像。

    阮眠瞬间觉得自己心跳都抖了一下，她握着鼠标点了下头像，进入了陈屹的空间。

    

    陈屹不常发动态，最近一条还是三个月前的，他分享了一张照片，是一只橘猫。

    

    共同入镜的还有右上角的一只手，手指纹理清晰，骨节分明，食指靠近虎口处那一侧有一颗小痣。

    

    阮眠认出那是陈屹的手，当时就把那张照片保存了下来。

    这会儿，她像往常一样，从头至尾浏览了一遍，离开的时候习惯性的删掉了访客记录。

    

    做完这一切，阮眠正准备退出QQ，孟星阑给她发了条消息，问她明天几点从家里出发。

    

    阮眠突然有些说不出来的感受，之前答应下来，不过是因为当时被各种情绪困扰，没法做出正确的决定。

    

    她想了会，给孟星阑回了消息，说自己临时有事不去了。

    

    她不能这么卑鄙，在所有人什么都不知道的情况下，以这样不磊落的方式去见那个女生。

    

    后来，阮眠从孟星阑那里得知，那天的约会最终因为突如其来的大雪被迫取消了。

    

    而陈屹不知道和盛欢又达成了什么条件，她没有再来过一班，早餐和奶茶也没有再送过。

    

    一切好像又回到了原来的位置。

    

    这样平静的日子过了没多久，期末考试如期而至，阮眠上一次月考进步了很多，这一次在第三考场，而陈屹依旧是雷打不动的第一考场。

    

    考试那天，平城依旧下着大雪，一路上走过来全是五颜六色的伞，为这白茫茫的雪天平添几抹艳色。

    

    最后一场英语考试结束，一班的学生要回教室开班会和拿寒假作业，阮眠和班上同个考场的同学一块回的教室。

    

    班里，周海正在指挥几个男生过去搬作业和试卷，教室里刚考完试，桌子椅子乱成一团。

    

    阮眠被孟星阑拉着坐到她那里，陈屹和江让当时就站在旁边，周围全是人，她只听得见他的声音。

    

    “今年不在平城。”

    陈屹说。

    

    江让靠着桌子，“去你外公那儿？”

    

    陈屹“嗯”了声，往旁边挪了一步让别的同学过来，淡声说：“估计过完年回来。”

    

    “行吧，还想找你玩呢。”

    

    陈屹觑他一眼，“你爸今年过年该回来了吧？”

    

    “是吧……”江让“操”了声，“玩个锤子，他回来我能出门都算走运了。”

    

    陈屹哂笑，侧弯着腰勾起要掉下来的书包放到桌上，羽绒服的帽檐从女生脑袋上轻轻擦了过去。

    

    他没注意到，她整个人在那一瞬间都绷紧了。

    

    周海发完作业和试卷，又老生常谈的交代了几句假期安全问题，最后笑着道：“祝大家新年快乐。”

    

    底下乱哄哄应着声：“恭喜发财，红包拿来！”

    

    老周笑呵呵的：“行，等你们回来拿成绩单那天，我给你们一人准备一个红包。”

    

    有男生接了句：“屁啊，老周，拿了成绩单我们还有啥心情要红包，能回去过个安稳年都不错了。”

    

    兴许是假期将近，又临近新年，直到班会结束，班里的气氛始终闹腾腾的。

    临走前，孟星阑和阮眠约了过两天出来逛街，“这次你可不许再放我鸽子了。”

    

    阮眠笑了一下，“好，不会的。”

    

    孟星阑朝她眨了下眼睛，“那我先去找梁熠然了，回头QQ联系。”

    

    “好。”

    

    班里陆陆续续开始走人，阮眠收拾好自己的东西，也从教室后面走了出去，一路上全是热闹声。

    

    走到一楼大厅，她旁边冷不丁窜出来一道声音：“之前给你的书单还有多少没看完？”

    

    阮眠被吓了一跳，抱在怀里的书全掉在地上，好在当时没走出去，大厅全是大理石地砖，书页只是沾上了少许污渍。

    

    陈屹把书包挎到肩上，弯腰帮她捡了一半，“抱歉。”

    

    “没关系。”

    阮眠擦掉封面的脏渍，重新拢到一起，“是我走路没注意。”

    

    他从口袋里翻出纸巾递过去，又问了一句，“我之前给你的书单你看了多少了？”

    

    “看了……”   

    “陈屹！”

    

    阮眠才刚开口，旁边同时传来的一道更响亮的声音盖过了她的声音。

    她偏头往后看。

    

    是盛欢。

    

    女生穿着牛仔褂和短裙，化着漂亮的妆，站在那里笑得潋滟动人。

    

    陈屹也看见她了，眉宇间有一瞬间的烦躁闪过，但他还是和阮眠说：“你先回去吧，晚一点我在QQ上找你。”

    

    阮眠呼吸一窒，忍着一瞬间涌上来的鼻酸说：“好。”

    

    陈屹点点头，转身往那边走。

    

    阮眠看着他的背影，眨了眨眼睛，忍不住叫了声：“陈屹。”

    

    男生停下脚步，回过头看着她，“怎么了？”

    

    阮眠朝他笑了下，几乎要哭出来，“新年快乐。”

    

    

