    “明世隐？”这个名字他们并不陌生，在长安城都赫赫有名的术士，不过，是恶名。

    几乎大唐的人都讨厌这个名字。没想到，竟然在这里还能听到。

    “他怎么了？”花木兰忍不住的问。

    除了李周还有尧天的那些人，再加上大秦帝国的皇帝陛下和蒙恬大将军，还有几个老师，现在明世隐被封印的消息还没有传播出来，所以，长城守卫军的这些人，并不知道，明世隐已经不能出来兴风作浪了。

    “他想要谋划长安，那次在长安城，假扮皇帝陛下，被狄仁杰狄大人识破之后，已经生出了谋划长城的想法。”

    “现在，我们得到的一些消息，都指向明世隐，长城绝对是他的下一个目标，他谋划的很大，基本上就是，在长城内部放进来北夷人或者魔种。”

    “什么？？？”长城，他们脚下的土地，人类文明与蛮荒的最后一道防线，明世隐有这么大的野心，竟然想要谋划长城！

    “杂种，等我找到他，一定将他碎尸万段！”花木兰咬牙切齿，长城是她的软肋，谁都不能触碰的，如果李周的说的这是真的，那么明世隐就是以后她最大的敌人。

    “现在他在哪？”

    “我也在找，尧天的那群人，活在阴影之下，如果不是在长安城暴露出来，根本不知道明世隐这些年已经发展了这么多人。”

    长安城，明世隐梦碎的地方。

    “如果能找到他们，一定要通知我们，我到要看看，这群人，到底是个什么样的货色。”

    “知道了，木兰队长。”

    …………

    夜晚，明月高悬。李周睡不着，他在想，怎么能接近李信。

    接近李信并不困难，去长城找狄仁杰讨一道手令就行，可是，李信毕竟是大唐的大将军，虽说权势可能比不上在大秦的蒙恬，可也算是镇守一方，手握大权。

    怎么办呢？

    调查他，他现在联系不上明世隐。会不会很着急？

    还有，他们的具体计划到底是什么。

    …………

    李信遥望着长安，那里是他的故乡，这里是长城，自己终究只是外来的异乡人。自己也曾经为长城奋战，也曾经为了击退马贼浴血奋战，也曾因为自己的机智被提拔。

    可是，这里终究不是故乡，自己的王国，在长安。

    他仍然记得那个妖艳的方士。他的凤眼微微眯起，以优雅的姿态弯下腰，盯着痛苦不堪的自己，那可怕的话语萦绕耳边。

    “你失去了长安城，而我，也失去了自己的心爱之物。不如，你帮助我夺回这心爱之物，我，则帮助你重新得到长安城，如何?”

    这是一个肮脏的交易，自己也是一个肮脏的灵魂。

    不过，为什么最近这段时间并没有来找自己，甚至连一封信都没有。

    这不正常。

    李信百思不得其解。

    …………

    “北夷人又来了吗？”李周问自己身边如同铁塔一般的汉子。

    “来了”苏烈闷声回答，自从李周暂时在这里住下，他们的信心也就更大了。

    “这不是第一次了，北境的那位雄鹰对于大唐，对于长安可是觊觎已久。”

    雄鹰就是成吉思汗，这位骑着孤狼的勇士，已经差不多统一了北境，现在正是他实力达到前所未有的地步，觊觎长安的时候。

    “人不多，队长他们，应该能解决吧。”

    “能，这群小家伙的战斗能力，当真不弱。”

    花木兰早就认识，在李信还是个少年的时候，花木兰就已经作为长城守卫军小队的主力在战斗。

    当初是花木兰亲自请缨，守卫长城，也是苏烈，力排众议，对她委以重任。

    可是不幸的是，兰陵王用他卑鄙的手段屡屡挑起战火，甚至刺杀长官。花木兰被误解，无奈背负着叛徒的骂名潜逃。

    尽管如此，花木兰从未放弃守护长城的使命。她依旧游走于长城之外，化身死神，斩杀蛮族于轻重交替的高超剑术之下。

    后来，她组建了这支长城守卫军，以小队的力量，守卫着长城。

    如果说这个世界有能够完全相信的战友，有能托付后背的队长，那么这个人一定是花木兰了。

    “我们也下去吧，战斗很快就要结束了，要不然，又要被队长骂了。”

    接下来就是几个残兵败将，不足为惧。苏烈虽然是花木兰的前任长官，可是如果不出力的话，还是会被花木兰骂的。

    李周点点头，他也打算在这呆一段时间，如果接下来的日子想要好过的话，也需要奋勇杀敌。毕竟，这个小队不养闲人。

    …………

    “李周……”

    不知名的山峰之中，这里还封印着尧天组织的首脑明世隐。此刻，他最恨的人不是长安城的那些人，不是李唐，不是武周。

    是李周这个小子。

    他现在，被封印在这里，动弹不得，整天都在坐着同一个噩梦，如果不是他的意志坚定，换作别人，早就疯了。

    “等着吧，等着吧，我还有暗子，我还有暗子，长城的李信也是我的人，我注定要拿回我的心爱之物。”

    …………

    在长城，每天就只有几件事，巡逻，敌人来的时候战斗，吃饭，睡觉。

    没有其他的事，李周也不想带领他们堕落，也就跟着这群战友们做着同样的事。

    这天，黑云密布，好像预示着什么不好的事情将要发生。

    “守约，你去大将军府，通知李信大将军，成吉思汗要来了。”

    花木兰面色凝重，全然没有之前的火爆。

    她们将要面对的敌人是成吉思汗！

    那个草原上的雄鹰。

    百里守约是这里最有机会出去，他的隐蔽性更高，也是最熟悉李信的人。

    “好的队长。”

    守约没有矫情，接到命令就出发了，从狙击镜里，他看到的，是茫茫大军，一眼望不到边。

    “李周，这跟你没有关系，如果你不想趟这趟浑水，可以跟着守约离开，他可以带你去大将军府。那里安全。”

    “我留下。”

    “很好。是条汉子，不过丑话说在前头，你后退，我就斩了你。”花木兰雷厉风行，李周既然说了留下，就是她的士兵。

