    周舒身后多了一群尾巴，不管做什么事都有人窥探，这种感觉不是很好，做事情也少了许多方便，不过这也能说明，李尘衣对周舒的调查只是出于个人，并没有借用界主的力量，周舒应对起来还算轻松，如果借用了界主的力量，周舒根本感觉不到有人窥测。

    每日里，周舒和平安周游列岛，四处结交道友，同时也没有错过天星岛的重大活动，像拍卖会等等。

    值得一提的是，周舒加入了一个叫做玉琦道的道场。

    这道场推崇的是玉琦道，是道场主人自己想出来的道，其根本在于炼体入器。

    琦玉宗炼器入体，而玉琦道就反过来炼体入器，琦玉宗是为了将肉身锻炼到仙器那般强大坚横，而玉琦的目标则是把自己的身体炼制成仙器，把自身魂魄变成器灵……据说成功以后，晋升更高境界会容易一些。

    这种太过荒谬的道，宣扬出去都没人信，自然也没什么人肯加入，事实上，除去周舒以外，去道场的也就只有两个人，而那道场主人也包括在内。

    周舒之所以加入，还是抱着舒之道兼容并蓄的想法，试图从这古怪的道里汲取到一些有用的东西，出乎意料的是，还真有用，那场主是一个非常出色的炼器大师，对器道的理解远在周舒之上，堪比欧亭，他只是炼器入了魔障，为了一件完美适合自己的仙器，寻遍了天下都没有找到最完美的材料，最后决定用自己的血肉筋骨去充当材料。

    “有什么材料能比自己的身体更适合呢？自己的身体炼制成的仙器，才是最完美的仙器！”

    这种行为，和干将莫邪有点像了。

    化血成汁，取骨做柴，心火为引，种种特异理论，那场主说得头头是道。

    不止是理论而已，他为了让肉身满足炼器需求，不仅修炼了数十种炼体功法，同时吞噬了许多稀少仙物，将丹药当作饭一样吃，他不求身体能爆发出多强的力量，只求自己能变成更好的材料。

    这种精神，周舒是不得不敬佩。

    和他一起去的另一位金仙听了三天道就走了，走的时候脸都青了，而周舒足足坚持了三个月。

    之所以没能坚持更长的时间，是因为那场主在三个月后就决定动手了……其实他开创这个道场，已经做好了以身殉道的准备，就是想在死之前把自己的想法传递给其他人，不至于埋没。

    这之间周舒劝过场主，让他放弃，甚而把自己计算推演出来的结果——成功率无限接近零——告诉了他，他仍不为所动，只是赶走了周舒，用自己的分身开始了炼体入器，按照他的理论，在完成炼器的那一刹那，分身也会随之进入仙器，成为仙器重要的一部分。

    数月之后，周舒又去了一次道场。

    除了一张玉简和一页遗书，什么都没发现。

    遗书上说，他炼器炼到一半，突然萌生了新的想法，或许能改变炼器大道，于是及时脱离，离开去验证了，如果今后见到一个双手如同壶耳，没有脑袋却有一个壶盖的人，那就是他，到时两人再谈道，他把周舒引为知己，还把毕生所学之精华留在了玉简里，赠与了周舒。

    周舒微微摇头，拿起玉简翻看起来。

    看了少许便觉得一阵充实，其中器道的确远超自己认知，需要不少时间去体悟，可以肯定的是，这张玉简能让周舒的器道进步许多。

    果然天才都是怪才，也唯有这种天才，才能推动某种道迅速前进。

    这段时间里，周舒也和平安去了两趟星海秘境。

    星海秘境位于群玉岛，它是无数人来星海界的理由，有人曾在秘境里得到了九品仙器，还不止一个人，而更早一些的知情者则说，星海秘境开放之初，界主说过里面有两件道器，有缘者可得之，虽然现在很少有人提起了，但很多人都相信，那两件道器还在秘境里面，没有人拿走过。

    道器远胜于仙器，其中蕴含道之本质，在混元境这个阶段，大多数人都掌控了某种法则，实力相近，强弱难分，当然，掌控了几种法则或是高阶法则的自然是其中的强者，但同样，如果能够拥有一件道器，就能无限的拉开和同阶混元境的差距，出手就能进入天极榜，超越其他人。

    诸天之中道器是有数的，约莫过万，看似总数很多，但和如恒河沙数一般的修行者比，就少得可怜了，而且，大多数道器都掌握在圣人和准圣手中，往往一个圣人就留有几十件道器，而准圣至少也有几件，能落到混元境手里的少之又少。

    这里的秘境，只有太乙大罗能进，却可能得到受用一生的道器，那么秘境有多吸引人也不用多说了。

    虽然星海秘境的收费极高，七百仙玉才能进去一次，但仍是趋之若鹜，大凡到了星海界的修行者有钱都会去一趟，而一些龙族魔族也会去碰碰运气。

    星海秘境很危险，步步危机，但死在星海秘境里的人极少，那是因为星牌上有回归阵法，当遇到危险时可以发动，将你传递到秘境外面，不过，再进去又要重新付一次钱了。

    周舒第一次进去就是这样出来的。

    他和平安遇到了一群度过了一重造化劫的英招，算不得很大的危险，要逃也逃得掉，但他毫不犹豫的就用了，原因之一是还在被监视，不想暴露实力，另一个原因是他有仙缘戒，进秘境不需要用仙玉，那么多试试也无妨。

    星光落下，将两人笼在其中，眨眼就出现在了秘境外。

    这星光中星力何等浓郁，根本掩盖不住，而这种阵法这种传送效果，周舒在玄黄界就曾听说过，来自于峨眉的独属法宝逆星灯，现在又在星海界里见到，似乎更能证明这里和峨眉的关联。

    第二次进秘境的时候，周舒小心了许多。

    他和平安探索了大约二十天，在遇到一只度过了二重造化劫的苍龙时，选择了离开。

    收获不能说差，光是击杀数十神兽的经验就足够了，但和期待有点远，毕竟那些神兽被击杀后什么都没留下，它们因秘境而生，死也归于秘境，周舒能得到的，只是它们守护的仙物和仙器等等。

    这些周舒都不缺，他卖都卖了许多。

    （PS：谢谢辋川图上春暮的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）