    但是陈哲又不能否认，梦里几十年的经历与见闻，已经在潜移默化的改变着自己过往的观念与认知。

    而这种现实与虚幻之间意识观念上的冲突与撕裂，也造成了他间歇性的适应困难，以至于会偶尔的表现的有些格格不入。

    就像是多重人格似的。

    毕竟，阅历的积累，会无形中拔高一个人的眼界与层级，也会影响到一个人看待世界，解决问题的方式方法。

    这种人生境界上的跨度，是可以从内而外改变一个人的。

    那句话怎么说来着，领先半步是天才，超前一步，就是疯子。

    但陈哲超前的，又何止是一步？

    也正是因为这个原因，他才会每天都去翻看一下最新的报纸。

    为的，无非就是想再三印证一下，自己在梦境里看到的，究竟是根据现实世界，而衍生出来的某种假象与臆想，还是真的对接了现实与未来，让自己成为了那个沟通的节点。

    而事实证明，好像后一个才是真相。

    虽然这有些让他不可思议。

    但他在梦里经历的，却正在现实里重演，而这也意味着，他的确看见了一个真实的……未来！

    就比如今天的《安阳日报》上。

    陈哲就看到了，对于通过《制定国民经济和社会发展“九五”计划和2010年远景目标的建议》的报道。

    里面提到了，要实行经济体制从传统的计划经济体制，向社会主义市场经济体制转变，经济增长方式，从粗放型向集约型转变，这两个具有全局意义的根本性转变……

    这和自己在梦里见到的，没有丝毫的改变。

    而这样的印证，他已经做过四次了，每一次都没有出现过偏差……

    这也让陈哲清醒的认识到，事实就是事实，所以，没必要再继续纠结下去了。

    不管这份诡异的体验，给自己带来的究竟是什么。

    是好是坏，是灾是福？

    都没有什么考虑的必要了。

    因为，在无法更改的现实面前，一切选择都是苍白无力的，这是一个不容回避的既成事实。

    他只能选择接受。

    虽然，在这个未来里，并没有和他自己相关的经历，包括他的亲友，包括他的从前以后，包括他生命里所有相关的一切……

    但是，二十年的亲身却经历告诉他，自己，就是那个最真实的陈哲。

    而他的未来，也只能由自己去把握。

    他有自己的理想，也有自己的追求。

    他希望用这份“先知”，在科技领域里，披荆斩棘，趟出一条属于自己的阳光大道。

    不是时代赋予自己的历史使命，不是家国情怀带来的匹夫职责。

    只是生而为人，就必须去扛起作为一个人的责任。

    这个责任，叫做民族烙印！

    前世当为民族魂，今生是故守中华……

    陈哲的寝室，是6栋405室。

    他刚上到4楼，还没到寝室门口呢，就已经隐隐听到了熟悉的声音。

    几只牲口不是忙别的去了吗？这是，情况出现了反转吗？

    这样一想，心里就觉得有意思了。

    早上的时候，杨立言还对那四个室友大肆抨击，说他们见色忘义，甩下自己和陈哲，去参加军训归来的新生活动，有违405寝室“共进退”的规矩云云。

    还以此为借口，不惜以暴力手段，以少胜多，收缴了四张饭卡。

    赌咒发誓的说，中午要和陈哲奢侈的“海吃”一顿。

    四个室友不为所动，扬言和新生互动一下，才是真的香，生猛海鲜啥的，都比不上精神层面的交流。

    还说什么四比二，群众的眼光才是雪亮的，少数就得服从多数。

    杨立言对此嗤之以鼻。

    认为这几个牲口有异性没人性，自己一定化悲愤为食欲，吃不穷他们的四张饭卡，也得让他们心疼的不要不要的。

    四人很大气的挥手，随便吃，千万别客气！

    看来，梦想终究也只能算是梦想，没有陈哲的命，就不能生做梦的病啊……

    心里这样想着，人却依旧不急不缓的踱着步。

    果然，推开寝室的门。

    陈哲就发现，里面除了杨立言之外，还有另外两个人。

    一个是来自齐州的“齐鲁好汉”严斌，身高不到一米七，面相斯文秀气，戴着一副不到三百度的半框树脂眼镜，相当的有卖相。

    只是他这副形象，却也颠覆了别人对于“齐鲁汉子”的定义与概念。

    这厮家境不错，习惯性一身未知名品牌的运动服，一脸恰到好处的微笑，既保留了谦谦君子的风度，又加持了一道青春萌动的朝气。

    很是吸引了不少异性的目光。

    而事实上，这牲口私下里却极其心思荡漾，且十分热衷于体育类项目，尤其对于足球，更是情有独钟。

    在这一点上，他和陈哲倒也算是臭味相投。

    别管踢球的水平怎么样，最起码，绝对有真爱在里面。

    另一个，则是来自浦江的高国邦。

    他性格细腻中带着精明，无时无刻都保持着身上的精致与品位，一如浦江人那骨子里永恒不变的追求。

    和严斌不一样的是，人家是真的表里如一。

    这样的人，活得相当理性，也知道自己想要的究竟是什么。

    生活中也很自律，尤其注重细节，却从来不会吝啬，骨子里追求品味，却绝不拜金。

    一直秉持“适合自己的就是最好的”这样的理念。

    总而言之，是个很好交往的人……

    看到推门进来的是陈哲，第一个开口的就是他，“听老言说，在齐教授的课上，你都敢走神了？真没事儿吧？”

    陈哲无语的看了杨立言一眼。

    这才几分钟啊，嘴巴秃噜的够快啊。

    于是不假思索的解释，“真没事儿了，应该是前一阵家里走了个老人，精神上一直没缓过劲儿来吧，感觉现在已经好多了。”

    他这话倒不是托辞。

    而是家里的二爷爷，确实就是在前几天过世了。

    这事儿，其实寝室里的几个哥们儿也都知道，只是，没人当他面提过这一茬而已。

    估计，也是想尽量让他从失常状态中恢复过来，因此有些忌讳这个吧！

    毕竟，以前的陈哲，在性格上还是相当开朗的。

    所以，这忽然间就像是变了个人似的，总有个诱因吧。

    而他这段时间里，既没有暗恋、也没有失恋，上课、下课、吃饭、休息……一切都很正常。

    那么，最大的原因，只能是家里的这个原因了。

    而且，陈哲所表现出来的精神状态，似乎也的确像是有些忧虑过度。

    至于怎么去开导陈哲，其实几个人也私下里谈论过几次，只是暂时还没找到更好的办法。

    却没想到，这会儿的陈哲，竟然自己主动开口提起这一茬了。

    而能开口，能毫无避讳的说出来，那就有很大可能，是真的自己想通了。

    这就是好事儿啊。

    严斌立马就凑了上来，“没事儿了就好，啥也不说了，斌哥周六给你加一道免费通宵的大餐。

    “有星仔的《回魂夜》，有李克杰的《给爸爸的信》，有程龙的《红番区》，还有华仔和学友哥的《学校霸王》。

    “另外，还有一部超赞的《狮子王》，好莱坞迪士尼出品，口碑上已经被封神的动画片，保你不打瞌睡、不走神，瞪着眼睛到天亮。”

    这话说的，很有蛊惑性。

    但陈哲还是一眼就看穿了，这牲口的作态，不像是冲自己来的。

    更像是狼外婆诱惑小红帽，去陪看通宵的一次练习和预演。

    估计这厮这会儿，连那个……那几个目标人选都有了吧。

    HeTui，渣男！

    陈哲心里鄙夷，脸上却不动声色的调教，“表情上有点儿浮夸了，要收一收，感情上的诠释也不怎么饱满，给人的感觉，像是走肾多于走心，就差把我想泡你四个字，直接刻脑门儿上了，差评，骚年，还是要加把劲儿啊。”

    “噗……”

    “哈哈……”

    还没等严斌反应过来。

    那边的杨立言和高国邦，都已经齐声笑喷了。

    像这样的骚话，放在90年代，还是很有些杀伤力的……

