    董二伸手在陈雨后脖子一砍，陈雨再次昏死过去。

        董二也坐下来，观察了一下四周，这里边不止陈雨和余小二，还有别人，看样子，应该是城里人，不是村子里的，应该也是不知道从什么地方得到了消息，然后来的，最后也到了这里，并且很有可能，就是陈雨把他们救上来的，然后陈雨也没这么办法了。

        大家只能在这里等死，如果董二不好信打听打听，错过了，或者董二根本没来这个村子里，那陈雨和余小二，在这里必死无疑了。

        董二把两个人身上的背包拿下来，两个人还购买了装备，比他强多了，董二把绳子先绑在自己身上，在绑在陈雨身上，把陈雨绑在自己的后背，因为陈雨太壮了，把余小二绑在了自己身前，余小二瘦，这样也方便行动。

        绑的结结实实后，又取来九爪沟，最后回头看了一眼其他人！他无能为力了，他不可能把这么多人都救出去，就是陈雨和余小二两个人，他而已不敢保证都救出去，因为！没有路！

        董二连背带抱，把两个人背出去，站在房檐上，看着对面的悬崖峭壁，没有来时候的山洞！他要怎么出去！这只是一个楼，不是真正那种在大地地下的墓葬，如果找不到机关，机会就是找不到出去的路了！

        而找机关的时间，他们肯定是没有的，一会陈雨和余小二都没气了。

        董二看着对面的悬崖峭壁，开口道，“愿天地给一线生机！”

        “愿天地，给留一线生机！”董二再次郎生道。

        董二立刻吐出一口鲜血，这是可怕的，言出法随的后遗症，居然立刻就显现了，这说明他要求的事情，确实很难很难！

        但是后遗症既然出现了，那就说明，生机也出现了，悬崖上，山洞出现了，大概在四层的高度，董二满脸是血的笑了笑，总算是还有一丝希望！

        董二摇晃九爪钩，用力抛出去，第一次失败！没有钩到合适的岩石，紧接着第二次，第三次！十多回都没有钩到地方，或者是勾到了，但是不注意支撑他们三个人的重量，一拉就掉了。

        但是董二没有气馁，依旧旁若无物的一次又一次扔九爪钩！

        终于，在不知道多少次的尝试下，董二勾住了一块岩石，极其坚硬，董二拽了拽，挺结实，董二后退到墙壁，也是最大限度的退后了，随后董二长出一口气！

        “呼！接下来，就看咱仨的命怎么样了！”

        “走了！”董二请喝一声，给自己打气，随后几个大跨步后，一跃而出，在山谷间悠荡，伴随着董二悠长不好听的喊叫声，董二撞在对面的山崖上，但是没关系，他前后都是他，反正他不疼。

        接下来就是往上爬，没有多远，五六米的距离，却要用尽董二毕生的力气去爬，现在董二感觉自己刚才用兔刀扎自己一下太对了，要是没有那一下，现在就宣布死亡吧！

        董二感觉这一辈没这么努力过，一个人，带着三个人的体重往上爬，只有体验过的人才有体会！生不如死啊，并且这两个还是你的朋友！

        陈雨跟董二的关系不用说，生死之交不为过，至于余小二！

        是余小二知道董二的身份，要不说董二现在不适合和算命的打交道嘛！余小二厉害的很啊，一眼就看出来董二不对劲了，掐指一算，算到了董二是周野！

        所以见到董二，一开口就是叫周野，董二当时都震惊了，还好当时旁边没有人，两个人是在荒郊野岭相遇的，当时董二问余小二，问他为什么一眼就能看出自己，余小二的回答是，“我认识董二！”

        当时董二差点没一头栽倒，这都能遇到，他怎么认识一个神经病？

        后来才知道，董二是一个修行道术的人，只不过后来疯了，那时候余小二尝试过把董二救回来，无奈后来没有成功！

        没有什么别的特殊的原因，就因为两个人见了一面，就成了朋友！并且两个人谁也没觉得，这份友情有什么廉价的，双方遇到了，交谈一番，就成了好朋友，可能这就是古人说的，高山流水觅知音吧！

        董二费劲了全身的力气，这才爬到山洞里，在山洞里，董二站起来，都歇了好久之后，费了好大劲才站起来，随后带着步履蹒跚的往外走，当董二感觉到体内的气机，随着脚步，开始运转起来，董二的脚步也越来越快，等到气机完全运转，畅通无误的时候，董二把陈雨和余小二两个人放下。

        自己也坐下，因为气机回来了，简单的歇了一口气就好，便继续向外走去，他身上的伤，并没有完全好利索，但是有了气机的运转，起码董二的赶路速度要快，董二走出山洞后，直接把木剑扔出去，站在木剑上，御剑升空。

        此时天边已经露出鱼肚白了，董二站在高空中，气沉丹田，大喊道：“炸药！”

        “哎！”炸药在地下山里，一道身影脚踩着黑烟，也升空而来。

        看到董二之后，震惊道，“这是怎么了？”

        董二摇摇头，“先去蜀城等我！组织好像有任务，你出去接一下任务！”董二把手机交给炸药，因为暗夜将至每一个组织，人类的一方有一个手机，因为鬼不一定是什么年代的，他们不一定会用手机，所以手机都在人类手中，发布任务的时候，都会通过手机，但是董二他们现在在大山里，没有信号。

        董二刚才出来的时候，接受到一点信号的手机，看到了未接来电！所以董二正好用这个借口支开炸药。

        还不然董二还犯愁怎么想办法支开炸药呢，这个电话正好！

        炸药点点头，“那我先过去，你呢？”

        “村里就有神医后人啊，我先去治疗治疗，你慢点走，我应该追的上你！”董二开口道。

        炸药点点头，直接趁着现在天还没大亮，飞掠出去，等白天了，人多眼杂，在降落下来！

        如果白天也猖狂的话，很有可能被星火抓到位置，随后抓单斩杀！

