    话音落下，雷家主心狠狠一跳，猛然抬头，便对上了沈栀似笑非笑的目光。

    她有证据？

    她有什么证据？

    “没做过就是没做过，你既然说你有证据，那就拿出来，但若是凭空捏造的，大家也都不是傻子。”

    雷家主强忍着心中的恐慌，冷笑着说道。

    “大家当然不是傻子，因为你就是傻子。”陆时初都无语死了。

    “霍风。”

    看着雷家主强装镇定的样子，沈栀轻笑，懒懒的唤了一声。

    霍风大步走过来，将手里的一叠东西递给沈栀：“沈小姐。”

    沈栀抬手接过，半掀起眼皮看着雷家主，然后，突然抬高手臂，松了手——

    直接将那一叠文件，重重拍在了雷家主的脸上！

    纸张锋利的边缘在雷家主脸上划出一道血痕。

    “想要看证据，那就看个够。”

    沈栀冰凉的声音，响彻整个赛车场。

    全场俱惊，谁都没想到沈栀会这么大胆，可是……

    好帅啊！

    “沈栀，你！”

    雷家主死死瞪着沈栀，指着沈栀的手，直哆嗦。

    她居然敢把东西直接拍在他脸上。

    她怎么敢！

    怎么敢的！

    “撑住了，好戏在后头。”

    沈栀看着他一副要气死过去的样子，冷淡的说了一句。

    话音落下，赛车场的大屏幕亮了起来，随后，响起一阵又一阵，再熟悉不过的声音。

    “大哥你放心，一个沈栀而已，我对付得了，不就是换个站位嘛，小意思。”

    “江家是厉害，但那是从前，要不是江家拥有一条医药链，四大家族的位置，应该是我们雷家的。”

    “沈栀是霍谨言的未婚妻，但是霍谨言是谁？他那样的人，会有多喜欢一个女人，玩腻了也就扔了。”

    两人的声音，明显是雷家主和雷二叔的。

    声音在整个赛车场循环播放，久久不散。

    雷家主已经一句话都说不出来了。

    如坠冰窟。

    这些话，都是他在电话里和雷二叔说的，沈栀怎么会有他们的通话记录！

    “你、你你——你一直都在监视我！”雷家主彻底害怕了，嘴唇剧烈的哆嗦着。

    莫非，他们一早就在他的手机了安装了什么监听设备？

    要不然他们会有他的聊天记录。

    “你想多了。”

    沈栀面无表情的吐出四个字。

    她没事的时候和霍谨言亲亲抱抱举高高，都比监听他有意思得多。

    “那你们怎么……”

    怎么会有这些！

    “忘了说。”沈栀扬起一抹笑：“我呢，除了懂点赛车，电脑技术也略懂一二，我花了两分钟的时间，获取了你手机里所以的聊天记录，包括视频和图片。”

    说着，她顿了一下，意味深长的笑了：“没想到雷家主……年纪不小，玩得还挺花，那些视频，很精彩呢。”

    这话一出，众人的表情都变了，看着雷家主的表情也变得微妙起来。

    雷家主更是脸色涨得青红，身子颤抖得更加厉害。

    霍谨言按着眉心，头疼又无奈，小姑娘真是……

    一语惊人。

    霍风再添重重一击：“雷家主，你电脑里的东西也很精彩，这些年你做过什么应该有数，我们已经把东西发给各大世家了。”

    上位者的手里，没几个是干净的，雷家主电脑里，有他曾经暗中对付一些世家的证据，现在霍风将这些发给那些世家，不是让雷家置于万劫不复之地吗！

    雷家，被赶出赛车公会，又得罪各大世家，那雷家不就废了吗！

    雷家主再也受不住，一口口老血喷出，如残烛般的身子，倒在了地上。

    站在他边上的刚好是江怀织，见他倒过来，赶紧后退一步。

    陆时初也往后退了一步，然后伸出右脚，绊了雷家主一下。

    于是，原本往旁边倒的雷家主，脸朝地，重重摔在了地上！

    巨大的一声。

    听得人都感觉贼疼。

    陆时初若无其事的收回脚。

    “把他丢出去。”

    杜会长嫌恶的看了眼已经瘫在地上的雷二叔，下令道：”还有他，也丢出去。”

    工作人员赶紧叉着他们出去。

    “雷家车队为了比赛，不择手段，从今天起，雷家车队被赛车公会除名，所有雷家车队成员，终身不得参加任何赛事！”

    已经被拖到门口的雷家主刚刚醒来就听到这话，又是一口老血喷了出来，仰头发出一声绝望的哀嚎。

    完了。

    雷家，彻底完了。

    雷家车队的人，也都崩溃了。

    他们练了这么多年的赛车，却再也无法上赛道，这个惩罚，太重了！

    雷新什么脸面都顾不得了，几乎是哭着跪在了沈栀的面前。

    他看出来杜会长对沈栀很恭敬，刚才还叫她沈小姐。

    沈栀如果帮他们说话，杜会长说不定会改变主意的！

    “沈小姐，求您放过我们吧，我们真的很喜欢赛车，很想上赛场！”

    他苦苦哀求，沈栀却看也没看他，转身就走。

    扑到了霍谨言的怀里。

    “把他们都赶出去。”

    杜会长命令道，这群雷家人，在这儿只会让沈栀不高兴。

    雷家众人被赶出去，整个赛车场，又恢复了安静。

    杜会长大步走到了江家主的面前：“江家主，我有事想和您商量。”

    “杜会长有事直说。”江父颔首。

    杜会长先是看了眼沈栀，随后才说道：“江家主，这一次比赛，让我看到了江家车队的潜力，我有意让江家车队成为赛车公会的核心赛队，您怎么想？”

    让江家车队成为赛车公会的核心赛队！

    杜会长的话，清晰的传到了众人的耳朵里，众人都露出了不敢置信的，见鬼一样的表情。

    江家车队的实力，实在算不上多好。

    虽然这次的表现，确实让他们刮目相看，但也没到能成为核心赛队的水平！

    目前赛车公会的核心赛队，也就两个，全部都是独屿洲最拔尖的，实力远胜江家，江家凭什么能成为核心赛队！

    江父也愣住了：“杜会长，这……”

    杜会长今天的表现，真的很奇怪。

    “会长，不太好吧。”

    助理也忍不住说。

    让江家赛队成为核心赛队……

    有些荒唐。

    “有什么不好的？”杜会长理直气壮：“千金难买我乐意。江家赛队，就是核心赛队。”

    助理嘴角抽了抽，没话说了。

    整个赛车公会都是杜会长一手创立的，不管是钱财还是人力部分，都是杜会长自己出的。

    从没收过别人一分钱，一点好处。

    底下的车队，也都是跟着沾光享福，杜会长也从来没要过他们什么东西，让他们做过什么。

    所以，别人还真说不着什么。

    他不高兴了，就可以让人滚蛋。

    “江家主，我已经想好了，就让江家成为核心赛队。我这么做，也全部都是因为沈小姐。”

    因为……沈栀？

    这又是什么意思？

    在众人不解的目光中，杜会长转身，看向了沈栀，目光崇拜狂热！

    “沈小姐，您能给我签个名吗？”

