    张淮把这个海叔的来历说了一边，比刚才要详细的多。

    海叔来自龙国一个神秘古老门派。

    这门派可是什么帮派社团，而是真正的古老门派。

    与少林武当等古门派齐名。

    海叔本来是门派里面的天才，受到重点培养。

    不知为何二十几年前突然闯出门派，一夜之间杀了不少人，于是被赶出了门派。

    “从那开始，海叔就失踪了，有人说他被门派处死了，至于真相，估计没几个人知道，其实他就隐藏在江城，还成了张氏集团董事长张文强的大管家。”

    张淮道。

    “那你怎么知道的？”

    叶来若有所思点点头，随即疑惑道。

    “我父亲希望能有一个好的发展，就告诉我海叔在江城张家，让我过来投靠他。”

    张淮犹豫了一下道。

    “原来如此。”

    叶来笑道，并没在多问。

    每个人都有自己的秘密，张淮能够说出海叔的这些，已经很难得。

    接下来，叶来再次把高爽等人召集在一起，叮嘱所有人都不能将今天发生的事外传。

    之后就安排人员准备撤离。

    他很清楚，或许在不久的将来，他和海叔之间还会有一场恶战。

    到那时，他们两人之间，就只有一个人能活着离开。

    ……

    张氏集团董事长办公室。

    张文强脸色阴沉坐在宽大的办公椅后。

    海叔则站在他身侧，神色萎靡，嘴角似乎还挂着一丝鲜血。

    “这么说，我们以前低估了叶来那个混蛋了？”

    “是！我以为这个小子，只是个不起眼的小角色，没想到竟然看走了眼！”

    海叔说着，突然剧烈咳嗽一声，脸色越发的苍白。

    “跟他的战斗，我吃了暗亏，受了点内伤，这个叶来是我遇到过最强的对手！”

    海叔回忆着跟叶来的交手过程道。

    “他真有这么厉害？”

    张文强惊讶道，海叔的实力他再清楚不过。

    “是，那个张淮您应该清楚，来张氏集团之前，他是部队的兵王，实力已经非常强悍，可是跟这个叶来比起来，还差的十万八千里！”

    海叔点点头道。

    “码的！如果连你都不是他的对手，那我们还怎么帮世泽报仇！”

    张文强咬牙切齿，一把将手中价值不菲的紫砂壶扔了出去，摔了个粉碎。

    他了解海叔的性格。

    既然他都这么说，那就肯定不会有假。

    “老爷不必生气，叶来虽然厉害，可我依旧能有信心战胜他，这次我是有些大意，等我恢复过来，一定会亲自取了他的狗命！”

    海叔从来没有吃过这样的亏，心里憋着一口气，狠声道。

    “另外，您应该也清楚，落花谷还潜藏着我的几个老弟兄，他们每一个人的实力都不逊色于我，若是真把我逼急了，我就带他们灭了苏氏集团！”

    “落花谷？”

    听到这三个字，张文强眼中闪过一丝惊恐。

    ……

    叶来安排人把张淮和东子送去医院。

    经过简单诊断，东子肋骨断了两根，需要住院治疗。

    张淮有些内伤，不过他身体素质太好，伤的不重，只需要简单疗养一下就可以。

    安排两个人在医院照顾东子，叶来带着其他众人去了青联帮总部。

    就是昨晚上刚打下来的，那栋二层的小别墅。

    “老大威武霸气，咱们这群小保安，竟然也能住在这样的别墅里？”

    “给老大跪了，有魄力有肚量！跟着老大走，吃香喝辣妹子在手啊！”

    叶来要把这栋别墅当成保安队的宿舍，这群家伙们马上兴奋了，吆五喝六的到处参观。

    青联帮总部这栋别墅修建的很大，看来平时也有不少青联帮的人在这里住。

    一楼除了大厅之外，还有大大小小十几间屋子，容易保安队五十人毫无压力。

    至于别墅二楼，叶来决定先空着，以备不时之需。

    刚收拾完毕，张浪突然从外面快速跑进来，表情有些别扭，

    “老大，黑鹰帮有人求见，来的是黑鹰帮的三当家，红鸾！”

    “黑鹰帮三当家，红鸾？”

    坐在大厅沙发上的叶来有些惊讶。

    随即他缓缓点头，脑海中闪过一个念头。

    青联帮和黑鹰帮联手对付野狼帮的消息，已经在道上传的沸沸扬扬。

    叶来也专门打听过黑鹰帮。

    黑鹰帮实力和青联帮相当。

    大当家青鸾，性格冷酷做事果断，为一帮之主。

    二当家彩鸾，沉稳老练，是黑鹰帮军师类人物。

    三当家红鸾，人如其名，性感妖媚，勾魂摄魄。

    只要略施手段，男人无不为之倾倒。

    “老大，一定要提防这个红鸾，千万不要受了她的蛊惑，我以前听说过这娘们的厉害！”

    张浪不放心的叮嘱道。

    “哦？那你倒是跟我说说，这个红鸾有什么厉害？”

    叶来饶有兴趣问道。

    “呃……”

    张浪有些尴尬的挠挠头，道，

    “都是传言，我也不知道真假，反正道上人们都说，黑鹰帮能从一个小帮派，发展到现在，都是这个红鸾和男人睡出来的！”

    “嗯？那你的意思是说，这红鸾这次过来，是要睡我？”

    叶来精神一振。

    “睡你？叶爷，还真有可能！”

    听到两人对话，旁边罗东凑过来。

    这家伙现在是鹰帮的二当家，位置仅在张浪之下。

    不过实际算起来，他比张浪还要早混几年，所以知道的比张浪也要多。

    “黑鹰帮三个老大，性格迥异，一个冷艳，一个睿智，一个妩媚，这是很多人都知道的事儿！”

    罗东见众人都看着自己，咳嗽一声继续道，

    “她们三个可以说是绝配！每个人都每个人的特点，每个人都每个人的分工，二当家彩鸾后面出谋划策，大当家青鸾攻城拔寨，三当家红鸾负责那些难啃的对手！”

    “她们黑鹰帮成立才没几年，到现在，已经是城南这边数得着的大帮派，实力已经和青联帮差不多！”

    叶来在旁边听着，不时点头。

    这黑鹰帮的三个女人，倒是还真颇有点儿传奇色彩。

    “叶爷，红鸾还在门口等着呢，要不要让她进来，看看她想干什么？”

    张浪适时问道。

