    城门大开。

    前军为中军前驱，率先入城清扫城内残余北蛮人。

    张楚与姬拔并肩打马入城。

    他仰起头。

    看了看布满刀剑伤痕与褐色血迹的城墙。

    看了看被烟熏火燎痕迹覆盖的“锦天府“匾额。

    心头突然涌起一股想要流泪的冲动。

    不可抑制。

    他抬起左手，装作遮挡阳光，暗中拭去了眼角溢出的泪珠子。

    娘。

    儿子回来了。

    兄弟们。

    大哥回来了……

    青骢马踏入阴暗的城门洞子。

    重回阳光下的那一刹那间，张楚眼前，又浮现昔年那繁华喧嚣、人流如织的南城主街。

    但下一秒，这些幻想就像是柳絮一样，消散在秋风中。

    映入他眼帘的，是一条生冷衰败、蒿草竞生的长街……

    他的目光所及，竟不见一个活人！

    暖暖秋阳下的古老城池，就如同一位被病痛折磨多年的迟暮老人。

    每一块砖，都在诉说着它所承受的痛楚。

    每一片瓦，都在表达着它的虚弱和无力。

    张楚走走看看。

    心头沉重得就像是有人往他心头塞了一座大山一样。

    “老张，你和你的弟兄们，就清扫南城这一片吧，另外三片城区，咱带前军的弟兄们过去打扫。”

    姬拔对张楚道。

    城虽已破，但厮杀还未停歇。

    还有大量为掩护主力突围的北蛮守军，滞留在城内。

    张楚摇头：“城西归我。”

    姬拔不在意，点头道：“也成。”

    张楚拨转马头，就要领着他太平会的弟兄转向城西，姬拔却又叫了住他：“老张。”

    张楚回过头：“嗯？”

    姬拔一脸欲言又止。

    张楚心头一转，微笑道：“放心吧，真要遇上了，肯定给你抓活的。”

    他说得轻巧，就好像是替姬拔抓一只鸡。

    姬拔眉开眼笑，大力的拍了拍张楚的肩头：“还是你懂咱！”

    张楚一挥手：“走了。”

    ……

    一阵风，从西北的城墙转角，一直吹到张楚面前，扬起他赤铜虎头兜鍪上的红缨。

    他伫立瓦罐市场，用一种说不清楚是茫然还是不敢置信的目光，呆滞的凝望着前方空荡荡的黑色大地。

    牛羊市场呢？

    梧桐里呢？

    都一把火烧了？

    这里到底发生了什么事？

    孙四儿纵马行至他面前，揖手道：“帮主，找遍了，整个城西都没一户大离人。”

    张楚面无表情的回过头，冷声道：“那就多抓些北蛮子的活口，押回太平镇找懂北蛮话的弟兄来审问！”

    “是，帮主。”

    孙四儿拨转马头离去。

    七千太平会帮众，百人一队，逐门逐户的清查整个城西。

    一个个藏匿的在城西之地的北蛮人，被他们挖出来、追逐、砍杀。

    鸟语般的求饶声、哭喊声、哀嚎声，在城西的上空萦绕。

    落入张楚的耳中。

    宛如仙乐。

    ……

    是夜。

    锦天府，前军军营。

    张楚与姬拔相对饮酒。

    今夜霍鸿烨犒赏三军，邀请了所有卫将级以上的将校，去中军帅帐饮酒。

    没请张楚。

    请了姬拔。

    姬拔没去，来了张楚这儿，说是帅帐的酒菜不及他帐中的酒菜好入口。

    “老姬啊，锦天府已经拿下来了，明日清晨，我就回太平镇了。”

    酒过三巡，张楚悠然的开口道。

    他本不至于这么着急着走，但他懒得再留在这看霍鸿烨的脸色。

    姬拔端起酒碗灌了一口，强笑道：“对不住了，拖你下水，还让你受这种窝囊气。”

    他最清楚。

    今晚最有资格去中军帅帐喝酒吃肉的，是张楚！

    张楚嗤笑了一声：“你多大脸啊？真以为我带七千人马来锦天府，是给你姬拔一人捧场的？你们若是攻打其他城池，你姬拔莫说是受伤，就是死城墙上边，我都懒得来给你收尸。”

    姬拔不屑的“呵”了一声，继续喝他的酒，不搭理张楚。

    是与不是，他自己心头有杆秤。

    ……

    “起棺！”

    六名手上没人命的厚土堂帮众一起发力，稳稳当当的将张氏棺椁从墓坑里起出来。

    张楚披麻戴孝，捧着母亲的灵位跪在墓前。

    穿一身素净白色劲装的姬拔，跪在他身侧。

    数十个昔年在张府吃过绿豆汤的红花堂香主、分堂主，整整齐齐的跪在他身后。

    其他帮众，纵然想跪，都没这个资格。

    “落棺！“

    早就侯在一旁的孙四儿，拽着一架“敞篷”马车过来。

    棺椁刚稳稳当当的落在马车上，孙四儿就扯着一方厚厚的黑布，盖住了棺椁。

    张楚站起身来，对姬拔道：“大军刚刚进城，营中肯定还有许多要事等你回去忙活，你就送到这儿吧，等得空了，再去太平镇找我喝酒。“

    姬拔一召手，他的一名近卫便捧着一个包袱走出来，交到立在张楚身侧的大刘手中。

    “多的话，咱也就不磨叽了，这是咱的家传绝学，你要瞧得上，晋六品后可以练练，不过要注意不能外传，否则咱会很麻烦。”

    张楚惊异的撇了一眼大刘手里的包袱，道：“没看出来啊，你祖上还阔过？”

    需要晋级六品后才能练的武功，那可是有钱也买不到的气海级武功秘籍！

    寻常人家里，能有这种家传绝学？

    姬拔一脸得色的信口胡诌：“那可不？咱家祖上，那好歹也是富甲天下的大地主，要不是落魄了，就你这等泼皮无赖，能和咱这种富家大少交上朋友？”

    张楚鄙夷的瞧他：“说你胖你就喘，滚犊子！”

    姬拔挥手：“一路顺风。”

    张楚点了点头，抱着母亲的灵位坐到棺椁所在的马车前。

    “驾。”

    孙四儿亲自驾车，一鞭子抽在了健马上。

    庞大的队伍，缓缓动了起来，沿着马道往西南方行去。

    他们要先去金田县，将张氏的棺椁与张楚他父亲的衣冠冢合葬后，再转道回北饮郡。

    大队人马渐行渐远。

    张楚回过头，眺望着地平线上渐渐远去的锦天府，心头怅然若失。

    锦天府已经是物非人也非，再也没有什么能入他梦中，催他回来了。

    该做的事，他这次回来，一次性全做了。

    李正的尸骨寻不回来，他用李幼娘给他哥做的几身寿衣，在他娘的坟茔下方，给他立了一个衣冠冢，算是入土为安。

    母亲的棺椁也迁走了，以后要祭拜她老人家，也是回金田县了。

    他对锦天府的执念，已全都了结了。

    可能再也不会回来了……

    