
　　“这要是给超梦用，指不定能搞出个操纵传说宝可梦的控制仪出来。”

　　李想把控制仪塞进包里，确信无疑地说道。

　　自从尝过抢夺球高捕获率的甜头，他就对超梦的科研能力无比尊崇了，对这方面的期许甚至比起超梦自身的力量还高。

　　科技才是第一生产力！

　　“我倒觉得可以想办法加进洛托姆装甲里……”

　　洛托姆就像屎大颗一样，一门心思钻在它“毕生”成就的装甲上面。

　　李想寻思了一下，也觉得可以有,指不定啥时候就派上用场了。

　　二者商讨如何改装之时。

　　嗡~

　　奇异的能量自上空传来，一轮彩色的光洞缓缓浮现，隐隐有怪异的啸声接近。

　　来了！

　　李想大喜，转头看向索尔迦雷欧，后者感应到熟悉的气息，不自觉地也跟着雀跃起来。

　　在究极沙漠等了快两天,都给它等不自信了，这下好，总算把露奈雅拉给等来了！

　　“准备撤退！”

　　李想赶忙去收拾东西,没必要带走的当场让炽焰咆哮虎火化。

　　而这时。

　　一直暗中观察的异色费洛美螂也察觉到了究极之洞，尽管没能看到里面有钻出来什么东西，但那群外来者脸上欣喜若狂的表情不似作伪。

　　难不成又要出现一堆外来者入侵这里了吗？

　　怎么办？

　　异色费洛美螂很想跑回去叫同伴过来，但它很清楚自己乃至自己的那些族人都不是那两个大块头的对手，冲上去也是送。

　　更何况现在召集它们也迟了。

　　它的内心不断翻涌，继而想要在靠近些许。

　　正当异色费洛美螂悄咪咪往前时，彩色的究极之洞中一道巨大的黑影飞出，猛地展翅显露出庞大的身躯。

　　“哩喏！”

　　降临的露奈雅拉仰头长啸，低头俯瞰时面露惊讶之色，一副“怎么会是你”的表情。

　　是它！

　　那个把灾难引来的家伙！

　　异色费洛美螂脑子瞬间空白，怒气噌噌噌上涌，破坏了它本就不多的理智，使它不由自主地冲了出去,双腿迈动化作残影，几乎快到像一条黑线，对着露奈雅拉就是凌空一脚！

　　呼！

　　风声急促！

　　“真的是你啊——”

　　李想正搁那儿笑呢，左脸突然就好像针刺一样，迅速转头当即看到一条黑线嗖的一声飞过来，嘭得一脚踹在露奈雅拉的翅膀上。

　　嗡——！！

　　刺目的月华撕破空气，像闪光弹一样照亮了周遭的一切，他不受控制地向后飞去，旋即狮子的狂吼贯穿云霄。

　　待光芒黯淡，一只被按在地上的异色费洛美螂出现在李想眼前。

　　它被索尔迦雷欧死死按在地上，不远处是抖了抖翅膀，一脸莫名其妙的露奈雅拉。

　　“吠咯！”

　　异色费洛美螂对着露奈雅拉急促地嚷嚷着什么，脸都红了。

　　李想：“它在干嘛？”

　　洛托姆：“它在骂人。”

　　李想：“……”

　　好吧，这家伙认为露奈雅拉是引来暗物质破坏世界的罪魁祸首，一时激动可以理解。

　　“哩喏？”

　　露奈雅拉很受伤，它完全不知道自己为什么会被骂。

　　“这個，就说来话长了。”

　　李想先是用抢夺球第二次收服了异色费洛美螂，随后才简单地对其解释了一下原因，又道：“好了，不说那些，小星云是你和另一只索尔迦雷欧制造出来的么？”

　　“哩喏。”

　　“真的啊，那你岂不是小星云的母、父亲？”他颇为惊奇地看向这二位。

　　索尔迦雷欧和露奈雅拉对视一眼,双方皆有些尴尬。

　　像它们这种传说宝可梦哪有传统的家庭伦理观念，尽管创造小星云的手段可以类比成繁育,但……

　　李想见气氛越来越尴尬，连忙换了个问题，“那另外一只索尔迦雷欧在哪儿？你们分开了？”

　　“哩喏。”

　　“诶，我还以为你们凑到一起就是一对儿了……好吧，我说了个蠢问题。”

　　他摆摆手，对露奈雅拉露出笑容，“不知道现在说还迟不迟，好久不见了。”

　　露奈雅拉回以愉悦的声音，“哩喏！”

　　千年时间，让它知道了很多过去不曾知道的东西，就是没能阻止暗物质复苏比较可惜，只好默默布局了。

　　而此时与久违的战友碰了面，不需要多说它也能明白要做什么。

　　“走吧，唤醒奈克洛兹玛去！”

　　李想对它笑了笑，又看向手里的抢夺球，“嗯……伱先去吧，我们一会儿过来，得处理一下这家伙。”

　　露奈雅拉表示理解，并让其一定要解除误会，什么叫它引过来的，就暗物质那架势，早晚每个究极空间都会去一遍！

　　……

　　异色费洛美螂又被按在了地上。

　　第三次。

　　双方都有些沉默。

　　“……反正事情就这样，你也别记仇，我们等下就走，以后说不定都不会来了，顺带还能帮你们解决后顾之忧。”

　　李想随口道，完全无视了瞪着自己的异色费洛美螂。

　　虽说露奈雅拉已走，但它开始担忧虚无阴影会不会又要出现了。

　　李想只好解释一下他们在做什么——

　　异色费洛美螂自然不信，你拳头大就想忽悠我？当我吃白饭长大啊！

　　“不信？不信也没事，等哪天这里开花了，有植物生长了你就知道了！”

　　他也不多哔哔，暗物质死亡生命力就会重新回到大地，而自然会运用这份生命力催动新的生机。

　　“下次见到我再攻击我，我可就把你带走了啊！”

　　李想丢下一句话。

　　事实上，若非担心异界人召集大部队来反攻费洛美螂，他今天就把这家伙带走了。

　　不为别的，就让它亲眼看看什么叫做拯救世界。

　　奈何今早它们刚打完异界人，异界人搞不好会报复。

　　钻进究极之洞中。

　　控制住异色费洛美螂的意念波随之消散，二度重获自由的它看着究极之洞，生气之余心情还无比复杂。

　　长这么大它哪儿有过今天这样的事情啊……

　　纠结了一下。

　　它开始梳理自己沾满砂石的身体，天大地大干净最大，身体一脏完全冷静不了。

　　另一边。

　　索尔迦雷欧已然驮着李想追上了露奈雅拉，双方好不容易相见，自然不能错过这次大好的机会。

　　但谈及如何唤醒奈克洛兹玛，就有点抓瞎了。

　　这家伙与四位岛神产生了某种难以言说的平衡，导致索尔迦雷欧在面前都没办法让它醒过来。

　　“果然还是往它嘴里塞光吧，反正本来的目的就是这个。”

　　李想选择了最简单的方法。

　　不多时。

　　本世界已近在眼前。

　　但令他没想到的是，索尔迦雷欧前脚钻出洞，后脚附近就钻出了一只全副武装的部队。

　　远处两辆奇怪的车载着颇为奇怪的发射装置，用口子对着他们。

　　“……窝草。”

　　李想倒吸了口气，心想这不可能啊，他为了避开气场探测器，最近都是在无人区开的门啊？

　　难道气场探测器有了新的突破，可以覆盖全球了？

　　待他看了一眼周遭的情况，才发现这里根本不是来时的无人区，而是某座不知名城市的郊外！

　　以目前这个角度还能瞧见天边的城市群呢！

　　赶忙他又想起来，这道门是露奈雅拉开出来的，这家伙完全不知道本世界发生了什么。

　　而下方的那群人多半也是第一次瞧见索尔迦雷欧和露奈雅拉，并未第一时间攻击，而是警惕地观望起来。

　　估计还在内部频道里交流。

　　“你们哪个单位的！”

　　李想侧过身子暴露出自己，对着下面那群人道：“国际警察？”

　　这话一出，下面的人全惊了。

　　很快一个穿着黑色防护服的人站了出来，在仍旧警戒的众人之中朗声道。

　　“我是国际警察行动组，究极防卫队二队队长，代号山峰！”

　　“国际警察行动组，特殊检察官预备成员，代号深海向您报道，长官好！”

　　李想一听是同僚，直接从索尔迦雷欧的身上跳了下来，冲山峰敬了个礼，让那群人好一顿紧张。

　　莫名其妙的究极异兽，莫名其妙的人和装甲，若非那句国际警察多半会被认定成异界人。

　　不过当特殊检察官的名号报出来，又敬了礼以后，这股紧张的情绪当即开始消散。

　　山峰愣了一下，先是回礼，随后飞快联系了一下总部那边，这才确认了真有深海这个人的存在。而且还是隔壁明星手里的人。

　　“警报解除！”

　　他多看了洛托姆装甲两眼，冲着一干同僚挥手。防卫队成员们齐刷刷怠惰起来。

　　“搞了半天是自己人。”

　　“我的腰啊……”

　　“我听说隔壁有个反转世界计划，这家伙搞不好就是那里弄出来的，实验出岔子了吧。”

　　“那两只究极异兽是新发现并驯服的？看上去很强啊。”

　　这些人一边往回走，一边窃窃私语。

　　李想歉疚地对山峰道：

　　“不好意思，落点没掌握好，本来不会到这里的。这里是哪儿？”

　　山峰道：“这里是群岛地区……前几个月气场波动比较频繁，就派我们来驻守了，你怎么会到这里来？出事故了？”

　　群岛地区？

　　露奈雅拉直接到这里来了么？

　　他转头看了眼满脸无辜的月神，回道：“说来话长，你等等，我给老板打个电话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　电话打过去。

　　响了半分钟之久，才被老板接起来。

　　“喂？”

　　声音有气无力的。

　　“我这边有点事，希望您帮忙安排一下。”李想转头看了眼好奇的山峰，“主要是让当地部队帮忙配合，以及当地民众可能会混乱的问题。”

　　老板却道：“你等一等。”

　　两分钟后，对方像是成功苏醒一样，继续道：“你说吧，我这边听着。”

　　山峰一瞅，感觉不是他该知道的，立马转头走人。

　　哪些东西该问哪些不该问，他还是很清楚的。

　　“老板是这样的，我这边……”

　　李想也没在意，将三只传说的宇宙宝可梦的事情都给老板讲了一遍，并说明自己要将奈克洛兹玛唤醒，催化其进入究极奈克洛兹玛形态。

　　老板那边沉默了很久。

　　“你、你先等等，你能给我们这边多长时间？”

　　“越快越好，早一点解决，早一点避免暗物质再害人。最好别走太久流程。”

　　他当然明白部门里有多少麻烦，但无奈的是，不同于过去，在现代想要干大事必须知会官方部门，以免造成不必要的误会。

　　“你可真是给我出了个大难题啊，深海。”

　　老板叹着气。

　　“您受累，我就不打搅您了。”李想乐呵呵地打断电话，双方合作也有一段时间了，他还是比较信任国际警察的，办事很牢靠。

　　事实上也是如此。

　　当他带着日月双神去了桫椤岛，脱下洛托姆装甲检修并上交宝可梦控制仪的这段时间里，国际警察紧急召开了各种会议，就究极奈克洛兹玛一事展开激烈讨论。

　　最初。

　　进军反转世界是打算增加己方的盟友，对抗究极沙漠和暗物质。

　　但没想到他们还没解决反转世界的问题，李想就已经准备向暗物质的本体发起进攻了！

　　这让国际警察内部陷入了极短的慌乱，总觉得事情有点超出他们的掌握，向某种不可知的方向发展了。

　　事情也很快就通道了联盟会长那里，毕竟光乎世界的未来，他们又不得不接受这一切都掌握在一个二十岁小伙子手里的事实。

　　让李想等等！

　　很多人都认为这件事必须从长计议，绝对不能乱来，既然拥有消灭暗物质的力量，那么就可以做更多的事情，拥有更多的选择。

　　而另一部分人则认为天下苦暗物质久矣，谁知道它现在有没有对联盟进行渗透？要知道他们在反转世界就找到了不少渗透者！

　　如果放弃了这个机会，没办法解决暗物质怎么办？

　　还有人认为这种强大的力量必须遭到管控，最好是把索尔迦雷欧和露奈雅拉都交由联盟来处理，以免李想因一己之私做出不利于世界的事情。

　　——这个提议就明显是为唱反调而故意说的，没人当回事。

　　李想究竟该不该拥有传说宝可梦的力量，自酋雷姆和捷克罗姆出世起，就已经存在了定论。

　　不过。

　　这个提议也让国际警察乃至联盟议会内部统一了想法。

　　在保证李想及那些传说宝可梦的健康情绪下，对究极奈克洛兹玛一事进行讨论。

　　因此当晚他接到了一个电话。

　　一个来自联盟会长邀请他参加联盟议会的电话。

　　这个决定世界走向的问题，将在全世界的联盟议员，包括地区协会、冠军、四天王等人的瞩目下，进行讨论并做出决定。

　　主持人之一。

　　便是李想。

　　如果超梦愿意的话，也可以参与其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零一十一章：来自联盟会长的邀请，世界之峰会议免费阅读。https://xs.23sk.com 