    在把楚德军阀的首级交于了祖父之手，罗斯季斯拉夫自然获得了这场战事的头功，毕竟不管怎么说，取下阿拉尔首级的人是他。

    也因此，诺城王子获得了大量战利品，阿拉尔的个人珍藏尽归他所有。

    只不过这军阀把大部分珍宝都送出收买人心，王子拿到的东西并不是很多。

    在战利品中，最有价值的是那镶嵌了硕大红宝石的头盔，罗斯季斯拉夫把它送给了格瓦兰。

    面对这王侯之礼，总是沉默的亲兵队长郑重收下了这份礼物，罗斯季斯拉夫看着他的眼神明白自此之后，在这人心中他终于成为真正的主君。

    其他战利品都被散给了部下，罗斯季斯拉夫深知慷慨的名声对王公来说多么重要，北方武士总是乐于跟随慷慨之人，正若那阿勒曼尼谚语所言：珠宝挥动刀剑。

    祖父把阿拉尔的首级送去了诺城，宣告战争的胜利，也宣告战争的结束。

    而联军主力在山堡内进行了三日的狂欢后，留下部分守军后就再次开拔，在凯歌中回归那繁荣的诺城，而在他们身后则是燃烧的爱沙尼亚大地。

    爱沙尼亚在这场持续三个月的征伐中损失惨重，大量楚德人不是死亡就是被卖作奴隶，罗斯人还控制了这片土地的几个关键要害，加强了对楚德诸部的控制。

    残余的诸部依然蠢蠢欲动，但不是对罗斯人，而是对他们的同胞，联军毁灭了不少部落，而现在他们离开了，但土地不还是在那里吗？

    于是联军离开没有几天，这片土地又充斥了战斗与厮杀，楚德人开始为一个山头，一片谷地，甚至是一头瘦牛的归属而不断洒下鲜血，一切和平日没有任何区别，这就是这些蛮人的日常。

    在联军归家的路上，赚得盆满钵满的众人高唱着战争的赞歌，憧憬着未来美好的生活。

    奴隶队列里不时的抽泣和这欢乐气氛相比是那么凄惨，但没人在乎他们，谁会在乎一群商品的所思所想呢，就连罗斯季斯拉夫也硬下了心肠，无视了这一切的存在。

    趁着行军的间隙，罗斯季斯拉夫把他从山堡内获得的信件交给了祖父。

    不过智者在看完后只是收好，并未作什么反应，只是要罗斯季斯拉夫保密此事。

    诺城王子不由得感到失望，但世事就是如此，立即就心想事成的可能实在太低，而且祖父知晓了阴谋的真实存在，这已是莫大的成功。

    在抵达诺城时，归来的大军享受着城市的欢迎，人群沾满了街道两旁，众人都在为胜利而欢呼，卢卡主教带着教会成员为大公的胜利高唱赞歌。

    每位出征者包囊里都塞满了财富，出征者的家人为父兄胜利归来欣喜若狂，他们还带回了远方的战利品，足以让家里采买些珍贵的生产工具，或是单纯过段时间好日子。

    而且诺城的奴隶市场因最近的货源涌入而迎来了价格暴跌，稍微富裕点的诺城人家都有几个楚德奴隶。

    城市权贵为大公的胜利而兴奋，因为这意味着更多可以卖到南方的商品会涌入市场，他们可以赚得更多。

    至于大公本人，他解决了北方的麻烦，强化了基辅的权威，还获得了阴谋的证据，也是满载而归。

    罗斯季斯拉夫收获颇丰，他向大公证明了自己，让父亲的亲兵队真正效忠，在全罗斯的权贵们面前表现武德，赢得足以在歌谣中歌颂的荣耀。

    诺城王子明白，他此后算是上桌了，虽说只是这桌上的小玩家而已，但终究都是上桌了。

    世人看他将不会是任人宰割的王子，而是纵横战阵的王公。

    可以说，在如今的北方大城所有人都很高兴，而且大家都有钱拿出来消费，诺城再次变成了狂欢之城，沉浸于胜利的喜悦，空气中都散发着愉悦之意。

    大街上随处可见醉醺醺的酒鬼，口中满是为战争的欢呼。

    每个夜晚都会冻死好几个酒鬼，收尸人最近非常忙碌，可纵然如此从早到晚酒馆里还是挤满了酒客。

    至于罗斯季斯拉夫，虽说撒下了众多金银，但他依然赚得不少，诺城的贵族和商人嗅到了政治气氛的变化，他们争先恐后的送来礼物，讨好这位他们曾不在意留里克王公。

    不久后，哈拉尔德决定离开诺城，爱沙尼亚的战事已经结束，士兵也已休整完毕且腰包满满，国王的战利品也变卖为各种物资，是归乡之时了。

    雅罗斯拉夫没有挽留这位国王陛下，只是送去了大量珍宝，女婿本就是请来助拳，既然要走那就好好送走。

    在波罗的海的海滩，众人一起送这位“北方惊雷”离开，挪威国王在众帆映衬之下同众人作最后的离别，他的身后是全副武装的诺斯战士，爱沙尼亚诺斯人也赫然站在其中，这是国王的许诺，他们可以加入到那伟大的劫掠之中。

    海上的舰队已做好了战斗的准备，接下来开始就随时可能碰到丹麦的船队，那时就是一场海上恶战。

    与诺城王子的告别是最后了，哈拉尔德给了他一个精致的白银十字架，可那虽是十字架，但隐约却可以看到锤子的影子，在让诺城王子不由得想到异教的索尔之锤。

    罗斯季斯拉夫知道这是怎么回事，北方的信仰可没有南方虔诚，对大部分人来说十字架上的神依然陌生，既然如此那为何不把十字架做成更为熟悉的款式呢，而且这样没准异教诸神见此还会给予庇护呢。

    诺城王子不由得深深看了这位国王一眼，但什么都没有说——信仰之事不可妄言。

    “收好这东西，若是需要，里加那边会帮你的。”

    留下这句话，这位身高足足两米的巨人干净利落的划起小船驶向旗舰，行动还是那么充满力量。

    国王上船后，随着此起彼伏的号角吹响，这支纵横四海的诺斯舰队再次踏上了征途。

    罗斯季斯拉夫攥着十字架，看着挪威舰队在日光之下远去，心情不由得惆怅起来，挪威国王待他很是温和亲切，行伍之中这位陛下的建议帮助了他很多，而他不由得想到未来这位陛下战死于英格兰之事。

    但这种情绪也只是持续了一会儿，现距离哈拉尔德丧命的战役还有几十年呢，而且在他来到这时代后，那场战斗到时还会不会存在都是问题呢。

    ————————

