    “机动战士/MS(Mobile Suit)，全称是Mobile Space Utilty Instruments Tactical 「战术泛用宇宙机器」，但也可称为「泛用人型机动兵器」。

    属于3号世界（0号世界是东辰，1号世界是《一人之下》，2号世界是《叶问》，3号世界是《高达SEED/SEED-D》，如此类推。）的特色常规武器装备……”

    在烈日炎炎下，重装MS迈着整齐的步伐走出了基地，走在了屠龙联盟军事基地的方向。

    同时，随着重装MS的移动，令人熟悉的新闻播音腔响起，为广大观众介绍着MS的存在。

    未来很长的时间内，MS应该是几个世界的主力战争武器，需要好好和人介绍……

    这可是招兵宣传的好时机啊！

    等解释完MS的存在后，用播放腔旁白的人就忍着激动，颤抖地和观众说道：“接下来，请看MS?东亚01型机体的战斗直播画面。”

    01型MS机体，指的是东亚三类机体中，唯一一类能在大气层高速飞行的机体：飞翼高达。

    老来陆地的MS部队，是以重装为主，力天使与飞翼为辅的配置。

    而在海岸线上，则是飞翼为主，力天使为辅助。

    没办法，就重装MS那重量，就算把全能源放到推进器上，都无法飞行。

    这放在海战上，估计直接石沉大海了。

    至于力天使的话……

    就它那射程，完全可以充当移动式海岸炮。

    所以，等画面切换后，观众就看见了一片蓝天白云的场景。

    至于为什么不同时播放重装和飞翼的画面……

    东亚机体都是电源驱动的，就那点能源，要重装走到屠龙联盟的军事基地那，这不是难为人吗？

    所以，干脆直接播放飞翼的战况，然后趁机让重装上运输车队，直接运到屠龙联盟军事基地附近再说。

    这装逼，肯定不能被观众发现只装了一半。

    画面切换了一会后，观众就看见了人形生物的岛屿了。

    在岛屿上，有一座正在忙碌的海军基地。

    而随着飞翼的逐渐靠近，飞翼引擎的轰鸣声逐渐引起了那基地内的人的注意力。

    当第一个人发现飞翼高达后，仿佛产生了连锁反应一样……

    透过飞翼高达监控器的转播，观众可以清晰地看见那基地中的人，抬着头，下意识地张大了嘴巴，就连手中的武器掉落在地上，都无法唤醒他们。

    飞机？

    问题是，什么样的飞机这么怪，颜色这么鲜艳，还如此快速？

    “轰~”

    “……”

    在合适的距离上，飞翼高达就转换成人形态，随后……

    数十吨的庞然大物，如同陨石天降一样，直接把这座基地的地面给掀翻了。

    无数还没反应过来的人，就这样活生生被震死在地面上。

    “轰~”

    落地后的飞翼也不多哔哔，直接一手步枪，一手光束剑，远射近砍，进行了辛苦的拆迁工作。

    第一时间倒楣的，就是那些停在岸上的战舰。

    光束步枪射出的粒子弹药，让那些战舰化成了火球，燃烧了海面。

    至于基地内的建筑……

    玩过沙子吗？

    这基地的建筑在飞翼面前，仿佛就是用沙子建造的一般，不需要飞翼费力气，只需要飞翼蹦蹦跳跳，这些建筑就直接解体了。

    “轰~”

    随着这基地的弹药库被点爆，无数的火焰在基地内熊熊燃起，把这三架飞翼承托成灭世的恶魔一样。

    凶残异常！

    短短五分钟不到，一个偌大的海军战舰基地，就这样变成了废墟！

    随后，屏幕画面再一次切换，出现在了海面上。

    依然是三架飞翼高达，不同的是他们此时还在二十艘战舰的上空。

    但是，似乎屏幕画面的切换，就是他们的进攻信号。

    在观众反应过来时，三架飞翼高达已经一脚一艘战舰，直接把屠龙舰队的战舰踩入海中。

    真·踩入海中！

    这三架飞翼高达一枪没开，一剑没砍，直接从天而降，砸在一艘战舰甲板处，随后仿佛玩跳跳蛙一样，从这艘战舰跳到另外一艘……

    而等飞翼高达起跳后，之前那艘战舰的外形就瞬间崩塌了，并发生了殉爆，最后沉入海底。

    至于战舰的攻击……

    在飞翼的突袭下，等他们反应过来时……

    不对，他们要么一脸懵逼地被挫骨杨飞了，要么反应过来时，已经被沉船产生的旋涡吸入海中，成为了海洋垃圾。

    屠龙联盟成千上万艘战舰组成的海洋钢铁城墙？

    此时此刻，在飞翼的摧残下，这钢铁城墙简直和纸糊的没区别。

    或者说，纸糊的还有反馈感，而那些战舰也好，基地也罢，都没给飞翼的机师们一丝反馈。

    “海洋敌军剩余10%……”

    一间作战室中，老来他们看着卫星图上快速消失的红点，满意地点了点头。

    这效率，如果不是飞翼的能源不足的话，估计一个小时都不需要，全都清理掉了！

    “给大家直播下一个场面吧。”

    某人半眯着眼，抽着烟喝着茶，一脸笑意地说道：“海上的解决了，是时候解决远程的敌人了。”

    “……”

    随着飞翼战场画面的结束，新的直播画面让观众感到了疑惑。

    MS可是又高大威猛，又气势十足，怎么画面突然出现在一个车队方阵处的？

    而且，这些车辆非常之怪，就像一根圆柱体长着七对轮子一样……

    同时，在圆柱上，众人可以清晰地看见“DF-41改”的字样。

    “坐标XXX.XXX，一至三号车准备。

    坐标XXX.XXX，四至六号车准备……”

    在观众好奇的时候，屏幕车队方阵的左下角出现了一个人拿着对讲机似的玩意正不断地说着不明不白的话。

    而随着他的话语，观众可以看见一些车辆的圆柱开始抬起，最后竖立了起来，仿佛擎天巨柱一样。

    “轰~”

    不一会，圆柱顶端突然冒出大量的烟雾，随后一条火龙在观众眼前一闪而过。

    跟着，屏幕画面再次一切。

    之前飞的异常嚣张的飞翼，仿佛受到了惊吓一下，不但降低了飞行高度，还减缓了飞行的马力。

    看其姿态，仿佛随时会进行紧急躲避一样。

    “嗖~”

    就在观众不明不白的时候，那些飞翼突然放大并且转播了他们所看见的画面。

    一枚枚尾部拖拽着火线的黑色长方体，在飞翼上方疾速的飞过，留下一道道久久不散的白色线条。

