    第188章 -天王山之战，五杀千珏！（十四）

    “能杀！！能杀！水银秒解，这一波，全都得死！”

    “千珏！！最后一个人了！能不能守住！！！”

    “撑住啊！”

    游戏中，武器开着E技能【反击风暴】冲了过来，DWG所有人也是将目标对准了千珏。

    只要能够把千珏杀死，或者是把千珏大招逼出来，他们这一波就稳赢了！

    如果一味拆塔的话，反而会被千珏全部杀掉……

    武器E技能关闭的时候，陈歌瞳孔猛地一凝。

    闪现交出，酒桶的E技能还在空中，就被陈歌秒杀当场！

    IG选手席，其余四个人一句话都不敢说。

    陈歌，在一打五。

    虽然有着远古龙Buff在，可是千珏的身板也非常的脆……

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Canyon（酒桶）！！！”

    “杀杀杀！！！”

    “这一波，全都得死！！！”

    “Collector！！”

    “他再一次站了出来！！”

    “IG救世主！！！”

    “C爹！！！”

    现场的观众们，瞬间疯狂！！！

    游戏中，寒冰和赛娜几乎同时倒下，远古龙的斩杀效果，在DWG众人身上疯狂爆炸！

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Ghost（涤魂圣枪）！！！”

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Beryl（寒冰射手）！！！”

    “Triple kill！！！”

    三杀！！

    许秀的卡牌开出了金身，Nuguri的武器也被打出了复活甲！

    而陈歌，这时候还在不停地攻击着小兵。

    满层征服者，飓风和破败效果不断爆发。

    下一刻，许秀的卡牌交出闪现，一发平A带走了门牙塔的最后一丝血量。

    而Nuguri，则是开着E技能再度冲了上去。

    反击风暴，免疫普攻！

    而陈歌，有着Q技能在，也是丝毫不慌。

    另一边，许秀还在不断平A着IG的水晶，武器E技能结束的瞬间，便被千珏瞬间秒杀。

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Nuguri（武器大师）！！！”

    “Quadro kill！！！”

    四杀！！

    “卡牌！！”

    “诶诶？？？卡牌！！！”

    “偷家呢！！玩不起了！！！”

    “五杀！！有没有五杀？？”

    所有人都在大声喊着。

    这一波如果拿到五杀，那就是S赛决赛历史上的第一个五杀！！！

    陈歌这时候却没有什么拿五杀的心思。

    卡牌这弔英雄，出了巫妖之后，拆塔速度简直快到飞起！

    而且这一波，他是没有闪现！

    Q技能【乱箭之舞】按下，数支短箭朝着卡牌飞了过去。

    远古龙Buff的效果出现，卡牌头顶的血量瞬间被清空归零。

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Showmaker（卡牌大师）！！！”

    “Penta Kill！！！”

    “Legendary！！！”

    五杀！！

    超神！！！

    然而，卡牌临死前的最后一张牌，还是将IG水晶最后一丝血量清空……

    IG，输了……

    “五杀……唉，可惜了，DWG在第二场比赛中成功扳回一城，双方目前战至一比一平……”

    娃娃的声音响起，现场的观众们，全都是唏嘘不已。

    这一场，赢了，也输了……

    终究还是输了。

    “小陈……”

    泡芙脸色有些难看。

    最后一波团，他甚至连大招都没有开出来。

    “呼……没事，不就是打平么？我们还是有机会的，放心吧。”

    “是啊！DWG赢我们这么费劲，我们赢他们就简单很多，有机会的！”

    Rookie也是拍了拍泡芙的肩膀。

    这一场，最大的问题就是他和陈歌在中路那一波节奏。

    如果大龙不掉的话，他们是有很大机会能赢的。

    “下一场，赛点局了。”

    宝蓝有些紧张。

    和Beryl对线，他的压力是最大的！

    以前和Keria还有Life对线，他都没有这么慌。

    Beryl被称为LCK第一辅助，确实是有道理的。

    ……

    “一比一平，今天的比赛，说实话，真的是龙争虎斗！

    我感觉不管是IG还是DWG，两边的实力都已经达到了一个新的高度。

    今天的比赛，不到最后一刻谁都不能知道是什么结果。”

    娃娃有些感慨，如果说第一场的时候，陈歌证明了自己为什么被拳头称为历史第一人！

    那么第二场，DWG就用实际行动告诉了所有人，为什么他们会被拳头评为史上最强战队！

    无懈可击的运营联防，深厚的英雄池和战术体系，最关键的是，无论是指挥还是决策，DWG都无比的清晰……

    整个比赛打下来，DWG几乎没有在指挥上出过问题。

    ……

    外界，所有人都没有想到会是这么一个结果。

    IG四个人被DWG强开击杀的时候，所有人都已经失去了希望。

    可是当带着远古龙的千珏回来时，他们心中的火焰又重新燃起来了！

    DWG五人，在有着远古巨龙的千珏面前，一个一个全部变成了烟花。

    而最后一波武器和卡牌的配合，则是让所有人都心里一沉。

    五杀，失败……

    IG或许是S赛历史第一个达成这个记录的队伍。

    “还有机会，第二场IG完全是被运营了。不过必须要换阵了，DWG这一手寒冰辅助，还是造成了不少的麻烦的。

    主要是IG不能再禁那么多的辅助英雄了，卡牌这个点必须要按掉。”

    “Shoemaker这一场还是打出了很好的效果，几波大招守印记真的是把我看呆了……”

    解说席上，娃娃叹了一口气，大屏幕上，MVP也是给了出来。

    许秀的卡牌，以7-1-4的数据拿下了MVP。

    而陈歌的战绩，是11-0-2……

    “这个MVP我感觉给的还是没有问题的，不过Beryl的表现也很好，几波大招都起到了不少的作用。

    还是看一下IG下一场怎么应对吧，有着选边权应该是要好好考虑一下的，天王山之战！

    上一场比赛，可以说是虽败犹荣。

    IG加油！！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！”

    三位穿着IG队服的解说，全都是给出了自己的祝福。

    鸟巢数十万观众，同样是放声大喊！

    排山倒海一般的气势，即便是在休息室里，IG众人都是听的一清二楚。

    “我……不会再输了。”

    陈歌抬起头，看着IG众人，满脸坚毅。

    “上一场是我的问题，中路不该过去的。”

    陈歌说完，IG众人都是面面相觑。

    “说啥呢？？对面会开你这谁想的到？没事，还有一个BO3！我们IG可是BO3的神！”

    宁王排了排陈歌的肩膀。

    自从S8以来，IG的常规赛胜率就一直不低，不过季后赛的胜率就有些差了……

    (本章完)

