    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    陆清凡的每一支箭，都能射中一个人。

    那一队骑兵不停地倒下，冲到他面前时，只剩下了三个人。

    他们终于有机会挥出了手中的刀。

    但刀还没落下，他们的人就已经倒下。

    “杀了他！”

    血衣帮后方响起了一个声音，“多去些高手！”

    “是！”

    又有几十骑向陆清凡冲来。

    这次来的，都是些五品和六品实力的人。

    陆清凡用神识扫过，轻易的感知到了这些人的实力。

    对他来说，这些人和之前来的人，并无区别。

    陆清凡再次张弓搭箭，利箭一支接一支的飞了出去。

    血衣帮的人，接连中箭倒下。

    冲到陆清凡面前的只剩下四个人。

    这时，剑光亮起。

    陆清凡连出四剑。

    快剑！

    每一剑都恰好刺中了对方的要害。

    他甚至不需要用出太多的灵力，只需要依靠速度和准度，就能轻易击杀一名六品武者。

    四名血衣帮的人，连惨叫都没来得及发出，就被陆清凡刺落马下。

    “混蛋！”

    血衣帮后方发出一声怒吼。

    这是一名三十多岁的男子，他叫玉安，血衣帮的三当家。

    今天是他带队，誓要踏破这彩石城，为前几天死去的那些兄弟报仇！

    更重要的是，要拿到那块七彩灵石。

    那块灵石可是事关血衣帮兴衰的关键！

    他本以为这是一件很简单的事，哪知道却受到了重挫。

    血衣帮今天损失惨重！

    那个年轻人给了血衣帮最大的杀伤。

    玉安看着陆清凡，心在滴血。

    刚才死的这二十多人，可是血衣帮的主力啊。

    五品和六品的武者，在血衣帮，也只不过几百人而已，这一下就损失了这么多，玉安就快要疯了。

    他怎么有脸去见大哥二哥？

    “所有六品以上的人出列！”

    玉安挥刀向陆清凡一指，“跟我一起杀了那人！”

    说着话，玉安策马冲了出去。

    “是！”

    三十多骑跟在玉安身后，一起向陆清凡冲过去。

    这是血衣帮在此的最强战力。

    对于陆清凡，他们势在必杀！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一连串的箭飞了过来。

    玉安挥出了手中的刀，向着飞来的箭狠狠的斩落。

    “呼！”

    他挥了个空。

    箭从他身旁飞过，噗的一声，射中了一人。

    玉安再次挥刀，却又一次挥空了。

    噗的一声，又一人中箭倒地。

    “啊！”

    玉安快要疯了，不停地挥着刀。

    但他每一刀都挥空了，只听的耳边传来一声声响。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    玉安身后不停地有人中箭倒地。

    “妈的！”

    玉安气得快要吐血了，他觉得每一箭都在射向他，但每一箭都恰好的绕过了他，射中了别人。

    不对。

    他突然惊觉到不对劲。

    这样的箭法太离谱了。

    如果这箭是射向他的，他真能躲得过吗？

    想到这，玉安吓出了一身冷汗。

    距离陆清凡越近，玉安越能感受到陆清凡的实力，深不可测。

    就算他是八品高手，也未必是对手。

    不行，不能冲动。

    玉安突然放慢了速度，眼看着几名手下，从他身边经过。

    “刷！”

    剑光亮起。

    几名血衣帮的人被陆清凡一剑斩落。

    他们连一招都挡不住。

    后面的人继续向陆清凡冲去。

    玉安却突然调转马头，开始策马狂奔。

    这人太可怕了！

    到底是什么实力？什么剑法？

    玉安生出了一种无力感。

    他要逃离这里，离那个人远远的！

    战局还在继续。

    双方都死伤惨重。

    尤其是血衣帮，高手都去围观陆清凡了，剩下的人实力不济，仗着人多，虽然场面上占据上风，但伤亡惨重。

    玉安策马一路狂奔，跑回了血衣帮的阵中，这才调转马头，看向陆清凡。

    只见陆清凡被十几个人团团围住，但他却从容不迫，肆意的挥着剑。

    陆清凡每挥出一剑，身边就有一人倒下，不管是谁，没人能接下他第二剑。

    玉安看呆了，他从没见过这么可怕的剑法，这么可怕的人。

    哪怕是他的大哥，已经是九品实力，却也做不到这样。

    刚才幸亏没冲过去。

    玉安有些庆幸自己做出的决定。

    看着围在陆清凡身边的人，一个接一个的倒下，玉安突然萌生了退意。

    只一会工夫，三十多名高手，就死在陆清凡剑下，连一点还手之力都没有。

    玉安远远地看着陆清凡，直到他身边再无一人。

    突然，陆清凡收了剑，再次取下弓，冷冷的看着玉安。

    “嗯？”

    虽然离得很远，但玉安仍然感受到了，陆清凡眼中透出的那股冷意。

    玉安突然打了一个激灵。

    太可怕了！

    他吓坏了，大喊道：“来人！”

    “是！”

    几名手下策马过来。

    “举盾！”

    玉安用手指着远处的陆清凡，帮我挡住他的箭。

    “是。”

    那几人虽然心中疑惑，却只能照做。

    他们每人拿了一块盾牌，挡在了玉安身前。

    这时，陆清凡开始张弓搭箭。

    “分散开，不要聚在一起。”

    玉安指挥着几名手下站好位置。

    “嗖！”

    第一支箭带着破空声而来。

    玉安身前的人同时举盾。

    “嘭！”

    利箭转瞬即至，射中了第一面盾牌。

    巨大的力量，突然炸开。

    “轰！”

    盾牌瞬间被狂暴的力量撕碎，化成了无数的碎片，四处飞溅。

    持盾的人闷哼一声，飞了出去。

    箭却没停，甚至连速度都没减，继续往前飞。

    “轰！”

    这支箭瞬间又击碎了第二面盾牌，继续向前飞。

    而此时，这支箭已经绕过了其他持盾的人，直接飞向了玉安。

    “妈的！”

    玉安慢慢蓄力，眼看着这支箭飞到了眼前，他猛然挥刀。

    “铛！”

    刺耳的铮鸣声响起，玉安一刀劈在了箭身上，却有一股巨大的力量，沿着刀身传来。

    玉安被震得手一麻，手中的刀差点脱手而出。

    那支箭却依然没停。

    玉安此时已躲闪不及，眼看着那支箭射中了自己的肩头。

    瞬间的寂静。

    “轰！”

    磅礴的灵力突然在玉安体内炸开，顿时鲜血飞溅！

    “啊！”

    玉安惨叫一声，差点摔落马下。

    他的半边身子血肉模糊。

    只一箭，就让他受了重伤。

    这时，陆清凡射出了第二支箭。

    玉安吓得魂飞魄散，冲几名手下喊道：“给我挡住那支箭。”

    说完之后，他调转马头就跑。

    他已经被吓破了胆，不敢停留片刻。

