
　　若是在以前，罗修纵然是运转太上法，也无法对白衣男子这种级别的强者产生作用。

　　就如同之前罗修与黑神大战时，太上法就难以对其产生作用。

　　但是随着罗修的修为踏入证道九重境后期，太上法的作用就可以发挥了，纵然只是一瞬的刹那，却也决定了白衣男子的生死存亡。

　　“嘭！”

　　罗修追上来之后，一拳就轰击在白衣男子的身上，骨头碎裂的声响传出。

　　“你不是非常自负，眼高于顶么？”罗修抬手又是一掌，将白衣男子拍飞了出去，身上炸开大片的血雾。

　　这让白衣男子的内心怒火冲天，但却没有任何的办法。

　　他是掌握七种大道的天才，放在道界也是少有的人杰，且一身修为境界也比罗修更高，却不是他的对手，让他的内心惶恐而又不甘。

　　他得到九纹紫瞳，一旦回到道界彻底掌握与融合，将会化作一种无敌手段，有可能将他将来跻身于天骄的行列。

　　但这一切，却都将功亏一篑。

　　他失去了九纹紫瞳，如今性命也是堪忧。

　　“你说过我给你紫瞳，你就放过我的！”白衣男子放下了内心的骄傲，他很清楚唯有活下去，将来才有报仇的机会。

　　“我的确说过，但谁规定我说过，就要放过你的？”罗修不屑一笑。

　　“你这个卑鄙小人！”白衣男子怒吼，内心充满了绝望。

　　“纵然你不将紫瞳交出来，你也无法逃出我的手中，我一样还是会得到。”罗修轻蔑冷笑。

　　“你可知道我的来历？你若杀我，必然会给你，以及你身后的传承带来灾劫！”白衣男子计无可施。

　　“威胁？不好意思，我这个人最不怕的就是所谓的威胁。”

　　神纹兵器迸发出绚烂的光芒，罗修同时还运转元苍法，铭刻出一道道神纹，瞬间激发。23sk.Com

　　“嘭！”

　　白衣男子发出最后的不甘咆哮，崩碎在空中，连同他的真灵也湮灭消散。

　　这一幕，被不少人给看到了，一个个瞪大了眼睛，难以置信。

　　尤其是那些来自道界的人，都很清楚白衣男子的来历，出身于道界中某个强大的传承，杀了他，可谓是胆大妄为，会给自身带来杀身大祸。

　　“少拿背后的传承来压我，否则杀无赦！”

　　罗修冷漠的声音回荡在空中，他一路崛起，强敌无数，总是有那么一些人以背后的传承来威胁，让罗修很不爽。

　　而这样的话语，听在那些道界年轻修士的耳中，无异于一声惊雷。

　　因为这等同于是向道界的传承宣战了。

　　一个年轻修士而已，竟然敢向道界传承宣战，难道他不知道，能在道界中屹立的传承，都是有成道境强者坐镇的吗？

　　区区一个年轻修士，谁给他的勇气？

　　当所有人再次看过去的时候，罗修的身影已经消失了，而他斩杀白衣男子，夺走九纹紫瞳的事情，则很快传开，犹如传说事迹。

　　“此人太恐怖了，竟然斩杀了紫晨，那可是可同时驾驭七种大道的天才，只要将证道境修炼圆满，就必然会踏入成道者的人杰啊！”

　　“七道天才在他的眼里根本不算什么，只要是见过他和黑神战斗的人都知道，他是一个可以驾驭九种大道的天才，只是境界稍低，还未踏入祖尊境。”

　　“没有踏入祖尊境就已经这么强大，这要是踏入了祖尊境，岂不是横扫同代无敌手？”

　　“九道天才，可比肩天骄了！”

　　人们惊叹，将一个人赞誉为天骄，可以说是对年轻一代天才的最高荣誉了。

　　……

　　自从斩杀了白衣男子之后，罗修无论是走到哪里，很多人都会选择退避，不敢与他争锋。

　　如今身处于这座宫殿内部天地的诸多天才里面，他已经跻身于最顶级的行列。

　　“真没想到，在这里竟然可以遇到一个天骄级的人才。”

　　蓦然间，一个轻盈的笑声传来，声音动若天籁，让人听起来非常的舒心。

　　旋即，罗修就看到一道神光长虹飞来，落在他的面前。

　　神光中，一个犹如完美的女人走了出来，踏空而行，婀娜多姿。

　　“美女找我有事？”罗修停下脚步，淡淡的看着对方。

　　虽然他的脸上没有任何的表情，但却不得不承认，纵然是他见过无数的美女了，眼前的这个女人，也绝对是无论姿容和气质都可排列靠前的人。

　　不过罗修可不是一个容易被美貌所吸引的人，毕竟真的要说起来，他所见过的绝色女人里面，他的两位妻子都不算特别的靠前。

　　所以姿色这种东西，在罗修的眼里最多也只是限于欣赏的范畴罢了。

　　“我想与你结识一下，将来你若进入道界，你我之间，也算结下一个善缘。”

　　女子微微一笑，笑起来很倾城动人，乌黑的秀发飞舞起来，眸光灵动，美的超凡脱俗。

　　她肌体晶莹，却穿着截然相反的黑色长裙，强烈的色差非但没有破坏这种美伦，反而将他衬托的更加的洁白晶莹，如世间最纯洁的一朵莲花。

　　“善缘？”

　　罗修笑了，“在这最古天地中，所有人都想要争夺最古传承，莫非到了最后的时候，你会不和我抢，将这里的传承让给我吗？”

　　尽管眼前的女人很美，罗修亦很欣赏这种美，但他却感觉这个女人不简单，有种危险的气息，让他忍不住想要动手。

　　要知道，他刚刚斩了一个七道天才，放在道界中，也是仅次于天骄的罕见奇才了。

　　而这个人却还是能让他感觉到危险，这可不是闹着玩的。

　　“咯咯咯，我感觉你想要对我动手？”

　　黑裙女子眨了眨眼睛，凹凸有致的身材莲步款款走来，似乎一点都不怕他动手。

　　“美女，最好别跟我靠的太近。”对方越是靠近，罗修就越是忍耐不住要出手了。

　　按理说，他的肉身强大，距离越近，对他越是有利。

　　但这个女人给他的感觉却异常危险，似乎走的越近，对他的威胁就越大。

　　罗修强行按耐住后退的冲动，因为他很清楚，一旦他后退了，就弱了气势，步步都会被压制在下风。

　　“不用紧张，我真的对你没有恶意，你之所以感觉我危险，是因为我的境界远高于你。”黑裙女子笑了笑说道。

　　此刻，两人已经走的很近，罗修甚至可以嗅到对方身上沁人心脾的体香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百三十章 一个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 