    马贼们见之顿时火大，其首领马币马上高呼一声：“上，竟然不够给我马币面子，上。”

    在头领的指挥下，顿时无数的马贼飞身而出，对着攻击过来的敌人迎了上去，这些本来就是在血肉上生活的人，自然有自己的生存方式，哪里会怕战斗，似乎变得更加兴奋。

    看到护卫队员们都上去战斗了，剩下的人员都是紧紧地围了起来，不想让敌人有机可趁，别忘了，即使普通商人，只要一点点耐心，也能获得不小的力量，被动防御还是可以的，为了自己的生活，为自己的将来，不得不努力防御，性命的重要性，已经是不用说了。

    陈宇站在人群之中，望着四方，这个结界虽然也是也用八卦而来，但是缺少一些味道，形似神不似，好像真的缺了一点，仔细一观察，才发现，竟然没有中心之力，也就是后天八卦中的中心土力，虽然在八卦之中，中心一般都是集合四周之力，但是缺少了中心土力，会让整个八卦力量变得有些脆弱，而且还没有镇压之物，仅凭这些，根本成不了事。

    看来这个世界虽然从洪荒世界中获得了什么，但是也缺少什么，形似神不似，不过现在用八人来镇压的话，一定程度上可以获得力量，可是却不能移动分毫，相当于活靶子，只要力量够大，就能消灭一个，或许他们也考虑到这一点，竟然相互联系，一共承担伤害。

    有趣，有趣，到现在为止，敌人还没有得逞，看得出来，洛氏商队的实力还是不错的，敌人对然先行布下先手，但是总体实力上来说，还是弱了一些，可是一般时间成了，压制的力量越来越大的话，优势也会被夷平，那么想战胜的趋势也会越来越低，自然后果不堪设想。

    看着双方激烈的战斗，陈宇可不想被殃及池鱼，只能说这些马贼倒霉了，心神微微一动，八颗小石子顿时出现来中心结合之处，‘呯呯呯…’八声响动一起，顿时将整个结界的作用反噬过去，根本就让人防不慎防，尤其是布阵的八个人，更是被强大的力量反噬。

    一个个吐血倒飞而出，狠狠地撞击在地面上，再也站不起来了，眼神明显开始涣散。

    这一幕，让战斗中的马币很是惊慌不已，怎么可能呢，已经训练很久了，怎么会出现这么一幕，难道敌人队伍中，真的有强者出现，这一下糟糕了，手中的力量不由的变弱了。

    洛管家也感觉到有人暗中相助，将结界阵法瞬间破去，这等实力，实在是令人不敢相信，到底是什么人，难道是他？一想到他，下意识的看去，却是发现他还在和人说话呢，根本没有做过什么一样，眉头顿时一皱，可也说不出什么然来，心中的郁闷不用说了，只是现在还能将郁闷之气发泄在敌人身上，手中剑可不会留情，对着马币立马攻击而上。

    之前有着阵法结界压制，尽管对于天仙等级的人来说，不算什么，可也是一大丢脸的事情，竟被人伏击了，而且还是不如自己的一方人，这如何能够让人心中安顺嘛，一定要出气才行，自然手上的力量加大了不少，而张合自然也是心领神会，一定要杀掉对方。

    马币感受到两道凌厉的杀气，以及强大力量，心中顿时紧张害怕不已，马上喊道：“典大师，快救命啊，典大师快点救命啊。”

    这一下让两人一惊，难道还有人在，但手上的力量并没有收回来，而是更加急速的攻击而去，既然还有敌人，自然是先灭几个再说，这样会更好一些，也能应付顺心一些。

    不过那个典大师却不会让他们得逞，飞快的出现在两人面前，一招挡住了两人，拉着马币急速后退，眼睛紧紧地注视着两人，生怕会在攻击一般。

    “你是何人，为什么要干涉我们之间的事情，难道你真的是和他们一伙的。”洛管家手持宝剑，指着对方，怒意勃发的喊道，本来可以一击必杀的结果，竟然被破解了。

    “我是谁，你们就没有必要知道了，但是他还不能死，要是你们交出东西的话，说不定我会放你们一条生路，不要以为只有我一个人，这一次算你们好运，但是下一次的话，可就没有那么幸运了，希望你们好好的考虑一下，要是得到答案了，是战还是和，有你们说了算。”

    “休想，我们是不会交出东西的，你们别痴心妄想了，要战就战，难道我们还会怕你们不成，怎么不敢了，别以为刚刚爆发出来的力量，就能击败我们，太小瞧我们了。”

    “说的不错，我是打不过你们，但是想要走还是可以的，如此，你们就慢慢走吧，我们还会有再见的时候，也休想安生的走过这片平原，那是不可能的事情，再见了，诸位。”这个典大师一点都不害怕，直接带着马币消失在人群之中，剩下的马贼根本不管了。

    洛管家和张合看着，心中一沉，看来果然有人想要他们的东西，这一路上真的是不会太平了，至于剩下的那些马贼，自然不会客气，马上加入到了杀戮之中，飞快的解决完了这一批马贼，心中想着，什么时候可以对上对方的隐藏势力，到底会是有大的本事呢。

    有了两人的加入，这群剩余的马贼根本不是对手，三下五除二就被解决干净了，只是两人心中没有一丝高兴地，刚刚那个典大师，就是一名天仙境的强者，即使是刚刚突破，也是一样，要是真的还有其他人，那后果真的难说了，一旦出现不可预知的事情，绝对是有大难。

    “洛管家，现在怎么办，敌人已经开始明目张胆的挑性了，我们也不能将东西交出去，难道只能硬拼了，就算是如此，也不知道对手的人手有多少，不好解决啊，真是太麻烦了。”张合对此很是谨慎，敌人人手不明，对夫妻啦也是非常的糟糕，布置上也会出现遗漏。

    这一次给了一个很好的教训，竟然没有发现敌人的隐诺结界，以及先前已经布置好的阵法结界，要不是意外有人相助，他们现在该怎么样都难说呢，不过要是能够找到这个人，那么对于此次的任务也能安全抵达，可惜啊，就是找不到对方，隐藏的实在是太好了。

    不是没有怀疑的人，而是不敢肯定，而对方也没有表明的样子，真的不好意思去试探起来，那么只能希望下一次还能帮助他们，默默的看了一眼，相互之间对视一眼，都是一阵的无奈，这样的人物，实在是太少见了，他们同样是没有见过，何尝不知道其怪异之处。

    等到整理好，已经到了中午之后了，商队继续上路，这一次更加小心，同时也是速度慢了不少，谁知道前方有什么陷阱之类的，要是快速的前进，一旦落入了敌人的圈套之中，那么就是自食其果，没有人能够救得了，如此一来，只能希望慢慢走，可以更加安全一些吧。

    陈宇看着车队中的士气很弱，自然知道为什么了，这是很明显的事实，对手很强大，而且还有不少的后手，至于最后的敌人是谁不知道，最强的仙人是哪一个层次也不知道，自然是心中紧张不已了，相信只要是有点心理压力的，就能感觉到整个车队的不同之处。

    “陈兄，今天多亏有你啊。”张合突然骑着马走了过来，说了一句。

    陈宇马上就是一脸迷糊的说道：“什么谢不谢的，我怎么不知道你在说什么啊，张兄，不要这么说我嘛，今天真实是太凶险了，敌人也不知道在哪里，哎，以后一定要小心才是。”

    张合看着，心中不由的猜想起来，难道真的不是？不过马上就道：“没事，没事，是要小心一些，不然对于整个队伍来说，都是灾难，要是陈兄有什么需要的，尽管说，我们一定会努力做到，希望陈兄看在同一路的份上，能够帮帮在下，帮帮这些无辜的人。”

    “啊，什么？张兄不会开玩笑吧，我不过是一个普通人而已，真的没什么能耐的，一定是你看错了，你看我是一个有修炼的人吗，不可能的事情，绝对不可能。”收敛起了全身的力量，完全是一个普通人，只要他有意，谁也看不出来，也没有飘渺的气质，显得普通起来。

    张合此时却是更加怀疑，难道之前是看错了，还是他隐藏的太好了，根本没有人看出来，或许就是这个原因，但是不知道为什么要这么做，难道不知道强者根本没有这要这么做吗？

    想归想，但是肯定不能说的，他马上就道：“可能是我战斗过度，眼神有些不太好了，这样的话，我也不多打搅了，有事，你尽管说，我们一定会竭力而为，那我这去忙了，有事记得来找我就好，不用忧虑。”

