    午夜怀着激动的心情看着掌心的火球符，感受着上面的灵气逐渐流动，午夜知道自己成功了！这张火球符成形了！

    来到阳台，午夜四处看了一圈，确定周围没有人后，午夜对着前方轻喝一声：”急急如律令！“

    伴随着午夜的声音落下，午夜的手掌传来一阵炙热的气息，紧接着一个直径足有半米的火球从午夜的掌心飞出，足足飞了数百米后，才消散开来！

    “卧槽！牛逼！”

    虽然早就知道了结果，但是午夜依旧不由自主的发出这一声惊叹。

    紧接着午夜仿佛做贼一样，连忙溜回了屋子，兴奋的在卧室的大床之上滚了好几圈，才算是平复下来了心情。

    午夜再次抬起手掌，此时上面的血色符文已经消失不见，灵气也是彻底消散开来。

    逐渐冷静下来，午夜回想刚才火球的威力以及释放速度！可以肯定，自己的确是将先天道体带回了现实世界之中。

    否则的话，以正常炼气一阶的实力，别说画符的成功率。

    就是现实世界这稀薄的灵气，发出的火球能有排球大小就烧香拜佛吧。

    而午夜发出的火球能够达到游戏中十分之一威力，甚至能更高一点，这已经是相当可以了。

    午夜又感受了一下自己体内灵气的消耗，发觉自己的储蓄的灵力大概下降了五分之一，由此可以大概故略，午夜现在的灵力大概处于10~12之间。

    看着自己的可怜的灵力，午夜不禁想念起游戏之中的自己，虽然灵力储备也不多，但是也不至于这么拮据。

    ”唉~由俭入奢易，由奢入俭难啊！“

    午夜感慨了一句，随即用仅剩的灵力，又测试起了其他符咒，以及天罡步等技能。

    结果没用上十分钟的时间，午夜体内的灵力便消耗一空。

    体内的空虚感，让午夜十分的不适应，立马入定吸收灵力，恢复自身。

    同时心里暗暗决定，等游戏开服，回去之后，一定要从九叔那里搞到一些提升灵力上限的方法，比如那个药浴。

    现实世界中没有装备以及升级等的奖励，想要提升，他只能慢慢的修炼突破，效率太低了，必须得另辟蹊径。

    等到午夜再次醒来，天色彻底暗了下来，这十多点的灵力，午夜足足恢复了两个小时的时间。

    不过这种耗尽灵力再恢复的效果，对于修行还是挺不错的，午夜能够明显的感觉到，自己的灵力储存量上升了一点，如果这是游戏，估计他的耳边就会响起游戏提示音乐吧。

    叮！灵力上限＋1

    望着外面的圆月，午夜才反应过来一件事，搬家这事还没通知关明他们呢，怎么说也算是乔迁之喜了。

    午夜拿起手机，首先给关明拨打了过去电话，没过一会电话就接通。

    ”喂！老大！我正要给你打电话呢，鸟人和猴子你能联系上么？“

    电话接通之后，还没等午夜说话，关明焦急的声音就从电话那边传了过来。

    午夜闻言心里顿时咯噔一下！一种不好的预感涌上心头。

    ”怎么个情况？我昨天也联系他们了，但是电话不在服务区，我以为他们去搞什么小秘密了，就没再打电话。“

    午夜压下心中的急躁开口道。

    ”我今天联系他们，本来想出去耍耍，但是怎么都打不通电话，于是我就去猴子他家找了，结果他家人告诉我，猴子昨天说去找鸟人后，就没再回来。“

    ”然后我又去鸟人家找，结果根本没人，我差人找了一天，结果整个城市里都没见到两人的踪影！“

    ”后来我又去鸟人那个小区调监控，结果发现这俩人压根就没出过门！就这么莫名其妙的失踪了！“

    关明焦急的将发生的一切跟午夜阐述了一遍。

    ”会不会是那个人干得？“

    午夜说着目光一冷，脑海之中闪过叶天那张欠揍的脸。

    步入炼气期之后，午夜的心里对于叶家的势力的威胁感少了许多，如果真是叶天干得！那他绝对会让叶家付出惨重的代价！

    ”不会是他！我得到了一些消息，他出了点事情，根本不可能出手。“

    关明自然是听出了午夜所说的他是谁，果断的开口否决道。

    ”你现在在哪？“

    午夜开口问道。

    关明回答道：”我现在就在鸟人家的物业看监控呢。“

    ”这样，你在物业等我，事情不简单，等我到了咱们再研究！“

    午夜说着，胡乱套了一个外套，叫了一辆车后，直接朝着鸟人家的方向奔驰而去。

