    叶萧和精神抖擞的穿上衣服去了外面，临走时候爱怜的亲了亲唐悠然的脸。

    唐悠然昨天晚上没有睡好，现在被他这么一折腾，又晕沉沉的睡过去了，一直到中午叶萧和来叫她才睁开眼睛。

    叶萧和伸手捏捏她的脸：“怎么困成这样？”

    “还不都是你！你以后不回家试试！”唐悠然嘟囔。

    “以后我不回家你记得乖乖的睡觉，别胡思乱想，我是你的，一辈子都是你的，怎么也跑不掉的。”

    这话让唐悠然看向他，“你还准备晚上不回家？”

    “提前和你报备防范未然啊？免得你胡思乱想睡不着觉。”

    “打住，我睡不着是因为你电话打不通，你昨天晚上要是接我电话，我至于吗？”

    “好了，我知道了，下次，我一定把电话呆在旁边，寸步不离。”叶萧和讨好的笑。“现在起来我陪你去吃午餐。”

    唐悠然和叶萧和去了公司餐厅，叶萧和点了她喜欢吃的菜，陪着叶萧和吃午饭的时候，他的电话响了两次，叶萧和都没有接。

    唐悠然本来在大快朵颐的，看见这一幕竟然奇怪起来，“为什么不接电话？”

    “骚扰电话。”叶萧和淡淡的回答。

    他神色平静，没有丝毫的慌乱不正常，唐悠然没有多想，吃过饭后，她离开了公司，叶萧和让阿光送的她。

    阿光脸色阴沉沉的，像是别人欠了他什么一样，叶萧和看他的目光含着警告，阿光心里明白，这是让他不要乱说话呢。

    他心里越发的郁闷起来，少爷难道真的是想享齐人之福？

    他看着唐悠然高兴的脸，真想告诉她少爷在外面有女人了，可是话到嘴边却又咽了回去。

    叶萧和可不是能忤逆的，他要是违背他的意思肯定会吃不了兜着走的。

    心里只有叹息，但愿少爷只是一时兴起，但愿唐小姐一辈子不知道真相。

    叶萧和和阿光离开后，有人给明珠送来了早餐。

    早餐是她从来没有吃过的美味，可是明珠却一点胃口也没有，她感觉下面越来越疼痛。

    那种疼痛真的是无法形容，她想给叶萧和打电话的，可是又怕他嫌弃自己矫情。

    毕竟叶萧和才刚刚走而且还是因为公事离开她这个时候打电话说自己难受会让他厌恶的。

    她心里想着也许只是他太大，她又是第一次所以才会这样疼，躺一下就会好许多。

    明珠于是返回卧室躺下，可是症状没有丝毫的好转，她下面越来越疼，实在没有办法忍受。

    她爬起来，一瘸一拐的离开会所，打车去了医院。

    医生听她说了症状，马上对她进行了检查，这一检查惊叫一声，“你这下面都撕裂开了，这什么人的玩意怎么会这么大？”

    明珠涨红了脸，作声不得。

    医生叹口气：“你这个得缝针，这以后得休息好，做那种事情也千万小心，不然还会发生这样的事情。”

    明珠一听急了，这要缝针，还得休息，她能忍叶萧和能忍吗？这不是变相的又把他推回唐悠然身旁？

    她可不愿意到手的天鹅肉又飞了，着急让她也顾不了羞耻，“能不能不要缝针？”

    医生摇头：“你的伤口不小，不缝针得长到什么时候？”

    “有没有特效药，几天能治好的特效药，多少钱都无所谓。”

    这话让医生看了她一眼，什么人竟然需要特效药维持做这种事情，正常恋人之间肯定不会是这样。

    看这个女孩的伤口这么深，她记得之前也看过一个这样的病历，患者不是良家妇女，而是小姐。

    因为贪图钱财和老外胡搞，最后被撕裂送到医院抢救，差点连命都没有了。

    难道这个女孩子的职业也是特殊职业？

    之前看明珠长得甜美对她态度挺好，现在猜测她可能是特殊职业的人后医生也不耐烦了。

    “你是那种职业的人？离了男人就不能活？”

    明珠涨红了脸：“不是。”

    “不是你就忍住，让你男朋友忍住！”医生没有好气。“这可不是小事情，自己的身体自己都不爱惜，谁会爱惜？”

    明珠也不是傻子，感觉到了医生异样的目光，知道医生对她没有好感，可是这缝针真的不是她愿意的，得打电话请示一下。

    “我打个电话再说。”

    “随便你！”医生摘下手套，出了检查室，继续看下一个病人。

    明珠挪到门外，找了一个没有人的地方坐下给项俊波打了电话，电话接通，项俊波先说话了：“珠珠，怎么回事啊？我听说唐悠然去了叶氏总部，到现在也没有出来。”

    “哥，我疼。”听见项俊波的声音明珠一下子泪如泉涌。

    “医生说我下面都破了一大条口子了。”

    “什么？该死！”项俊波愣了一下，他不是没有玩过女人，听见明珠的话吓一跳。

    怎么会这样？明珠吃了药，下面肯定不可能紧致，叶萧和再大也不可能发生这样的事情啊？

    明珠在哀哀的哭泣：“我很疼，真的很疼！活到现在第一次这么疼！”

    “珠珠，吃得苦中苦方为人上人，他不是一般人，凭你的身份是不可能得到他的，你知道他因为什么对你的。”

    明珠当然知道叶萧和是因为什么原因对她另眼相看，项俊波还在劝说。

    “所以再疼都你都要忍住，等有一天你得到他后回头看，会发现现在的付出是值得的！”

    “我知道，我不是不能忍，可是哥，刚刚医生说伤口太长，要缝针，还让不能做那种事情，我现在该怎么办？”

    “该死！”项俊波听了愕然，怎么会这样呢？这得用多大的劲啊？

    原来指望明珠能够勾住叶萧和，让他乐不思蜀，可是现在好了，她竟然被撕裂了。

    项俊波沉默了一下：“你马上打电话给他，把你的伤势告诉他，看他的意思。”

    挂了电话明珠马上给叶萧和打了电话，连续两个电话都被按掉了。

    她心里一沉，又是无助又是担心。

    项俊波说唐悠然现在在叶萧和公司，叶萧和是因为唐悠然不接自己电话吗？

    看来在他心中唐悠然的地位可不一般，再打下去叶萧和一定会厌烦的。

    她也不敢打电话了，只有在椅子上坐着等着。

    又过了半小时左右，她的电话终于响了，看见屏幕上面的叶萧和号码，明珠像是抓住了救命稻草。

    马上接通，叶萧和的声音温柔得要滴出水来：“刚刚不方便接电话，吃过午饭了吧？”

    听见他的声音明珠莫名的想哭：“没有。”

    “怎么了？”叶萧和听见她哭关切的问。

    “我……我那里疼，去医院检查了，医生说要缝针。”明珠哭得上气不接下气。

    “别哭，对不起，怪我，都怪我！”叶萧和的声音满是自责。“你乖乖的听医生的，先缝针，我马上过来！”

    听见叶萧和这样说，明珠终于放心了，叶萧和还是关心她的，她没有失去他。

    想到叶萧和马上会来医院，她也不着急了，就坐在椅子上等，想等叶萧和来了医院再说。

    这一等好半天都没有看见叶萧和人影，明珠急了，又给叶萧和打了电话，电话响了好一会，都没有人接。

    这是怎么回事啊？叶萧和怎么又不接电话了？

    明珠正在焦急中，电话响了，陌生号码打来的，她接通，王特助的声音传来：“明珠小姐，你现在还在医院吧？”

    “是。”

    “是这样，叶总临时要处理急事，脱不开身，所以吩咐我来接你，我路上车出了点状况，可能会晚一会到，你先在医院等一下我。”

    这话让明珠没有指望了，本来是想等叶萧和来在他面前卖惨的。

    现在好了，来的人是王特助，卖惨没有什么用。她只好一瘸一拐的进入了手术室做了缝针手术。

    医生对她的态度和刚刚相比简直是一百八十度大转弯，缝针的时候态度粗暴到死。

    明珠在外面坐一会本来没有那么疼的，可是躺上去给她一弄，疼得她尖叫了一声。

    后来又给她上了药，那药疼死她了，明珠惨叫连连。

    心里暗自庆幸，还好叶萧和没有过来，不然听见自己的惨叫一定会吓跑的。

    缝针上药结束，医生告诉她，过几天来拆线。

    明珠一瘸一拐的走出医生办公室坐在走廊上等王特助。

    折腾到现在，她是饿得两眼昏花，真是要晕了，看王特助还是没有过来，她这心里不是一般的着急。

    不会是叶萧和在放她鸽子吧？她担心只好给项俊波打了电话：“哥，他没有到医院来看我，让特助过来，说是有事情。”

    “别担心，他的确有事情，海市那边的公司出了大事情，他脱不开身，王特助可是他身旁一等一的红人，他来接你也好。”项俊波安慰。

    听项俊波这样说明珠放心了，又等了一个多小时，她都快晕过去的时候，总算看见王特助出现在走廊上。

    “等急了吧？都怪我，车子和别人剐蹭了一下，闹到现在，对不起。”王特助看见她就一叠连声的道歉。

    明珠看他态度好到爆，心里舒服了许多，站起来一瘸一拐的和王特助出了医院。

    上车后王特助递给她一杯热饮还有吃的，“叶总说你没有吃饭让我先买点吃的给你，你先垫垫肚子吧！”

    叶萧和竟然这样细心的想着她，明珠这心里简直感动到极致，饿到现在她已经无法忍受了，反正叶萧和不在，也不用注意形象，接过热饮和吃的狼吞虎咽的开吃。

    看见她的吃相，王特助眼睛里闪过一丝厌恶，老板是被猪油蒙了心了吧？

    家里放着一个千娇百媚的大美人不爱，却偏偏和这样的货色搞在一起，真不知道他怎么想的？

