    洞府之中，随着张云玉的话语落下。

    李方仪和陈瑶瑶、柳雪念也是微微松了口气。

    这几年对于她们三个来说，海皇庭一直是压在她们心头上的巨石一般。

    此时，随着师尊那轻描淡写的话语，却也是心中略安。

    “好了，你们三个先退下吧，顺便把这两个小家伙押下去。

    我倒是要看看，徐念明这家伙舍得花多少代价换回他这两个真传弟子！”

    这时候，张云玉向着三位弟子说道。

    “是，师尊。”

    李方仪、陈瑶瑶和柳雪念闻言自然是向着张云玉行了个礼之后，向着洞府之外而去。

    李方仪和陈瑶瑶自然是没有什么特别的，一人拎着一个把陈子剑和宋学功拎起就走。

    而柳雪念临走之时，却是有些担忧的看了一眼张文。

    张文自然也是注意到了柳雪念的视线，向着她露出了一个微笑点了点头。

    而柳雪念看到张文看过来的眼神，却是仿佛被张文发现了自己的什么小心思一般，脸色微微一红。

    随后连忙快步地跟在了大师姐和二师姐的身后，呼吸之间就消失在了洞府之中。

    随着李方仪三人的离开，张云玉的洞府之中再次陷入了沉寂之中。

    半晌过后，张云玉看着张文略有所思的问道：

    “道友想必在修炼分神之术吧？

    果然好毅力！

    虽然我也曾经想过修炼，不过最终还是因为此术太过于痛苦而放弃乐趣。

    而且每一次分神，都会修为大退，所以这分神之术，虽然有着极多好处。

    但是为了凝花宫，我也是万万修炼不得…

    有时候身处这个位置，许多事情并不是自己想怎么样，就能够怎么样的。

    毕竟…太多牵挂了…

    道友能够如此洒脱，倒也是让我羡慕得紧啊…

    道友你这具分身，以金丹期第一重的修为境界，就敢来见我，只怕这具身体，也不过是你无关紧要的身外化身的其中一具罢了吧！？

    道友，你也不必瞒我。

    修炼到你和我这等境修为境界，原本就没有什么太多的秘密，有的也只是各自的底牌罢了。”

    随着跟张文的接触和对话，再加上自己使用法则之力也无法擒住对方。

    张云玉自然也就明白自己到底遇到了什么样的对手。

    这绝对是一位跟自己一样，也是踏入洞虚之境，甚至有可能比起自己还要更加强大的修士！

    而对方，如今为什么会如此。

    原因倒也是极为简单。

    当修为境界，踏入化神期之后，修士就能够开始修炼分神之术。

    这是把自己的元神，一分为二，甚至一分为三、四的恐怖秘术。

    不过分神之术虽然极为神妙，但是倒也不是什么难以获得的秘术。

    分神之术虽然有着几多种，但是基本也是大同小异，有些略微不同而已。

    而分神之术，唯一的作用就是为自己炼制身外化身！

    身外化身，顾名思义就是一魂多神，从而拥有多具分身。

    这些分身不是秘术凝聚的虚幻之物。

    而是真真正正拥有血肉的独立存在，如果修炼到至高处，面对敌人之时，能够以多敌少。

    甚至在绝境之下，还能够通过牺牲一具身外化身化险为夷。

    只不过，虽然这身外化身虽然神妙之处极多。

    但是从分神开始就是犹如踏入炼狱之中一般，分神就是要把原本完整的元神，切割分离出一部分来。

    这其中来自于元神之上的痛苦到底有多恐怖暂且不提，就算元神真的分离成功，也会导致修为境界大损。

    而且元神分离之后，可不是就是这样完事了。

    还需要分神的载体，也就是夺舍的躯体。

    而新的躯体修为境界又要从新的起点开始修炼，整个过程不提有多痛苦。

    单单是这个重新修炼的麻烦，就已经足够让许多修士放弃修炼这身外化身之术了。

    总的来说，从分神之术就是为了身外化身服务的前置秘术。

    张云玉自然也是拥有好几种分神之术的修炼之法，身外化身之术，也是有着好几种方法。

    不过一直以来，张云玉却是没有开始进行修炼。

    而眼前这位张文，很明显的就是这分神之术的修炼者。

    而且还是情况比较特殊的分神之术修炼者…

    夺舍海妖族、炼制半妖化身…

    他到底想要干嘛！？

    张云玉有着绝对的把握确定，无论是海妖族的化身，还是这眼前这半妖之躯。

    绝对都是这位叫做张云的修士，最为不重要的化身。

    至于对方本体到底有多强…

    张云玉能够最为确定的就是，对方本体最少绝对是洞虚期！

    而张云玉为什么会做出这样子的推算，原因很简单，那就是因为这张文能够使用天道法则之力。

    她那三位弟子看不出来，只是因为还没有接触到这个层面而已。

    但是张云玉这些年，为了修炼身外化身，可是费了太多太多力气了…

    所以当张文动用了天道法则之力以后，张云玉立刻停下了手，她瞬间就明白了许多事情…

    而张文听着张云玉所言，心中也是无数信息瞬间结合了起来。

    对于分神之术，还有身外化身。

    张文自然是没有什么了解的，不过在南剑宗的宗门资料之中，他自然也是看到过这些字眼的并不算毫不知情。

    不过那只是词语上的提及，实际的操作方法和修炼方式，自然是完全不清楚的。

    而张文敢来直接面对张云玉，一来是原本他跟凝花宫就没有什么绝对利益上的冲突。

    有一定的把握凝花宫不会出手，而且就算真的出手现在的张文也不是没有逃离凝花宫的能力。

    就算最终被擒，还有张武、南大洲的李秋灵尸身…

    当然，这种极端情况，张文对于自己谈判能力的自信度上。

    有着极大的把握不会发生，最多也就是合作不成功罢了。

    不过，张文原本没有想到的问题，随着张云玉口中说了出来。

    许多信息开始再次在张文心底盘旋，对于原本的计划瞬间有了新的补充…

    分神之术、身外化身…

    看来这张云玉会跟自己合作，想来应该是误会了一些什么…

    还有自己的雷霆之力极限爆发状态，很显然的并不是自己刚开始所想象的那种速度极限爆发。

    再结合张道天所说的天道之力的吞噬。

    张文心中突然有所明悟，眼眸的深处道道银芒浮起，天地之间某种力量仿佛在呼应着张文。

    此时凝花宫之外，天地之间也起了丝丝微微的变化。

    仿佛整片天地都看向了张文此处…

    张文能够感觉得到这具新生的半妖之躯，对这天地之间的呼唤有着极为亲切的感觉…

    仿佛孩子听到妈妈的呼唤声一般…

    无数玄之又玄的信息，突然之间就浮现在了心头之上…

    张文说不上来这些信息从何而来，不过张文能够非常确定的就是，这些信息并不是自己在任何一处地方所阅读积累下来的。

    仿佛是这方天地在向自己，循循诱导、如同母亲在耐心地教导着自己一般，把这些资料缓缓的向着自己灌输而来…

    这是…

    这一瞬间，张文突然非常理解张道天，为什么要做这个决定。

    这种感觉是之前自己修炼了多少年，都从来没有感悟过的奇妙感觉。

    随着这些玄之又玄的信息在脑海之中浮现，张文突然一丝明悟浮上心头。

    心神瞬间进入了极为纯粹的状态，与此同时身体也跟随着心绪的变化，瞬间进入了癌异变形态变化之中。

    这一次张文并没有连接小煞。

    只是单单独独自己进入了癌异变形态变化，或者说癌异变形态变化只是顺带的。

    张文只是把情绪进入了某种极为纯粹的极致状态而已。

    亢奋之中融合着极致的理智。

    这是他第三种癌异变形态变化所需要的情绪前置引导。

    随着这么多次战斗，癌异变形态变化的多次使用之下。

    张文对于如何进入这种心境状态已经是轻车熟路，瞬间就能够轻而易举的进入这种状态。

    此时张文突然发现，自己一直以来引导癌异变细胞，进行癌异变形态变化的极致化情绪心境。

    居然跟这方天地之间有了更深层次的联系，之前在海边动手的时候还还没有留意到。

    但是此时在这安静的环境之中，再加上天地之间那些玄之又玄的信息灌输。

    张文突然发现，自己癌异变形态变化所需要的前置条件，情绪极致化竟然还有着另外的一面…

    这种状态，张文自然是并不陌生。

    无论在他的师尊周天一身上。

    还是在一些南剑宗长老，比如李星雨的身上他都有感受到过。

    这就是意境吗？

    原来自己一直以来，都已经达到了拥有意境的条件。

    只是因为身体是穿越而来的关系，跟这方天地一直以来都有着隔阂。

    所以从来没有引动过意境的凝聚，而如今这具新的身体，却是已经被这方天地所承认，所以自然有了新的奇异变化…

    到了这时候，张文突然非常庆幸张道天做了这么个决定。

    如果按照此时此景的推算，以之前那穿越而来的身体，恐怕元婴期第九重，就是自己的极限了。

    自己极有可能永远无法踏入化神期。

    毕竟化神期可不单止需要真元的积累，还需要意境的感悟。

    此时的张文，随着情绪的瞬间凝聚，心境的瞬间极致化。

    他能够感受得到，这方天地跟自己有着极为紧密的联系。

    丹田之中的雷丹，此时仿佛雀跃的孩子一般，不断的在那激烈的涌动着。

    一点点雷霆之地从雷丹之中散发开来，注入了每一个癌异变细胞之中。

    这是…

    雷霆之力的极致爆发状态！？

    而且这种极限爆发状态，并不像之前的那种，雷霆之力只是瞬间极为恐怖的爆发开来而已。

    如今这种极限爆发状态，是每一点点雷霆之力都利用到了极致，没有一丝丝的浪费。

    所有雷霆之力只是恰到好处的，进入了雷霆之力的极限爆发状态，没有多余的一点点雷霆之力溢出。

    此时张文的身体之外也没有什么银芒闪出，单看外表的话，仿佛根本没有任何变化。

    但是，无论是张文自己，亦或是张云玉，此时都非常清楚的知道。

    张文再次进入了那种奇异的状态之中…

    整个变化过程其实不过是在呼吸之间罢了，随着张云玉的话语而落，再到此时张文身上的瞬间变化，不过是在顷刻之间而已。

    ………

    而张云玉看着此时张文因为自己的话语，一瞬间就动用了法则之力，也是微微眯了眯眼，心中再次确定自己的推测。

    压下心底的思绪，张云玉再次微笑着向着张文开口道：

    “这位道友不用紧张，虽然我不知道你在布什么局。

    不过很明显的。

    我凝花宫跟你应该如同你所说，跟你有着共同的目标。

    这也是你找上我凝花宫的原因之一。

    我张云玉自然不会去探讨太多你的秘密和真正的计划。

    不过如果真的要诚心诚意的合作，我需要道友你给我一个明确的答复。

    你跟我是否都需要面对海皇庭，或者说海皇庭都不会放过我们？”

    到了这会，张云玉已经非常确定，这张文的真正实力，绝对极为恐怖。

    恐怕最少都是洞虚期第六重以上！

    而且这还是不知道使用了多少次分神之术，炼制了多少具身外化身之后的本体实力！

    一想到每一次分神之术的施展，都会让自己的本体实力倒退不少。

    而且新炼制的身外化身，修为境界也需要从头修炼而起。

    张云玉就不得不佩服，这张文的毅力，和道心的坚定，确实是自己所不能及的。

    最为重要的就是，张云玉极度怀疑，张文最少拥有着三具身外化身，甚至极有可能更多！

    大弟子在海象族领海遇到的化神期第三重博比特虫。

    眼前的半妖之躯。

    而炼制身外化身不可都是这些奇奇怪怪的东西，绝对还有着一具人族修士的身外化身，以备不时之需。

    所以，眼前的张文。

    从本体再加上三具身外化身来算，他最少就已经使用了四次分神之术！

    而最为恐怖的就是这个家伙，使用了四次分神之术后。

    竟然还能够掌控法则之力，这代表着他的本体修为境界，最少还依旧停留在洞虚期！

    一想到这一点，张云玉心底就微微发寒。

    这恐怕是不知道已经修炼了多少千年甚至万年的老家伙了吧？

    甚至，极有可能本体和那人族修士的身外化身都是洞虚期…

    看着张文，张玉心底思绪万千，越想就是越越发的心底发寒。

    随着张云玉的推测，对于张文的实力境界。

    她已经能够完全确定，这绝对是一位实力极为恐怖的幕后布局者。

    看来对方所说的目标就是海皇庭，恐怕并不是什么空话！

    想到这里，张云玉心中也是确定下来…

    ………

    而此时的张文，也开始压下身体之中，对这方天地新奇的体验。

    很明显的，现在并不是试验这些东西的时候。

    此时的张文虽然能够明白张云玉，可能因为自己的表现，误会了些什么。

    但是张文也无法想到，这张云玉居然因为自己的这些表现，竟然能够脑补出这么多的画面。

    如果此时的张文知道张云玉脑海之中的想法，只怕也是要被震上一震。

    这脑补能力，未免也太过于恐怖了吧！？

    我真有这能耐和实力，还至于要动这么多小心思，千算万算的绞尽脑汁来思考这些计划！？

    而且还要冒着不小的风险，前来亲自谈判！？

    不过，虽然张文对于张云玉脑海之中的误会，脑补的剧情到底有多么离谱并不太清楚。

    但是还是明白，或许可以借着这些误会做点什么…

    压下心思，张文看着张云玉，脸上挂着丝丝的微笑，缓缓地说道：

    “前辈，你误会了，我只是炼气修仙路上的一位初学者。”

    “呵呵…你不愿说也罢，不过接下来你确定你真的要留在我这当我的试药人！？”

    张云玉扯了扯嘴角，笑了笑，她非常确定张文是在鬼扯。

    初学者！？

    能够施展分神之术的初学者！？

    说出去有人信！？

    除非那人脑子抽风了！

    “你这洞府之中的灵气浓度，让我极为眼馋。

    而且我对丹药的炼制，也有着极高的兴趣，想从前辈你这里吸收一点炼制丹药的经验。”

    “哦～！？你对炼制丹药也有兴趣？”

    张云玉听到张文所言，顿时脸色微微一亮。

    这些年整个凝花宫上上下下，对于她沉迷炼制丹药。

    虽然不至于说有所怨言，但也是唯恐避之不及。

    所以在凝花宫之中，在炼制丹药这一个话题之上，能跟她有共同语言之人实在是太过于稀少了。

    这时候听到张文所言，确实是让张云玉心中难免有些高兴。

    至于张文馋她洞府之中这浓郁的灵气，根本也不是什么大问题。

    毕竟对于那些修为境界和身份地位达不到的人来说，这么浓郁的灵气确实是极难寻得的修炼之所。

    但是当实力达到他们这等修为境界之时，如此宝地不过是如同空气一般的稀疏平常之物，并没有什么珍贵的。

    所以张云玉非常确定，张文这么说，无非只是随便找个借口好留下来罢了。

    至于张文有没有什么别的企图？

    张云玉有自信，虽然这张文藏得极深，不过这只是他一句身外化身之罢了。

    而且还是刚刚炼制不久，只有金丹期第一重。

    如此实力，在自己面前根本翻不起什么风浪。

    所以对于自己和张文共处一室，会不会出现什么问题被趁虚而入，张云玉是有着绝对的自信和把握的。

    而张文倒是没有想那么多，听到张云玉这么问自己，点了点头严肃的道：

    “这个自然。

    一直以来，因为被太多事情耽搁。

    对于丹药的炼制，虽然一直有着想法，但是一直也没有时间安静下来系统的学习。

    所以趁着这个机会，跟着前辈你学一学这丹药的炼制，并且在这灵气浓郁无比的洞府之中修炼。

    对于现在的我来说，自然是最佳的选择。”

    张文所说的自然也是实话，他对炼制丹药确实是一直都有着不小的兴趣。

    毕竟要炼制邪祟丹，一直用那种简单粗暴之法，张文觉得必然是不能够把药效提升到极致的。

    最少，在炼制的过程之中，张文自己都能够察觉得到，有不少的灵体被流失掉了。

    如果能够解决这个问题，那么邪祟丹的药力必然会有着不小的提升。

    张文不知道用炼制丹药的方法，搭配灵药能不能够把那，补充生命时间的能量加强效果。

    但是张文却能够很确定的是知道，自己炼制邪祟丹的手法，由于太过简单和粗暴。

    每一只邪物被炼制成邪祟丹的邪物，灵体的两三CD是在那粗鲁无比的炼制方法之中，所折损掉的。

    如果能够把这两三成折损，给消除掉。

    对于张文来说，就已经无比值得了。

    张云玉闻言点了点头，想了想向着张文开口道：

    “既然如此，你就留在我的洞府之中吧。

    不过作为停留下来的条件之一，你可必须当我的试药人，帮我测试新炼制出来的丹药药效。”

    “这个自然，只要前辈你的丹药并不是毒药，那就问题不大。

    不过根据这三年中的记忆来看。

    前辈你们凝花宫对于丹药的需求量不是特别高，专门从事炼丹的成员所产出的丹药。

    绝对足够凝花宫上上下下使用，根本不需要前辈你亲自炼制丹药，所以前辈你炼制丹药，让我多多少少都有点费解。”

    张文倒不太害怕，这试药人的身份。

    毕竟无论什么样的丹药都好，能够伤害到他，确实也需要一定的药力。

    这一点，因为张道天还有癌异变细胞的存在，张文是极为有自信的。

    不过对于张云玉为什么要学习这炼丹之术，确实有些不太能理解。

    毕竟张文自己要学习炼制丹药的技术，是因为他想要用邪物来炼制丹药。

    而用邪物来炼制丹药，直到目前为止，张文还没有在任何资料跟文献之中，见到过这个世界之中有修士尝试过。

    所以张文根本没有任何经验可以去借鉴，只能被迫的自己学习炼制丹药之后，再自行去摸索。

    “呵呵…你猜？”

    张云玉看着张文，脸上挂着一丝笑容，向着张文卖了个关子。

    这原本也不是什么大秘密，说出来问题也不大，不过张云玉有些不喜，张文刚才对她藏着掖着。

    自然也要让张文感受一下，这种被人话说一半，不清不楚的感觉了。

    而张文却是被张云玉突然卖的这个关子，给整得微微愣了愣…

