    　　宇智波云突然想起了一件事儿。

    　　原著中宇智波斑和千手柱间相遇，好像差不多就是这个年纪，还都没有见过面，实力好像都差不多成熟了，只是一个没有开启万花筒，另一个没有觉醒木遁。

    　　也就是说，应该就是这段时间了他俩就会相遇了。

    　　想想好像还有一点点的小兴奋呢，这两个家伙终于要相遇了。

    　　阿修罗和因陀罗的相遇，也算是原著之中很经典的一幕了吧。

    　　不过，黑绝应该也会在那个时候出现了。

    　　想到这儿，宇智波云又感觉好像这并不是值得期待的事情，说不定自己啥时候就被阴死了。

    　　自己的精神力完全只能让其自然增长，其他家族的秘术他也弄不来，没得练也没办法，自己现在还没有单挑T2家族的实力啊。

    　　好在自己有着二十倍的精神力成长，哪怕是黑绝那种精神体怪物到时候估计也拿自己没办法。

    　　可现在并不行，只能先苟着，不能跳出来，枪打出头鸟的道理他可是明白的很。

    　　就怕黑绝这货到处搞事情让他没得玩儿。

    　　不知不觉，一顿饭就这样吃完了，然后宇智波云的家中又多了三个人。

    　　无语的看着房间里疯跑的两个小鬼，宇智波云很是头疼。

    　　自己一定要做出兄长该有的样子，不然人设可就崩塌了。

    　　头疼的睡了一晚上，第二天宇智波云早早的就顶着一对熊猫眼起了床。

    　　把空叫了起来，宇智波云认真的说道：“空，今天开始，你就带着他们三个先锻炼体术吧。”

    　　“什么？我？”惺忪的睡眼顿时就睁大，空有些不敢相信，掏掏自己的耳朵：“云大人，你确定将他们三个交给我？”

    　　宇智波云的脸上尽是严肃，重重的点了点头：“是的，当年我是怎么训练你们的，你就怎么训练他们。”

    　　这个决定是宇智波云突然想到的。

    　　青和启的精力太旺盛了，旺盛的让他有些受不了，一整晚都在那里嘀嘀咕咕个不停，简直烦人。

    　　想了好久，业主直播与才想到，既然小家伙精力旺盛，何不消磨掉他俩的那旺盛的精力？

    　　消磨精力的最好办法是什么？

    　　当然非消耗体能莫属啊。

    　　要消磨掉空的体力现在或许有些难了，但是消磨两个小家伙的体力还不简单吗？

    　　想到这儿，宇智波云自己都笑了起来，自己真他娘的是个天才，这么棒的想法都能想得到。

    　　能将小家伙们的体术锻炼的很好，又不能让他们吵到自己，还能将他们支出去，真是一举三得一石三鸟的好计策。

    　　宇智波斑在听到他的这个想法的时候也是直夸宇智波云脑瓜子好使，当即就举五肢赞成宇智波云的想法。

    　　看到突然傻笑起来的宇智波云，空被吓了一大跳赶紧说到：“云大人，你别这样，我带着就好了，别吓我！”

    　　空的声音把宇智波云拉回了现实，看着慌乱的空，他奇怪的问道：“怎么了？”

    　　见宇智波云又恢复了正常，空松了一口气，无奈的说道：“大人，我还以为你被两位小少爷给折磨傻了呢，吓死我了。”

    　　宇智波云听得满头黑线，一巴掌重重的拍在空的头上：“少贫嘴，赶紧将他们给我叫起来，全都给我训练去！”

    　　看了一眼窗外，空一脸懵逼：“大人，看时辰，现在恐怕5点都不到吧，这…………”

    　　“少废话，赶紧去！”宇智波云翻了个白眼。

    　　来到青和启的房间，空终于明白为什么宇智波云这么急切了。

    　　“启，大哥二哥的房子好大啊！”

    　　“就是就是，装修的好豪华啊，真舒服，都不想睡觉了，就想体验这种舒服的感觉。”

    　　“启…………”

    　　“嗯嗯…………”

    　　宇智波云的房间就在两个小家伙的隔壁，两个小鬼大半夜的一直不睡觉嘀嘀咕咕的，宇智波云能睡得着才怪了。

    　　想到自家大人那恶劣的性格，空扶额叹息：“两位大人，要怪就怪你们有一个好哥哥吧。”

    　　空的声音被两个小家伙给听到了，好奇的看着出现在自己房间的空：“空哥哥，哥哥怎么了？”

    　　空也不理会两个小家伙的疑问，直接大吼：“赶紧给我起来，云大人和斑大人让我来训练你们，现在，立刻、马上、给我起床，给我晨跑！”

    　　反正宇智波云说了，像当初训练他一样训练他们，自己也不用担心他俩日后报复什么的。

    　　再加上自己也被逼的这么早起床心中也有气，当然不会给他们两个好脸色看。

    　　两个小家伙顿时就懵逼了，不过看到空那阴沉的脸之后，慌乱的穿上衣服就跟着空出去晨跑去了。

    　　路上，宇智波泉奈得知了事情的经过之后欲哭无泪：“为什么我也跟着遭殃啊！”

    　　对于哥哥的决定，四人都是不敢反驳的，两位哥哥这么多年的威严还是有的。

