    十爷幽怨的将视线转移到了他四哥身上，不过，对上四爷的眼神，他即刻又转头看温酒去了，蛮子四哥，惹不起！

    温酒被十爷瞧的浑身不自在，终是忍不住道：“......要不，等回京了，再给十爷做些？”

    十爷一听这话就乐了：“行，小四嫂，那咱们说好了啊。”

    十爷当下开心了，搓了搓手又对着四爷和温酒两个人拜了拜：“等到回京，弟弟一定协礼物去到四哥府上拜访。”

    紧接着又瞄了一眼桌子上，忽而起身将那一盘子鸡块儿端了起来给身后的小太监：“嗯，别浪费了，既然大家吃不完，那弟弟就带回去了啊。”

    说着，立即又要去端旁边的炸鸡腿。

    九爷手疾眼快，离鸡腿又近，立即将鸡腿盘子端起来给身后的奴才：“你们十爷说的是，不能浪费了，剩下的就交给爷吧。”没想到老十还有聪明的时候，

    十爷翻白眼，说的还挺不愿意似的，那您倒是别抢啊？

    他没拿到鸡翅颇有几分不开心，颇为不甘心的转头将面前一盘子烤鱼给端了起来：“这个也拿回去。”

    三爷回过神来的时候，他面前除了火锅，其他的全没了。

    他懵了一瞬，忽而拍桌子：“你们两个有没有点儿规矩？你们哥哥还没下桌子呢！”

    九爷和十爷假装听不见，专心致志的剔牙。

    三爷气的瞪了好一会眼睛，忽而又重重一拍桌：“阿肆，你记住了，等一会儿盛一大盆鱼肉给爷带回去，家中还有几个没用膳的呢。”

    四爷：“......”越了解越发现他的这些兄弟们都有出息的很。

    温酒：“......”就当成对自己的认可吧。

    左右无事，温酒站起身来调了三碗酱料，放在三爷跟前。

    “三爷也可将酱料一同带回去，给家中亲眷尝尝。”

    三爷一瞧这个便乐了：“谢过小弟妹。”

    还回头瞪了四爷一眼：“你瞧瞧，不是三哥说你，你为人处事才是该和小弟妹学一学才是。”

    四爷：“......”得了，就当这是他三哥另类的夸赞吧。

    几位爷用完了餐，又都端着他们心仪的食物回去了自己的马车，温酒这才吐了口气。

    看着这情形，几位爷应当没记仇才是。

    周围奴才们开始收拾桌子了，如今儿天冷，大伙当值，必定是没用膳食的，有的已经冻的流鼻涕了。

    温酒瞧了眼，便看向四爷：“爷，咱们大锅还剩了不少鱼肉呢，要不就让大伙儿凑合着吃些吧？天怪冷的，喝碗热汤暖暖身子。”

    四爷倒是没拒绝，摆摆手：“你做主就是。”

    温酒听了便将大伙叫过来：“大伙就着锅子吃吧。”又指了指那边的盆子：“那里头还有鱼，你们人多，再煮一些。烤鱼哪里，爱吃什么自己烤些什么。

    若是吃不饱，就下些面，蘸上酱料，也好吃的很。若是不会调料的，去央安禄海，他如今尽得了我的真传了。”

    “哎呀，奴才哪能跟姑娘比。”安禄海慌的要道跟前回话，一不小心绊到了自个的腿，引得众人哄堂笑开了。

    “好了，你也别谦虚了，大伙吃饭去吧。”

    众人皆是喜气洋洋的道：“谢过主子，谢过姑娘。”

    不言不语怪叫一声，一马当先的冲到锅跟前去了，大伙也回了神，热热闹闹的挤上去煮火锅去了。

    温酒回头牵四爷的手：“爷，我吃的稍微多了些，要不就在周围转一转消消食？

    四爷没说话，倒是带着温酒围着火堆慢慢的走。

    三爷这头，芳儿听见外头热热闹闹的声响，忍不住掀开了车帘子向着外头看去。

    远远的瞧见四爷这头人声鼎沸的样子，她也忍不住怔了怔。

    “芳儿你在看什么呀？快些尝一尝，这鱼肉味道如何？”三爷也凑过来，向着外头去瞧，当下还挑了挑眉头说：“老四从前身边最为冷清，如今倒是他那里最热闹了，还真是稀奇的很。”

    三爷轻轻地啧啧了两声，紧接着便将调料碗放在了芳儿跟前：“快，你尝尝”

    芳儿听了三爷这话，也忍不住轻轻地勾了勾：“也觉得四爷的这个妾室如何？”

    三爷往外头瞧了一眼，点了点头：“她啊，挺漂亮的。”

    芳儿挑眉：“只有漂亮吗？”

    三爷微微侧头：“做的膳食也挺好吃的。”看了眼芳儿，即刻又补了一句：“不过她跟芳儿你还是比不了的。”三爷十分心虚的躲闪了下目光。立即加了一块鱼肉，蘸了些调料，喂到了芳儿嘴边。

    芳儿就当看不见他的心虚，张口将这块鱼肉给吃了，轻轻点了点头，道：“滋味甚好。”

    三爷一听这个便开怀了，咧着嘴笑得开心：“只是可惜，席上还有烤鱼，还有炸的鸡块啊鸡腿啊，味道都甚好。对，还有一个叫什么姜撞奶的，爷估计你应该是喜欢吃，只可惜小弟妹做的甚少，爷一不小心就吃完了，没有能留给你。且等着咱们回京，到时候爷去老四府上，给你也带回来一点，让你尝尝鲜。”

    芳儿轻轻摇头：“爷不必麻烦的，芳儿已经吃过那个叫姜撞奶的了。还有烤鱼，滋味也确实不错，劳烦爷用膳还一直想着我。”

    三爷眨了眨眼睛：“你怎的吃过？”他才是第一次吃呢。

    芳儿轻笑：“温姑娘遣人给我送来了些，倒是让我饱了口福。”

    三爷听了忍不住皱眉：“爷记得不错，之前你们两个还吵架来着？”女人真是让人难以琢磨的生物。上一秒撕破脸，下一秒又亲亲热热了。

    芳儿有些不好意思，倒没深说，只道：“之前不懂事，委屈了温姑娘，她是个极好的人呢，说来倒是送些礼物去。”

    三爷不甚在意的点头：“你们多些相处倒也好，你啊，性子就是太闷了一些，整日里把自己关在屋子里面也不说话，我瞧着小弟妹性格活络，就连老四那样的都能被她带着又几分少年模样了，你同她玩在一起，必定舒心。”

    芳儿听了忍不住点头，还真是呢，自己同她说了几句话，便觉心里头豁达不少，仔细想想，她如今不过侍妾身份，却依旧坦荡直率，自己又何须自怜自哀？

