
　　“你的声音真是百听不赖，薇。”

　　席琳娜端起手臂，用瞬闪的熔浆魔法点燃了一支细烟。

　　“您真该保持点好的习惯，”黑暗里走出位身穿白纱的女学者，“安贝拉冰港那边传来了消息，带有婪桥秘密的箴言碎片被再次发现了。”

　　呋~

　　遗迹伸出的石砌走廊被烟雾覆盖。

　　黑暗里的火盏被盖上朦胧，火焰随着呼吸摇晃，把拓印在墙壁上的影子也搅得一团糟。

　　“事情走遇到一块了，真是够糟的。”

　　席琳娜唇前的红点明灭交替。

　　名叫薇的学者走到身旁。

　　她身上佩戴着一枚徽记，说明她在揭惘者组织当中位于蓝晶级别，在某种程度上也是能够和席琳娜交流的层次，却只是在遗迹当中做一个小小的临时看守。M.23sk.com

　　揭惘者组织全力以赴，除了应对遗迹中存在的问题，还要提防一个人……

　　“有洛克萨妮的消息吗？”席琳娜问。

　　薇摇摇头没有回答。

　　“呵呵，那就还不至于有多紧张。”席琳娜如是说道，将烟蒂弹向空中，变成一串带着余烬的流星。“负责西北方向的成员，还有没有晨星级别的？”

　　薇抿了抿嘴，似乎有些纠结，然后说一个名字。

　　“蒂莫·莱斯特。”

　　“白猫？好吧，他肯定马不停蹄就去了……”席琳娜说道。“但还不如没有呢，如此敏感的问题竟然派这头没脑子的蠢货，只要事情变得不够糟糕，我们都应该谢天谢地。”

　　席琳娜说罢就从空气中抽出厚实的外套。

　　她迈开腿走出去，薇跟在身后。

　　遗迹深处随时都被一股强大的魔法震荡所覆盖，岚雾空间在内的所有偏折魔法都无法正常的召唤使用。

　　席琳娜边走边套上毛绒妮子，她并不喜欢传统法师长袍的拘束感。

　　薇紧随其后，意识到面前的晨星准备启程前往，正打算再多说些什么，对方却突然停下了脚步。

　　席琳娜转过来，挑起眉头，说道：

　　“安贝拉冰港？伯克·巴特莱出发的位置么……”

　　薇赶紧点头，回答道：

　　“我正要跟您汇报，港口现在陷入混乱啦，劫掠者组成军队，把佣兵和冒险家堵在城市里面围杀，甚至还出现了传说生物。”

　　席琳娜有些发愣，摆手打断后问清楚事情发生的时间点。

　　她稍微推算，意识到这是伯克启程后的时间，那就说明——肯恩和麦格，现在很有可能还被困在港口，或者说已经身处险地。

　　席琳娜瞬间迈开腿，一路小跑着奔赴遗迹正门。

　　薇没有反应过来，就看见晨星跑出去好远，她赶紧提起裙摆跟上，生怕出现些什么了不得的变故。

　　红枫高地的遗迹非常广阔。

　　席琳娜现在所处的位置，是地底深处，想要到达能够召唤岚雾的位置，还需要很长一段路程才行。

　　“等等……您……您能慢点吗？”

　　薇的体力远远没有她的魔力来得多。

　　席琳娜却也很配合地降低步频，但是她并非是为了刻意减速，而是想要借此机会好好询问一些安贝拉冰港的细节。

　　她说：

　　“箴言碎片是谁报告上来的，战争有没有打响，重要贵族的伤亡报告有吗？”

　　连串的询问砸在薇的头上。

　　她喘息几口，捋清楚思路才开始回答：“是……是一个，佣兵首领汇报上来的，据说是个新招募的编外人员，没有授予等级……”

　　席琳娜眯起眼睛，似乎猜到了某些情形。

　　她在原地站定，然后抬起手臂，用指尖轻轻触碰薇的脑袋。

　　【装备：托姆巴耶的遗物】

　　席琳娜拥有能够窥探过往事物的能力，虽然周围的魔法封禁非常强大，但是只要有肉体接触，并且没有遭遇到强烈抗拒，还是能够顺利施展的……

　　薇有片刻的犹豫，随后就闭上了眼睛。

　　席琳娜发现这家伙竟然在过去的几天里，不止一次的偷窥自己，甚至还写了一本以自己名字为篇名的日记。

　　她皱皱眉，继续翻阅，终于找到了安贝拉冰港的汇报记录。

　　“肯恩……果然是的。”

　　席琳娜松开手，陷入了沉思。

　　肯恩只是通过线人联系到了揭惘者，却没有让人把消息带给自己，说明事情还在对方的掌控当中，或者说……

　　他不想让自己去碍事？

　　虽然这听起来非常狂妄，但是却很符合那位南疆战旌的性格。

　　“你说劫掠者包围了港口对吧，那现在是尸横遍野咯？”席琳娜问。

　　薇从魔法半径中挣脱，晃晃脑袋，望向晨星的眼神有点闪躲，似乎在掩饰自己心底的仰慕。

　　她愣了半晌，才回到道：

　　“并不是的，港口的佣兵和冒险家都团结了起来，昨晚蒂莫·莱斯特先生传回来的记录说显示，有几位船长也选择了反抗。”

　　席琳娜露出“果然如此”的表情。

　　她问道：“现在谁在接管城池里面的秩序？”

　　薇回忆片刻，然后回答：“好像……是个南疆来的雇佣兵，我记得……是金色盾牌公会的领队，我早些时候派人去跟他们在红枫高地的线人核实了，应该是没错的。”

　　席琳娜听到公会名字，彻底把心放下来了。

　　薇很疑惑地站在身旁。

　　她能够感觉到：晨星刚才的慌张全都烟消云散，并且现在嘴角扬起的弧度，是一种猜到线索的得意，甚至有点点小欣喜……

　　“如果你再拿我当观察日记的对象，我就把你从寻迹课堂里面开除。”

　　“额啊，对不起，我错了老师。”

　　薇很紧张地低下了脑袋，她迈着很小心的步伐，跟在席琳娜后面继续向前走。

　　但是两个人的方向现在完全偏离出口。

　　“我们是要去哪儿？”

　　“去找弗伦冈铎，我记得……安贝拉冰港的掌权者，是不是提出过返回？”

　　席琳娜这才将今早发生的事情串联起来。

　　“确实是的，他们在跟战旌交涉，希望能够提前离开。”

　　薇觉得这很容易理解。

　　毕竟自己管辖的区域现在乱成一锅粥，谁还能够安心地呆在遗迹里面呢。

　　席琳娜迈开步伐走向弗伦冈铎所在的位置。

　　她说：“我们去阻止这群莽夫，绝对不能让掌权者返回安贝拉冰港，现在那里正在发生一件很重要的事情，我们得竭尽全力保护自己的同伴。”

　　薇听得云里雾里，她想问，又不敢说。

　　这是要保护谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0354：席琳娜的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 