    刘尚作为鸿胪寺主客司的官员，看着这位来自西方的王子，心里说有多不爽，就有多不爽。

    那一句你们的太子，喜爱耕种吗？

    这话很刺耳呀！

    这……这是人说的话吗？

    你一个远道而来的王子，鸿胪寺以礼相待，你怎么出言讽刺？讽刺的还是咱们大明的太子?

    刘尚心里有气，但也不是傻得立即给这位客人摆脸色，便笑了笑道：“我大明太子殿下擅长……”

    苏莱曼自然知道刘尚接下来想说什么，却无心去听刘尚的吹捧，他也是一个年轻人，虽外表柔弱，却是锋芒内敛，他微笑：“准备接掌大位的太子，应该先让他在宫廷中进行学习，此后再外派到帝国的边镇去，让他与士兵们在一起，以此让他得到士兵们的拥护，大明的富庶令我惊讶，这里有许多，我闻所未闻的新奇事物，你们有许多值得学习的地方，我真愿意在这里多待一些日子，最好是三年，甚至……我无意去拜见你们的皇帝，只愿意如平民一般在这里生活。只是很可惜，你们对于皇室的教育，却显得落后，我还听说，你们拥有数百上千个皇亲贵族，是吗？”

    刘尚有点搭不上话来了。

    他甚至突然感觉到，事实上，苏莱曼是在认真的和他进行讨论，而不是对他讥讽。

    只是……这皇家教育的问题，是我刘尚可以讨论的吗？

    啊呸，京察要开始了，嫌我死的不够快？

    当然……

    既然不能回答关于皇室教育的问题，后面的一个问题，他却是可以回答的。

    刘尚依旧保持着矜持的笑容，道：“若以王族而言，是的。”

    苏莱曼微笑道：“这是很令人遗憾的事，你们的许多壮举都令人惊叹，可在管理的问题，却有着巨大的滞后。数百上千个皇族需要供养，只为了展示皇帝的仁慈，以及对亲族的和睦？”

    刘尚有点发懵，这话是什么意思?

    他不禁道：“不然呢？”

    苏莱曼依旧微笑，他像探讨一个高深的学问一般：“当然是将他们统统杀光，皇族的血脉，只需要维系在一人身上即可。”

    刘尚不由自主的打了个寒颤，觉得这个冬天，格外的冷。

    当然，文明的碰撞，大抵都是如此。

    苏莱曼看出了刘尚的疑惑不解。

    他便道：“这在大明而言，是大逆不道的事，可到了奥斯曼，或许就成了家常便饭。甚至……我们深切的认可这样的制度，因为皇族之间不必要的内耗，对于帝国而言，是有害的，这会损耗我们的实力。除此之外，奥斯曼强敌环伺，要嘛我们彻底击垮我们的对手，要嘛，奥斯曼便将和当初的拜占庭人一样，伴随着君士坦丁堡的烈火而消亡。我们的开支，除了供养至真至上的皇帝之外，便是豢养军队，让他们不断的作战，直至全世界的征服。在一个皇族身上浪费的钱粮，可以供养一个阿扎普步兵团，这样……你能理解了吗？”

    刘尚：“……”

    他一副，我不想和你说话的样子。

    可是苏莱曼的目光虽是柔和，却很迫人。

    这令刘尚不得不道：“此本官不敢苟同。”

    苏莱曼又笑起来：“你们受了上天的垂青，所以你们的四周不是沙漠戈壁，就是荒野，还有数不尽的崇山峻岭，在这上天赐下的凭仗之下，你们只需关起门来，便可使四周臣服。可是我们不一样，我们在世界的中心，我们犯下任何一个错误，都可能会被数不清的敌人消灭。”

    “就比如……”他顿了顿，依旧远远眺望着摇摇晃晃，扛着锄头而去的朱厚照背影。

    此时，他唇边笑意更浓，目光却偷着几分深沉：“就比如你们的太子，可以有闲心耕种一样，在我们那里，莫说是我，便是一个卡夏，也绝不会做与他职责无关的事，因为……这自然会有专职的人……像我任卡夏时，总督地方的民政和军政，要考虑的，是筹措粮食，训练士兵等等，这些才是一个继承者应当做的事。”

    苏莱曼说着，面上不无得意之色。

    刘尚便踟蹰不语。

    苏莱曼抬眼道：“我看你有话要说?”

    刘尚摇头：“不，没有。”

    根本没法好好聊好吗？

    苏莱曼看出了刘尚的心态，便道:“我们是在探讨，是彼此交流自己的观念，又何须遮遮掩掩呢?”

    刘尚只好道:“本官觉得殿下所言，都有偏颇，就说贵国的传统吧，殿下认为这样的传统并无不可，还认为有了这样的制度，对于贵国有莫大的好处，这只是因为，这刀是砍在殿下兄弟和叔伯的头上，可若是砍的乃是殿下的头，殿下就不会这样说了。”

    苏莱曼一愣，呃……竟轮到他无言了。

    …………

    朱厚照没理会那儿还有一个来自西方的同行，在品评自己。

    他现在的心思，却放在方继藩的身上。

    试验田的数据，他整理好了，便兴冲冲的去找方继藩。

    方继藩却是一脸慵懒的样子，打着哈哈：“我受伤了啊……你瞧瞧我的手……”

    朱厚照感觉自己的好性子都快要被磨光了，龇牙咧嘴道：“本宫忍无可忍了，你再装试试看。”

    方继藩自己都笑了：“殿下，有话好好说，良种和肥料的事，我大抵已知道了，现在又未长出粮来，成日来烦我做什么，何况我现在正在筹措京察的事呢。”

    说到京察，朱厚照打起了精神：“京察，怎么，你有主意了？”

    “要办事，先要选人，我已经给衍圣公修了书信，告诉他，这京察要查的不只是官员的优劣，还有大臣的道德，衍圣公乃是圣人之后，也要为这京察出一份力，希望他能来京，一起群策群力。”

    朱厚照惊讶的道：“你理一个祭祀的做什么？”

    在朱厚照眼里，衍圣公就是祭祀的。

    方继藩叹口气：“这是圣人之后，你不要污蔑他。”

    朱厚照唧唧哼哼起来：“他也未必听你的。”

    方继藩笑了起来，笑中带着得意：“我还有几十个焦芳在，他一定有所耳闻。”

    朱厚照一愣，随即反驳：“你自己也说他是圣人之后，且又在曲阜，你以为他会就范?”

    方继藩在此刻，深深的看看了朱厚照一眼：“你不了解衍圣公。”

    说着，方继藩不愿意继续这个话题，转而道：“除此之外呢，我听说礼部侍郎陈田锦上书，反对京察，此人倒是颇有几分胆色，陛下还在盛怒之中，他就上书反对了，是一条汉子，我对他，敬佩得很，心向往之。所以……此次……这京察之制，少不得也想请他进来。除此之外，还有英国公、成国公……还有寿宁侯……我的能力有限得很哪，靠我一人，靠一个刘瑾，靠欧阳志，这事能办成吗？我已想好了，非要群策群力不可，现在想到要请他们帮忙，我便头疼得很，需一个个登门造访，太子殿下，你万万不要以为臣很清闲，臣为了陛下的差事，真的是操碎了心哪。”

    朱厚照冷哼了一声道：“不是请了本宫来主持，现在又叫这么多人？”

    他抱怨了几句，突然，外头有人进来，却是王金元：“少爷，礼部尚书陈田锦来了。”

    “哎呀……”方继藩惊喜的起身：“我久候他多时了，快，快请。”

    朱厚照对此，没一丁点兴趣，抱着他种田的数据，索性先走了。

    陈田锦乃是礼部侍郎，他对于陛下下旨重启京察，是极为担心的，他担心的是，这京察，最终会成为某些人谋私利的工具。

    陈田锦脾气不好，和绝大多数大臣一般，都不太看得上方继藩，此次听说方继藩请他到西山一叙，他首先想到的，就是方继藩这狗一样的东西定是想要打击报复，于是乎，许多人为他担忧起来，他却大笑，他方继藩有本事就将老夫打死吧，今日便是要单刀赴会，哼，怕个什么呢，我大明，从不缺风骨之臣。

    于是，他就昂首阔步的来了。

    方继藩亲昵的迎了出来，一见到了陈田锦，便殷勤的拉着陈田锦的手，感慨的道：“陈公屈尊来此，真是我方继藩莫大的荣幸哪，来，来，来，快快里头请，久闻陈公是一个刚直的人，这……不就是我弘治朝的方孝孺吗？”

    陈田锦眼睛一瞪，眼中有火焰，冷冷的道：“方孝孺车裂于街市，被诛族啦。”

    方继藩：“……”

    这人很刚烈啊。

    方继藩一脸亲切的道：“我说的是品行，而非结局。有些话，虽然我这样说，有溜须拍马之嫌，可哪怕是被人误会为我方继藩阿谀奉承，却还是要说，当今皇上，乃是仁厚之君，他老人家不但体恤大臣，开广言路，且还节用爱人。致使近者歌讴而乐之，远者竭蹶而趋之。德泽上昭天、下漏泉。因此而开太平盛世，虽汉文、宋仁在世，也要甘拜下风，自愧不如。此等圣君在世，陈公可以无忧。”

    陈田锦听的脸上的肉颤了颤，张口想说点什么，却终究还是住了口。

