    看着头顶的三位身穿黑袍，但是面容全部暴露出来的三个邪魂师封号斗罗，凌宇的眼神第一次变得如此肃穆认真。

    三人全部都是男子，位于中间的男子长相很是憨厚，如果只看对方的面容根本看不出对方竟然就是邪魂师，对方眼神微眯，嘴角带着一丝微笑, 一成不变的表情像是一个弥勒佛。

    左右两边的两人，则是长相比较怪异，一个尖嘴猴腮，身体瘦小，像是一个大马猴；另一个则是长的很是俊美，看样子只有二三十岁的模样。

    但就是这样长相怪异, 配合怪异的三人组，浑身散发的气息竟然都是超级斗罗的级别, 每一个至少都有95级！

    早在凌宇话音刚落下的瞬间，水无心已经带着天水学院的少女们快速的朝着寒冰城的方向奔去，他不敢有丝毫的停留，因为那三人身上的气息让她浑身颤栗，只觉得想要臣服。

    她只能期盼着凌宇能够安全逃离，即便她知道凌宇的实力很强，但是三位堪比剑斗罗级别的强者，单凭凌宇一人，肯定是应付不了的。

    “哦？你竟然不逃？”

    憨厚男子没有理会逃走的水无心等人，而是站立在空中，笑眯眯的看着凌宇的身影。

    “如果我猜的不错的话，你就是武魂殿的圣子吧？上一次老十九前去抓捕你，但是直到现在都还没回来，看样子是凶多吉少了！是你杀了他？”

    凌宇没有说话，身上的四道魂环从身上升起，让看到这一幕的三人瞳孔猛地一缩。

    “这样的天赋，哈哈哈，还真是难得？简直生平仅见！”

    憨厚男子继续笑眯眯的看着凌宇, 即便是看到他的天赋，也只是眼神中闪过诡异的光芒，表情依旧没有丝毫的变化。

    “老十，老十一，看来这一次我们必须要将对方留下来了！”

    男子对着身边长相酷似大马猴和另一个俊美男子说道：“这样的天赋，如果这一次再让对方跑掉，教主知道了可是要责罚我们的！”

    英俊男子冷峻的面容像是一个面瘫，只是轻轻的点点头。

    但是被称为老十一的尖嘴猴腮的男子却是嘴角咧的老大，一张大嘴直接咧到了耳后根，锋利如锯子一般的牙齿恐怖异常，腥臭的口水从对方的嘴角上留下。

    “当然没问题，九哥，武魂殿圣子啊，真想尝尝对方究竟是什么味道啊！长的这么帅，味道一定很好吃吧！”

    老十一看向凌宇的瞳孔泛起几分红光，搭配上对方骇人的面孔，简直宛如厉鬼一般，

    “看来你们就是那个什么狗屁圣灵教的九长老、十长老和十一长老了！”

    凌宇看到对方这幅模样反而没有刚开始那般惊慌失措了, 他平静的说道：“怎么, 不介绍一下自己？”

    “介绍？”

    憨厚男子笑道：“当然可以, 圣灵教九长老，石笑，96级封号斗罗！”

    冷峻男子瞥了一眼凌宇，冰冷冷的说道：“十长老，冰雨，95级封号斗罗！”

    尖嘴猴腮，长相恐怖的男子笑嘻嘻的说道：“十一长老，侯明，95封号斗罗！”

    凌宇点点头，握起长剑指向对方三人，冷漠的说道：“那就来吧！”

    “哈哈！”

    叫做侯明的十一长老大笑一声：“正有此意！”

    “擎天魔猴，附体！”

    话音落下，对方的身后浮现一只身材瘦小，但是浑身闪烁着金属光泽的黑色猴子，猴子的身上长有六条胳膊，样子十分骇人，黑色的气息不断从对方的身上朝着凌宇扑来，令人作呕的腥臭气味不断的刺激着凌宇的嗅觉。

    “擎天魔猴？”

    凌宇瞳孔一缩，“这难道是六臂灵猴的变异武魂？看这个武魂强度，已经不弱于蓝电霸王龙多少了吧！”

    他用万花筒写轮眼一直看着对方武魂附体后，身体表面同样浮现一层金属光泽，浓重的力量感从对方的身上散发而出。

    对方的肋骨上长出四条手臂，六只胳膊在搭配上对方本就长相异人的模样，无尽的恐怖气息不断的在这片雪原上回荡。

    看这个气息，相比上一次在星斗大森林里遇到的黑暗魔猿封号斗罗都不差多少。

    “而且，精神力也很强！”

    凌宇面色带着几分凝重，实在是对方的武魂真的很强，基本上没有什么短板，无论是力量速度还是精神力都很强，在兽武魂中绝对是顶尖的行列。

    六臂灵猴本身的实力并不是很强，也就跟一般的大力魔猿差不多，只能算是一种高等魂兽，但是不知为何，对方武魂变异之后，武魂的强度直逼蓝电霸王龙这种真龙武魂，武魂的档次提升了不是一星半点。

    两黄两紫五黑九个魂环从对方的身上浮现，看到这一幕，凌宇的眼神猛地一亮。

    “没有十万年魂环？看来对方的地位并没有上次见到的黑暗魔猿魂师要高。”

    似是看懂了凌宇眼中的诧异，侯明的表情变得十分阴狠。

    “小子，你这是急着去死吗？”

    说完，他身上的第六个魂环亮起黑光。

    “第六魂技，擎天掌！”

    他的六只手臂像是观音一般，在背后高举，宛如一朵莲花盛开的样子。

    下一刻，在凌宇错愕的眼神中，对方的六只手臂开始快速放大，每一只手掌上都亮起黑金色的光芒，邪恶的气息对方的手掌上笼罩环绕。

    轰！

    空中巨大的动静让周遭的空气都被挤压爆裂，六只五米长的手掌朝着凌宇拍来。

    凌宇抬头看着头顶六只手掌将他身边的每一个方位都完全笼罩住的攻击，再加上因为对方手掌上黑金色光芒的照耀，他竟然感受到自己的身体异常的沉重。

    “竟然还带有重力属性？”

    他错愕的看着头顶的攻击，厚重强烈的气息让他的眉头皱起。

    “哼！”

    凌宇嘴角勾起一个冷漠的弧度，“如果是之前，这一招还真不好躲开！但是现在嘛......”

    “须佐能乎，第三形态！”

    凌宇眼神凌厉，红色光芒在他的眼中闪烁，一道巨大的紫色骨架从他的身上升起。

    紧接着在对方三人惊讶的目光中，开始快速的发生变化。

    首先是肌肉组织开始在骨架上浮现，让高达十几米的骷髅巨人快速变成一个人形巨人。

    直接将体型拔高到二十米的高度！

    接着，紫色巨人的身上瞬间出现一副厚重的紫色铠甲，并将对方全身包裹住。

    金色的火焰开始铠甲巨人的口鼻眼中升起，再一次让须佐能乎的体型拔高到接近四十米的高度！

    看着凌宇身上像是一座小型山峰一般的铠甲巨人，三人再也保持不住原本的表情。

    纷纷露出惊骇的目光，和认真的神色。

    “这下我终于知道为什么老十九会被你杀死了！”

    石笑看着凌宇身上的须佐能乎，脸上的笑容这一刻显得有些僵硬，他能感受到将他包裹住的铠甲巨人身上强大的气息！

    他没有理会男子的话，凌宇双手抱胸，控制着紫色巨人举起左手上的紫色盾牌朝着上方抵挡而去。

    须佐能乎第三形态，除非超级斗罗级别的封号斗罗开启武魂真身，并使用第八魂技以上的魂技，否则凌宇可以肯定，他们根本破不了须佐能乎的防御！

