    第25章 宗门大比（四）

    陈强全神戒备，复杂的眼神望向李峰心中暗忖：“这小子什么怪物啊？一道普通术法，竟然让他使得炉火纯青，那金色小剑宛如实质？自己也是火元峰中炼气期中佼佼者，战斗经验极其丰富，从未遇过谁能把普通术法修炼到这种程度！看来这场比试很难拿下来了。只有使用最强一击了？”

    想到这里，陈强，运转体内灵力，疯狂输进自己的下品灵剑中，左手掐诀，右手向李峰一指，大喝一声“火影杀，去！”

    只见那把灵剑全身被火焰包裹，剑尖处幻化成火蛇状带着燃尽万物之势攻向李峰。

    李峰感觉炙热的温度带着危险的气息袭向自己，没有硬接，一个御风术腾身而起，灵剑擦着脚底飞过，人在半空掐诀对着陈强又是一个庚金诀三连发袭向陈强……

    李峰人在半空感觉又是危险气息临近自己，御风术侧飞出去，转过身看到那灵剑尽然长了眼睛一样追着自己袭来，李峰赶忙祭出玄金剑运转灵力浑厚的灵力输进玄金剑，抬剑斩向那把火剑，灵剑被玄金剑振飞“嘡啷”一声摔在擂台上……

    陈强运转身法躲过三道金色灵气小剑后正看到李峰斩落自己的灵剑，露出一抹诡异的笑容！

    胜利在望的眼神看着李峰的方向，原来他的这一招剑技杀招在那道火蛇上，灵剑落地，火蛇却脱离飞剑张口“嗷”的一声咬向李峰肩膀……

    李峰斩落飞剑后感觉危险气息并未消散，只见火蛇带着炙热的温度就要烧到自己肩膀，李峰正是腾空状态，再用御风术躲避已经来不及了，李峰干脆左手运转赤火诀沟通石灵火包裹左手，直接抓向那道火蛇……

    火蛇张牙舞爪的钻进李峰大手中……

    陈强一脸兴奋，激动的几乎要跳了起来，胜利在望！

    台下也是一片惊呼声：“陈师兄这一招太厉害了。”

    “那李峰是不是傻，敢去抓那火蛇？”

    “快去看看吧，李师兄那胳膊……”

    齐大海、刘丽就要冲过去……

    李峰飘然落地转身微笑着面对着陈强……原来那火蛇遇到石灵火后变成了温顺无比的小绵羊，很快就被石灵火吞噬。

    陈强正在一脸激动，忽见李峰微笑着望着自己，不但毫发未伤，就连衣角都没沾上一点火星。激动的脸立刻一脸惊奇，然后就是一脸垂头丧气。

    陈强使出最强一击，体内灵力消耗一空，再无一战之力，无精打采的说道：“我认输！”

    台下一阵喧哗，大多数人都一脸惊奇！

    二长老秦云看向李峰，面露微笑！

    执事大声宣布“李峰胜！”

    下面几人见陈强那强劲一击都未曾战胜李峰，本想等二人战后虚弱上去捡便宜，可见李峰轻松获胜后收起了心思，去挑战别人了。

    李峰落得清闲观看别人比试，水元峰廖凯挑战萧长风失败告终！

    齐大海挑战杨勇失败！

    刘丽挑战王英杰失败！

    廖凯挑战萧长风失败！

    熊霸挑战杨勇胜出成为擂主！

    杨勇、廖凯……接连挑战李峰失败告终！

    不得不说林星的强大有目共睹，一直没人冒险去挑战他，又有几人挑战熊霸均失败告终！

    ……

    最后林星、李峰、王英杰、萧长风、熊霸获得前五！

    抽签继续排出名次，林星对王英杰，萧长风对熊霸，李峰运气好轮空。

    林星对王英杰，王英杰自知不敌直接认输，萧长风对熊霸，熊霸人高马大，主修土系灵力，一身防御强悍，萧长风没能破开他的防御，熊霸胜出！

    王英杰对战萧长风，二人实力相当，萧长风险胜！

    萧长风对李峰，李峰胜出，决出王英杰第五名，萧长风第四名，剩下前三抽签选择对战！

    前三争夺战第一战熊霸对战林星，熊霸直接认输，第二战李峰对熊霸开始。

    熊霸身材魁梧，身高过丈，一身肌肉若隐若现，稍黑的皮肤，衬托的他犹如黑铁塔一般强壮！

    二人相对站在擂台上拱手行李，熊霸性格豪爽，对着李峰道：“李师弟，我很欣赏你，你一个外门弟子能够脱颖而出，真是让人佩服！我看的出你很强，我对排名不是十分感兴趣我期待与你一战，哈哈……所以刚才和林星师兄对战才直接认输！就让我们师兄弟二人痛快的大战一场！”

    李峰面带微笑回道：“好的，师兄，那就请你多多指教了！”

    熊霸“哈哈”大笑道：“好的李师弟，你要尽全力啊，我是不会让着你的！不管输赢，我会全力以赴的！”

    熊霸说完运转灵力，他的身体竟然肉眼可见的发生了变化，本就魁梧的身体居然又增高了一头，增粗了一圈，大喝一声“岩化”，转眼变成了个岩石巨人……

    台下一阵轰然，“这是怎么了，熊师兄怎么变成这样了？”

    “我记得这是一种强大的体术，叫什么来着？好强大啊！”

    “这！熊师兄竟然练成了岩化术，这也太厉害了，据说岩化术练成以后，浑身坚如钢铁，刀枪不入，而且岩化后施展土系法术，威力将翻倍增长！”

    ……

    台上土元峰六长老叶弘手捻须髯看着熊霸微笑着自言自语道：“臭小子，不枉为师的教授，居然练成了！”

    其余几位长老一同望向六长老叶弘，羡慕的眼神溢于言表。

    宗主陈天宇也微笑着赞赏道：“叶师弟，这个熊霸不错啊，师叔祖的绝技万年来无人可以学会，据说只有拥有土系天灵根，还得有过人的领悟能力才可学会。难道这熊霸是土系天灵根？”

    六长老叶弘微笑回道：“熊霸确实是土系天灵根，且天资不俗……”

    听到这话大长老刘云山，二长老秦云，三长老杨秀君，四长老赵战东，五长老郑英成纷纷恭喜六长老叶弘喜得佳徒！

    这些人都在争着夸奖熊霸，显然是认为熊霸必胜了，完全没有把李峰当一回事，齐大海、刘丽等几人也都紧张的望着台上战斗，担心之意溢于言表……

    (本章完)

