    第九十四章不容拒绝！

    梧桐树到了秋天，叶子就会掉光，栗子树也是如此，只是树上多了一些松鼠，地上多了一些残破的板栗。

    这一切笛卡尔只能透过窗户看到。

    巴黎的冬日对他并不友善，不过，他还是倔强的打开了窗户，准备让外边的景致全部涌进屋子，陪伴着他渡过这个难熬的日子。

    贝拉就坐在窗下，翻检着篮子里的板栗，不时地把一些坏掉的板栗丢出去，板栗掉在地上，很快就被松鼠捡走了，它们可不在乎好坏。

    糖水煮软的板栗笛卡尔先生很喜欢，或者说，他现在只能吃得动这种软软的食物。

    笛卡尔先生不是很有钱，一个月三个里佛尔的生活费用，说不上拮据，也说不上宽松，不过，贝拉很聪明，她总能把笛卡尔先生的饮食起居安排的很好，且经常有一些剩余。

    白房子的地段其实还不错，在巴黎来说是更是难得，与一河之隔的穷人区相比，白房子这边的生活又安全又安逸，贝拉很想一直住在这里，只是笛卡尔先生看样子就要死了。

    贝拉想到这里，心情就变得很差，抬手摸摸眼睛，顺便擦掉了一些眼泪。

    她不想回到葡萄园去摘葡萄，她讨厌葡萄园里那些葡萄腐烂的气味，更不喜欢赤着脚才在粘稠的葡萄浆汁上，当然，那些粗俗的酿酒工更是她讨厌的对象。

    “如果笛卡尔先生一直活着就好了……”

    贝拉抽抽鼻子，对这大太阳重重的打了一个喷嚏，结果，篮子掉在了地上，里面的板栗撒了一地? 立刻? 就有七八只松鼠快捷的从树上跑下来，偷窃她的板栗。

    就在贝拉驱赶松鼠的时候? 一个温和的声音在他耳边响起——“请问? 这里是笛卡尔，勒内·笛卡尔先生的家吗？”

    贝拉抬起头就看到了一张温和的脸? 以及两只绿宝石一样的眼睛，她惊叫一声? 就摔倒在地上。

    来人取下自己的三角帽夹在肋下? 伸出一只带着黑羊皮手套的手把她拉起来，然后笑吟吟的道：“这里是勒内·笛卡尔先生的家吗？”

    这个人笑的很好看，就像……总之贝拉没办法形容，她的心跳的很厉害。

    “是的? 这里是勒内·笛卡尔先生的家。”

    来人说了一声谢谢之后? 就从怀里掏出来一张绘着雏菊的纸张递给贝拉道：“请您务必将这一份文书送达勒内·笛卡尔先生手上。”

    贝拉接过文书，这才有机会打量眼前这个笑的很好看且披着一件黑披风的男子，在这个男子身后的街道上还有三辆黑色的马车。

    马车的车门上镌刻着金色的雏菊图案，一队火枪手守卫在马车的周围，不过? 他们没有肩带，看样子不属于国王? 也不属于红衣主教。

    “请稍等。”贝拉迅速钻进了屋子。

    笛卡尔对屋子以外的事物不闻不问，他正在享受生命一点点流逝的美妙感觉? 这种残酷的事情对他来说完全可以做成一个坐标，以时间为X轴? 以生命力为Y轴? 四个象限则代表着过去? 现在，未来，以及——地狱！

    人的生命完全可以放在这个坐标上称量一下善恶，或者轻重，大小，也可以说，人一生的意义都能放在里面称量计算一下。

    这样的人生才是完美的，才是准确的，毕竟，数学本身就是一个精密的学科。

    贝拉不识字，匆匆的来到笛卡尔先生的身边，将这一份文书放在他手里。

    笛卡尔扫了一眼文书，就不无讥诮的道：“我还没死，怎么就有人要继承我的财产了？”

    贝拉结结巴巴的道：“他们就在外边，还有三辆马车跟一队火枪手。”

    笛卡尔皱皱眉头，重新打开文书仔细看了一遍，眼中尽是迷惑之意。

    “贝拉，我有一个女儿。”

    贝拉高兴地道：“恭喜你先生，她是来继承您的遗产的吗？”

    笛卡尔奇怪的看了贝拉一眼道：“不，是我要继承我女儿的遗产，她已经于半年前去世了。”

    “啊？”贝拉看看垂死的笛卡尔先生，又不自觉得向窗外看过去。

    笛卡尔仔细看了一边文书，还重点看了税务官的徽记，没错，这是一份官方文书，没有造假的可能。

    ”上面还说我有一个外孙，一个外孙女，一个十岁，一个四岁，我需要继承这整整一万六千个里佛尔的财产，直到我的外孙长大成.人，再交付给他。

    贝拉，我真的有一个女儿？还有两个外孙？”

    贝拉在听到一万六千个里佛尔之后，脑袋就不怎么好使，甚至有一些眩晕——天啊，这是多么大的一笔财富啊！

    “贝拉，扶我起来，我要看看到底发生了什么事情。”

    贝拉连忙将笛卡尔先生搀扶起来，给他穿上鞋子，戴上帽子，又用斗篷把他包裹的严严实实的，这才一步一步的挪向大门。

    那个笑容很好看的先生，在见到笛卡尔先生出来了，就挥舞一下自己的三角帽道：“日安，笛卡尔先生。”

    “威尼斯人？”

    “是的，笛卡尔先生，我是威尼斯共和国的治安官蓬乔·哈尔斯，此行前来巴黎，就是为了完成我们对公民安娜·笛卡尔的承诺，将她的一对孩子，以及她的遗产送到她最后的委托人，也就是大名鼎鼎的笛卡尔先生这里来。”

    说着话，这位自称蓬乔·哈尔斯的治安官就拍拍手，那些火枪手立刻就打开了马车，先是从马车里抱出来一个金发女童，很快，马车里又出来了一个十岁左右的男孩。

    这两个孩子都直愣愣的看着衰弱的笛卡尔不作声。

    笛卡尔也直愣愣的看着这两个漂亮的孩子，嘴唇哆嗦的厉害，至于那个治安官派人从马车里抬出来的十几个箱子，他连多看一眼的兴趣都没有。

    看着这两个孩子笛卡尔颤抖着在胸口画了一个十字低声道：“上帝啊，我该如何应对呢？”

    “先生，真的有好多里佛尔……”贝拉的声音也颤抖的如同风中的树叶。

    笛卡尔先生很快就安定了下来，看着那个治安官道：“治安官先生，我都不记得我曾经有过一个女儿。”

    “您是一个高尚的人，笛卡尔先生，这种事情也只有发生在您这种高尚的人身上才是符合逻辑的，如果威尼斯公民安娜·笛卡尔是一个贫穷的人，我们会怀疑她在犯罪，可是，安娜·笛卡尔夫人在威尼斯是一位以仁慈，善良，聪慧，真正著称的人。

    我想，他这样的人不会认一个素不相识的人当父亲，更不会在她不幸去世之后，将自己的一对珍宝，以及自己所有的家产托付给外人。

    所以，笛卡尔先生，您毫无疑问的是笛卡尔夫人的父亲，同时，也是这两个孩子的外祖父。”

    聪慧，睿智的笛卡尔先生第一次觉得自己陷入了一团迷雾之中……

    于是，他用力的摇摇头，看着那两个对他怀有深深戒心的孩子道：“你们真的是我的外孙？”

    小笛卡尔用同样警惕的目光看着老笛卡尔，谨慎的道：“你真的就是母亲口中那个浪荡子外祖父？”

    “浪荡子？或许吧！我连你们外祖母的名字都不记得，不是浪荡子又是什么呢？”老笛卡尔满是皱纹的脸上突然出现了一股难得一见的红色。

    “奥罗拉！何拉·奥罗拉！”

    笛卡尔抬起头看着太阳努力的回忆着这个名字，以及自己跟这个有着美丽名字的女人之间到底发生过什么事情。

    威尼斯治安官笑呵呵的道：“祝贺你笛卡尔先生，您有了一个聪慧的外孙，一个美丽的外孙女，祝您生活愉快。”

    说罢，就掏出一封用了火漆的文书，挑开火漆，展开信封，在信封的末端，希望笛卡尔先生用印。

    “我们要拿走六百个里佛尔当做保护这两个孩子来法兰西的费用，这一点希望笛卡尔先生能够理解。”

    在贝拉虎视眈眈的目光中治安官取走了六百个里佛尔，笛卡尔晕乎乎的从手指上褪下戒指，贝拉取过来用火烤了之后，就在火漆上留下了笛卡尔先生的印信。

    治安官拿到了钱，也拿到了回执，愉快的晃晃自己的三角帽对笛卡尔先生道：“从今往后，这两个孩子就交给您了，他们与威尼斯再无半点关系。”

    笛卡尔眼看着治安官带着火枪手们走远了，这才突然想起自己快要死了，想要伸出手喊治安官回来，却发现那些人骑着马已经走出很远了。

    “您是我外祖父吗？”

    艾米丽抱着笛卡尔的腿仰望着自己的外祖父。

    笛卡尔的嘴唇蠕动了好几次终于笑着对艾米丽道：“是的，我就是你们的外祖父。”

    “你不要死！”

    笛卡尔看着艾米丽那双干净的如同月光一般的眼睛，咬着牙道：“我不能死！”

    小笛卡尔也上前抱住笛卡尔的腰低声道：“求您了，别死，您要是死了，我们就成孤儿了。”

    笛卡尔不知为什么，胸口就像是有一团火在燃烧，探手搂住两个小小的身体，哽咽着道：“我不会死！”

    最快乐的人毫无疑问就是贝拉。

    她一遍又一遍的将马车里的东西往屋子里搬，尤其是在搬运里佛尔的时候她觉得自己可能力大无穷，完全可以与神话中的大力士参孙相提并论。

    两个孩子走了好远的路，匆匆的吃了一点食物之后，就挤在一张床上睡着了。

    笛卡尔就坐在床头看着两个天使一般的孩子酣睡，他的精神从未像现在这样旺盛。

    看了半天孩子，他就来到书桌后坐下，铺开一张棉纸，用鹅毛笔在上面写到：“我敬爱得梅森神父，上帝的光芒终于照在了我的身上……这让我从未如此剧烈的想要感谢神恩……”

