    一丝丝暖洋洋的感觉开始朝伤口蔓延过去，我忽然感觉伤口处的疼痛再快速的消减，与此同时，一股一股痒痒的感觉从伤口传来，好像伤口上有什么微小的生物在爬动一般。

    细致的感受了一番，我眼神嗖的亮了起来，那奇异的能量竟然在帮助伤口恢复？

    痒痒的感觉越来越密集，很快便遍布了整个伤口，这让我有种想要伸手去抓痒的冲动，不过还是忍了下来，全身都感觉有些不自在。

    老王惊讶道：“什么情况？你这牌子……”

    老王知道我这牌子现在有奇特之处，但也没见到过牌子吸收魂魄的情况。

    我解释道：“融合了那个碎片之后，我就能用意念来稍微控制一下，它能吸收魂魄，然后将其化作奇异的能量。嗯，稍等一下，我感觉伤口正在恢复。”

    “这也行？”老王两眼一瞪，不过马上泄气：“哎，没办法，当初还是我先过去试了试，不认可我，没办法，你小子命比我好。”

    “我的你的都一样。”我咧嘴一笑。

    “也是。”老王点点头，不再多说。

    瘙痒的感觉一直持续了十几分钟的时间之后这才逐渐减轻，又过去了数分钟之后则消失不见。

    此时伤口处已经没有了丝毫的疼痛感，也没有瘙痒，感觉就好像自己没有受伤过一般。

    迟疑了一下，我伸手将绷带给解开。

    等绷带完全拿掉之后，我诧异的发现之前的伤口已经变成了一层薄薄的结痂，腿上稍微一用力，那结痂顿时从皮肤上滑落，露出下面软嫩的皮肤。

    “靠！”

    “不是吧？！”老王也是瞪大了眼。

    影儿顿时兴奋的叫道：“太好了！竟然直接恢复好了？哥哥快站起来走两步？”

    我愣了一下，还是有些不敢相信自己的眼睛，那么大的伤口竟然在短短的时间内恢复如初？简直不敢置信！

    小心的站了起来，腿上微微用力在地上踩了一下，然后小心的来回走了两下，接着开始逐渐用力，之前伤痛的感觉完全消失的无影无踪，完全正常！

    “难以置信！”我惊骇莫名，伸手摸着那白了好几个色号的皮肤，“完全好了！”

    “这也太神了，暗使令不愧是暗使令，阴间至宝！”老王赞叹道。

    医生鬼也是非常的好奇，凑过来观察了片刻，点头道：“厉害，伤口竟然愈合的连伤疤都没有留下，也就是皮肤是新生的，比周围的白了不少。”

    影儿抬起手：“哥哥，把这个家伙也用掉吧！”

    那个魂魄也从震惊当中醒了过来，顿时又开始大喊大叫。

    我撇了那几个魂魄一眼，摇头道：“影儿你吸收掉吧，刚才动用黑珍珠对你消耗太大，先拿他们垫垫底，回头我们去黑树林恢复。”

    “那好吧。”影儿也没啰嗦，小手一张，几个魂魄瞬间被她释放出的能量给吞噬掉。

    医生鬼忽然说道：“对了，他们几个家伙身上还都有些物品，应该掉落在那边，我去给拿过来。”

    “竟然忘记这个事情，我和你一起吧。”影儿转身，一把将医生鬼抓起来朝那边飞了过去。

    老王拍了拍我的肩膀：“厉害了，以后还要多多依仗你，你也是，要多多增强自身实力。”

    “我明白，我还打算去一趟幽冥试炼场，那里不但影儿可以通过吸收兽核来增强实力，那里也极其适合我们修炼的，还能通过与灵兽的战斗磨练自身。”

    “嗯，原本我们就打算过去一趟的，等我一段时间吧，我最近有些事情要忙，我也想过去一趟，还有大地，之前不是也说要过去的嘛。”

    我应了一声：“我也是有事情要忙，嘿，只是没想到你今天遇见这事情。”

    没多少时间，影儿和医生鬼就带着一些包裹小袋子之类的飞了回来。

    我和老王检查了一下这些人的随行物品，其中有一些丹药，还有之前他们使用的各种武器等。

    伸手将之前割伤我大腿的那把钢刀给拿了起来，看了看那刀刃，果然如同老王所言，是三向刀刃，刀刃上面都是细密的钝刺，被这样的刀刃给划伤之后不但伤口会不停的出血，伤口还不容易愈合。

    稍微检查了一番，将杂七杂八的东西收拾好，老王伸手接过钢刀查看了一下，笑道：“看来我想的没错。”

    “这刀应该也是法器吧？”我问道。

    刚才拿着这钢刀的时候就从它上面感觉到有灵力波动，但波动不算很强烈。

    老王点头：“是法器，而且属于高阶法器，刀身上还淬了毒，应该是直接淬炼入刀刃当中，你看，就是这些丝线。”他指着刀刃边上。

    我凑上去一丝丝泛着金属光泽的绿色丝线出现在刀刃的边上，就像是刀身的装饰品。

    “一般使用刀作为武器的修炼者是不会用毒的，这种淬炼也只是为了辅助，并不是用来杀伤，如果真的是用毒，刚才你的情况应该更为严重。”

    我点点头，“其他的有什么东西？”

    老王手上一闪，一本古籍出现在手中：“这个应该是最好的，是他们修炼的功法。开始我还挺为他们惋惜的，就这样死了，不过看了一下这功法介绍之后，感觉我还是想的太简单了一点，他们该死。”

    影儿点头：“该死！”

    “怎么说？”我看向那秘籍。

    “这功法竟然是通过杀戮来不断的提升自身的实力境界还有体悟，你说该不该死？”老王摇头赞叹：“原本以为鬼修就已经够残忍了，不过这个功法可一点都不比鬼修差，甚至更过分。”

    我将功法拿了过来，这秘籍书皮上没有字，于是翻开了第一页，入眼就是一个大大的杀字，森红如血，不，应该说就是血写出来的字。

    继续往下面看，我的眉头也是皱了起来。

    这功法还真是通过不断的杀戮，通过吸收死者身上的怨气、煞气来增强自身修为，真是够邪门的，也不知道是哪个疯子给创造出来的邪门歪道。

    “这样的东西不留着了吧？”

    老王点头，随手抛了一个打火机给我：“烧了，虽然这东西还有价值，但也不能流出去，万一再落在别有用心的家伙手中，那就又是一个祸端。”

