
【书接上文，上回书说到刘洋也觉得师弟大判官的分析，言之有理。于是决定派人潜入到城中去，暗暗查找有是可能被土贼销赃了的魂气。可思前想后，刘洋决定此事还是得让大判官亲自去一趟城中，务必要追回其他的魂气。而带着师妹回家的啊弘，一直埋怨着木青冥，直到沙腊巷口才停嘴。而他师妹皎云却不知道啊弘只是找话和她闲聊，反而认为木青冥此举定然另有深意。引出来木青冥登楼，与那月下美人饮酒闲谈中，得知美人芳名红玉。暗暗窃喜，找到魂气线索之际，顺水推舟，要套出魂气的消息。】

月色清冷，茅草婆娑。巷中荒废的那些小院，破败的院墙上，爬满的藤蔓植物却在月光照射不到的阴暗里舒展着绿叶，不免有些阴森。

巷中阴风锐啸连连，席卷着落叶和尘埃翻飞不停，更是为这条著名的鬼巷平添几分恐怖和诡异的色彩。

阴风之中，还能看到几个破衣烂衫，浑身皮肉多有破烂，长相无神死气沉沉的孤魂野鬼，随阴风在巷中漫无目的的游荡着。

只是静静的矗立在月光下阴风中的啊弘和皎云，却是对那阴森丝毫不惧。他们身怀锁龙人法门和异术，本就是降妖除魔之人，岂会怕那些妖魔鬼怪？

但是两人却是一个呆愣，一个则是若有所思，都是静静的立在巷中月色下，一时间默然无语。

皎云始终相信，他的这个师父绝不是无德之人。虽然皎云与木青冥的相处时间不长，但对方的为人她也是看的清清楚楚。说木青冥偶尔会奸诈一些，或者占点小便宜，皎云都相信。

可要说木青冥无德，那是万万不可能的。

而且那个美人身上的血气，一直让皎云耿耿于怀。且她也是聪慧之人，虽然不明白自己的师父找那个美人，是要做些什么？但她隐隐约约觉得，师父木青冥自己独上小楼，会那美人去了。却也没忘了打法他们师兄妹离开，估计是怕他们深陷危险之中吧。

光凭这点，皎云她就不会像啊弘一样，为了找个话题，骂骂咧咧的把木青冥给埋怨一通。

“嗯，我也相信师父绝对不是那样的人，刚才埋怨他一通，不也是一时糊涂的气愤吗？”呆愣下好好的想了想的啊弘，微笑道：“是有点过了，绝不是对师父的不敬。不过我们回家去，要是师娘问起我们怎么没和师父一起回来了，怎么回答？”。

话说到最后，啊弘已经笑不出来了。

听闻此话的皎云，也在话音落地后和啊弘一起，把眉头给紧皱起来，月光下更是白皙的脸上，尽是苦恼神色。

这绝对是个大难题。总不能对师娘说，他们的师父是独自去和一个美人闲聊去了，今夜回不回来就不知道了吧？

要是真的这么说的，木青冥就算什么出格的事情都没做，也非得把他们那暴脾气的师娘，给气得七窍生烟不可。说不定，那体内狐火翻腾涌起，都能从七窍之中，不由自主的喷薄而出的，还带着阵阵青烟。

更何况如今墨寒有孕在身，只是动怒一下伤伤肝，倒也没什么。可要是一怒之下，动了她腹中胎气，让她的孩子有个三长两短，那罪过可就大了去了。

皎云和啊弘依旧默然不语着，但还是缓缓迈步，边想着边往小巷子深处，木家小院那边而去。

他们却是不也认同的放满了脚步，走的缓慢，为了多争取一点思考时间，也好在进门前就想出最好的说辞，把墨寒暂时给搪塞过去的好。

两人都是无精打采的，脸上甚至还挂着淡淡的为难神色。

恨不得这脚下的路再长点，再长一点。

可就算他们走的缓慢，如同蜗牛爬行，但半盏茶左右的功夫后，也距离那木家小院的大门，不过几步之遥。

“不管怎么说，进了屋后你可不能跟师娘乱说，也别什么都告诉她。”看着近在咫尺的院门，和门头上随风晃动的灯笼，啊弘赶忙对身边的师妹皎云轻声交代道：“你可别一时慌张，说漏嘴了。”。

皎云默不作声的把头一点，眉头依然紧皱着没有舒展开来。

两人又并肩而行，朝前走了几步，站到了大门前后，啊弘才抬手起来，正要敲门。那道朱漆大门的门轴就转动起来，大门被门内之人，从里面打开。

一时间，敞开的门扉带起一阵劲风，扑向了啊弘和皎云。两人举目看去，就看到了给他们开门的是妙雨，还有他们的师娘墨寒。

还没想好借口的啊弘和皎云，本就心里有鬼。一见到墨寒，当下不由自主的心头一紧，瞪大了浮现出惊慌的双眼。

墨寒借着门头灯笼中，散发出的红光，一扫两个弟子脸上的惊慌失措之色，费解的问到：“你们见鬼了？”。

忽如其来的一问，又吓得啊弘浑身一颤，脑子一片空白之际，居然愣愣的点了点头,舌头都已经打结的他，一时间说不出任何的话来。

“那怕什么？你们是干嘛的？还能被鬼给吓着了？”墨寒*的一说后，目光绕开了两个徒弟朝他们身后看去，但却未见到木青冥那熟悉的身影后，又问到：“你们师父呢？”。

啊弘那小子说的时候一套一套的，现在却吓得说不出话来，展开嘴欲言又止，半晌也蹦不出一个字来。倒是让墨寒，心生狐疑。

还是皎云反应快，才见墨寒双眉微微皱起，就及时说到：“师父路上遇到一个带着血气的妖，觉得可以追那妖去了。他让我们先回来，他一会抓到妖就回来了。”。

这才打消了墨寒，心头才泛起的狐疑......

云津桥边的小楼上，已听不太清楼下云津夜市的嘈杂和喧嚣。木青冥坐在二楼装饰素雅，并不妖艳的厅堂中，环视着围在四周的丫鬟一圈后，把目光落在了对面，那个美人手上拿着青釉剔花壶上。目光顺着那把壶的肩腹之间装饰乳钉纹、垂三角纹各一周一转。又看了看腹部剔刻出的线条活泼流畅的缠枝宝相花纹，以及下刻一周的仰莲纹，最后把目光落在了母子狮状的壶嘴上，悠悠道：“北宋倒装壶，好壶。”。

“这位少爷懂壶？”女子盈盈一笑，坐了下来。一颦一笑间，都动人心魄。

“略懂一点。由于该壶无口无盖，只在壶底中央有一梅花形注口，使用时须将壶倒置，酒由壶底梅花孔注入壶腹，故而名为倒装壶。”木青冥笑意不减，继续盯着女子手中那把壶，手提起下摆翘起了二郎腿后，又悠悠道：“北宋时期，在我华夏大地上很是盛行。因此壶构造奇特，设计精巧，匠心独运都令人爱不释手。甚至有个时期，只要是不缺钱的人家，几乎都是人手一把。”。

“是吗？”那女子笑容一敛，打量了一下自己手中的酒壶，才又笑了起来：“少爷真是博学，一把壶都能说的头头是道。奴家是不了解此壶，只知道它不过能装酒而已。”。

说着又站起身来，持壶走到木青冥身边，手中酒壶一晃，壶中咕嘟一声连响后，女子将壶身轻轻的一斜，那张口母狮的壶嘴中哗啦一声，流出了一股色泽清亮，香而不浓的清酒来。

酒水清纯如琥珀，出了壶口划过一道细细如线的弧线，一滴不漏的中倾倒入木青冥身前桌上的细瓷酒杯之中，溅起细微的水花倒是一滴也未溅出杯口。

醇香升起，徐徐飘散。女子看着酒杯中酒水满溢后，直起微微倾斜的酒壶，对四周丫鬟一摆手，示意她们退下。

昏黄的灯火下，木青冥一闻那满屋飘香的酒气，顿觉自己有些眼花，使劲一眨眼后，暗暗运炁，驱散着吸入体内的酒气。

这酒里下了药，还不是人类的药，而是一种鬼族的秘药。木青冥跟妙雨他们相处久了，对稀奇古怪的药物也有一定的认识，一闻之下就认了出来。

但他却没有道明，继续装出一副昏昏欲睡的样子，微微眯眼，无精打采间，把头往前缓缓点了点。就像是快要睡着了，却又强行打着精神的一样。

“这位少爷，奴家不懂壶，但这酒还是略懂。”女子皓齿轻咬了下唇，坐回了木青冥对面，看着对方那昏昏欲睡，睡意朦胧的样子，低低地笑了：“你现在眼前这杯酒，可大有来头。康熙年间的《滇考·南诏兴》记载，战国时，酉氏族中的小酉楚将庄蹻入滇为滇王。酉人酿酒工艺也随庄蹻进入云南，为滇王宫廷专用。而东汉后期，滇王后裔避战乱至哀牢山，酉人酿酒工艺始得传入哀牢山区民间，哀牢山也因酒而得名哀牢，哀牢谐音爱醪，意为爱酒。因为当时在制造工艺上多了一道蒸馏工序，必须使用铜制蒸馏烧锅，因而这种酿酒技术造出的酒就得名铜锅酒。少爷，你现在面前的这杯酒，就是一杯地地道道的铜锅酿。不如喝一口尝尝，看看好不好喝？”。

木青冥愣愣的点了点头，抬起了酒杯。这杯口才递到了嘴唇边，便停了下来，木青冥继而轻声问到：“还未请教姑娘芳名呢？”。

那女子一直注视着木青冥停在嘴边的酒杯，盈盈一笑：“红玉。”。

闻听此言，木青冥嘿嘿一笑，心中暗暗想到：“果然是红玉。只是没想到，这红玉胆子真大，居然敢对我下药。不过也好，不如将计就计喝了这杯酒，再看看她真不知道魂气的下落？再看看她给我下药，是什么目的？”。

一念至此，木青冥已毫不犹豫的抬手仰头，把杯中一杯清酒，一饮而尽。

清酒入口，顿觉口感绵甜爽冽，酒度低而不淡，香气浓而不烈。酒倒是杯好酒，就是酒中药更多，一口下去，木青冥这么高的修为也是看什么都是重影，头重脚轻之感随之而来。

红玉为何要对木青冥下药？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48616829"  chaptername="第十七章红玉">加入书签</a>
</div>
