    

    王家堂堂十三名万象强者，被他一人杀的只剩下一个。

    最后的王琦云已经绝望了，打又打不过，跑又跑不掉，怎么办？只能打打感情牌了。

    想着，她眼泪直接就落了下来，看着卫宗道：

    “你杀了这么多人，也差不多了吧，我和你父亲好歹有着旧情，你又何必赶尽杀绝？”

    一边说着，她的眼泪一边簌簌落下，显得有些楚楚可怜。生怕卫宗不信，王琦云连忙接着道：

    “其实我并没有你想的那样绝情，在给修竹他下毒后，我也自责了好久。后来听闻修竹他离开了家族不知所踪，愧疚更是一直如蚂蚁般啃食着我的内心，让我不得安生。为了修竹，我终生未嫁，我其实一直……”

    说到这里，王琦云情绪猛地波动起来，一副要吐露真心的样子。

    “你不用说了！”然而，卫宗直接手让她停下，“你和卫修竹的感情史我不关心，我对于卫修竹也没有什么感情。”

    卫宗冷冷开口，他的话格外冷酷，和之前血泪控诉王琦云害死了自己父亲的样子判若两人。

    “你怎么……”

    卫宗这样翻脸不认人的态度搞得王琦云有些摸不着头脑，她有些愕然。

    “我之前的那番话只是为了说给他听的而已，你不用当真。”卫宗指了指还在和冰无形王离明两人酣战的卫家老祖，接着道：“我的目标确实是你不假，但可不是因为你和卫修竹之间的什么狗屁感情。我只知道，你是间接害死卫修竹的罪魁祸首，只要杀了你，我承接过来的那最后一丝因果也就消失了，这才是我的目的。”

    “因果？你到底在说什么？”

    王琦云疑惑至极，因果她知道，但是没听过因为因果而杀人的。

    “听不懂不要紧，你只要明白一件事就好，那就是，你……”说话间，卫宗已经来到了王琦云的身前，而王琦云仍然沉浸在之前的疑惑中不可自拔。

    “死定了！”

    话音落下，卫宗没有再给王琦云说话的机会，直接就是一掌拍到了她的脑门上。

    嘭！

    声音不算响亮，但王琦云的脑袋几乎是肉眼可见的瘪了下去。

    王琦云连一声惨叫都没有发出来，就这么稀里糊涂地一命呜呼了，结束了她这可悲的一生。

    “一切都结束了。”

    卫宗不知从什么地方拿出了一方白手帕，仔细擦着自己的手。在他身前，王琦云的尸首向着地面坠落而去。

    至此，王家所有万象被他一网打尽。

    自己这边事了，卫宗看向卫家老祖那边，令他惊讶的是，卫家老祖仍然在和那两个人纠缠不休。

    卫家老祖此时被死死的冰封住，一举一动都变得十分迟缓，而那两人虽然看上去受得伤不轻，但是卫宗估计他们至少还能拖延不少时间。

    想到这里，卫宗自然不能在一旁看戏，他当即飞了过去，准备加入战场。

    “等等，有人来了。”

    一直专注于牵制卫家老祖的冰无形耳朵一动，对着身边的王离明道。他是牵制卫家老祖的主力，不能离开，于是让王离明去看看是什么情况。

    王离明转身脱离战团，向着来着的方向看去，但是，当看到来人，看到一地的尸首，他几乎是悲呼出声：“为什么会这样？我王家的这么多强者……居然都死了？”

    他的声音带着丝丝的颤抖，显然震骇悲痛到了极致。

    “发生了什么？”

    见王离明状态不太对，冰无形这时也顾不上许多，扭头向着他的方向看去。当他看到发生了什么时，他的脸色跟王离明差不多难看。

    倒不是说他心痛王家损失了这么多人，而是震撼于卫宗居然在短短时间内就是杀死了包含一位天象在内的十三位王家万象。这等效率，就算换他来也做不到。

    在十三位万象强者的围攻之下，想要全歼对方其实很难，因为人不是机器，就算打不过也会跑。更何况就算花费大量时间全歼了对方，自己也会受到不轻的伤。

    而现在，反观卫宗，他哪里有一丝一毫受伤的迹象，浑身上下连一块疤痕都没有，龙精虎猛的样子完全看不出来他刚刚进行了一场恶战。

    就在他注意力分散的同时，一声怒吼传来，接着就是劈里啪啦的崩碎之声，仿佛什么东西碎裂了。

    “不好！”

    冰无形连忙将注意力转回去，然而已经完了，本来被冰封住的卫家老祖此刻消失无踪，原地只剩下一滩碎裂的冰块。

    接着冰无形只感受到脑后恶风袭来，他只能勉强运起全身灵力，护住要害，之后，仿佛火山爆发一般的一击在他身后炸响。

    强悍的通天境灵力第一时间就将他的防御撕成粉碎，继而狠狠撞在他的身体上，霸道而又肆意地摧毁他的骨骼，筋脉……

    轰！

    爆炸过后，冰无形如同断了线的风筝一般远远飞出，血撒长空。

    在他身后，卫家老祖身形出现，缓缓将深处的拳头收了回来。

    “你太慢了，两个人而已，怎么拖了这么长时间。”

    卫家老祖身边，卫宗身影闪现。

    听到他的抱怨，卫家老祖没好气道：“我刚刚突破，还没来得及好好打磨境界，磨合自身灵力，导致这通天境灵力我用的极为生涩，十分灵力只能发挥出三分威力。再加上这两个人不知道用了什么密法，硬是将我冰封住，我本来就控制不好的灵力变得更为迟缓，结果拖了这么长时间……”

    “好了，好了，不用解释了。既然现在我来了，那就速战速决吧，那个刚刚被你打成重伤地我去解决，王离明你去解决吧。”

    说走就走，卫宗身影如闪电一般向着刚刚被打飞出去，生死不知的冰无形方向赶了过去。而这时，卫家老祖也将目光转向王离明，狞笑一声道：“老朋友，现在我们也应该来算算总账了！”

    “等一下，有话好好说，没必要那么着急的，我们可以坐下来好好谈一谈……”

    一边讪笑着，王离明一边后退，他此时心急如焚，心中不停在计算着时间，再拖一会儿，就一会儿，一刻钟马上就要到了。

