    PS：新书上传，求收藏，推荐！

    法租界，贝当路花莲里46号。

    连续三天的阴雨，突然天上飘起了雪花，街上的行人匆匆，还有不到十天时间这就要过年了。

    “咣当”一声，安平诊所的门被猛地推开了，寒风卷着雪花进来。

    进来的是一个穿黑色制服的巡捕，瘦瘦的，个子不高，浓眉大眼，透着一股子的憨厚之气，进来之后，很熟练的转过身，将门带上了。

    “安子哥，安子……”

    “小声点儿，我这还有一个病人。”一条不太长的走廊，通向里面有一个小房间，上面挂着一个“处置室”的牌子。

    诊所不大，只能把有限的空间都利用起来。

    “行，我等你忙完。”巡捕看上去年纪不大，就是有点儿不修边幅，胡子拉渣的，左脸颊上还有一块淤青，他是这间诊所主人的死党，孟浩。

    孟浩今年才二十二岁，子承父业，在法租界贝当区的巡捕房当二等巡捕，被人呼来喝去的小角色。

    “这个伤口我已经给你缝合了，记住，这几天不要碰生水，我再给你开点儿消炎的药，按时吃，三天之后过来换药。”陆希言认真的叮嘱一声。

    “谢谢你了，陆大夫。”

    “应该的。”

    “浩子，少抽点儿烟，对你身体不好。”陆希言从里面走出来，摘下口罩，一伸手，将孟浩嘴上叼的烟卷儿给扯了下来。

    “这不是要过了年了，你现在就剩下一个人，咱家老头让我过来看看……”

    “你这是来让我跟你们爷俩一起守岁？”

    “就是这么个意思，你去不去？”孟浩眼珠子一瞪，问道。

    “去，我敢说不去吗，祥生叔要是发起火来，我可不想被他老人家成天念叨。”陆希言嘿嘿一笑，拿起从孟浩嘴上夺来的香烟吸了一口。

    “还说我，你怎么也抽上了？”

    孟浩是他从小一起长大的死党兼跟班儿，虽然说中间因为出去留学分开一段时间，但两人的关系一直都很好。

    “知道就好，伯父的事情……”

    “算了，都过去了，我都想开了，这乱世之中，能活着就不易了，哪有那么多的苛求？”

    “走，咋哥俩儿涮羊肉去！”

    “你请？”

    “我请就我请，你当我请不起呀？”

    “你这巡捕从来不吃喝拿卡的，那点儿微薄的薪水养活自己都难，哪来的钱请客，还是我请吧……”

    “……”

    老闫家羊肉馆。

    “安子哥，你听说了吗？日本人在南京杀人杀红了眼，扬子江上漂满了尸体，那真叫一个惨呀，捞尸队的人每天都能捞到十几具从上游漂下来的尸体……”

    “喝酒，莫谈国事。”陆希言眼神一窒息，端起酒杯。

    “安子哥，你有没有听我说话？”

    陆希言默然，对日本人，他可是有刻骨的仇恨的，岂能无动于衷？

    “特么的，自从日本人打进了上海，咱中国人的日子可就不好过了，日本人成天的抓抗日分子，公共租界不用说了，就说前天下午那件事儿……”孟浩喝了两杯，又开始喋喋不休的抱怨起来。

    陆希言一言不发，还是闷头吃酒菜。

    “哎哎，你给我留点儿……”孟浩忽然发现不对劲了，怎么锅里的羊肉越来越少了。

    “老板，再给我切半斤羊肉，一斤酒……”

    “打住，少喝点儿，你脸上的伤还没好。”

    “我的酒量你还不知道，这点儿算什么？”孟浩不在乎的哼哼一声，伙计端上一盘羊肉，提着一壶酒上来。

    这孟浩酒一多，话有开始多了起来。

    “安子哥，不是我跟你吹，我这身手，这五六个人一起上，都不是我一个人的对手！”孟浩吹嘘道。

    “那你脸上的伤是怎么回事儿？走路磕的？”

    “前天，几个日本便衣闯进咱们法租界扰乱公共秩序，正好让我给碰上了，狠狠的揍了一顿……”孟浩说起脸上伤，很兴奋。

    “是你被人家揍了一顿吧？”

    “怎么可能，就那些东洋鬼子，罗圈腿，小矮子，怎么是我的对手？”孟浩神秘兮兮的凑脸来，小声问道，“安子哥，你知道那些东洋人来咱们法租界干什么吗？”

    “干什么？”

    “嘿嘿，抓人，而且还是个女人，这个女人从日本海军俱乐部盗走了什么贵重物品，据说，她化装成艺伎混入其中，神不知鬼不觉的就顺走了，等东洋人发现的时候，已经晚了，那么多男人都没能抓住一个女人，太好笑了！”孟浩有些幸灾乐祸的哈哈大笑道。

    “你小点儿声……”

    “怕什么，这里是法租界，我的地盘儿。”

    “这日本人丢了东西，你怎么知道的？”

    “这不，他们没能抓到人，追到法租界来，管我们要人，现在跟上头的法国佬打架呢。”

    “要我说，这种事儿，你以后少掺和，少让祥生叔为你操心？”陆希言提醒道，“我吃饱了，你慢慢吃，帐我结了，记得早点回去。”

    “去吧，我这就几步路而已……”锅里还有不少羊肉呢，这可舍不得。

    陆希言取了大衣和围巾，下楼来，跟老板招呼一声，拉开门走了出去。

    安平诊所是一个两层的小楼，楼下是瞧病的地方，楼上是陆希言的小窝，不过，这楼上楼下并不通，得绕过去，从后面弄堂的梯子上去。

    街上行人已经不多了。

    雪已经下了地上一层白了，踩在上面。

    嘎吱，嘎吱……

    掏出钥匙开门，开灯。

    屋里有起身的声音，灯一亮。

    “你回来了。”蹑着脚迎了上来。

    一个很漂亮的年轻女人，鹅卵蛋形的脸蛋儿，白里透红，眼睛很大，仿佛会说话，齐肩的长发，发梢微微卷起，很洋气。

    主人不在，天气骤寒，家里也没有一点儿暖气儿，女人只能裹着厚厚的一层毯子，坐在小客厅的沙发上等着。

    “刚才跟你弟弟出去吃饭了。”陆希言反手将门反锁后，这才走了过去解释道。

    “他都跟你说了什么？”孟繁星伸手轻轻的捋了一下眉梢间的一缕鬓发，清瘦的脸庞上流露出一丝关切的表情。

    “也没说什么，我也没告诉他，他还不知道，前天在街上跟日本人打了一架，阴差阳错把他姐姐给救了？”陆希言将买回来的刚出锅的馄钝放在桌上。

    清汤馄钝，滴上两滴香油，再点缀这几根香菜，那叫一个香呀，诱人之极。

    咕咕咕……

    她已经一整天没吃东西了，饿的不行，这么一次刺激之下，肚子不由自主的叫了起来。

    “这是给我买的？”惊喜之中透着一股子欢喜。

    “嗯。”

    “你住在我这里也不是个事儿，这都快过年了，你真的不打算回去吗？”陆希言叹息一声，对面坐下来，问道。

    “韭菜肉馅儿的？”

    “怎么了，你不一直都喜欢吃这个馅儿的吗？”

    “我已经很久没吃到这大馄钝了，小时候，每到过节，娘就给我我们全家人包混沌，安子哥你也在，有一次我们顽皮，用面粉打仗……”孟繁星吃着馄钝，眼泪止不住滚落下来。注①

    童年的回忆呀……

    “你真不准备回去吗，你这一走就是三年，祥生叔两年前退下来，让浩子顶了他的位置，这两年身体一直不太好，一犯哮喘病，连门都不能出。”

    孟繁星闻言，眼圈瞬间红了，流露出一丝深深的愧疚。

    “安子哥，你别问了，好不好？”埋下头，喝了一口汤。

    “好吧，我不问了，不过，你在我这里终究不是长久之计，总要想个办法解决的。”陆希言沉默半晌，点了点头。

    “你慢点儿吃，有热水吗？”望着孟繁星狼吐虎咽的模样，陆希言问道。

    “你不在，我不敢烧水，怕被人发现。”

    “我去烧点儿热水。”陆希言去侍弄好火炉子，屋子里的气温上升了不少。

    “安子哥，过两天，等我处理完事情，我就走。”

    “没关系，我这里，你住多久都行，反正我也是一个人，今晚还是老规矩，你睡床，我睡客厅。”

    孟繁星望着抱着棉被和枕头而去的陆希言，欲言又止，最终化作一声叹息。

    注①：上海地区的馄钝有大、小之分，本文中所写若未曾注明，指的就是大馄钝。

    陆希言：原名陆安，陆希言是他后来自己改的名字。

    孟繁星：本名孟君梅，孟繁星是她现在的名字。

    本书中一些地址和人物皆为杜撰，请勿对号入住，谢谢！

    