    陆云卿没有明说自己与人主的关系，但暗示已经足够明显，司蒙氏没有捅破这一层关系，什么也没说，等到陆云卿掌握了人皮灯笼的第一层法门，就将魔枪火三人带出来，将他们和陆云卿一起送出了霄城。

    　　“原来那位看中的人，是你。”

    　　在妖魔黑雾中走了一段路，魔枪火忽然开口：“我们要去哪里？”

    　　“去我的地盘。”

    　　陆云卿没有去看身后三人的表情，语气清淡，“你们的上峰，司蒙烈火死在了菀城，你们的仇人第一悍将，也已经死了。那位放你们出来跟着我，那我不会强迫你们，跟不跟我，选择权在你们自己。”

    　　递风南没了往日跳脱的性子，目光沉沉地看着陆云卿的背影，“你能给我们什么，我们又需要做什么？那位说跟着你，能在短时间内变得更强，是真的吗？”

    　　烈远沉默地跟着走，没有说话。

    　　“真不真，还要看你们的勇气。”

    　　陆云卿抬眸，“你看，这漫天的黑雾遮住了人族本来的天空，第一悍将已经死了，你们还想继续复仇吗？”

    　　“那是自然！”

    　　烈远终于出声，语调中的憨厚尽数化为了深沉的恨意，“此生不除妖魔，我绝不为人！也没脸去见义父！”

    　　陆云卿脚步一顿，转过身来，清冷的面容上现出一丝微笑，“既然如此，那我们的目标是一致的，你们可以试着相信我一次。”

    　　魔枪火与烈远相视一眼，点了下头。

    　　递风南唇角也翘了起来，“大火喜欢和妖魔玩游戏，我也喜欢。”

    　　……

    　　态度达成一致，陆云卿将三人带到了清理出来的空出，利用人皮灯笼先后完成了大道的灌注，有了人皮灯笼稳固空间，三人受伤的程度都大大减轻，没有再出现像缘昭麟那样的重伤情况。

    　　而魔枪火三人，也终于明白司蒙氏为什么会让他们跟着陆云卿，这种快速提升实力的办法闻所未闻，一日之间从内景提升到堪比神藏的境界，他们原来想都不敢想。

    　　“牵引大道积累的力量，可供你们修炼消化很长一段时间，眼下第二裂口的妖魔清理进度并不慢，你们留下来也是锦上添花，我想让你们去办一件事。”

    　　陆云卿眸光沉沉，在提升三人实力后，下发了第一道命令。

    　　魔枪火三人毫不迟疑地答应下来，转眼消失在黑雾中远去。

    　　……

    　　丘里若风将止云阁的态度带回了霄城，直接索要裂口城的态度即刻引起了很多人的不满，还有极多人对复生之地的警惕，甚至有人想要对止云阁动手。

    　　在反对占据大多数的情况下，最终由司蒙雎力排众议，将裂口城的归属权交给了陆云卿。

    　　作为现下明面上的人族领袖，司蒙雎的决定引起了很多人的不满，但这个不满也只能放在肚子里，毕竟谁都以为，第四裂口是他封印的。

    　　两日后消息传到了陆云卿这里，止云阁大军推进的进度也差不多了，当日就迁入裂口城当中。

    　　本以为裂口城会有不少强大的妖魔潜伏，会是一场苦战，结果城内除了些低等妖魔出没，一只神藏境都没有，大军不费吹灰之力就拿下了裂口城。

    　　“阁主，不仅如此，最近清理附近的古战场时，我们也发现有很多古代恐怖妖魔复苏后，逃走的迹象，能猎杀的高等妖魔越来越少了。”

    　　莫临揪着手中的卷宗，面色凝重，“它们，全都在故意躲藏，不给人族用命核修炼的机会。”

    　　“这样的情况不会维持太久。”

    　　陆云卿将卷宗扔在桌上，“这次魔灾爆发杀了不少妖魔，命核的供给暂时不会有问题，且安心就是。”

    　　“阁主，您是如何看出来情况不会持续太久的？”

    　　莫临忍不住问道，“就目前而言的情况判断，妖魔吃了大亏，必定会继续潜伏起来，等待妖魔再一次复苏。”

    　　陆云卿轻呼了口气，视线落在桌上的烛火，“没什么，只是有一种直觉，这一任的魔皇……性格不是很好。”

    　　“性格？”

    　　莫临茫然地挠了挠头，他有种回到当初止云阁在南疆开辟的光景，那时的阁主嘴里，也总是蹦出一些听不懂的字眼。

    　　他本以为这么多年过去，自己心智增长，怎么也能为阁主分忧了，却不想……

    　　莫临从书房里走出来，深深地叹了口气，“还是在原地踏步啊。”

    　　入夜，明月高悬。

    　　这是古战场清理进程接近九成后，妖魔黑雾散去的第一个夜晚，也是第一个能看到月亮的夜晚。

    　　虽然还隔着淡淡的黑雾，陆云卿独自站在房顶上，看着那月白色的冷光洒下来，心却格外通透澄澈。

    　　那一轮圆月仿佛在黑夜中，无形拉近了空间，距离格外近，恍惚间仿佛人就站在月中。

    　　但愿人长久，千里共婵娟。

    　　阿澈此刻，是不是也在和她看着同一轮圆月呢？

    　　就在这一想法浮现的一瞬间，陆云卿忽然看到，月亮碎了。

    　　她瞳孔微微一缩，定睛细看，才发现不是幻觉，而是真的有一道撕裂长空的裂缝，自上而下，像一只竖眼将天空分割成了两半。

    　　这一动静，很快引起了所有人警惕。

    　　陆云卿面色凛然，二话不说飞身向裂缝掠去，黑色弧线如水流般涌现，如一团乌云萦绕在身周，杀机暗藏。

    　　滴答——

    　　虚空生出一点涟漪，一只脚从裂缝中踏出，紧随而来的是一道颀长挺拔的身影。

    　　绷紧心神即将出手的陆云卿，看到来人，霎时怔在了原地，只是呆呆地看着踏月而来的玄衣男子，眼眶不知何时泛了红。

    　　“阿澈……”

    　　这一声似是从心口里说出来，响在了刚刚踏出裂隙，神色警惕的男子耳边。

    　　于是，他也怔住了。

    　　月下的人儿通透，莹白的肌肤仿佛在发光。夜风吹来，若柳扶风，她还是和当年一样看上去柔柔弱弱的，可谁也不知道，在这看似娇弱的外表下，藏着何等坚韧的灵魂。

    　　沈澈悠长的呼吸变得短促，忽然抿紧嘴唇，大步上前，将她狠狠拥入怀中。

    　　陆云卿闭上眼靠在他的肩膀上，双手抱紧他腰际，陌生又熟悉的气味涌进鼻腔，直呛得她眼泪止不住往外溢。

    　　真是奇怪，明明连在自毁窍穴的时候没有哭，在人主洞府中没有哭，在不论有多绝望的时候，她都没有哭。

    　　可在看到沈澈的那一刻，她就忍不住了。

    　　怀中的人儿在微微颤抖，沈澈心脏也随着颤动一阵阵抽紧，他贪婪地呼吸着心爱之人的气息，干枯许久的灵魂，仿佛在一刻浸入了甘泉，只剩下苦涩的甜味。

    　　“我来晚了。”

    　　喉咙微哑，男人那一双狭长又冷情的眸子温润，盛满了琥珀泪光，声音也风中呜咽，“我早该来了，可我没办法……”

    　　拿着武器出来的止云阁众人，看着月下相拥的两人，顿时陷入了一片安静。

    　　司烈氏等大荒界的人更是瞪大双眼，陆云卿在他们印象中一直都是杀伐果断，智计双绝的，这样的止云阁主，他们何时见过？

    　　“咳咳……那个，都散了！”

    　　江筑忽然出声，下一刻所有人的视线都投向了他。

    　　“都看着我干嘛？”

    　　江筑叉起腰，理直气壮地说道：“夫妻俩久别重逢，当然难舍难分，不顾场合了。咱们姑爷能找过来也不容易，把地方都让给他们吧，别搁着碍事了，走走走……”

    　　江筑一番话遣散了众人，不过还是有很多人回到屋里，还在从窗户缝里偷偷看。

    　　不过很快，他们就从空中失去了两人的踪影。

    　　房间中，陆云卿靠在沈澈怀里，此刻什么也不愿意想。

    　　什么妖魔，什么大荒界，都没有此刻的片刻重要。

    　　软香入怀，沈澈下巴轻轻抵在陆云卿发间，嗓音带着他特有的磁性：“我得到天荒的空行刀，此物是天地灵宝，我用它作为勾连承载之物，一番苦修终于成功。却没想到，开出的第一道空间裂隙，就能找到你。”

    　　“或许上天，也不想让我们再多分离一刻。”

    　　陆云卿靠在他胸膛上，听着男人强劲有力的心跳，唇角微微上翘，“我本来想在安排好这里的事，就去第一裂口找你，你却先来了。”

    　　沈澈嘴唇抿成了一条线，温热的大手覆在陆云卿的鬓边，狠狠压抑情绪后的声音，带着一丝颤音，“我受够了，你陷入虚空后的每一个日日夜夜，我都害怕地睡不着，一闭上眼，就是你在……

    　　我恨不得立刻取代天荒的位置打开第一裂口来找你，可我不是他的对手，你的男人……怎么能这么没用？！”

    　　陆云卿忽然抬指，盖住了他的唇，“你是沈澈，是小王爷，是连朝廷都摸不透的梦真楼主，你更是我陆云卿的丈夫，念儿的父亲！

    　　我不准你这么说自己，人的命运就如白云苍狗，日月无常。生死离别，若是可以避免，谁又愿意面对？你看，你这不是来找我了？

    　　接下来的日子，我们一起努力，夫妻同心，其利断金。好不好？”

    　　沈澈轻轻握住陆云卿的手，十指相扣，垂下的眸光专注而深情，“好，我们一起。”

    　　这次，我不会再让你受到任何伤害。

    

