
　　而这个时候，时光继续飞逝，眨眼间，又是一年过去了。

　　而新的这一年，可能会多一些节目，因为今天，就是忍者学校入学的日子。

　　虽然千木和风觉得那所谓的忍者学校并没有什么用，不过在木叶，除非你放弃做忍者，不然只要到了六岁，你就得去忍者学校上学。

　　“诶呀！时间过的真快啊！我家小和风也到了上学的年龄了，还真是有点舍不得呢！”奈奈子一脸细心的帮千木和风抚平衣服上最后一个褶皱，然后双手捏捏和风的脸蛋，一副不舍的样子。

　　对于这个戏精母亲，和风实在是有点受不了了，一把推开奈奈子的手，无奈道：“母亲，我晚上就回来了。”

　　“哦，这样吗？是我记错了。”对于被揭穿她只是想趁机蹂躏和风小脸的事，她并没有感到任何的尴尬，起身，对着里面的千木辉就催促道：“你好了没，和风都在这站好久了，再不去的话，都快错过忍者学校报名了。”

　　看着千木辉一脸生无可恋的从房间里走出来，千木和风不禁在心里想到：“母亲真是越来越凶了，还有，我站在这里不是因为你天还没亮就叫醒了我吗？”

　　“走吧！”没有多言，千木辉带着和风向外走去。

　　“好的。”跟在千木辉旁边，两人走在路上，千木和风突然想到了什么，说到：“父亲，我们要不要去叫一下鸣人？”

　　和鸣人已经认识了两年了，或许是因为鸣人本身就容易让人亲近，又或许是千木和风心里的小心思作祟，他和鸣人的关系也越来越好，几乎成为了无话不谈的好朋友。

　　要不是因为特殊原因，和风都想把鸣人那可怜的家伙带回自己家住了，反正以自己家的财力也不缺鸣人那一双筷子。

　　不过就算没有直接把鸣人带来家里住，两人之间还是经常在一起交流，然后在千木和风家吃饭，在这样的情况下，鸣人无疑还是和漫画中有了一些细微的不同。

　　“可以。”千木辉点头道，这只是个小事。

　　其实，在鸣人去家里吃过饭后，猿飞日斩就来找过千木辉，只不过对于和风和鸣人成为朋友这件事，猿飞日斩并没有阻止，只不过是让千木辉注意着一点，毕竟，鸣人身份特殊，万一因此出什么事的话就不好了。

　　“叮，随即任务：加入忍者学校，奖励：查克拉增强药水一份，失败惩罚：无。”

　　系统的声音在千木和风脑海里响起，顿时，和风眼睛一亮，表面上并没有什么特殊表现，可他的脚步，还是不自觉的欢快了许多。

　　查克拉增强药水，可以让他的查克拉增强多少呢？他很期待，根据千木辉所说，千木和风现在所拥有的查克拉已经和一般的特殊上忍都差不多了。

　　这种查克拉量，比起鸣人那种挂逼自然不算什么，不过比起一般人，以六岁的年龄，特别上忍级别的查克拉量，已经可以妥妥的算是天才了。

　　照这样的查克拉增长速度，等到和风十六岁之后，他的查克拉量基本可以达到影级，至于更高一级别，那就说不定了，那不是光凭天赋和努力就能达到的，还需要一点点运气。

　　“鸣人，起床了。”推开鸣人家的门，看到鸣人家里那副脏乱的样子，千木和风忍不住摇摇头。

　　再往里走去，鸣人的房间里，一个黄毛小子还在呼呼大睡，确实是呼呼大睡，因为鸣人确实在呼呼的小声打鼾，而且这鼾声，怎么感觉有点像狐狸呢？

　　把诸多念头抛之脑后，和风直接走了过去，一把掀开鸣人的被子，大喊道：“起床了，去忍者学校报道了，再不起来的话就要迟到了。”

　　被子被掀开，一股冷风瞬间席卷了鸣人的全身，美梦消失，鸣人一下子坐了起来，正要寻找打扰他美梦的罪魁祸首，就看到了一身黑衣的和风。

　　脸上的愤怒消失，取而代之的是高兴的笑容：“和风，你来找我玩了，你今天不用训练吗？”

　　“训什么练，忍者学校开学了，你不是想当火影吗？不去忍者学校的话，是当不了火影的，快起来，不然该迟到了。”和风一脸无语的摇摇头，然后说到。

　　闻言，鸣人立刻打了一个激灵，大喊大叫道：“对啊！忍者学校报名，三代爷爷和我说过的啊！要迟到了！和风，你等一下，我马上就好。”

　　大吼着，鸣人赶紧换上他那套标志性的衣服，然后随便的洗了一下脸，就冲了出去：“和风快来，我们要迟到了。”

　　和风摇摇头，然后走了下去，这性子，绝对是随了他母亲吧！

　　来到楼下，鸣人才看到千木辉，立马问候到：“千木大叔早上好。”

　　千木辉也点点头，道：“鸣人早上好。”

　　这时候，和风才从楼上走了下来：“父亲，走吧！”

　　然后，三人一起走向忍者学校。

　　得益于叫鸣人起床，等到三人到达目的地的时候，忍者学校已经是人山人海了。

　　不过好在有鸣人这个吉祥物在，大部分家长都对几人主动让出了一条路。

　　这次，鸣人没有再低下头去，因为他的朋友，和风，就在他身边，而且和风说过：“不要在乎别人的眼光，做好自己就可以了。”而他，也正是这样做的，昂首挺胸向前走。

　　拿出一张皱巴巴的报名表，一下拍在报名处老师前面的桌子上：“老师，报名。”

　　和风也拿出一张报名表放到桌子上，不过比起鸣人那张，他这张除了多了几个字之外，基本和新的没有任何区别。

　　微笑道：“拜托老师了。”

　　“哦，哦！不用，报名表交了就行，去那边等待测试吧！”老师看到鸣人，也愣了一下，待到和风和他说话时才反应了过来，笑笑说到，然后看了一下两人的报名表，确认没什么问题后才放到旁边一沓报名表上面。

　　忍者学校操场上，有一条围绕着操场的跑道，而学校的入门测试也就是围绕着这条跑道展开的。

　　进入忍者学校的条件就是围绕着这条长五百米的跑道跑三圈。

　　一千五百米的距离，对于已经拥有的查克拉的孩子来说并不算特别难，特别是像和风这种，之前在家的时候就经历过训练的人来说更不算什么。

　　可对于一些没有查克拉，甚至平时只是能混合温饱普通孩子来说就很有难度了，就算这个世界的孩子发育的比较快，可他们终究只是六岁的孩子，一千五百米，对于他们来说还是很有难度的。

　　测试程序虽然很简单，可却很有效，忍者不一定要有多少文化，可一定要具有一个好身体，还有强大的意志力。

　　这一千五百米的跑道，作用就是剔除那些身体弱的，或者意志力不够坚定，坚持不了的人。

　　而这些，对于和风来说明显算不上什么问题，随着老师一身令下，众多年龄差不多的孩子开始迈动脚步。

　　开始的时候，大家的速度都差不多，除了一些比较笨，被绊倒的，或者身体较弱的落在了后面之外，大部分人还是顺利的完成了第一圈。

　　不过第二圈就有些难了，除了一小部分人之外，其他大部分的孩子都已经开始气喘吁吁。

　　和风看了一下，发现大部分气喘吁吁的孩子都是平民，而那些看起来依旧轻松的，大多都是家族忍者。

　　第二圈很快过去，到达了第三圈，这个时候，又有一部分人落下了，而和风和鸣人，依旧处在队伍最前方。

　　而除了他们两人之外，还有一个孩子，也一直保持和他们差不多的速度。

　　一眼看去，那个孩子的背后的衣服上，有一个十分显眼的宇智波家族的标志。

　　而这一届，宇智波进入忍者学校的人很少，如果千木和风没有记错的话，一共有三个。

　　宇智波在开眼之前，在某些方面其实比一般人也厉害不了多少，最多是天赋好一些而已，不过这种天赋，需要后期的挖掘，而这个年龄段，大部分宇智波都还没有开始展露自己超于常人的天赋。

　　根据综合推推测，千木和风也大概猜到了这个速度和自己差不多的宇智波是谁了。

　　宇智波家族族长，宇智波富岳的次子，另一个世界之子，被称作二柱子的宇智波佐助。

　　看了一眼旁边的鸣人，看到他那气定神闲的样子，和风不得不承认，哪怕鸣人现在可能连查克拉都还没有提炼出来，可他在某些方面的天赋，确实很强。

　　至于他在忍者学校为什么处于垫底，根据和风的推测，应该是和他的脑子有关系，太直了，而且又没有人辅导，并且还不认真听课，这样的情况下，成绩差一点也正常。

　　不然，光凭鸣人现在展露出的体力，他也不至于在学校成绩垫底。

　　“该死，这两个家伙怎么这么快。”佐助在心里骂到，他已经尽力加快速度了，可旁边这两个家伙，却依旧可以牢牢跟住他。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第六章 入学免费阅读。https://xs.23sk.com 