    宇智波止水离开山洞，走上岩壁，拉了几段藤蔓下来，随后用火遁炙烤，随着一阵呛人的烟气后，火势熊熊燃烧起来。

    白似乎很喜欢烧烤，从外面捡了几块蛇肉过来，放在火上炙烤，双眼亮晶晶的，很是期待的看着蛇肉。

    “白，先把衣服烤干了，不然会生病的。”宇智波止水关心的说道。

    “嗯。”白点点头，当即开始脱衣服。

    封火擦完镜片，也换了身清爽的干净衣服，然后走过来把湿衣服放在旁边凸出的岩石上烤火。

    “队长，其实有个问题我之前就想问你了。”宇智波止水一边脱衣服一边走过来。

    “绝对是钢铁直男！”封火不假思索的喝道，随后一指宇智波止水的脚下，道：“你给我站住，别过来！”

    宇智波止水一愣，一脸的莫名其妙，随后摇摇头问道：“队长，我们为什么不从雨之国绕路呢？虽然横穿土之国可以缩短赶路的时间，但若是被岩忍发现……我记得队长在三战时期曾经在土之国和三代土影交战过……”

    封火就知道他会问，想了想，此时宇智波止水已经诈死离开木叶，算是他的人了，告诉他也无妨。

    “相比起雨之国，土之国的危险，其实并不大。”封火这样说道。

    “什么意思？难道三代土影不能出手？”宇智波止水不解。

    封火露出神秘莫测的笑容：“不是因为三代土影不能出手，而是即便他出手，我们有超轮舞二式也能安然离去，但雨之国就不一样了，那里……可是整个忍界最危险的国家！”

    “最危险的国家？”宇智波止水沉吟道，“队长的意思是指忍界半神山椒鱼半藏吗？他好像已经失踪很长一段时间了。”

    “山椒鱼半藏已经死了。”封火淡淡开口，“被更强大的存在杀死了，就像杀鸡屠狗一般。”

    “什么？！”

    宇智波止水这一下真的震惊了。

    自从忍界之神千手柱间逝世以来，唯一获得‘神’这个称号的只有山椒鱼半藏，虽然只是半神，但其强大可见一斑！

    但如此强大的半神，竟然被人杀鸡屠狗一般杀死了？

    难道是初代千手柱间复活？

    宇智波止水不敢置信的看着封火：“队长，这到底是怎么回事？”

    白在旁边已经换好了干爽的衣服，一边烤着蛇肉，一边看看封火，又转头看看宇智波止水，听着外面岩石雨砸在岩壁发出的零碎声响，脸上不禁露出一丝暖和的笑意。

    封火说道：“二战时期，三忍之一的自来也曾经在雨之国收下了三个徒弟，长门、弥彦、小南，这三个徒弟学成之后在雨之国生根发芽，直到三战时期，他们在生与死的磨难中快速成长，嗯，就是这样。”

    “……”宇智波止水一脸黑人问号，“队长？”

    “你是不是傻，这都听不懂？”封火气道。

    “可是，就算他们快速成长，也不可能轻松得杀死半神吧？”宇智波止水还是无法理解。

    “事实就是，可以的。”

    封火凝重道，“因为这三人中的长门，拥有传说中的……轮回眼！”

    “轮回眼？”宇智波止水瞪大了那只白眼，随后有些莫名其妙，“队长，忍界三大瞳术，轮回眼虽然排在第一，而且已经消失很久，但应该也不会强过写轮眼和白眼太多吧。”

    他迟疑了下，还想说写轮眼进化万花筒的事，但想着封火的万花筒都快失去光明了，还是不说出来刺激他了。

    封火脸色一正，骂道：“愚蠢！无知！没文化真是太可怕了！”

    随后，封火就将轮回眼的种种可怕瞳术详细的说了出来。

    宇智波止水就像听故事一样，眼睛都发直了，随后发出一连串疑问：“队长，你说得是真的吗？可是，你怎么会知道得这么清楚？轮回眼不是已经消失很久了吗？”

    封火烦不胜烦，哪那么多问题啊，干脆直接告诉你我是穿越者好不好？

    当然不好了！

    封火哼道：“止水，这些细节就不要在意了，你只要知道，如今的雨之国，是忍界最危险的国家就行了。”

    宇智波止水点点头，随后又有问题了：“队长，既然轮回眼的传人长门是自来也大人的弟子，那为什么会是最危险的呢？他不是应该亲近木叶吗？”

    封火一脸生无可恋，化身十万个为什么的宇智波止水真是让人讨厌啊。

    若是详细解释的话，那就要从二战时期开始说起，可那个时候封火都还没出生，他若是知道太多，不是让人怀疑？

    “嗯，这件事情啊，你想一想大蛇丸，他也是三代的弟子，可是结果呢？意图长生不死，做人体实验，最后变成了叛忍，那个长门差不多也是这个情况。”封火信誓旦旦的说道。

    “原来如此。”宇智波止水微微点头，随后又产生新的疑问。

    封火一看他要开口，吓坏了，忙转头对白说道：“白，蛇肉烤好了没？”

    “快烤好了！”白叫道。

    “队长……”

    “蛇肉一定要烤熟，不然里面携带的细菌会破坏人体的免疫系统，导致生病，甚至中毒死亡，白，你一定要记得这点。”封火科普道。

    “我知道了封火大哥。”白点点头。

    “队长……”

    “啊，还有，这条岩蟒这么大，年纪估计不轻了，蛇肉一定很老，所以烤的时间要长点，然后剔除外面烤焦的肉。”封火胡说八道，自己也不知道自己说得到底对不对。

    “队长……”

    “咦？衣服好像干了，收起来吧，不然可能会被火焰熏黑的。”封火又道。

    “队长……”

    封火郁闷了：不想和你说话的我难道表现得还不够明显嘛？

    “阿弥陀佛，封火施主，我们又见面了。”

    忽然一个沧桑有力的声音从洞外传来。

    宇智波止水终于有机会说下半句话了：“队长，有人来了。”

    “哼，我都看到了！”封火老羞成怒。

    待他看向洞外，顿时一惊，“老紫？”

    7

