    项南跟小蒙抵达燕京之后，住在海淀区的一座联排别墅。

    别墅是他在零七年拿到版税之后，跑燕京来购置下的。当时房价才八千一平。房子上下四层，实用面积达到四百八十平米，非常不错。

    而这套房子的装修也很考究，请得是知名的装修公司，用得是一水儿的好材料。光物料费就达到一百五十万。

    小蒙还是第一次住这么漂亮的房子，进来之后，整个人都看傻了。

    “这就是咱们的新家？”她惊讶的问道。

    原本还以为开源市的房子，就够气派的了。可来到这所房子，她才知道，什么叫奢华。

    “没错。”项南点了点头，“这就是咱们的新家，这就是我为你精心准备的小窝儿。”

    “真是太棒了。”小蒙激动地喊道。

    若说三年前，有人告诉她，她将来能住在这样的房子里，她指定以为那人在说胡话。可是现在，她真的就搬进来了。

    这是她的家，这是爱的小窝儿。

    “它真正的好处，你还没见识到呢。”项南笑道，“这所房子附近，云集了燕京城一流的学校。从幼儿园、到小学、再到初中、高中……咱们的孩子，可以在这里享受到最好的教育。”

    听他这么说，小蒙更激动了。

    她电大读得就是学前教育。知道一个好的学校，好的老师，对孩子的教育，能够起到多大的作用。

    因此，如果孩子能够从小就上名校，那对孩子的教育真的大有裨益，成才的概率都会比一般孩子高得多。

    这也难怪项南不在开源住着，而是带她搬到燕京城里了。毕竟开源最好的学校，也比不上燕京啊。

    ……

    就在项南、小蒙安心养胎之际，象牙山又出了两件事儿。

    一是赵玉田被查出精索静脉曲张。这个消息，让他直接抑郁了。

    原来他跟刘英折腾了一个月，也没怀上孩子。刘能跟赵四就怀疑，可能是玉田、刘英俩人身体有毛病。

    赵四认为是刘英的问题，刘能认为是赵玉田的问题，两家争得不可开交。期间，刘英甚至都被赵家轰回了刘家。

    刘能气不过，只好带着刘英到盛京去查，结果没毛病。之后他逮着理了，又逼着赵玉田去查。

    赵玉田去了之后，就查出了这个毛病。

    刘能这可抓着把柄了，立刻就鼓动闺女夺权，不然就要离婚。赵四怕儿子这病宣扬出去，也就只好把掌家大权交给刘英。

    可刘英之前并没有管过家，她也缺乏那个才能，因此她管家之后，把家管得乱七八糟，把赵四一家都给累屁了。

    ……

    另外一件事，就是王长贵不知怎么的，跟镇上的理发厅的姑娘苏玉红打得火热，让王云十分恼火。

    长贵又解释不清楚，他俩到底是啥关系，结果就被王云赶出了家门，被迫回到了象牙山村。

    原来，王云把香秀赶出家门之后，王长贵跟她的关系，就出现了裂痕。

    其实原本，俩人也没多深的感情。

    当初长贵之所以娶王云，主要是因为谢大脚嫁给了王大拿。他剩下自己个儿没人陪，刚好王云瞧上他了，又刚好她姐夫是齐三太。于是，长贵也就娶了她了。

    若当时换做是刘云、张云、李云，他也一样会娶的。

    本来没多深的感情，再加上香秀被赶出门，俩人的关系就跌到了谷底。虽然还在一个屋檐下生活，但已经没多少热乎气了。

    无非是年纪大了，不愿意再折腾了，所以勉强过日子而已。

    在家里感受不到温暖，长贵也就不大在家待着，常常在街上逛，然后就认识了苏玉红。

    苏玉红年轻、漂亮，又一口一个“叔”的叫着，就不由得让他想起了自己的闺女。所以他有事没事，就往苏玉红的理发厅跑。

    苏玉红也不是个拎得清的女人，跟人打交道，很容易过线。又是陪长贵吃饭，又是陪长贵唱歌，还自己买蛋糕给他庆祝生日。

    虽说没真正发生什么，可是怎么看怎么都有点过火。

    ……

    而苏玉红是有对象的，她对象梁文斗是镇上开彩票投注站的。

    梁文斗见她跟长贵这么亲昵，自然吃醋。

    可苏玉红拎不清，愣是认为俩人没啥，是梁文斗自己小心眼儿，于是要跟他分手。

    梁文斗自然不干，多番纠缠。之后还跑镇上告状，说长贵儿抢他媳妇儿。

    这件事也就因此传扬开来。

    王长贵虽然一再声称，自己跟苏玉红没啥。

    可是，他跟苏玉红毕竟走得太近了。吃饭、唱歌、过生日，实话说，热恋中的男女，也就这样了。

    因此他的解释，王云自然不信，跟他大吵了一架。

    齐三太对他也很失望。

    先是香秀出軌，被王大拿扫地出门，连累象牙山温泉度假村的二期投资都停了。给镇上造成数以千万计的损失。

    这跟长贵虽然没直接关系，但也是他家教不严之过。

    后来，香秀跟王天来整那一出儿，折腾得王家鸡飞狗跳。他作为王天来的姑父，也没少挨折腾。说来，这也是王长贵的错儿。

    教子不善如养虎，教女不善如养猪。王香秀儿犯下那么大错事，王长贵都没好好教育她，反而又让她去勾搭王天来。这同样是他教女不严之过。

    现在，他更跟镇上年轻小姑娘传出绯闻，还被人家对象弄得全镇皆知。

    这说明他个人操守有问题。也难怪香秀能做出那种事，这也算上梁不正下梁歪了。

    也因此数罪并罚，齐三太就先免了王长贵水利站站长职务，让他回家停职反省。

    这可把王长贵郁闷完了。

    老婆没了，工作没了，闺女也没了，大脚也没了，啥啥都没了。

    他自己灰溜溜的回象牙山村住，见到他的人，没有一个人跟他主动打招呼的，全都躲着他走。

    就连他去刘能的超市买东西，刘能媳妇儿都躲他远远的。好像他是大色狼，随时会扑上来一样。

    长贵儿在村里住不下去，只好又回去求齐三太，求他让自己官复原职。

    不过，齐三太却不愿理他。

    归根结底，他身上的翔太多了。

    摊上那么个闺女，已经让他的脸丢尽了。他又不总结教训，偏偏又闹出风化案，惹得满城风雨。如果再不追究，那成什么样了？

