    微光在苏持高挺的鼻梁侧面落下一块阴影，苏徊意看了他一会儿，他若有所感地抬眼，“看着我做什么。”

    “大哥是个好……”

    “苏徊意。”苏持的手不动了，“别把攒给聂亦鹄的东西往我这儿送。”

    “……”苏徊意换了个说法，“大哥真好。”

    苏持轻嗤了一声。

    又按了五六分钟，苏徊意靠着床坐起来一点，苏持就着撑在他上方的姿势垂头看他，“好了？”

    “不怎么难受了，辛苦大哥。”

    苏持直起身来顺势坐到床沿上，“你就口头说说。”

    苏徊意赶紧会意地伸手捧起他的手臂，投桃报李地给他按摩，“我也给你捏一捏。”

    苏持任由他跟揉面团一样揉着自己的手，苏徊意还在逼逼，“舒服吗大哥？我这个手法，以后是不是能开店了？”

    “嗯，你的包子店一定生意兴隆。”

    “……”苏徊意怀揣着一颗感恩的心不同他battle。

    揉了几分钟，苏持看手臂上的指甲印又添了几个，就起身把人赶回去睡觉。苏徊意踏出阳台门时回头摆摆手，“大哥，晚安。”

    苏持把着门框，“晚安。”

    …

    晚上回去之后，苏徊意翻来覆去到凌晨才迷迷糊糊睡着，第二天起来下楼，苏纪佟和于歆妍已经吃完了早饭。

    吴妈正给桌上摆早餐，苏徊意打了个招呼，“爸爸妈妈早。”

    “小意起来了。”苏纪佟颇有炫耀之姿，“我和你们妈妈七点就起了，在外面溜达了一圈才回来吃早饭。”

    苏徊意感叹，“哇～精神真好。”

    于歆妍捧着脸叹气，“唉，不是精神好，是人越老睡得就越少。”

    苏徊意安慰她，“爸爸妈妈明明还生龙活虎。”

    旁边吃饭的苏持抬头看了他一眼，苏徊意紧张，“我又说错了？”

    苏纪佟，“没说错，就是夸张了点，我们受之有愧。”

    “……”

    桌上放了一锅小米粥，吴妈给苏徊意摆上早餐，苏持对他说，“养胃的，你多喝点。”

    于歆妍问，“小意肠胃不消化？去厨房冲杯蜂蜜水喝，我跟你们爸爸早上也喝了一杯。”

    “好。”苏徊意转头去厨房冲蜂蜜水，他冲完自己的又想起苏持。大概是昨晚苏持给他揉肚子的那个场景感触太深，他觉得自己也该多体贴人。

    他就给苏持也冲了一杯，端到餐厅后递到桌前，“大哥也喝。”

    苏持接过来，“这么难得。”

    “以后会经常有的。”

    苏珽跟苏简辰正好下楼走进餐厅，苏珽挑着下巴看了一眼，“弟弟，怎么没有三哥的呢？”

    苏徊意说，“那我也给三哥冲一杯。”

    虽然大哥对他最最好，但他还是要端个水，差别对待不要那么明显，免得再来一次“二桃杀三士”。

    他问，“二哥要吗？”

    苏简辰一口气提到喉咙眼，又矜持地“嗯”了一声，看上去十分之勉为其难。

    苏徊意揣度他的神色，“二哥实在不想喝那就算了，不用勉强。”

    苏简辰瞬间大声，“谁说我勉强了！”

    “……”

    早餐后没有别的安排，苏持换了衣服要出门，然后被从阳台上探头的苏徊意像个精灵球似的顺利捕捉。

    “大哥，哪里去！”

    苏持拢好外套，微微蹙眉，“不要用打白骨精的语调念这句台词。”

    苏徊意向他道了个歉，扒在阳台门口探头，“那大哥你是要去哪里？”

    “你昨天不是没找到胃药，我待会儿出门去药店把常用的都备一点。”

    一颗汤圆就“啪”地黏上去，“我和你一起！”

    药店离他们住宅不远，步行过去只要二十来分钟。于歆妍在厨房跟吴妈研究甜品，转头看见兄弟两人出门，“老大你们多走走再回来，小意不消化就是运动少了。”

    苏徊意发出纠正的声音，“是吃多了。”

    “……”于歆妍中和完善，“吃多了加运动少了。”

    苏持把人拎走，“你哪来的荣誉感？”

    苏徊意羞赧垂头。

    上午的太阳刚从古朴高大的建筑群后冒出头，半隐在絮软的云层里，浅金色的光辉平铺了整条街道。

    苏徊意和苏持并排朝街外面走。

    出门是一段上坡路，走出一千多米苏徊意有点喘，苏持停下来，“你体力怎么差成这样？”

    苏徊意也不是底子差，他是好久没经过系统的锻炼了，这截上坡路有点陡，平时都是开车出门。

    “是大哥的体力太好了。”

    “你又知道了？”

    “我就是知道。”他大哥坠坠吊！

    苏持不置可否，等再抬步时放慢了速度。

    半个小时后他们到达了最近的一家药店。苏徊意跟着苏持进了门，扑面而来一股药材的味道，他还蛮喜欢这个味道，像个鼓风机似的呼呼吸气。

    前来指引的店员奇异地看了他一眼，接着问苏持，“先生有什么需要？”

    苏持说，“不用，我自己找。”

    店员离开后，苏徊意呼呼呼地凑过去，“为什么不用，这么多药你都找得到？”

    “我怕她在旁边影响你鼓风。”

    “……”苏徊意感激，“大哥有心了。”

    苏持轻车熟路地穿过货架挑了几盒常用的药拿在手里，里面还有两盒晕车药，结账时苏徊意问他买这是做什么的。

    苏持掏出卡刷了一下，“明后天应该要去麓山湖，每年不都是这样。”他瞥过去，“你忘了？”

    苏徊意赶紧找补，“今年回来的日期跟往年不一样，我不确定。”

    苏持提了袋子出门，“回去吧。”

    苏徊意赶忙跟上去，在心底警醒之后要谨言慎行。

    在之后第三天，苏家果然动身去了麓山湖。

    临行前，兔兔背包重出江湖。苏徊意看到兔兔背包的时候整个人都震撼了——

    哪里来的背包？家里那个他分明就没带过来，为什么苏家有这么多无孔不入的兔兔背包！

    苏简辰的目光在两个兔耳朵上定了两秒，随即移开。

    一家人坐上私家车，苏徊意依旧和苏持坐在最后一排。背包被扔在了前排供两位兄长把玩，他靠在椅背上吃了两颗晕车药。

    一会儿有截山路，这身体太脆皮，他要以防万一。

    私家车开出院门驶入门前那段上坡路，朝着麓山湖的方向驶去。

    迎着初阳，金色的晨光落入车厢，今天会是个好天气。

    …

    麓山湖位于滇南与外省交界处，湖岸线优美绵长，三面环山，林木秀茂；湖水晶蓝透澈，湖面偶有微波。

    往里深入还有“情人湾”、“悬璧崖”、“许愿林”等当地热门景点。正逢节假客流量大，苏家早上出门直到下午才到达景区外面。

    午后的阳光落满水泥路面，映出一片亮眼的日光。于歆妍戴了墨镜、遮阳帽，身着白色长裙显得身段优雅而有韵味。

    “小意，一会儿妈妈照相的时候，你帮妈妈装一下墨镜。”

    麓山湖的风景适合拍照，里面还有个“情人湾”。从那旁边的拍摄台照过去时，三面环绕的山林会将湖湾圈成一个爱心形，许多情侣都会在前面合影留念。

    苏徊意很理解他爸爸妈妈的小情趣，“好的呀。”

    一家人从景点入口进去后，便混入了熙熙攘攘的人潮。苏纪佟揽着于歆妍的肩，于歆妍感动地想要靠在他肩头，脑袋一偏太阳帽檐差点喂进苏纪佟的嘴里。

    于歆妍瞬间笑得花枝乱颤。

    身后四兄弟，“……”

    苏简辰神色复杂地同几兄弟逼逼，“爸妈是怎么走到一起的，靠戳一戳？”

    那句“戳一戳”成功戳到了苏徊意的笑点，他咯咯咯地在人群中笑成震动，头顶的呆毛就在苏持脸上戳来戳去。

    苏持垂眼，“……”

    旁观的苏珽对于他二哥的合群有了新的认识：有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    跟随着旅客一路走去湖岸，大半的麓山湖便映入眼帘——纯粹的蓝沉淀着头顶一方苍空白云，沿岸倒影着青黄延绵的山林。

    苏徊意拖着比山脉还绵长的语调“哇——”了一声，然后被苏简辰截断，“你又不是没看过。”

    声音戛然而止。苏徊意缓缓收拢嘴，就着“哇”声的余韵道，“…啊，还是跟往年一样的美。”

    头顶隐约落下一声短促的气音。

    苏徊意抬头，苏持弧度完美的下颚线绷得冷硬。他狐疑，“大哥，你刚刚是不是在笑？”

    苏持垂头看他，“笑什么，笑你不长记性？”

    ……苏徊意无可辩驳，他是真的不长记性。

    从麓山湖进入到传说中的“情人湾”只要二十来分钟。

    苏家每年过来，于歆妍和苏纪佟都会在这里留一张合影。

    待前面的游客拍完，苏持站在拍摄台上给两人照相，苏徊意帮于歆妍拿着帽子墨镜等在一边。于歆妍就歪头靠在苏纪佟肩上，两人从背后揽着腰，姿态亲密默契一看就是老夫老妻。

    苏徊意忽然有点感动。

    背后环绕的群山和澄净的湖泊亘古不变，年复一年地见证了苏纪佟夫妇同样从未变质过的感情。

    苏持给父母两人照完，转头走到苏徊意跟前，顿了两秒，“怎么了。”

    老二老三正凑在苏纪佟夫妇跟前欣赏刚刚拍的照片，苏持高大的身躯立在他面前隔绝了其他人的视线。

    苏徊意屏住呼吸把泪花憋回去，“今天也在为绝美爱情而落泪。”

    “……”

    于歆妍拍完又戴回了墨镜帽子防晒，“这里风景这么好，又不是非要情侣才能留影，你们要拍照的就去拍。”

    苏简辰对拍照兴趣一般，“我不用了。”

    苏徊意蠢蠢欲动，旁边苏珽一眼瞄过来，“弟弟要不要和三哥在这里拍一张？”

    “老三。”沉冷的声线截断了两人的交流。

    苏珽在苏持的眼神下，只短短几秒就经历完了：蹦迪，从入门到放弃。

    他拉着苏老二溜溜球了，“弟弟，我今天长得不上相，就不拍了。”说完两人的背影绝尘而去。

    苏徊意觉得他三哥这借口堪比“手机没油”！

    他转头同苏持逼逼，“什么叫今天长得不上相，三哥还能一天一个样？”

    苏持淡淡，“不用管他，他是木之本珽。”

    “……”

    两人又在原地站了会儿，苏徊意望着“情人湾”心里还是想去照一张。他猜刚刚苏珽找借口开溜是因为苏持那声警告，提醒两人不要大庭广众做让人误会的事。

    身侧传来苏持的声音，“想去拍照？”

    “嗯。”

    苏徊意想让苏持给他单独拍一张——虽然在一堆情侣中间显得有点傻，但也就傻那么几秒而已。

    苏持忽然开口，“走吧，我找人给我们拍一张。”

    苏徊意，“？”

    直到被拉到湖泊前面，他还没怎么回过神，对面拿着手机的小姑娘已经在招呼了，“你们摆一下造型啊，我说三二一就拍了！”

    肩后落了一只手，没有贴得很紧，保持着丝毫不逾越的兄弟距离。

    苏持低声，“看镜头。”

    苏徊意收住了乱飞的思绪朝苏持微微歪头，调整成一个“大哥，可靠”的姿势。

    咔嚓，照片落入相机。

    两人谢过小姑娘，苏徊意凑上去看了看照片。蓝天白云，青山碧湖，照片里的两人都是身姿修长、长相出众，靠在一起显得很亲近。

    因为是随意找的角度，背后的湖湾被照成了一个稍倾斜的心形。

    苏徊意还是挺满意的，“大哥，你看我们真是对神仙兄弟。就是这个爱心有点歪了，咯咯咯！”

    “走吧。”苏持收了手机走在前面，苏徊意开开心心地跟上。

    穿过来来往往的人群，他的手一直揣在裤兜里握着手机。

    苏持觉得这张照片照得挺好的，心歪了就歪了。反正他对这个人本来就是如此的偏爱、偏心。

    作者有话要说：马猴烧酒家族——

    日奈森·苏特尔！

    木之本·珽！

    [二哥isloading…]

