    就是你们俩，没跑了！

    任以诚咋舌道：“啧啧啧……好一个夫妻情深啊！”

    蛇妖胸膛起伏，运转妖气压制伤势，旋即蛇尾化出双腿，站起身来，恨声骂道：“臭小子，伤我爱妻，今天你休想活着离开。”

    狐妖凑到他身侧，抬起双爪，亦然面露狠色：“夫妻同心，其利断金。”

    嗷~

    齐声厉吼。

    蛇妖与狐妖同时纵身扑出。

    “破空飞灭。”

    任以诚左手负背，右手剑指遥空点出。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    四道剑气破空而出，分别射向两妖眉心要害。

    锋锐无匹的飘渺剑意，瞬间充斥在山洞之中。

    两妖源自动物的本能，感受到剑气的致命威胁，当空凌空翻身，各自闪躲。

    砰砰砰砰。

    剑气击空，射入石壁中，发出连环爆响，碎石激荡。

    蛇妖身形急坠，贴地滑行，往任以诚双腿缠去。

    狐妖四肢奔腾，绕过剑气，一双利爪扑向任以诚咽喉。

    两道迅疾的身影，上下夹击而来。

    任以诚扭身一转，左腿下蹲，右腿借势横扫而出。

    风中劲草！

    砰然一声，快绝无伦的风神腿，击中蛇妖左边肩头，将其踢得横飞而出。

    狐妖同时袭来。

    任以诚顺势起身，右臂扬起，当空画了个圆，轻而易举圈住狐妖双爪，继而掌势翻飞，穿过狐妖双臂，往对方咽喉抓去。

    狐妖连忙身形后仰，双脚急蹬任以诚胸膛，堪堪避过锁喉之危机，双脚却被任以诚随手挡开。

    呼！

    狐妖凌空再转，身后那粗大的尾巴，狠狠向任以诚头部抽了过去。

    “一点记性都不长。”

    任以诚躲也懒得躲，一把抓住了狐妖的尾巴，反手一抡，将其整个身体拍落在地。

    “噗啊……”

    狐妖惨叫出声，只觉四肢百骸，五脏六腑全都要被震散了。

    任以诚抬手在指尖催出剑气，便要就此了结狐妖。

    “娘子！”

    蛇妖目呲欲裂，大吼一声，脑袋左右摇晃，从发丝中抖出无数小蛇，密密麻麻的射向了任以诚。

    他的左臂软趴趴的垂落而下，已然是废掉了。

    任以诚夷然不惧，周身劲芒涌动，剑气流转化为护体真罡。

    蛇群飞至，却未及近身，便已在一丈之外被绞成了齑粉。

    与此同时。

    狐妖的尾巴突然掀起，从下边喷出了一股白色的浓烟，将任以诚笼罩在内。

    迷烟！

    任以诚眸中精光一闪，护体真罡轰然爆发，霎时狂风四起，将遮眼的浓烟吹散。

    嗖！

    猛烈的劲风声响起。

    一条模糊的粗大黑影，倏然扑面而来。

    蛇妖的尾巴！

    他左臂已废，只得再度化出半截原身进行远攻，以此牵制任以诚，让狐妖脱身。

    “虚绝真玄。”

    任以诚依旧不闪不避，剑指划出，飘渺绝剑四式合一。

    蛇妖却似早有所料，尾巴方向陡变，拐至任以诚左侧，往他腰部缠了上去，欲要封锁他双臂，克制他出剑。

    这时，狐妖已经消失在原地。

    吼！

    洞中不见了那妩媚的妖女，随之出现的是一只足有丈高的巨大狐狸，张着血盆大口，朝任以诚噬咬而来。

    这些野生的妖怪，依靠自身的机缘修炼成精，有着凌驾于凡人之上的本事，但毕竟没有传承，无人教导。

    这蛇妖与狐妖，能让山中的村民闻风丧胆，可面对任以诚，打来打去也就只有那么几下。

    蛇妖缠、抽、抡、砸。

    狐妖扑、抓、撕、咬。

    除了飞蛇和迷烟的手段以外，仅此而已。

    砰砰两声。

    任以诚先是腾空而起，施展烈强腿诀，一式‘怒碎山河’踢中狐妖下颚。

    继而翻手拍出玄武神掌。

    ‘天之苍苍’轰出雄浑掌劲，犹如泰然崖顶，重压而下。

    两招之间，狐妖与蛇妖纷纷受创。

    前者倒飞出去，撞在石壁上，让山洞又是一阵摇晃。

    后者则被沉重的掌劲，将身体硬生生压入地面，尾巴上的蛇鳞破碎，血肉模糊。

    但妖怪毕竟是妖怪。

    皮糙、肉厚、骨头硬！

    狐妖的嘴已经歪了，甩了甩头，摇晃着站了起来，然后一个纵身，扑到了蛇妖身旁，口中吐出一束妖光，送入蛇妖口中。

    这是狐妖的精元！

    任以诚没有阻拦，好整以暇的看着，想要多见识一些妖怪的手段。

    须臾之间，蛇妖已经恢复如初。

    他和狐妖相互对视一眼，而后看向了任以诚，妖瞳中均透出决绝之色。

    从交手开始到现在，他们接连遭受重创，手段尽出不曾占到半分便宜，可对方却几乎没有离开过那块立足之地。

    实力之悬殊，宛如云泥。

    事已至此，唯能拼死一战。

    根藏在骨子里的野兽凶性，令他们悍不畏死，凄声厉吼中，再度飞扑而出。

    蛇妖更彻底现出原形，化为了一条丈半的乌青长蛇。

    两个庞然大物，顿时让这宽敞的山洞变得狭窄逼仄。

    任以诚见双妖显出拼命的姿态，心知对方已然技穷，当即不再留手。

    昂~~~

    龙吟骤起。

    任以诚摇身一转，登时云气弥漫，身化为龙。

    自从吸收了四龙之息后，他的龙神功已经臻至一个前所未有的境界。

    童博乃至尹仲施展出来的，都只是凝气成形的神龙。

    而任以诚此刻，已经做到了化虚为实，每一片龙鳞皆散发出金属般的闪亮光泽。

    双妖见此情形，视死如归的气势登时为之一弱。

    尤其是蛇妖，更是心神震颤，惊惧不已。

    昂~

    龙影盘旋之间，就见神龙摆尾。

    嘭！嘭！

    双妖全无抵挡之力，一同被抽飞出去。

    “娘子！”

    “相公！”

    半空上，双妖又化为了人形，砰然坠地，口中血如泉涌。

    身体缩小后，将他们隔开了数丈的距离。

    狐妖躺在地上，已经无力起身。

    蛇妖能完全化成人形，修为略胜狐妖一筹，勉力翻过身来，一点点向对方爬了过去。

    但重伤之下，这在往日不过咫尺之地，此时却仿若相隔天涯，可望而不可及。

    云气消散。

    任以诚变回了真身，摇头一叹，左手袍袖挥出，卷起一股劲风，将蛇妖送到了狐妖的身边。

    对方虽然是妖，但是这生死相依，不离不弃的真挚情感，远远超过大部分的人类。

    蛇妖握住狐妖的手，黄色的竖瞳瞪着任以诚，目光中满是怨毒与不甘。

    “你们这些人类真是虚伪又可笑，要杀就杀，何必在这里惺惺作态。”

    任以诚讶异道：“没看出来，你还会用成语呢。”

    蛇妖讥讽道：“怎么，不爱听了吗？”

    任以诚指着洞里的遍地骸骨，问道：“嘿，我这暴脾气，你吃人还有理了是吧？”

    蛇妖愤然道：“我们吃人是为了生存，而你们这些人类，却只是为了满足自己的虚荣，就大肆捕杀我爱妻的同族，将他们的皮剥下来穿在身上。

    都说我们妖凶残，但是你们人类其实比妖更加残酷，更加凶残败百倍。”

    任以诚摇头道：“冤有头，债有主，谁做的孽你找谁去啊，这不能成为你们祸害无辜之人的借口。”

    蛇妖冷笑道：“人类都是一个样子，道貌岸然，你们的心都是黑的，你们的血比我的血还冷。”

    “得嘞，算我多事儿。”任以诚抬手一道劲风扫出，将蛇妖卷到了山洞的另一端。

    “相公……”狐妖的手抓了抓，又无力的落下。

    “不——让我和娘子死在一起。”蛇妖发出了撕心裂肺的绝望嘶吼。

    “既然你们可以理直气壮的以人为食，那我也能心安理得的斩妖除魔了。”

    任以诚说完，蛇妖和狐妖身上，猛地燃起了熊熊烈焰。

    火光冲天。

    这是融合了凤凰、麒麟、神龙三种神兽的灵火。

    狐妖修为稍弱，伤势沉重，在满面凄然中，率先一步灰飞烟灭。

    “娘子，来世再做夫妻——”蛇妖大吼一声，肉身崩然溃散，紧随而去，神魂俱灭。

    “唉！”任以诚慨然一叹。

    这两只妖怪伉俪情深，倒也值得敬佩。

    不过人与妖，终究各自立场不同。

    对于蛇妖来说，他们吃人与人类捕食动物的行为，并无区别。

    但任以诚是人，他天然就站在人类的立场上，不可能会容忍妖怪伤害无辜百姓。

    目光从蛇妖的位置收回，任以诚不再多想，展开元神，开始搜索洞中被困的活人。

