
　　“哈？？打击？？那这怎么办？？”若宁微微一愣，一时间无法理解。

　　而凯莎耸了耸肩，没有多少，直接走到傻眼状态下的流月和鹤熙面前，她举起自己的手，呈现出一个巴掌。

　　啪！！

　　一巴掌....

　　没有一点犹豫，直接打在流月的脸上。

　　让流月如梦初醒一样,微微一颤。

　　顿时回过神...

　　而回过神的那一瞬间，流月眼泪宛如喷泉般涌出，下意识一把抱住凯莎，落泪道：“哇，呜呜呜！！凯莎姐！！”

　　“凯莎姐....”

　　“小雨和小雪牺牲了！！”

　　“她们俩牺牲了！！就当着我的面....当着我的面，被华烨，苏玛利那两个恶魔给害死了。小雨更是活生生被华烨烧死！！”

　　“呜呜呜.....怎么办？？我们该怎么办？？”

　　“她们俩还那么小....她们还不到三百岁啊！！”

　　“什么！！”此言一出，凯莎和若宁明显一怔,一时间五味杂全，不知道该说什么。

　　而，凯莎因为虫门的一个原因，她和阿雪阿雨的死亡直接错开，等她从虫门中钻出时，并不知晓发生了什么。

　　因为阿雨已经化为尘埃，甚至尸体都没有留下。

　　而阿雪更是被苏玛利给刺杀之后，抛在另外一边，她也庆幸自己能够在苏玛利和华烨即将摸到流月鹤熙那一瞬间，她来到现场，并且带走这三个丫头。

　　凯莎脸色巨变，道：“你说是...小雨和小雪她们俩？？”

　　“是啊！！”流月直点头，擦拭着泪花，可每一次擦拭，泪花都会伴随她的擦拭再一次加大量剂，让其泪流不止。

　　而凯莎一时间内心也抽搐了一下。

　　可她并没有和流月一样哭出来，因为她的经历,她的年龄，不允许此时此刻她哭出来，尤其是这个关键时刻。

　　作为革命的发起者，如果她的哭出来，和流月一样，不知所措，无法冷静，那这革命将会以失败告终。

　　正如沐玄之前提醒她的一样。

　　作为指挥官，无论发生什么....

　　你要都绝对的冷静下来。

　　理智下来。

　　即便是你的至朋好友.....你也绝对不能因此而暴露出脆弱的一面，一旦你暴露出，那你的革命军将会军心不稳。

　　极有可能引发出更多问题。

　　你必须装出一脸冷漠，事不关己的样子。

　　以大局为主。

　　因为只有这样，那一切的一切才有价值。

　　而不是到头来，竹篮打水一场空。

　　凯莎深呼吸一口气，强制让自己冷静，道：“究竟发生了什么事.....阿雨和阿雪怎么会在天城中.....而且又怎么会遇到华烨和苏玛利。”

　　“这究竟怎么一回事！！”

　　凯莎质问着。

　　若宁也在一旁一脸认真。

　　这一件事....

　　确实非常麻烦。

　　而，面临质问，流月把发生战斗的画面，以及她们被击溃,同时还有阿雨被活活烧死,阿雪被刺腹，斩肩的内容说出来。

　　流月泣不成声,道：“都是我....我指挥不当，能力不足.....不自量力，才导致她们俩的牺牲。如果第一时间撤的话.....”

　　闻言，鹤熙内心一阵绞痛，低着头，心情低落的说道：“不...是我...是我的原因！！我造就了这一切。”

　　“如果不是我要求凉冰和我去找流月，也不会看见那一幕，凉冰也不会冒着风险，而流月和那两位战士，也不会临时改变计划来救我们....”

　　随之，鹤熙把自己怂恿凉冰前往天城，调查那所谓的狐狸精给补充.....

　　以及为什么会遇到华烨，以及为什么会牺牲的画面，一字不漏的还原现场。

　　这让若宁和凯莎脸色巨变。

　　不敢置信.....

　　其中，若宁更是指着鹤熙，怒斥道：“愚蠢！！真愚蠢.....这个节骨眼，我不是说过吗？？凯莎被华烨抓捕过，好不容易救回来。这意味着华烨已经和我们撕破脸皮....肯定不会放过我们的！必定会不择手段。”

　　“你们为什么还要前往天城？？”

　　“尤其是你鹤熙，你究竟有什么目的？？”

　　“你到底想做什么？？”

　　“让你和我们一起革命，你却一直支支吾吾，现在倒好，不仅仅帮不上忙，还坑害我们！！让我们一次性牺牲两位无辜的战士。”

　　“你知道吗？？”

　　“她们俩才不到五百岁，简直就是小孩子...”

　　“难不成....”

　　“你还和苏玛利有关系？？所以故意引出这一切的？？”

　　“说啊！！”

　　“你解释啊！！”

　　说着，若宁也是一个暴脾气，一把抓住鹤熙的衣领，对着鹤熙咆哮着。23sK.com

　　鹤熙并没有回答，甚至没有出声，一直低着头。

　　因为她的大脑，陷入绝望的自责中....

　　这一件事起因，全是因为自己一己之私，自己想去见识一下那装置有内置超级计算核心的烈焰之剑。

　　并且还拉上凉冰。

　　如果自己当时不说找流月去问一问所谓的真相，而自己没有想见识烈焰之剑的那一己之私，那应该不会出现这么一个局面吧。

　　同时，鹤熙大脑一直重复播放一个画面，那就是华烨把阿雨活生生烧死的画面，这画面让她不寒而栗。

　　只有凯莎一个人，陷入了沉思。

　　片刻之后，凯莎对着若宁提示道：“行了若宁.....这一件事属于意外！！谁都没错....如果非要说错的话，只能有一个错。”

　　“那就是华烨.....”

　　“可是.....凯莎，我们.....”若宁却有一些不依不饶。

　　一直到，凯莎阴沉着脸，若宁这才收敛许多，不再继续这个话题。

　　凯莎提议道：“鹤熙.....不必自责...有些东西就是发生那么意外.....你们俩，好好休息吧！今晚受到的刺激确实有一些过于极限，但当前的一个局面，不宜继续商议这个话题。”

　　“还有更多未知等待我们。”

　　“我们不能这样就此倒下.....如果就此倒下.....那只会死更多人。本以为有充足的时间，没想到华烨如此丧心病狂，对普通民众下手.....这时间早已经不够。”

　　“打吧.....开战吧。”

　　“就明天！！”

　　“什么.....那么仓促？？我们当前还没有准备啊！！这样的胜算.....几乎不..”若宁一怔，有些犹豫，可看着凯莎一脸坚定的表情，她再一次沉默下去。

　　总觉得过于唐突.....

　　而凯莎只是凑近脸，对着若宁耳边，轻声细语的说着一些悄悄话。

　　这些悄悄话让若宁微微一愣，随之苦笑一声，看向了流月，道：“流月，你跟我来......这一件事需要冷静一下。”

　　“这一件事不是你的错。”

　　“而且....比起她们的牺牲，当前还有更多东西需要我们重新安排.....”

　　说着，若宁便拉着流月离开这里。

　　只留下鹤熙和凯莎两个。

　　其中，凯莎只是长叹一口气，道：“怎么？？有打算了吗？？知道我们为什么要革命了吗？？也知道.....”

　　“如果不改变，这一类的事情将会有多少。”

　　“这一次死的是战士，可你却不知道，背地里死多少这一类的战士，哦，不，甚至还不是战士，只是普通人！而且，还不分敌我。他的战士，对于他来说，不过也是工具。”

　　“这种人，我们不推翻吗？？我们不革命吗？？继续任由他，让他当一个暴君下去？？以各种借口来残杀别人。”

　　“这种王，你服吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第689章：能不推翻吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 