    

    他们最怕的就是方云拒绝，因为按照他们的理解，像千城这样的超级大佬过来帮他们过剧情，如果拒绝这本高级强力的话原因只可能有一个，那就是给的不够！

    现在既然千城拿了兽决，那就说明这个报酬应该是够了，所以两人也没有再多说什么，点击吊死鬼就进入了战斗。

    刚一进入战斗，方云习惯性地扫了眼对面的怪物，然后迅速打字道：“星晴人物防御宝宝保护自己，秋雨跟之前一样套金刚，宝宝也保护自己，明白吗？”

    “明白！”

    看到他的指挥，师徒两人立刻做出回应，随着战斗倒计时结束，就见对面那群喽啰率先出手，一个个忽然发动修罗隐身进入了隐身状态！

    而在这些小怪全部隐身之后，就见变身狐狸精的千城忽然出手，直接无视这些小怪的隐身，一个普攻迅速朝最右边那只骷髅砍去！

    2877——

    一刀砍下，这只骷髅喽啰瞬间就被秒掉将近3000点血！

    这就是他为什么变身狐狸精的原因，狐狸精变身卡的技能为感知，想要破解吊死鬼剧情小怪开局隐身，变个感知卡是最简单的方法。

    而在他出手之后，刚刚在外面已经被他换过的隐攻芙蓉也紧跟着出手，飞起一脚就直接朝那只骷髅喽啰踢去！

    暴击——3756！

    一脚暴击飞踹，这只骷髅喽啰根本没机会出手，瞬间就飞出了场外！

    刚一开局就解决一只小怪，这个场面星晴跟秋雨很是熟悉，心里不禁有些期待，难道这个在老区都称得上难杀的吊死鬼，也会被千城三下两除轻松解决？

    可还没等他们乐观几秒，却见千城跟宝宝出完手后，对面的怪物也开始接连出手，一只隐身的小僵尸蹦到星晴的宝宝面前，一巴掌呼下去，瞬间就拍掉她宝宝700多的血量！

    而紧接着，接下来几只喽啰似乎也认准了星晴跟她的宝宝，所有招呼全朝她使来。

    一顿普攻下来，她的宝宝直接就领了便当，甚至就连秋雨的宝宝都没能幸免于难，紧跟着星晴的宝宝一起飞了出去。

    而她本身虽然全程防御，但依旧被拍掉了几百点的血量。

    “为什么这些小怪打人都这么痛……#哭泣”

    被对面小怪一通胖揍，星晴此时只感觉欲哭无泪，心里刚刚升起的那点乐观顿时就被拍没了。

    可还没等她多想，却见对面的吊死鬼也出手了，这次倒是没有再朝她扑来，而是直接朝她旁边的秋雨扑去！

    啪！

    暴击——1637！

    一巴掌拍下来，因为宝宝之前已经被小怪干飞，没了宝宝保护的秋雨竟直接被吊死鬼给一掌爆掉了1600多点血量！

    而紧接着，一巴掌将秋雨爆掉半管血量的吊死鬼却并没有回去，而是再次出手，又一巴掌狠狠拍了下来！

    暴击——1698！

    又一个暴击下来，做为血厚防高的化生寺，秋雨“呃”地一声，竟成为了场上第一个倒地的人……

    “我去……这货什么运气啊？”

    看着被吊死鬼两巴掌拍跪在地的秋雨，方云一瞪眼，对这家伙的运气简直佩服的五体投地！

    吊死鬼的确会连击，而且伤害也非常高。

    可即便吊死鬼的伤害再高，但只要不出暴击，吊死鬼无论如何都不可能两巴掌就将一个90多级的化生寺拍死。

    可秋雨倒霉就倒霉在这里，平时十几巴掌都拍不出暴击的吊死鬼今天或许是心情不太好，一出手就是两个暴击，以吊死鬼那高额的伤害，很少有玩家能扛得住他的两个暴击，倒地是再正常不过的事了。

    而作为受害者本人，秋雨此时人都快麻了。

    原本他的打算是先苟住性命，在自己不倒的基础上尽可能帮千城加点血，也算出点绵薄之力。

    结果没想到，这才刚开局，一回合过去，对面只飞了一个小怪，他们这边却已经飞了两只宝宝，就连他这个唯一能加血的和尚都被干翻了，简直就是天崩开局！

    “城哥，接下来怎么打啊……#流汗”

    到了第二回合，趁倒计时还未结束，倒在地上的秋雨连忙在队伍中打字问道。

    闻言，方云想了想，说道：“没事，你就在地上好好躺着吧，倒是星晴，这回合你别防御了，放个楚楚可怜来保命吧。”

    “好的。”

    星晴此时并没有操作，听方云说让自己下回合隐身，她立刻打开技能栏，给自己套了个楚楚可怜。

    算下来，虽然只过去一回合，但他们这边具备战斗力的此时已经只剩下千城一人一宠。

    而他的宝宝因为处于隐身状态，所以从下回合开始，在星晴也进入隐身之后，对面所有怪物就只能朝他一人攻来，只是想想就够令人头疼的了。

    不过方云却并不担心，这个剧情最难的点在主怪身上，至于其他的小怪并不能对他构成威胁。

    但在倒计时结束之后，他却依旧没有急着去动主怪，而是继续有条不紊地清起了小怪。

    随着第二只小怪被他跟宝宝清离出场，由于这回合的小怪依旧处于隐身状态，在挨了这些小怪一通挠痒之后，就见对面的吊死鬼手一抬，一道阎罗令直接朝他脚底板转来！

    一圈阎罗令转下来，千城顿时就被转去了将近200点血量。

    吊死鬼之所以难杀，就是因为对方的技能全部都是地府的固伤技能，无论你的防御再高灵力再强通通不好使，几个阎罗令或是判官令丢下来，若是没人加血的话，耗都能耗死一堆玩家。

    到了第三回合，对面小怪身上的隐身已经全部消失，而千城却依旧没有用任何技能，继续让人物跟宝宝发动普攻去清理下一个小怪。

    见之前过龙神时犹如天神下凡般的千城大神这次竟全程普攻，秋雨跟星晴不由地有些疑惑，甚至在想会不会是大神又是忙去了，这会儿挂的是自动啊？

    如果方云知道他们的想法恐怕会忍不住笑出声。

    他之所以一直执着于清小怪却一直不去动吊死鬼，并不是因为他在挂自动或是摆烂，清小怪只是为了扫清战场为接下来的安全通关做准备。

    随着又一只小怪被他清理出去，就见对面一只脱离隐身的小怪龙卷抽掉他1点血量后，速度最慢的BOSS吊死鬼没有放技能，而是直勾勾朝他冲了过来！        

