    这次劫难去的很快，当那黑影、黑色应龙、光头黑尸和係囊消失的时候，我和徐铉都有些没反应过来。

    阿锦、阿一见我和徐铉没有动静，也没有过来打搅我们，梦梦和安安两个小家伙则是直接跑过来，围在我的身边问我和竹谣有没有受伤。

    我和竹谣基本上毫发无伤，我刚才接连打出的三次神临基本都是被黑影的黑气给化解了，就连余威也是消耗掉了。

    我第一次神临用来破除黑气的缠绕，余威自然而然被黑气所消耗掉。

    第二次神临打在平绣之身上，那时候黑影在平绣之的身上，所以神临再次被化解。

    第三次神临直接打在重新出现的黑影上。

    所以三次神临威力虽然大，可却没有什么余威扩散，我们周围也是异常的平静。

    再看被我打飞的平绣之，他还没有爬起来，不过我却是能感觉到他的命气很平稳，暂时没有生命危险。

    我告诉梦梦和安安我没事儿，两个小家伙就对着平绣之的方向跑了过去，看它们气势汹汹的样子，好像是准备把平绣之揍一顿。

    我赶紧喊住它们两个，让它们别胡来。

    这平绣之到底什么情况，他还欠我一个合理的解释。

    徐铉这个时候直接盘腿坐了下去，然后“哇”的一口鲜血吐了出来，看到这一幕，我直接被吓了一跳，徐铉这是什么情况，他什么时候受了这么重的伤？

    不等我说话，徐铉道：“那黑色火焰应龙把我打伤的，是我大意了，应龙果然和一般的龙类不同啊。”

    我问徐铉是什么时候的事儿，我怎么没有看到应龙打伤他。

    徐铉道：“我一开始和应龙对战的时候，他的第一个冲击就把我打伤了，当时我是挡下来了，可没想到那股冲力中竟然蕴含着一股暗劲，直接伤到了我的内脏，这一伤我可能要修养几个月才能康复。”

    应龙的第一个冲击就把徐铉打伤了？

    这么说，后来徐铉都是带着伤在战斗了，怪不得徐铉后面都是用远程的技能消耗，没有再靠近应龙，原来是在应龙的暗劲上吃了亏。

    我让竹谣去给徐铉治伤，然后飞身走到平绣之的跟前查探他的情况，他人已经处在昏迷之中了，为了防止突发情况出现，我捏了一个指诀暂时把平绣之的灵台给封住了，如此一来他就用不了术法了。

    在确定平绣之是好是坏之前，我是不会解开这个封印的。

    而这个时候，无支祁也是回到了梦梦的独角中，提到无支祁，我就想到它在生尸洞和刚才控水神通神灵的事儿，那黑影身上肯定有什么力量可以压制无支祁的控水神通。

    那黑影的神通完克无支祁。

    想到这些我就让梦梦问下无支祁，它有没有什么天然的克星。

    梦梦问过之后道：“无支祁说它也不知道，它之前没有遇到控水术失灵的情况。

    从无支祁这里问不出什么来，那我就只好等徐铉稍微稳定一下，听他给我讲下老人沟的事儿了，然后从中寻找线索了。

    徐铉在竹谣的帮助下调息了半个多小时，才稳定了下来，他张嘴吐出一口浊气，然后慢慢地道了一句：“初一，你眼巴巴地瞪了我半天，是不是想问关于这老人沟的事儿？”

    我点头，徐铉道：“这老人沟是我师父曾经出案子的地方，这里青石台阶其实是通向山顶的一个祭祀的神台。”

    我最初的时候是在山顶，可随着交战，我们位置变动很大，现在已然在山下了。

    听到徐铉的话，我忽然想起那平坦的山顶，本来以为是修建寺庙或者行宫，没想到却是一个祭祀的神台。

    徐铉继续道：“那祭祀的神台并不是什么正规的教派修建的，而是秦末汉初那个战乱年代，一股流窜的农民军修建的，他们数量不多，只有数千人，是由几个村子一起举事组成的，其中男女老幼都有，真正有战斗力也就一千多人。”

    “这一股义军虽然人数不多，可秦军却从来不和这股军队正面接触，因为这股义军善用术法，又得一黑巫神庇佑。”

    “传说那黑巫神，神力极高，在他的庇佑下，那股义军在华北一代所向披靡，一时间抢夺了大量的财富，有了那些财富后，他们就在太行山境内修造了这一神台，用来祭祀黑巫神。”

    “据说，当时陈胜和吴广都去祭拜过黑巫神，只不过黑巫神，那个时候已经不怎么显灵了，两个人也没有得到其的庇佑。”

    “只可惜好事不常，在这神台修筑好之后，这股义军中的领头者得到黑巫神的命令，让他选义军中年龄最老的人，然后将其在神台上活活打死，以祭黑巫神。”

    “这种祭祀开始之后，这股义军内部就变得人心惶惶，不过大多数人不敢言语什么。”

    “本来以为杀掉一个老人就平安无事了，可谁知道黑巫神变本加厉，让那一股义军，一天杀一个老人祭拜他。”

    “所以不少义军中的老人就开始逃亡，生怕下一个就轮到自己了。”

    “可那黑巫神十分的厉害，把逃跑的老人全部抓了回来，然后命令他们的孩子亲手把那些老人处决掉，如果他们不照做，黑巫神就会施展术法灭杀整个义军。”

    “无奈之下，那些孩子只好亲手屠杀了自己父母，有一些不愿意地则是直接自杀了，那些老人害怕连累更多的人，也是选择了自杀了。”

    “还有的人杀了自己的父母后，惭愧万分，也是选择了自杀。”

    “一时间，那义军所占的地区变得‘黑暗’无比。”

    “从那个时候起，这里也就有了一个名字，老人沟。”

    “义军中的老人杀完了，可总有年岁稍大些的时候，黑巫神依旧下命令接着杀，此时义军终于受不了，再这么下去，他们都要死。”

    “所以大家一合计，杀掉了自己的首领，然后一夜之间拆除了神台，他们拿着兵器，想要和那个黑巫神同归于尽。”

    “只可惜他们不是那黑巫神的对手，一夜之间，老人沟再无活人。”

    “因为之前先杀了很多老人，那些老人有的是被自己的儿子所杀，有的是被自己的亲朋所杀，有很多都无法瞑目，所以就化为了孤魂野鬼。”

    “这些鬼物占据老人沟，有行人经过这里，时常听到老人的哭泣或者漫骂的声音，可进到沟里寻找，却永远找不到老人的影子，所以老人沟的名号也就越传越响亮了。”

    “至于那些义军杀老人的事儿，其实并没有传开，因为那黑巫神术法很厉害，这里的消息只进不出，外界根本不知道这里面发生了什么，甚至连这股义军是怎么消失的都不知道。”

    “不过那会儿正是举国战乱的时候，也没人会注意到这几千人的死活。”

    说到这儿徐铉忽然停住了，我好奇问他：“既然这事儿如此的保密，你又是怎么知道的？”

    徐铉道：“我也是从我师父的笔记上看到的，这老人沟其实在明清之后，就没有什么人知道了，因为这里的鬼魂已经被灵异分局抓的差不多了，关于这里的传说，也是灵异分局通过从那些鬼魂身上得到的资料拼凑出来的，而我师父有幸得到一份。”

    “不过两千多年来，没有任何人查到黑巫神的身份，甚至没人知道他要杀那些老人做什么，这一切都是迷，我师父来这里，就是为了解开这个迷。”

    听到这儿，我就忍不住猜测：“我们刚才遇到的那个黑影会不会就是当年的黑巫神？而这里有他不想被世人知道的秘密，所以才带着係囊到这里阻止你。”

    徐铉道：“这个我也不知道，我刚到这边没多久，平绣之带着係囊就过来了，话没说几句就开打了，如果不是你赶过来，我就要死在这儿了，初一，我欠你一条命。”

    我拍了下徐铉的肩膀道：“我们是兄弟，什么欠不欠的。”

    接下来我又道：“现在我的太极图也回答不了我这个猜测是不是正确的，这样，我们就在这附近好好的寻找一下，看看能不能找到什么有价值的线索，这里肯定隐藏着一个秘密，这个秘密应该和当年黑巫神残杀老人有关。”

    “或许找到了关键点，我们就能分辨那黑巫神是不是我们今天遇到的这个黑影。”

    徐铉点头表示同意。

