    电风扇在转。

    是天花板。

    薛清睁开眼，安静的病房里只他一人，洁白的褥子上洒满阳光。

    他有些吃力地坐起来，不知道自己睡了多久，脑袋还有些昏沉，一时间怀疑自己在现世还是天堂。

    好在桌边放满了鲜花糕点，以及出自某个女人顽劣手艺的织品，薛清在她家里见过许多次。

    还在人间。

    【世界目标一（风雨飘摇）】：已完成1/1

    【世界目标二（权力至上）】：已完成1/1

    【世界目标三（叱咤天下）】：已完成0/1

    ......

    【个人目标】

    【沪诡异闻探索】：已完成2/2

    【对应史诗级诡异击杀】：已完成2/2

    ......

    【特殊事件】：辅佐一位馆主成为盟主，已达成

    【当前心魂值】：7％

    【当前世界人望】：20

    【通关点数增加100点】

    ......

    【激烈的战斗中，你得到了历练，个人属性获得提升】

    【刚体】：59％（瓶颈）

    【神髓】：53％

    ......

    【你的强攻系在战斗中获得了熟练度提升】

    【强攻系】：42％

    【当前强攻系效果】：开启后速度上升90％，力量上升70％，同时体力和精力消耗加倍。

    【你的强攻系熟练度已达到一次突破（40％），拥有一次将阶段一能力提升为阶段二的机会，是否使用？】

    【注】：40％，80％为两次峰值，为阶段一能力提升的机会很多，不必太过刻意节省。

    否。

    薛清毫不犹豫地做出选择。

    即便已经说了不用刻意节省，但他还是想先等等看，一来这个世界的旅行结束以后，或许自己的心魂能够突破，拥有从七大系能力树上诞下果实的机会。

    老实说，劈空掌确实好用，但总觉得只有锦上添花，而不是雪中送炭的功效。

    二来呢，最后一战，八成也用不上能力了。

    收获还真不少。

    过了不久，路过的护士见他醒了，三步两步地将这个消息通报出去。

    很快，第一个人就进来了。

    潘世华。

    “薛清。”他露出宽慰的笑容，却仍遮不住脸上的憔悴。

    “华哥，选举怎么样了？”

    “还能怎么样，梁老鬼都死了，闹成这样谁都没胆子再办一次，我当选啦。”

    “恭喜你呀。”

    “先关心关心你自己吧，知不知道自己睡了多久？”

    “多久？”

    “整整五天，医生都以为你不会再醒过来了。”

    “这么久啊。”

    “可不是，下任天字馆馆主，我都担心你还没上任就没命了。”

    “馆主？我？”

    “是啊，我是盟主了，以后天字馆这边，麻烦你打理，现在这里的顶梁柱，就只剩下你了。”只见楚天雄背过身去，半响才说：“曲光义死了。”

    “他不是在医院——”

    “本来是的，但是那天不知道谁一个消息传过去，他拄着拐杖从医院里出来了，在你用黄先生的火炮轰了一切的前一刻进去的，我明明千叮咛万嘱咐所有人，出了任何事情都不要告诉他。”

    “怎么会......我为什么没死。”

    “那个小房间，据说是被黄先生用气功施了保护，冲击和落石进不来，开出那一炮之前你不知道吗？”

    “不知道，但有想过这种可能性。”

    “如果你知道光义在楼里的话，还会开着一炮吗？”

    “会，不开我一定死。”

    “也是。”潘世华佝偻着背影，再没看薛清一眼，“听着，薛清，不管那通电话是谁打的，以后天字馆就交给你了，三大武馆中有人和诡异勾结的事情被爆了出来，今后恐怕也要让渡些权力，我们跟警局的关系也需要重新加深一下，加油吧。”

    说罢他头也不回地出了门，留下薛清一人坐在床上，脸上没显出什么表情。

    门又开了，这进来的第二个人也不让薛清意外。

    黄丹。

    “黄先生这么急着赶来看我，真是惶恐。”薛清微微一笑。

    “别这么说，我谢你还来不及呢，要不是你，这个世界都毁了。”

    两人沉默片刻，还是薛清率先开口。

    “果然，你也无限诡异中来的。”

    “怎么，你早猜到了？”

    “也不算猜吧......毕竟你的画风跟别人完全不一样。”

    “嘿嘿，我想也是，所以说新手测试干嘛就给你们能数据化能力的神赐之眼，害得我都不好藏。”

    “新手测试？”

    “虽然还没通过，不过告诉你也就告诉你了，无所谓。每个人进入无限诡异的第一个世界，都是你们的新手测试，当然也不是说世界目标很简单，只是都会有我这样界主的存在，通过测试后，你们才会正式得到无限诡异的承认。”

    “界主是做什么的？”

    “防止一些意外情况发生，比如原则上新手测试是不允许已经被无限诡异接受的人来掺和，但总有些不知死活的家伙喜欢弄小聪明，跟你们这些新人抢资源。”

    “这么说，那个叫唐若来的果然是你。”

    “没错。”

    “那么宏福大院里的事情，也算是意外情况吗？”

    “这次......确实发生了一些意外，还好没出大事。”

    “所以到底发生了什么？世界心脏是什么？心脏被完全侵蚀又代表了什么？”

    “当作是你替我行使责任的谢礼好了，实际上，无限诡异是有意识的。”

    “有意识？”

    “没错，并且它生病了，诡异降临，就是无限诡异身患癌症的表现之一。”

    “这每一个世界，都是病人？”

    “不，硬要说的话，用一块组织来形容或许更恰当一些，万千世界结合在一起，才是无限诡异，他们拥有统一的意志，而你，是被邀请的白细胞，或许新手测试还不明显，但是今后的目标里，你多少能感受到无限诡异的主观倾向。”

    “那世界心脏呢？”

    “是每个世界的调控中枢，调度心魂，一旦诡异开始降临，它会将心魂分发给这个世界中有能力的人或物，以对抗诡异。这也是我在此担任界主的原因，这个世界的心脏，长得畸形了。”

    “什么意思？”

    “世界心脏往往都有各异的防御手段，比如化作生物、或者以意识的形态存在、甚至融合附身，我们把这种防御机制叫做隐逸状态，但是这个世界的心脏是裸露的，它没有任何防御，所以需要我这样的人来当个护卫。如果世界心脏被诡异完全侵蚀，所有心魂都会被污染，整个世界成为充满不洁之物的地狱，这个时候，无限诡异就会判断这个世界已经没救了，选择将之剥离，或者抹消。”

