    纯粹通过外部刺激来强化锻炼身体素质，因为不能完全透彻体内经络基因等结构，加隆根本不敢随便乱练习一般外功，只能循序渐进的利用这种办法修习强化自身。

    这门外功是通过一种特殊的截脉手法刺激肌肉穴位。虽然不能确定最核心的身体构造，但是家里对于血脉部位器官作用还是在一个月内了解清楚了的。

    随着他在房间里的不断点动身体，一层细微的微微灰色汗液逐渐从他身体皮肤渗透出来。

    足足一个多小时他才休息下来，走到洗漱间镜子面前。

    哗。

    水龙头被拧开，从里面冲出一股清凉的水柱。

    加隆用盆接了小半盆水，将毛巾放进去，浸湿，然后拧干后往脸上一盖。

    冰冰凉凉的感觉顿时从脸上传下来。等着毛巾都被脸上的温度弄温，他才取下来。

    关掉龙头，加隆用毛巾搓了搓身上的汗。

    放下毛巾，他不经意间看到水盆里倒影出来的自己面孔。整张面孔都变了，只有那双眼睛，深蓝的眼睛中透露出的一点熟悉眼神，依旧还是和曾经第一个世界穿越时一样。

    深吸一口清冷的空气，加隆感觉侧面窗外吹进来一点点凉风，尽管拉上了窗帘。

    空气里隐约飘来烤面包的清香味，还有宿舍里微微的灰尘味，书本笔记本子上油墨笔的清香。

    楼上有学生在打电话，轻轻的笑声传下来，有些模糊不清。除此之外就是一片安静，隐隐外边有风吹动树叶的声响，路过车辆的引擎声。

    “真是真实啊....”加隆这一瞬间才真正没有了来到这个世界时的虚幻不真实感。

    “这里是真正的真实的世界，不是游戏...”他轻轻洗涤着毛巾，看着白盆里的水不断变浑浊。

    “不知道什么时候，追求力量追求强大几乎已经成了我的本能....”他将清好的毛巾重新挂回架子。“就连黑萨斯那般强大的存在，魔王级。最终都依旧消亡在宇宙时空中。”

    感觉着自己脑子里的两颗缓缓旋转的魂种，加隆原本有些疲惫的精神，忽然又重新产生一股动力。

    “就算比起军团级我都远远不如，更不用说魔王级，世间没有捷径可以走。不断前进才是唯一的路。现在的我想这么多干嘛。”

    晃了晃脑袋，他直接抛开这些莫名的思绪，开始考虑现在自身的情况。

    “先尝试锻炼法看看。”

    他换了身贴身的黑色背心长裤。坐回床铺上，将黑盘学院基础锻炼的小册子。

    翻开印着《黑盘操纵》字样的书页，里面清晰的字迹显示在加隆眼前。

    ‘意识力的根本是来源于身体本能，如果说注意力是大脑的产物，那么意识力就是全身本能的聚焦产物。按照产生意识力的根本来源，身体可以分为无数块类似大脑分区一样的意识区域。这里我们要记录的。是最为主要的中心意识区——，主三区，其中包括心肺胃三内脏....’

    一行行细密的文字不断翻过，加隆专心致志的查看着上边的内容。

    慢慢的，他开始对这个世界的意识力有了一定的认识。根据意识力理论，人体任何组织器官中都有着神经元的存在，这些神经元的存在同样和大脑里的神经元一样。有着各种类似功能，而激活这些神经元产生的一种特殊力场，就是所谓的意识力。

    “简单的说就是把身体其他部分的神经元当做大脑来用，最终达到在身体其他地方构建第二大脑，成为意识力的根源，产生第二注意力，而第二注意力就是所谓的意识力....”加隆心头了然。“这个理论很通俗易懂。”

    他低头继续翻看下去。

    前面的是大纲性质的统括，后面才是针对的锻炼刺激器官。黑盘操纵的锻炼部位是胃，这也是几乎所有市面上的锻炼法选择的锻炼部位。

    ‘胃部正中是人体正中心部位，人体力场自然而然的汇聚枢纽也在这里。这个部位也是最容易凝聚意识力的地方...人体身体中，除开血脉神经外，还有一条看不见的能量传输网络，胃部正中，两肋骨之间的那一处。同样也是这张看不见的能量网络的中心...’

    接下来是锻炼第二意识，也就是意识力的关键。

    ‘第二意识力，本质属于人体本能，处于人类身体最深处。当人类以文字符号认识世界之前，在没有文字出现的时代，人类就是用这种一直在以这种本能注意力认识世界。’

    ‘它没有文字，没有任何符号，只有图像，只有一种对外界整体的把握和认识，所以第二意识力又被称之为整体认知。这种认知是我们本身天生就有的能力，只是因为后来学习文字语言符号后，逐渐被强迫性的通过文字符号作为桥梁窗口来认识世界，规定世界。’

    ‘所以，锻炼意识力的关键，就在于忘记一切符号。’

    下面是一串串的各种锻炼方式，步骤，注意事项。特别重要的地方都被诺诺用红笔画出横线标记。还做了很多笔记在边上。

    加隆仔细翻阅着，大致明白意识力是什么了。

    “所谓意识力，应该是不受任何符号文字语言影响的最纯净注意力。而且甚至不是大脑的注意力，是属于身体其他部分本能的注意力。这个世界的体系果然很奇妙....”加隆翻动着锻炼法上的内容。再一一对应自己这身体的进度。

    他摸了摸身体正中的心窝处，那里隐隐有种清凉的呼吸感，先前没有注意到，现在注意力集中过去，顿时感觉到了心窝处的不同。

    就像是那个地方多出一张口鼻，不断缓慢自己呼吸着，律动着。这个地方甚至集中精神，还能感觉到有种诡异感。就像是那里也有一双眼睛，只不过是闭着的一样。

    “这就是第二意识力？”加隆很快翻看完了黑盘操纵整本小册子。“抛弃以文字符号思考的模式。激活本能的整体认识模式。为什么动物都有的危机预感本能，而人类却已经退化没有了，就是因为第二意识力被符号系统消退退化了。有道理...”

    放下小册子，那上边全是利用各种药物仪器刺激身体，达到半强行开发意识力的目的。只有很少的几种方法能够用于自己一个人修习。

    加隆盘膝坐在床上，能够清晰的感觉到自己心窝处胃部上方，有着一丝丝的头发丝一样的气流在不断盘旋转动。

    这就是诺诺曾经锻炼出的意识力。

    按照记录上的判断。确实还处于基础中级。

    不需要仪器药物的锻炼法很简单，就是用注意力凝聚在心窝处，想象自己的心神藏在心窝处，而不是其他地方，想象着自己的大脑就在心窝处，只不过在那里自己没有双眼。没有耳朵，没有口鼻，只有触觉。

    方法很简单，但实际操作起来则很困难。

    家里完全不适应这种转换，尝试了一会儿后没什么成果，白白浪费了半个多小时时间，只能暂时抛开这个。

    按照册子上说的。第一次锻炼意识力必须要用药物或者仪器辅助，否则不能找准那种感觉，还反而容易影响人体背身的自动消化功能，导致身体衰竭。

    从换下的衣服兜里取出那枚月牙。

    加隆放在手掌中仔细观察。

    月牙中间裂开一条大裂缝，白色质地表面满是细密的裂纹，如同快要碎掉的玻璃窗，原本如同瓷器一样光滑的质地已经摸起来有些扎手了。

    回忆起诺诺曾经使用的两种方法之一。

    加隆皱了皱眉，将心窝处的一丝第二意识力调动出来。朝着月牙感知过去。

    咝....

    陡然一下轻响，月牙居然亮起白色微光，微微烫了下，差点被加隆丢到床上。

    “果然还能用。”加隆微微一喜。“只要还能用，小心一点不要超负荷应该可以继续伪装下去。”

    他现在可不想自己被暴露意识力不够的真相，当初被当做临界点一级意识力招进学院，要是忽然意识力大幅度下降。一旦仔细调查，铁定会发现他是作弊进来的，在黑盘学院作弊。

    按照法律法规，轻则是废除学员资格。永不准第二次录取，并通报联邦其他学院。重则为了收回锻炼法内容，学院很可能会暗地里直接动手废除意识力，甚至直接干掉。在这种混乱时代，人命对于掌权者而言根本不是什么大事，况且还是这种犯了忌讳的违法者。

    “市面上的锻炼法只有三级，四级的差不多限制成大势力团体内人员才有资格。这么看来我必须要选择加入一个团体，顺着正统的道路取得更好的锻炼法。”加隆心头有了决定。

    不过想是想，现在连一级意识力都没到，就不用想其他的了。

    他也开始测试月牙的用法，将意识力引入月牙，可以产生增幅效果。放在机甲操纵台时再引入意识力，可以达到启动它自动操纵机甲的效果。

    这个月牙简直就是个万能的增幅器。

    研究了下月牙，加隆继续尝试锻炼法锻炼意识力，遗憾的事，他似乎对此没什么天赋，或者说这具身体确实没什么天赋，很平庸。

    努力了很久只有一丁点感觉。难怪诺诺西瓦进入学院一年多还是这么点进度。

    “看来得去找仪器辅助锻炼意识力，另外月牙也最好去实际操控一次尝试下效果....”加隆有了决定。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9