
沈耘并没有打段这名学员的‘慷慨陈词’。

虽然不是专业搞政工的，但多年的军旅生涯已经培养了沈耘正面接受任何批评和指责的勇气。

不过如果这些批评和指责是无中生有，那也势必会面临沈耘最为犀利的反击。

面前坐着的是一般即将成为华夏人民解放军基层军官的年轻人，这种问题最好的处理方式，就是开诚布公地让他讲出来，然后用最铁的事实告诉他们，是他们见识浅薄，而非先烈们不够热血。

看到这名学员终于说完坐下，沈耘顿了顿，随即开口：

“你们应该庆幸，你们现在只是这座学院的学生，还不是军官，更不是在我手底下学习的军官。不然你们首先迎接的，将是一场你们从来都没有经历过的惩罚。”

“我也很庆幸，因为在这个开明的时代，还有一些曾经参加过那场大战的老前辈活着。面对质疑，我们可以从他们那里亲自找到答案。”

“其实我现在就可以为你们找一位从当年的战场上下来的老兵，但部队的政治工作要求我不能那么草率。所以我就为你们讲讲别的故事。”

“我不否定你们所说的医学原理，但我同样不否认我的前辈们、战友们坚强的革命意志。”

“今年我刚从高原上下来，就先讲讲高原边防的故事。”

“我们国家幅员辽阔，边境线更是长的可以。在西北边疆，有很多个哨所都建立在所谓的生命禁区上面。什么叫生命禁区？海拔五千米以上，氧气稀薄，极度寒冷，冬季装备根本不顶用的地方。”

“但就是在这样的地方，我们的边防战士却坚强地生活着。”

“为他们运输后勤物资的运输线，是填进去了很多老前辈的命才修建而成的。每次运输再怎么小心，难免出事的可能。我亲身经历的一次，一辆车和大半车物资直接掉下悬崖。战士们拼命抢救出来的物资，还要在低氧的环境下亲自背上哨所。”

“等人带着物资上去了，人也就晕了。”

“如果不是强烈的求生欲望和对战友对祖国对人民的忠诚，按照你们的想当然，他早已经从某块石头上一脚踩空，一路跌跌撞撞掉下山崖了。”

说完了高原边防的事情，沈耘忽然就有些怀念老吴班长他们那些人。沈耘忽然有种感想，就应该让这群满嘴理论的家伙，去看一看那些用生命为祖国站岗的英雄们。

“再说个二愣子的故事。”

“这个二愣子姓蒋，具体什么名字我就不说了。在某一场演习的时候因为指挥官粗估了形势被俘。”

“这小子想起来指挥官演习前对他们军官提出的要求，趁着战地医院给他检查身体的时候逃了出来。方圆数百公里的茫茫戈壁，为了不被敌方部队抓回去，他选择了最危险的路线，一路没有任何水源和补给，仅凭半壶水，在气温最高可达四十多度的戈壁滩上躲躲藏藏逃了半天。”

“如果不是导调部紧急通知我方，然后我方又动用了特殊手段，他可能就因为脱水等各种原因葬身在那里。”

“即便如此，当我问他的时候，他还是坚定的说，如果再做一次选择，他还会逃出来。”

沈耘感觉这就像是自己在口述回忆录一样，但在这样一个时刻，他更希望自己能够沉迷在这些回忆当中。

“我非常庆幸上边说的这些人他们都还活着，但接下来就需要给你们讲讲死去的他们的故事。”

“同样是亲身经历，这次发生在国外，那年我们去国外参加比赛。掩蔽伪装的科目中，大赛方为了将我们逼出来，跟真实战场一样，装甲车随便开炮，巡逻车肆意扫射。”

“很多人为了活命，不得不在子弹和炮弹来临之前，卸下伪装迅速躲避。到最后只剩下米国、腐国和我们。”

“很不幸，我一个战友在腐国被全员淘汰之后中弹了。当时我们位置很分散，加上伪装他受伤的情况根本没有被大赛组发现。她就那么撑着，一直撑到米国有大部分人淘汰，这才无力地掀开伪装。”

“可惜，那也是他最后一点力量了。血流的太多，人已经救不回来了。”

“那个科目的奖励只是在成绩单上多画一颗星，但他却甘愿付出生命。外国人们看我们的眼神都变了，他们完全没有想到，我们会这么玩真的。”

“最终我们抱着一块水晶制作的奖杯回来了，部队首长为了纪念我的战友，在荣誉陈列室里，专门给它配了一个大红色的木质底座。”

回想起当初那名一起去参赛的小伙子，沈耘鼻子一酸。他永远忘不了从那个小坑里抱出的那具一侧身子沾满了血和泥的躯体。

那个倔强的眼神，是那样的凌厉。

“你们以为别人做不到，那是因为你们自己根本不曾看到过那个层面的风景。”

“在部队呆的久了，你就会发现，有时候意志同样是一种力量，而且是很让人喜欢的力量。你军事素养很强怎么样，思想不过关，连战场都不敢上，那跟废物有什么区别。欺负欺负普通人可以，遇到敢拼命的战士，可能人家瞪瞪眼，你就吓跑了。”

“今天说的题外话有些多，不过我最后还是要说一句，华夏军队，从来不会因为需要而故意捏造榜样。”

“更多的时候，荣誉都会因为严格的审核制度而让人淡忘，却永远不会所托非人让它蒙尘。”

下课铃声还没响，沈耘便直接走出了教室。

一群学员面面相觑，完全没有想到沈耘身上会有这么多的故事。

那名提出疑问的学员此时已经全身瘫软在自己的座位上，他也同样没有想到，一个看起来似乎专门从事理论研究的教员，会用亲身经历教自己做人。

感受到周围同学目光中的轻视，这名学员开始有些后悔。

可是，作为一名成年人，不就应该为自己的言行付出一些代价吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45396514"  chaptername="第八百零八章  回应">加入书签</a>
</div>
