    “你是小航的第一监护人，这件事情还是由你这个当母亲的决定。”宋老夫人没有否决，把决定权交给陆诗婉。

    陆诗婉是出身名门的陆家大小姐，她当然希望儿子找一个门当户对，单纯简单的女人。

    但自家儿子情况和别人不一样，不能以高标准要求儿子。

    万一她的反对，让儿子再次萌生走歪路，就是后悔也来不及了。

    “两个人不适合分手再找适合自己的人很正常啊，我虽然年纪一把，但我一点也不古板，只要你们两个开心，我不会捧打鸳鸯的。”陆诗婉笑容无比大度的说。

    “阿初，我说的没错吧，我妈是一个非常明事理的母亲，她不会反对我们在一起的。”宋启航目光宠溺的看着林初。

    看到儿子看着林初的眼睛里有星光闪烁，陆诗婉原本带着怀疑的心情瞬间因为他对林初宠爱温柔的星星眼消散。

    知子若莫母，她儿子是真的喜欢林初。

    只有真心喜欢一个人，才能在不经意间流露出那种发自内心的欢喜愉悦。

    “虽然看到你就知道宋夫人是一个好人，但还是难免紧张担心，听到宋夫人不反对我们，我就放心了。”林初低头含羞带俏的配合宋启航演出。

    “你这丫头，既然知道我不反对你们，怎么还叫得这么生疏？”陆诗婉目光假装生气的看着林初。

    “阿姨好！”林初看着陆诗婉改口道。

    “还有我呢？”宋老夫人问。

    “宋奶奶好！”林初恭敬的道。

    “小航你这臭小子太任性，带女朋友回家这么大的事情，也不提前说一下，让我们一点准备也没有！”宋老夫人说着看着陆诗婉的手腕：“心心念念着儿媳妇，念的心病都出来了，现在儿媳妇来了，怎么还不行动？”

    陆诗婉愣了一下，连忙将手腕上一个做工精致，色泽柔润的碧绿色玉镯。

    “这是我们宋家传家宝，代代相传给未来儿媳，你戴上这玉镯，就是我们宋家刻章印记的儿媳妇了。”陆诗婉说着要将玉镯套在林初手腕上。

    林初立刻像触电一样缩回手。

    她只是来帮宋启航让陆诗婉开心一下的，没想到会玩这么大。

    “阿姨，这礼物太过贵重，我现在不能收，万一被我不小心弄碎了，我就是一个罪人，还请阿姨将这么贵的东西收回去。”

    “什么传家宝，就是一块破玉镯，你想要多少我就给买多少，碎了就碎了，妈给你，你就拿着。”宋启航接过玉镯，拉着林初的手，不顾林初反抗，强行将玉镯套在林初手上。

    看着手上质地纯正，一看就是上等极品玉打造的玉镯，林初是欲哭无泪。

    就这样当着众人的面盖章成宋家儿媳妇了？

    早知道就不答应宋启航这么荒唐的事情了。

    陆诗婉拉着林初的手面向众人，当看到面前的人群中，那一道高大挺拔，如鹤立鸡群的俊逸身影时，林初只觉得全身犹如电击。

    人群的不远处，只见面容精致，英俊妖孽的陆励行，脸上没有一丝温度，眼神更是深邃骇人，在他身边站着气质高雅，嘴角含着柔美淡笑的洛星辰。

    林初脑子里炸开一道轰隆轰隆的惊雷，耳鸣一样，听不到陆诗灵猫介绍她的一个字。

    宋启航不是再三保证说陆励行去国外出差，绝对不会回来吗？

    “各位来宾大家好，我郑重向各位介绍一下，她叫林初，是我家小航的女朋友，以后还请大家多多关照。”

    陆诗婉拉着林初，满脸惊喜的走到陆励行和洛星辰面前。

    “阿行，星辰，你不是说你在国外谈一个非常重要的会议，不能回来给我过生日吗？怎么又回来了？”

    陆励行蕴含着狂风暴雨的目光轻看了一眼林初，落到陆诗婉身上。

    “今天是姑姑六十岁生日，就算是天塌下来，也阻止不了我回来给姑姑祝寿。”陆励行温声道。

    “是啊，姑姑，这么重要的日子，我和阿行怎么会不来呢，姑姑，祝你生日快乐，这是我和阿行的一点心意。”洛星辰说着将包装精致的礼物递到陆诗婉面前。

    陆诗婉接过礼物，让佣人拿下去，目光慈爱的看着洛星辰。

    “星辰啊，自从婚礼之后，你就出国深造，到现在才见到你的面，两年多不见，你变得更加漂亮有气质了，只是你这身体太瘦了，要多吃点，长胖点，生的孩子才会更健康可爱！”

    “姑姑，我和阿行暂时还没有要孩子的准备。”洛星辰娇羞的道。

    “可以要了，你们也结婚两年多了，你们再不准备要孩子，到时候让启航这个当弟弟的抢了先，就让人笑话了。”

    林初说着拉着林初笑道：“忘了和你们介绍一下了，她叫林初，是启航的女朋友，她是一名经纪人，不知道星辰认不认识她？”

    “林小姐在经纪人圈小有名气，我当然认识，只是没想到和启航这么快就发展到见家长的地步。”洛星辰微笑道。

    “碰到喜欢的人就要牢牢抓住，阿初这么优秀，惦记她的狼太多了，我必须要把她紧紧握在手里，以免被别人抢走了。”

    宋启航像是宣示主权般的将林初拥在怀里，目光含笑道：“表哥表嫂青梅竹马，细水长流的感情固然惹人羡慕，根深蒂固，但我相信我和阿初一见钟情的感情也不会差。”

    “虽然我很满意青梅竹马，日久生情的爱情，但我觉得你们一见钟情的爱情更浪漫，更有爱情的火花，启航，恭喜你找到心之所爱。”洛星辰笑容温婉的道。

    “非常感谢各位今天百忙之中抽空来参加我的生日宴，晚宴正式开始，请各位吃好喝好玩好哦！”陆诗婉声音开怀爽朗的笑道。

    音乐声响起，炫酷的灯光亮起。

    宋启航目光温柔的看向林初：“美丽优雅的女朋友，我可以请你跳一支舞吗？”

    林初只觉得身上要被那道深邃冷漠的眼睛看出无数洞一样难受。

    但眼下在那么多双注视的目光下，她骑虎难下，只能轻轻将手放在宋启航手中。

    舞池里，年轻男女都随着音乐声跳起舞来。

    “阿行，我们也去跳舞吧！”

    “你身体还没有完全康复，不适合剧烈舞动，还是小心注意的好。”陆励行温声道。

    “好，我听阿行的，我不跳，我们一起欣赏好了。”洛星辰在陆励行身边坐下，轻声道：“林初明知道你们的关系，还选择当启航女朋友，她该不会别有用心吧？”

    她当然是别有用心了。

    她的用心就是通过启航杀了他。

    这个女人还真是吃了雄心豹子胆，不把他的警告放在心里，对启航施了迷魂计。

    以男人对男人的了解，陆励行知道宋启航中了那个心机女的计谋。

    随着音乐的旋律越来越快，舞池里的人渐渐跟不上舞步，一个个从舞池里退出来。

    不一会儿，舞池里只剩林初和宋启航两人。

    一开始林初还被陆励行的目光看得心惊胆颤，但随着音乐越来越快，林初把注意力转移到舞蹈上，很快就忘记陆励行给她的强大压力。

    男人穿着白色西装，将穿着蓝白渐变纱裙的女人拥在腰间，两人在舞池中间转圈，将林初宽大的裙摆随风摇曳，浪漫唯美的像天使精灵在跳舞一般，让人看了惊叹不已。

    林初会跳舞，在那天晚上林初装醉引诱他的时候，陆励行就领教过了。

    也许是因为她借酒装疯卖傻的样子太可爱，以至于他明知道她是装醉，还是放过了她。

    此刻看到她和别的男人将一曲舞蹈完美演绎给众人看，莫名的，他不想让这些人看到她那完美无瑕的舞蹈。

    音乐落幕，林初和宋启航做了一个高难度的动作作为结束。

    宋启航握着林初纤细的腰，将她往空中台，林初在半空中做一个平行劈叉的动作，她在做动作的时候，目光和陆励行交集。

    顿时，只觉得被那道冷到像寒冰射线一样的目光冰冻住。

    在往下落地的时候，脚步一慌，没有平稳的站好脚便落地，又细又尖的高跟鞋便和地面来了一个错位。

    林初只觉得脚裸处传来钻心的疼痛，身体向前踉跄了两步。

    宋启航连忙拉住她的手，才没有让她跌倒在地上。

    “阿初，你怎么了？”宋启航紧张的问。

    “没事，可能最近没有休息好，跳了这个快舞，大脑有些失衡，休息一下就没事了。”林初强忍着脚上的疼痛，假装平静的道。

    “我扶你坐下休息！”

    “我先去一下洗手间，你去帮阿姨招呼客人。”林初松开宋启航的手，挺直背脊，步伐优雅的往外走。

    林初没有去洗手间，而是走进为客人准备的应急休息室。

    坐在沙发上，把长长的裙子往上掀，看到又红又肿的脚裸。

    林初用手点了一下，传来钻心刺骨的疼痛，让她不由倒吸了一口凉气。

    “这就是上天对撒谎之人的报应。”

    一道淡漠冰冷的声音传来，林初不用抬头，都知道声音的主人是谁！

    “真是可笑，陆先生不好好陪着你的小娇妻，跑来跟踪我，就不怕你的小娇妻看到了吃醋，和你闹离婚？”林初拿起医药箱里，一瓶跌打损伤药，一边上药一边头也不抬的嘲讽。

    “离启航远一点！”

    随着冰冷骇人的声音传来，林初面前的光亮被阴影遮住，让林初顿时如置冰窖。

    林初动作慢悠悠的涂好药好，抬眸看向陆励行，精致姣好的脸上漾着风情万种的笑。

    “我和苏毅好，陆总让我和苏毅分手，为了阻止我们，陆总不惜以身犯险，在我和苏毅结婚前一夜当一个强犯，让苏毅因此嫌弃我，和我分手。

    现在我和宋启航在一起，陆总又要我离他远一点，如果我不离开，陆总是不是又要故伎重施，做你强犯的本职工作了？”

    随着林初站起来，只听‘嘶……’的一声，林初背后的拉链打开，身上的礼服退至胸前，露出女人白皙如剥了壳的鸡蛋一样光滑的肌肤。

    “看在曾经夫妻一场的情份上，我就不让陆总再落下强犯的污名了，陆总，开始吧！”林初笑容潋滟的看着陆励行。

    面前女人恰到好处的勾人性感，让陆励行只觉得全身的血液都从脚底倒流到头顶，让他变得呼吸困难。

    陆励行漆黑的目光变了又变，最后强行将眼中的暖色变成冰冷的暗色。

    “不要用你那肮脏不堪的身体恶心我！”陆励行说着一把用力将林初往沙发上推。

    林初在往后倒的时候，紧紧抓住陆励行的衣领，两个人一起倒在沙发上。

    陆励行还来不及反应，唇就被女人柔软Q弹的唇吻住，并且热情如火的主动纠缠他。

    顿时，一抹电流的酥麻涌遍全身，让陆励行大脑一片空白。

    又用美人计？

    以为他还会上当？

    陆励行刚想推开林初，就被林初用力推开，随之还被她重重打了一巴掌。

    脸上火辣辣的疼痛让陆励行震惊之余，更多的是愤怒和耻辱。

    “欲擒故纵？既然你喜欢这么玩，那我就陪你玩到底！”陆励行说着禁锢住林初的手，动作粗鲁的吻上林初的唇。

    带着惩罚性的吻，让林初口腔里一片血腥，林初又踢又打，试图推开陆励行。

    但女人和男人的力量悬殊，再加上陆励行认为她在和他玩欲擒故纵的游戏，将她的手握得更紧，让她根本就推不开身上散发像刀子一样可怕戾气的男人。

    宋启航推开门，看到的就是林初被陆励行强迫的画面，只觉得脑中充血一样的愤怒，快速上前，提着陆励行的衣服，重重一拳打向陆励行脸上。

    被林初那一巴掌气到的陆励行只想让林初尝尝打他巴掌的下场，根本就没有防备警惕危险，结结实实挨了宋启航一拳头。

    口腔里顿时被鲜血味填满。

    “阿航……”林初连忙站起来躲在宋启航身后，身体颤抖的无声哽咽哭泣。

    看着林初强自隐忍压抑哭泣，衣衫不整的模样，宋启航只觉得心像被针扎了一样刺痛。

    将身上的西装脱掉披在林初身上，宋启航目光冰冷的看着陆励行。

    “我一直把你当作心中的楷模，没想到你竟然是一个离婚后，恬不知耻，没有下限纠缠前妻的渣男，你真让我失望。”

    看着躲在宋启航身后，眼泪像不要钱的玻璃渣一样不停往地下落，表现的楚楚可怜又无助弱小的小女人，陆励行知道自己上当了。

    刚才林初使用美人计又激怒他，为的就是演这一出好戏给宋启航看。

    而他竟然那么没有自制力的中了她的圈套。

    陆励行动作优雅的擦掉嘴角的鲜血，目光深邃的看着宋启航。

    “既然你已经知道了我和她的过去，就主动离开她，她不是你表面上看到的那样单纯，她是一个充满心计的女人，她找你不是喜欢你，而是要借你的手报复我，你不要被她利用了。”

    陆励行说完目光透过宋启航落到他身后的林初身上，似要用眼神将她冰冻一般。

    低着头伤心哭泣的林初，虽然没有看到陆励行的眼神，却能感觉到那抹可怕骇人的目光，默默往宋启航身后躲了躲，靠他更近一些。

