
祝之量怀疑自己耳朵幻听！九王什么人，这么多年了，谁还敢这么明目张胆酒往九王身上泼脏水。

谁给他的胆子敢这时候挑衅九王与太子的关系，还是说太子想做什么！

祝之量不管太子想做什么，下意识要上前看蒋喜。

延古的刀立即出鞘架在他的脖子上。

祝之量盯着明西洛：“明大人，我们之间本来没有不可调和的矛盾……”但今天有了。

“自然没有，想让我死，是你们给本官面子、是恩赐，本官该感激还来不得，怎么能算矛盾，就好像谋逆在祝先生心里也不是什么大事，只是给上位者一个休息的契机，你说是不是。”

“你——血口喷人，九王爷一心为了殿下，你算什么东西敢污蔑就王爷！”太子那阴沉不定的性格，莫非想对九王爷动手！

祝之量看着神色平淡、毫不畏惧的明西洛，心里咯噔一下，太子手下的确出了个了不得的人物，甚至没有将九王爷放在眼里。

别说梁叔想杀他，如果自己有能力都想杀了他，如果自己是九王爷，更会提前杀了他，他不能成长起来，这样的人，无论如何不能留。

祝之量更不安在他眼里看到的东西。

明西洛并没有因为‘九王爷’有任何退缩的意思：“在下自然不敢，只是就事论事，蒋将军这路数，与行刺的人如出一辙。”

“胡言乱语！蒋将军对太子忠心耿耿……”

“祝先生肯定？祝先生也不是讲将军肚子里的蛔虫，难道蒋将军刺杀殿下，会告诉祝先生。”

“蒋将军不是那种人！”

“这不是祝先生说了算的事情，祝先生现在阻饶本官办案甚至企图救下有确凿证据的犯人，在下只是基于事实的基础上合理推测，难道祝先生出现在这里，是因为参与了其中？”

“你——”

“延古。”

延古立即对上祝之梁：“今早就有人行刺殿下，幸好大人在外拦住。对方所用的武功路数与蒋将军如出一辙，这样的相似度我们大人不得不谨慎起见，将蒋将军捉拿归案，但讲将军抗旨不尊我们大人也没有办法，迫不得已动了刀。”

一派胡言，蒋喜根本不知道发生了什么。

明西洛目光定定地看着祝之量，突然觉得既然来了——

祝之量清楚地从他眼里看到了杀鸡儆猴的意思，蒋喜明西洛是动定了，而且蒋喜现在这个样子，多说已经无意。

若不然巫勋动手直接与鹰击对上救下蒋将军，现在看来显然不行，祝之量去也不能眼睁睁的看着蒋喜死，开口道：“蒋将军现在已经没了反抗的能力，明大人不至于杀人灭口吧，何况明大人怎么敢肯定，蒋将军不是冤枉的。”

明西洛让刀入鞘，当然不会让蒋喜现在死，该看到蒋喜现在这副样子的人还没有见到呢。

祝之量见状，松口气，只要人没死，就能周旋，而现在他势单力薄，不是要人的时候。

祝之量心生退意，转身欲走。

明西洛已然开口：“拦下他！”

周围的人顿时向祝之量围去。

祝之量见状，顿时后退，骤然转身看向明西洛！“你想做什么！”

明西洛一字一句的开口：“此人在暗处偷窥我等办案，本官现在怀疑他与蒋将军勾结谋害太子，将他拿下！”

祝之量整个人都懵了，明西洛再说什么胡话！他——祝之量顿时大声呵斥想上前动手的侍卫。

明西洛顿时看向延古：“还等什么，抗旨不遵还让本官亲自动手吗！”

延古闻言突然暴起，锋利的刀光毫不犹豫的向祝之量砍去。

背后的万象小腿肚子瞬间抽筋的疼，明大人这是不过了要弄死九王身边所有亲近的人啊！

万象顿时求神拜佛的希望自家主子冷静下来，一定要冷静，从长计议，红颜祸水啊。

可万象的祈求显然没有作用。

一个身经百战的武将推一个不文弱但绝对武艺不精的书生，这一刀，只要正常发挥都能让祝之量见血，就看延古对此人是恐吓还是来真的。

延古显然跟姓祝的来真的，从九王爷回梁都到现在宝珠山庄，这些人如跗骨之蛆层出不穷，如今更是想要他们死，所以这些人当然更该死。

延古这一刀根本没有留情，直接冲着祝之量脖颈而去。

祝之量急速闪躲。

明西洛顿时冷哼一声。

延古闻言，顿时背脊一阵冷汗，让一个文臣从自己倒下溜走是奇耻大辱，寒光再起，手起刀落，这一刀直接落在了祝之量的脖颈上。

卢虎顿时觉得脖子有点疼，怎么说也是九王爷身边现在用的最顺手的谋士，就这么杀了。

延古也有几分拿不定主意，顿时看向明大人。

明西洛不为所动：“既然不行了，收尸便是。”

延古、卢虎顿时松口气，毕竟是九王爷近身伺候的人，就这么死了——

延古却不后悔，也不能说是完全失手，怪只怪这些人追求不舍，屡教不改，落得今天的下场，咎由自取。

蒋将军住所周围看到这一切的住户，顿时后悔自己为什么要趴在门缝里往外看，学别人躲的远远的不好吗！

现在好了，明大人杀了祝先生，那可是祝先生，是九王爷的人，太子和九王，两个庞然大物，万一让他们作证——

……

九王爷放下手里的棋子，以为自己听错了看向梁管家：“谁死了？”

九王妃手里捏着黑子，同样不敢相信的看着梁叔，怎么会，祝先生与世无争，怎么会与外面起冲突。

梁管家跪在地上，年迈的身体几乎撑不起他自己听到的两个消息，他以为算无遗策的事、万无一失的事，如今落到一死一残的局面：“奴才求王爷救救蒋喜，明大人一定会杀了他，他已经杀了祝先生，怎么会放过蒋将军，求王爷看在蒋将军一片孝心的份上，救救蒋将军——”

九王爷手里的棋子顿时摔在棋盘上：“岂有此理！谁给他的胆子对蒋喜、之量动手！”

九王妃的脑子里都是蒋将军的现状，顿时急了：“喜儿现状可好，幼迁呢？赶紧带我去看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="68070527"  chaptername="598二更">加入书签</a>
</div>
