    “卧槽，什么东西？”

    突然发生这样的变故，顿时让萧寒心中一惊，可随即眼中精光却猛的一闪，一组数据便出现在了眼中。

    冥火飞鸦（首领）：等级125，生命值＋88000000，物理攻击＋280000，物理防御＋220000，魔法防御＋320000

    技能①：冥火球，喷吐出一颗黑色火球，额外对目标造成250000点的火焰伤害

    技能②：冥火羽，射出翅膀上的羽毛，额外对目标造成280000点的火焰伤害

    技能③：冥火焚身，献祭生命对目标发动致命一击，100％概率出现暴击伤害，10％概率出现十倍效果的致命伤害

    介绍：冥火飞鸦喜群居，通常三五百只形成一个群落，它们的脾气极为暴躁，同时也有着极强的领地意识，稍有冒犯便是不死不休，这传承于冥魔鸦的特性。而冥火飞鸦则是冥魔鸦与烈焰飞鸦交合产生的杂交后代，集齐了双方大部分优点，出生便达到精英级，成年之后便是首领级，喜食火系能量晶石，其出没的地方，有很高的概率出现晶石矿脉

    “一百二十五级的首领野怪，竟然还是一群？”

    看着探查术捕捉出来的属性，萧寒眼中闪过一抹意外之色，同时也对那介绍上的晶石矿脉，产生了一些兴趣。

    只是此时，他却不想在这里耽搁太久。

    虽说这些冥火飞鸦的生命值也还不到一亿点，一记三连斩就能秒杀一只。

    就算将其全部干掉，其实也最多浪费一二十分钟而已。

    但想要找出介绍中所说的晶石矿脉，就不是一件容易的事情了，估计一两个小时肯定是不够的。

    “不对啊，我有龙魂点金铲啊！”

    扑闪着翅膀向高空飞去，萧寒眼神突然一亮，同时也想到下面的晶石，有可能是火属性的晶石。

    虽说依旧还没有学会镶嵌术，即便是得到这样的晶石，对他的用处也不大。

    但有和没有，却是完全不一样的。

    毕竟这东西握在手里，一旦学会了镶嵌术，至少也能立刻拿出属性晶石，将其镶嵌到装备上。

    这就叫有备无患，而且机会，也是永远留给那些有准备的人。

    这次封印深渊血皇的任务，他至今最多也只有三成的把握，而想要将其击杀，可能性甚至连一成都没有。

    毕竟那可是一个帝皇级的BOSS，普通攻击根本没有办法对其造成丝毫的伤害。

    但若在行动前，他能掌握镶嵌术就不一样了。

    或许在将深渊血皇封印以后，会有那么一丝渺茫的机会，将其彻底的击杀。

    这个可能性虽然不高，但也值得去尝试一下的。

    所以现在，找出下面的晶石矿脉，就显得非常有必要了。

    “嘿，首领级BOSS。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒眯着眼睛继续嘟囔道：“将它们全部都干掉的话，至少应该可以爆出一二十张具现符吧！”

    心中这么想着，他的眼神立刻变得危险了起来，同时狂暴，血怒等等一些状态技能，也瞬间被用了出来。

    －859131

    下一秒，一道近百万的伤害值，立刻从脑袋上冒了出来，而其头顶的血条，也瞬间少了十分之一。

    这样的损血速度，看上去还是很恐怖的。

    但此时的萧寒，却没有丝毫的担心，他背后的血色翅膀猛然张开，又是一个近千万的伤害值，从脑袋上冒了出来。

    而与此同时，血翼的羽毛上，也有血液从上面滴落下来。

    甚至只是眨眼的功夫，就覆盖了方圆千米的范围，也让这天空瞬间变成了血红色。

    “回春。”

    为了尽快干掉飞上来的那些首领BOSS，萧寒已经释放了体内所有的生命值，仅仅只留下一点。

    免疫！

    正在这时，血怒每秒百分之十的的扣血效果再次触发，不过有着司命勋章，正好免疫了这次伤害。

    而回春的治疗效果，也正好在这时生效。

    ＋4295655

    超过四百万的绿色生命值，从脑袋上冒出来的瞬间，萧寒立刻大吼一声：“杀，给老子去死！”

    随着心中念头一动，满天血雨瞬间便好似出趟的子弹一般，向下面的冥火飞鸦激射而去。

    嗖！嗖！嗖！

    刺耳的音效响起，天空也瞬间被染成了血色。

    而与此同时，那密密麻麻的血色伤害值，也立刻从冥火飞鸦的脑袋上飘了出来。

    每一个伤害值，都高达百万。

    虽然这和冥火飞鸦的总生命值比起来，显得有些微不足道，但架不住血雨的数量多啊。

    七百多万点生命值，硬生生转化为七百多万滴血雨。

    此时，即便冥火飞鸦的总生命值高达八千多万，也扛不住这样的伤害，连续不断的系统提示声，不断的在耳边响起。

    而那些黑色的冥火飞鸦，也在以极快的速度向下方坠落。

    仅仅不到两秒中，几百个首领级的BOSS，就被轻轻松松的一扫而空了。

    “叮，您杀死一只冥火飞鸦（首领）获得经验值……”

    可即便这样，随着血雨落入下方的树林中，耳中的系统提示声，依旧还在连续不断的响起。

    “嘿，这就有些爽了呀！”

    七百多万点的血雨，几乎占据了方圆万米的所有空间，而这个技能的有效攻击范围，也正好就是方圆万米。

    所以即便下方还有一些冥火飞鸦没有上来，也瞬间都被秒杀。

    嘎！嘎！嘎！

    可就在这时，下方的树林中，突然传来一声高亢的嘶鸣，随即一道血色的身影，好似箭矢一边向这边射来。

    萧寒眼神微微一动，嘴里轻声嘀咕道：“嘿，冥火魔鸦，竟然还有一只霸主级BOSS。”

    “不过即便着生命值高达一亿六千万点又如何，还不是给老子送菜。”

    嘴角露出一抹冷笑之意的同时，萧寒背后的翅膀却猛的又是一拍，瞬间便迎了上去。

    而与此同时，抓在手中的暗焱裂天枪上，更是闪烁出五道暗红色的残影，精准的砸向冥火魔鸦的脑袋……

