    第312章 诛心之言

    “爱国者居然见死不救，还嘲笑那些遇难者。”

    “真没想到爱国者浓眉大眼的，居然是这样的人，真是人面兽心。”

    “骗子，他根本不是超级英雄。”

    “我想起来了，这就是前两天坠毁的307号客机，我记得爱国者还在新闻中说个这件事，说什么是因为军方情报没有及时透露，全都是谎言，骗子。”

    “怎么能这样，飞机上还有孕妇和孩子，即便不能救下所有人，起码可以把孩子和孕妇救下来吧，他怎么就带着梅芙女王走了？”

    “还看不明白吗，他们就是道貌岸然的畜牲，只想着维护自己的名誉，所以要让飞机上的人全部都死，这样才没有人知道真相！”

    “杀人凶手！”

    “人渣，超级人渣，我以前还把你当做偶像，你配吗，你配几吧，换我感动，退钱！”

    ……

    粉到深处自然黑，以前追星有多狂热，在发现自己被骗，信仰崩塌后就有多愤怒。

    许多人朝着超级七人组的成员怒吼，有激动的甚至拿起身边的物品就朝着爱国者扔了过去。

    他们怒斥着爱国者和梅芙女王，冲击波等人也受到了波及。

    大批保安维持着治安然而信徒们群情激奋，保安们根本拦不住。

    爱国者猛然回神，愤怒道：“你们这些蠢货，这种图像明显是捏造的，你们应该回去看看脑子。”

    “吃屎吧你。”

    一个信徒还真不知道从哪里捡了个狗屎扔下爱国者。

    虽然没有扔到，但彻底把爱国者惹毛了。

    这时，天空中的光凭一变，出现另一段画面。

    【爱国者冷然道：“现在军方的力量根本无足轻重，我想要做什么就做什么，想要杀多少人，就杀多少人。”】

    【玛德琳道：“这些五号化合物怎么办，还是分配到全球吗？”】

    【爱国者笑道：“不，我准备将五号化合物放到恐怖组织的巢穴中，当这些恐怖分子获得了超能力，我们才有大展身手的机会。”】

    【玛德琳：“会不会太冒险了？”】

    【爱国者：“要相信我的实力，那些垃圾永远都是垃圾，只配成为棋子，我们要获得军事管理权，就要对军方的人施加压力。”】

    前来参加信仰博览会的信徒有数，他们都没想到，外表正直勇敢，和谐阳光的爱国者，都只是假象，背后居然如此阴暗。

    不仅见死不救，欺骗大家。

    居然还把那五号化合物给恐怖分子，让恐怖分子拥有超能力。

    这哪里是什么护国超人，简直就是社会毒瘤。

    这时，有人气愤道：“骗子，你这个超级超级人渣，滚出美利坚。”

    “滚出美利坚。”

    “不，他应该被送上绞刑架。”

    “太可恶了，人模狗样的，就不会做人事。”

    大批信徒怒骂，声浪如潮。

    比利和休伊等人见状，感觉事情发生得太过诡异。

    “那光幕是旁白君的手笔吗？”

    “不知道，不过爱国者算是玩了，待会……”

    比利话没说完，就感受到了巨大的危机。

    “闭嘴！”

    爱国者看到视频之后，就知道自己完了，他本来就是缺乏关爱，拥有超能力的超级巨婴，如今形象的崩塌，愤怒的火焰几乎烧光了他的理智。

    加上人群的指责声，让爱国者勃然大怒，不再隐藏心中的暴戾。

    怒吼一声过后，双眼顿时散发出红光，释放出炽热的热视线，横扫一大片。

    “啊！！”

    “杀人了？！”

    “他是魔鬼！”

    “谁来救救我们？”

    刚才还群情激奋的信徒们，被爱国者扫死一大片后，剩下的幸存者都吓尿了，顿时化作鸟兽四散奔逃。

    信仰博览会上尸横遍野，前面的保安和信徒被热视线的光线切割成两半，死得苦状万分，现场一片混乱血腥。

    “爱国者！”

    “你疯了吗？”

    梅芙女王、深海、点灯人、冲击波都没想到爱国者居然疯狂，竟然在大庭广众之下就大开杀戒。

    唯独风暴女脸上带着亢奋之色：“干得漂亮，这些愚蠢的凡人，但敢质疑超人类，真是不知死活。”

    爱国者已经顾不得那么多了，他要把这里的见证者全部杀光，就像是着了魔一样。

    可有不少人已经用手机进行了直播，信仰博览会的情况被同步发送到了网络上。

    爱国者所做的一切，被许多人看在眼里。

    哪怕沃特集团的人发现情况不对，也为时已晚。

    网络上骂声一片，既是愤慨，也是恐惧。

    他们怎么也想不到，自己所拥护的超级英雄，居然如此残暴，视人命如儿戏。

    现在都恨不得爱国者去死。

    人群之中，休伊，法兰奇等人反应迅速，逃过一劫，心有余悸，接着就是无边的愤怒。

    “你个狗娘养的杂种。”

    比利反应过来的时候，周围的人已经死了数百，愤怒的化作绿巨人一跃而起。

    “嗯？”

    爱国者的动态视觉和反应速度都极快，比起火车头也不遑多让，发现变身的比利后，略感意外，接着就用热视线讲跳到半空的比利击飞。

    变身成为绿巨人后，比利的防御力比起爱国者不遑多让，热视线只是将他击退，却并未造成致命伤害。

    爱国者自然不甘心认识比利，毕竟他可是睡过比利的老婆。

    比利落在地上，身上有一些焦痕，但很快就以肉眼可见的速度自愈。

    “比利，想不到你居然会成为超人类，不过我是无敌的。”

    爱国者怒火中烧，自大的毛病又犯了，双眼又准备释放热视线。

    “你这个混蛋，我早就想弄死你了，今天做过了断吧。”

    比利举起旁边的大石头，对着爱国者扔了过去。

    “砰！”

    爱国者一拳打碎石头，飞到半空，面部有些扭曲的看着比利，突然冷笑起来：“我现在才发现你除了皮肤变绿了，眼神也带着绿色，这个颜色很适合你。”

    “对了，你不是想知道你妻子为什么始终吗？现在我告诉你，我上了她，三个小时。”

    “你老婆，很润，哈哈哈哈！”

    听到爱国者的诛心之言。

    比利几乎被愤怒冲昏头脑，心中只有一个年头。

    杀了他！

    (本章完)

