    “……我也吃饱了……”苶呆呆看着房东楞了几秒钟，初秋放下饭碗默默的收拾着桌子。

    她想过很多种可能，唯独没想过房东听到自己的表示之后居然半点喜色没有，而是絮絮叨叨的说了这么一大通你杀了我、我杀了你的屁话。

    可是仔细想一想吧，还真不是危言耸听。既然妹妹发病了，那么有过近距离接触的自己和房东都有可能被传染。在生死未卜的情况下还去关注什么男女之情，确实有点不合时宜。

    另外初秋还想到了另一个问题，此时此地的自己真的还有什么本钱可以和房东交换吗？以前自己的容貌、身体确实令很多男人垂涎三尺，如果按照经济学理论讲的话，那时候价格比较坚挺。

    但时过境迁，转眼间自己就贬值了，怕是连顿饭都换不来。人家也没必要交换，按倒就上还能咋滴？悲哀啊，这尼玛通货紧缩也太快了，让人措手不及！

    饭后的洪涛一分钟也没休息，又拿着工具开始忙活。先把南屋的房门拆了下来，北屋的房门让初夏给弄烂了，总不能敞着门睡觉。这玩意虽然不能挡住丧尸的进攻，好歹也能拖一拖。

    幸好当初修缮院子的时候为了节约成本，各屋的窗户、房门尺寸都是一样的，啥都不用调整，把合页拆下来再拧上就是严丝合缝的好活儿。

    接下来还得找结实的绳子把初夏的胳膊腿都绑起来，再给脑袋上套个背包，防止被牙齿咬到。然后放下来拖到西屋的杂物间里锁上门，用大钉子钉死。

    “你先洗吧，水箱里应该还有点水，早知道应该给灌满了！”这边处理完初夏，初秋也把她的衣服用品搬进了北屋卧室，看着女人被汗水打湿的头发，洪涛终于说出一句带着点人味儿的话来。

    “那你……”女人不管多强势也希望能被人照顾，尤其是男人，最好是看得上眼的男人。

    这句话让初秋凉飕飕的心稍微热乎了点，可是看着房东一头一脸的汗，衣服都贴到了身上，还蹲在地上摆弄着蓄电池，又没好意思动地方。

    房东的院子不光修缮的挺整齐，与周围的住户有点格格不入，家里的很多物件也和别人不太一样。就说采暖和供热系统吧，别人家一般都是电暖气和电热水器，顶多来个燃起热水器，可这座院子里提供暖气和热水的却是两台烧煤气小锅炉。

    它们用着倒是很方便，不管在哪个屋子里住暖气都可以自己调节，卫生间里的热水也随开随有。但这玩意伺候起来挺麻烦，需要充足的煤气罐供应，还得在北屋和东屋房脊上固定两个200升大水罐，代替水塔储水。

    光是两台燃气锅炉，不算厨房做饭，冬天里每个月就得烧掉七罐50公斤装的煤气，换算成天然气约等于150立方米，差不多要1500块钱，几乎是楼房使用燃气成本的三倍。

    不过房东说了，用电也不便宜，效果还不好，冬天屋里不太暖和，热水还得单烧，背着抱着一边沉，在老城区没有通天然气之前这是性价比最高的方案。

    同为北方人，初秋对房东的选择深以为然。大多数北方人并不惧怕室外寒冷，多穿点就是了，一层不暖和就套两层。

    但是回到屋子里之后可比南方人怕冷多了，因为北方人习惯进屋之后脱掉厚衣服只穿单衣，房间里暖气如果不足很容易感冒。

    现在初秋又对房东的选择多了一层佩服，真有先见之明啊。燃气锅炉只要有煤气或者天然气就能工作，断不断电和它没啥关系，顶多是通往南边一排房子的加压水泵无法工作。

    那样更好，把管道阀门关了，只供应里院的热力更省气，说不定光开一台锅炉就够用了呢，这样一来冬天也不用发愁会受冻了。怪不得房东不到迫不得已死也不肯放弃这座院子，还劝自己留在这里，有道理啊！

    “我没事儿，等你洗完看看还剩多少水，凑合冲冲就成。实在没水了我就用桶装水洗，咱也奢侈一回吧！”洪涛无大所谓的挥了挥手，示意初秋不用操这个心。

    “啊……”和平时洗澡不太一样，这次初秋要摸着黑洗了，还得特别注意节约用水。可是刚把头发上的泡沫冲掉，卫生间的灯突然亮了，吓得她差点一屁股坐在地上。

    “……是院子里的那些大电池？”即便知道电很可能是房东从大电池里捣鼓出来的，可初秋还是用最快速洗完，裹着浴巾就跑到了客厅，询问半躺在沙发里看电视的房东。

    她是多么希望听到电力恢复这四个字，那就意味着灾难即将过去、救援很快到达，自己得救了，说不定妹妹还能有救！

    “我衣柜抽屉里有吹风机，你这头秀发再留两天过过瘾，下次洗澡之前我帮你剪了吧。以后没有那么多水能经常洗澡，长头发打理起来比较麻烦。”

    就在初秋洗澡时，洪涛用四块60安时蓄电池串连成了电池组，接上3000瓦正弦波逆变器，可以持续稳定提供1500瓦交流电，电量大概有3度左右。也就是说用1000瓦功率的电器，理论上可以连续用3个小时。

    如果光照明，客厅和卧室的总功率还不到100瓦，能连续使用30个小时以上。看电视更省，一般的液晶电视功率也就70瓦，40多个小时起步。

    “会不会太浪费了……”初秋对于把头发剪短的决定没有异议，房东考虑的很细致，长发确实废水，还不是一般的废。但废水可耻，费电就不可耻了吗？

    “放心吧，这些蓄电池就算放着不用，一个月、顶多二个月就都漏光了。外面那么多车，咱俩就算白天也开灯，连万分之一都用不完，不用才是浪费。以后还有太阳能板和发电机，到时候再慢慢充吧。”

    说起浪费洪涛就是一腔感慨，要不是太累了，另一台大功率逆变器又出了点问题，自己还想再弄一套电池组把空调和冰箱也带起来。这就是坚守在大城市里的优势，能源供给充足，满大街都是，唾手可得。

    以自己的能力和目前具备的能源储备，完全可以带领百十号人一起过上比较舒服的日子，还能恢复一部分小规模生产项目。可惜的是真联系不到人，只能眼看着海量的能源每天消失一点点，很快就会消失殆尽了。

    等将来真把一部分幸存者聚集起来，这部分最直接、最有效的能源却没了，还得指望用汽油、柴油之类的燃料去费劲巴拉的转化成电力。

    初秋吹干了头发，洪涛也脱掉了衣服，蹲在院子的下水口让女人把桶装水倒进水壶里提着给自己冲，凑合打一遍肥皂完事儿。不过这次洪涛就没那么客气了，直接脱了个精光，啥意见也不问，爱看不看，不爱看也得看！

    “来吧，你是打算玩游戏还是看电影？”洗完澡，洪涛好歹还是穿上了沙滩裤，光着膀子搂着初秋香喷喷的身体坐在沙发上，准备开始夜生活了。

    “我不太会玩游戏……”初秋没有挣扎，这条臂膀看着不太起眼儿，可真有劲儿，就和条铁箍一样。但是被它箍着，再贴着男人结实的胸肌，好像也不太难受，很有安全感。

    “那就看大片……你看啊，我的硬盘E/F区里分成了三部分，E区都是正经电影，凡是我觉得能咬着牙看完的基本都存了。F区都是少儿不宜，暂时就不推荐了……嗯，这部《我是传奇》比较应景儿，咱来借鉴借鉴他是咋对付丧尸的，取其精华去其糟粕，三人行必有我师！”

    一说起玩乐洪涛可就不困也不累了，打开笔记本电脑插上移动硬盘开始挑选片源。这块移动硬盘经过小二十年的积累，里面存储的基本都是精华，内容足够丰富。

    尤其是F区，那是经过周必成、谢尔曼、戴夫等几代人反复挑选、无数次比较，能留下来的不光要有足够的感官刺激，还必须具备审美、情节和艺术，缺一不要！

