    以段舍离眼下实力，身在地渊，只要不碰到天照绝尊那样的大能存在。他基本不用怕面对任何人。

    哪怕遇上炽燃·百风长老，那等修为境界高出许多的天外异族。有渊魔六爻境界些许天地之力加持，他或许打不过，却肯定逃的掉。

    所以小小英城之内，不管对面屋里是谁，过去拿下就行了。

    径直打开对面房门一瞧，原来是六名服色各异的壮汉。六人都站在房门后不远处，看样子正在犹豫该不该出门，进到段舍离那边的屋里去。

    段舍离跨进门内，还没来得及有任何动作。那六名壮汉脸色陡变，几乎同时扭身就往屋内跑。

    这就很容易判断了。段舍离刚到英城，除去五人小队之外，见过面能认出他，还表现出比较害怕的，只能是先前那数百名飞龙会成员。

    段舍离没有丝毫犹豫，就要动用本命异术“大地吞噬”，先将这六个家伙困住，再慢慢盘问。

    谁知意念才起，却发觉体内竟然空空如也，没有丝毫魔力存在。

    他这才想到，此刻是梦境中以精神力虚拟的躯体。自然不可能像真实躯体那般，有魔力在体内运转。非但无法发动各种本命异术，连惯用的血符咒都无法使用。因为不但没有魔力，连鲜血都不存在。

    稍作感应，原来精神力虚拟之下，仅能体现出原本躯体七成左右的强度和体能。除此之外，再没有其他可以用来攻敌的手段。

    当然，他灵魂之内还有神秘九色光芒可用。但作为最重要的底牌，段舍离没打算在非紧急关头，轻易将其暴露。

    好在他原本魔躯已极为强悍，哪怕仅能体现出七成强度和体能，也远远超出一般躯体太多。

    当下他身形暴闪，那六人根本没跑出几步，就已被他接连击毙。

    毕竟初次以精神力虚拟躯体御敌，无法施展其他惯用手段的情况下，他不想再多事留下活口。谁知道这些家伙进了梦境多少次？有没有研究出体能之外的攻击手段？

    小心无大错，段舍离该谨慎的时候，从不盲目逞强。

    眼见那六人被击毙后，精神力虚拟出的躯体，并没有跌出高空虚拟英城。而是转眼间溃烂，随即化作金色薄雾消散。

    想起大小哥所说，曾听隔壁女子深夜哭诉。她男人睡死在梦境中，再没能醒过来。想必就该是眼前这等情形了。

    段舍离又稍微查探了下，见这幢屋内已没有其他异常，便留在此处静待变化。

    片刻之后，这幢房屋和他原本所在房屋分开，各自朝不同方向漂移。

    然而这次与先前有所不同，他原本所在房屋，还是缓缓向附近另一幢房屋靠近。

    但他此刻身在的这幢房屋，却逐渐加速向前，连续越过周边几排建筑物。直接脱离第九个最大的建筑物圈层，跃迁进入到上一级圈层。

    原来如此，杀掉靠拢紧贴的房屋内之人，就可以令那幢房屋向前跃迁到上一级。不知这是否因为，杀掉之人的精神力溃散，融入高空虚拟英城，为其提供了精神力养分的关系？

    段舍离所在房屋，汇入第八圈层之后。继续像在第九圈层内一样，缓缓漂移与附近房屋靠拢紧贴。

    这次靠拢的房屋，应该又是幢空屋，看不出丝毫有人的迹象。

    段舍离选择留在原本屋内没动，静待两幢房屋分开。初次进入梦境，了解到眼前这些已经足够，不宜耽搁太多时间。

    片刻之后，果然他所在房屋瓦解消散。段舍离身形直接跌落出高空虚拟英城，疾速下坠的感觉异常真实。

    下一刻，他猛然从睡梦中惊醒过来。环顾四周，发现尽管在梦境里换过两次房屋，还跃迁了一个圈层。但醒来之后，身体仍然躺在原本屋内床榻之上，并未移动位置。

    稍稍整理下梦境中感知的几个要点，段舍离将在外警戒的小队五人叫回。向他们大致讲述了自己梦中经历，以及对梦境的基本分析。

    那五人闻听，无不深感佩服。果然不愧是使徒大人，如此让人摸不着头脑的古怪梦境悬城。

    使徒大人来此不过半日，入梦仅仅一次，就条分缕析搞得无比清爽明白！

    大小哥年纪小更容易兴奋，这时候忍不住满脸热切问道：

    “使徒大人，下一步咱们是不是就同时入睡？跟着您去梦里头大干一场！”

    段舍离闻听，乐得哈哈直笑道：“睡什么睡？下一步当然是去抓人。

    这英城内六大帮派不是到处逼人入会吗？那就请他们的会首帮主都过来聊聊。

    唔……，先前搞死了一个，应该还剩下五个。到人家老窝里，去抓人家老大。应该不是很容易，你们几个能办到吗？”

    他口中询问，目光已看向郝望山。

    使徒大人一来，就直接让他晋升了两阶。不仅修为境界大涨，连在大地神廷中的地位也大幅上升。

    郝老爷子平素行事风格再稳重，此时也是满腔报效之意。

    听段使徒如此当面相问，立刻抱拳拱手肃然道：

    “使徒大人放心，必定将他们一一请到，听候您发落。要是我们几个连这点小事都办不好，又怎么有脸得您如此看重厚待？

    您安坐稍候，我们几个去去就来！”

    郝老爷子说罢，当即领着其余四人出门，往城内而去。

    段舍离不会去管他们究竟如何完成任务。五人实力大幅提升，再搞不定几个帮派首领，那可就真不值得他再费心思了。

    探手取出“大地行者手札”。借五人小队去抓人的空隙，他还要与顾大掌柜那边联络，尽快处理大地神廷中枢待决的其他事项。

    大概半个小时过后，不知五人小队用了什么手段。反正第一位城内帮派首领被请来，乃是上合帮帮主萧天宝。

    这位萧帮主中年、高胖、秃头，浑身上下到处都是伤口。进门直接匍匐在地，连连哀告道：

    “大人您是想问‘巡天神域’之事吧？这英城里也没别的大事了。俺老萧是个识时务的，俺说，俺全说，保证半点都不敢隐瞒。

    就是求求您几位贵属下，可千万别再打了！”

    ……

