    “那是人吗？怎么感觉气息和高级异兽有些相似？”

    “哪里，说不定已经接近王级异兽了。”

    第二军团的人一边撤一边说着，仿佛在他们的眼中战斗力就是用异兽的实力来衡量的。

    轰！

    那个强化士兵微微蹲下，随后用力跳起，地上瞬间龟裂，而那个强化士兵也已经来到了一个堡垒之上。

    他双拳高举，对着堡垒狠狠的砸下，原本应该是坚不可摧的堡垒此刻却是凹陷了下去，他掀开堡垒上方的，将一块堡垒外面的合金当做飞刀一般丢了出去。

    那块巨大的墙体盘旋飞过，将一处士兵的汇聚地给砸得烟尘四溅。

    而他身上某个地方悬挂的武器落入了堡垒之中，他再一次跳向了撤退的武灵帝国士兵，而那个堡垒瞬间爆炸，被火焰给包裹。

    轰轰轰！

    强化士兵挥舞着手中的能量柱，每一次的挥动都会有大片的士兵倒下，那种能量柱还能向外散发着出热浪，呈现扇形的攻击。

    “军团长！快用要塞武器！不然大部分士兵都要死在这里！”

    卡戎深知这种强化士兵的强大，有着人的灵活性，实力却是堪比高级异兽，这种东西出现在战场上简直就是敌人的灾难，而卡戎并不希望这么快就碰上这种玩意。

    咔咔咔！

    要塞上一架做工精致的弩箭瞄准了强化士兵，别以为弩箭就一定比火箭差，这种用武灵帝国锻造手段锻造，外加秘术师刻画在上面的秘纹，施加了格外强大的力量，比起所谓火箭导弹之类的更加强，甚至根本就不在一个层面。

    弩箭上的秘纹亮起，弩机上的秘纹也同时闪烁，伴随着一声令下，黑色的弩箭化作一条黑色的丝线，直接朝着强化士兵冲去。

    这弩箭上有着空间秘纹，能够大幅度的拉进距离，有着爆炸、强力、锐利等等属性，能够被当做要塞武器的，相当于数个高级秘术师外加一个灵武者的一击，完全能够达到王极的水准。

    那强化士兵并没有躲避，而是将手中当做武器的能量柱一下子砸在了地上。

    一个电光闪烁的能量盾瞬间展开，而这个时候弩箭也飞了过去。

    滋滋滋！

    弩箭的速度很快，但是一靠近了能量盾，弩箭的速度就受到了极大的影响，并且一根根闪烁着的雷电甚至缠绕在了弩箭上。

    轰！

    弩箭自爆，而强化士兵丝毫无伤。

    “呜呜！”

    一种特殊的声音响起，卡戎愤怒的朝着强化士兵看了一眼，招呼着第一军团的士兵们撤退。

    他们的目的已经达到，保护下了部分外围堡垒和防御措施，要是在这个时候和强化士兵死磕，那完全是节外生枝的事情。

    正当卡戎他们掉头离开的时候，第二军团的人不退反进，直接将那个强化士兵给包围了起来。

    一部分第二军团的士兵们抵挡着外围的科技联盟军队，大部分都在包围这个强化士兵。

    呼！

    强化士兵的出气孔喷出白色气体，他抬起手来，对着第二军团的士兵们做出了一个挑衅的手势。

    竖起大拇指，然后将大拇指朝着下方。

    似乎他也还想玩玩。

    随即，他拔起能量柱，一下朝着其中的士兵们砸去。

    他高高跃起，而下方的士兵们散开，地上突然冒出了一根冰刺！

    轰！

    强化士兵的武器砸在了冰刺上，直接让冰刺粉碎，而那些粉碎的冰块碎片瞬间变大。

    “合！”

    菲尼亚再施一招，那密密麻麻的冰刺直接将强化士兵给完全包裹在了其中。

    不过强化士兵身上的作战服却是十分的坚韧，并没有被冰刺给刺穿，他反而启动了一个按钮，作战服外面携带者一层能量，强行的将冰刺给震开。

    轰！

    即便是没有伤到他，但是也限制住了他，各种武器攻击也随之落下，尤其是好几个士兵联合在一起启动了电浆网络，还有加大重力的攻击，甚至有特殊炼制的绳索。

    强化士兵有些愤怒，将手中的能量柱子再次启动，一股能量护罩再次升起，抵挡了大部分的攻击。

    “噬魂影！”

    空中突然浮现一只爪子，爪子一瞬间挥向了强化士兵，而那能量护罩竟然没有抵抗到似的。

    阴影掠过强化士兵的身体，强化士兵手中启动的能量护罩快速消散，他仿佛呆滞在了原地。

    不过瞬间，强化士兵脑袋上的头盔闪烁着绿色光芒，他又恢复了过来。

    “哦？竟然还有这方面的防护。”楚魔在一旁冷笑，自己的灵魂术法屡试不爽，而眼下这个士兵身上的装备里面也有防备这方面招数的，或许是因为科技联盟也曾遇到过能够施展灵魂精神方面的秘术师吧。

    强化士兵受伤了，动作和速度慢了很多，但是他面对的是数万士兵，这些士兵仿佛将他给当成了猎物！

    “十号，你的状态不是很好，撤退。”

    头盔之中传来声音，强化士兵顿时准备离开。

    他的后背弹出一个装置，这个装置能够快速喷射，让他前往一个安全位置。

    “想跑？”

    一道刀光袭来，赫然是马尔哈持刀杀来，强化士兵拿起能量柱防守，却是看见马尔哈的嘴角露出了一抹笑意。

    强化士兵顿感不妙，就在这时，他的背后突然被人砍了一刀，眼前包围他的灵武者足足有三个，而且都是高级灵武者，相当于万夫长的层次。

    这三个就是这段时间吃王级异兽肉喂养出来的灵武者，而他们现在还仅仅是千夫长而已。

    各种武器攻击密密麻麻，对方仿佛在戏弄自己，强化士兵只要是想跑，立刻就会有秘术师或者强大灵武者的干扰攻击，他只能龟缩在一个区域内，等着力气耗尽，等着伤势加重。

    渐渐地，他身上的战斗服已经出现了破裂，能量也面临耗尽。

    “可恶！可恶啊！”

    十号愤怒的挥动自己手中的柱子，显得如此疯狂。

    他感觉很累，甚至想要放弃了，耳朵里面仿佛有着魔鬼的低语。

    楚魔微笑着看着十号，赫然是发动了术法，心灵暗示。

