    罗婧带领着下人，不一会儿便来到了杨府之中。杨府的下人见到罗婧的到来，连忙带领着罗婧进入到杨府当中。罗婧经过大堂，见三伯与众位家主仍然在进行着商讨当中，罗婧不愿意打扰，便绕过了大堂，在下人的引导之下，向杨府的花园中走去。罗婧要看看杨府的花园之中到底有什么花草，自己现在闲来无事，好好赏赏花，宽解宽解自己的心思。

    杨升在大堂之上正注意地好好的听着自己的父亲与众位家主一起商讨如何对付黑阁城的事，他侧眼一下子便瞧到了一道倩影路过大堂。杨升的目光便被深深的吸引了过去！杨升知道这人便是罗婧。其实杨升在一开始一看到罗婧的时候，便被罗婧的面貌深深的吸引住了，之后在一路的逃亡过程当中，杨升更是被罗婧的风姿绰约，牢牢的吸引住。但是，杨升无论如何的去与罗静搭讪，罗婧都不愿意搭理杨升，杨升自己也讨了个没趣。杨升自己知道，在自己与罗婧第一次见面的时候，杨升为了引起罗家人的注意好让自已脱险，杨升故意装作轻薄轻浮的样子调戏罗婧，后来自己解释，罗婧也知道了自己是不得已而为之，但是心里对自己的印象还是大大的降低了几分，这让杨升的心中不由得有了几分的苦恼。

    杨升作为杨家的嫡长子，一直是家中培养的希望。所以一直以来，杨升虽然彬彬有礼，但是对于自己想要的事物，仍然是孜孜不倦，欲求欲得的。第一次见到罗婧的时候，杨升便被罗，深深的吸引，心中想到一定要让罗婧做自己杨家的人！可是从小便予求予得的扬升，这一次却在罗婧的面前碰壁，这就让杨升实在是无可奈何！

    罗婧在走过大堂的时候，便也知道一道目光注意在自己的身上，罗婧便不理，径直的向杨家的花园走去。罗婧知道这道目光一定是杨家的大公子杨升的目光。这一路上以来，杨升对自己献殷勤，罗婧也不是不知道杨升的意思，但是罗婧实在是难以对杨升出好感。这一路上以来，罗婧确实看出了，这杨家的大公子，确实是有几分修养，作为杨家的嫡长子，杨升从小便被严格培养，身上并没有纨绔子弟的气息存在。但是罗婧就是对于杨升不感冒，有一部分有可能是在第一次见面的时候，杨升故意装出轻薄的样子，冒犯了罗婧。而另外的一点，估计就是因为罗婧实在是，厌恶于杨升对自己有意无意的追求。如今罗婧虽然自己心中不承认，但是现在的罗婧一心完完全全的挂念在了朱清的身上，自然对其他男子对自己的追求产生不了好感。所以一直以来，罗婧都隐隐约约的逃避着杨升的目光，她实在是不愿意与杨升之间产生任何的瓜葛。

    罗婧在下人的带领之下，来到了杨府的花园之中。杨家作为凤阳境之中的唯一的话事人，而且凤阳境作为各方势力往来方山穴最近的据点，所以杨家的财力和物力，都是十分的强大的。而自然，作为杨府内的花园，也十分的瑰丽，各种奇花异草珍树，都能够在杨府的花园之中所找到。杨家，作为凤阳境的一境之长，这千百年来，是从来不参与到阳精石的争夺之中的，但是作为一个重要的据点，杨府占领的凤阳境的作用，对各个势力家族实在是太过于重要。所以杨府自然便不需亲自争夺阳精石，杨家自然有轻易获得阳精石的办法。凤阳境之内，在阳精石的滋养之下，自然环境是十分的优越，一直以来都是风调雨顺，不管是在凤阳境之内的作物，还是现如今的杨府花园之内的动植物，都生长得十分茂盛，生命力十分地强大。罗婧，就在杨府的花园之中，看到了自己以前从来没有见过的奇珍异草。并且就有很大一部分的奇珍异草，罗婧只在书中看到过描写，而从来没有见过。这一次，罗婧见到杨府的花园，居然如此的丰富多彩，一时间也放掉了近一段时间的烦恼，全身心充分的融入到了花园之中。如今罗婧就像一个第一次发现宝物的少女一般，这瞧瞧，那看看，将自己所看到的花草，与自己心目脑海当中所学过的药草相结合，在看到许多自己在书中见过的药草之后，罗婧此时的心情难得的第一次十分愉悦。

    就在罗婧还一直全身心的投入在杨府的花园之中的时候，一个声音从罗婧的耳边传来：“原来，罗小姐在这里啊！看来罗小姐十分的喜欢我家的花园，哎呀，如果罗小姐不嫌弃的话，是否愿意让在下替罗小姐仔细的介绍一下我们家花园的概况呢？”罗婧皱了皱眉毛，一听到这个声音，罗婧便知道了，这杨升果然跟随着自己而来了。

    罗婧缓缓的转身，见到杨升挺着胸膛，一步一步地走到自己身前。罗婧轻声说道：“啊，原来是杨公子。刚才，方见杨公子在大堂之中与众位长辈进行商议，此时怎么又有功夫，来到这里了？”杨升见到罗婧虽然微言软语地对自己答着话，但是，杨升却能够感觉的出来罗婧语气中难免的带着冷漠生疏，杨升心中不免有的失望。但是他又挺起了勇气，对罗婧说道：“家父与伯父等人，都在商讨大事，如何对付黑阁城。我实在是难以答话，也不能做些什么，也没有实力出去出谋划策，反正是帮不上什么忙啦！与其在那里添乱，不如出来走走。这不，真的好巧！居然在这里碰见了罗小姐！看到罗小姐十分的欣赏我家的花园，杨某的心中感到十分的高兴。”

    罗婧心中嘀咕道：“还真的是好巧！刚刚还感觉到你看到了我，这么不一会儿你便跟了上来，这种巧法，我可不喜欢！”但是罗婧也没有在脸色中表达出太多的厌恶，也只得轻轻的对杨升说道：“怎么敢劳烦杨公子呢？小女子就在这里一人独自玩耍罢了，又怎能劳驾的杨公子来替小女子讲解。便不劳杨公子了。”说罢，便要离去。

    杨升见罗婧拒绝的干脆，心中不免的又再次泛起了沮丧。但是杨公子不像那些纨绔子弟一般，对于得不到的东西，便要强行夺走。自己要是干出什么出阁的事情来，如果被杨桐知道了的话，杨升难免要挨一顿家法。对于从小受到严厉教育的杨升来说，强迫他人是自己不允许做的。但是眼前的这个女子实在是令自己魂牵梦绕，在看罗婧一脸拒绝自己于千里之外的面容，杨升的心里实在是不好受。

    在见到罗婧眼看就要离开自己远去的时候，杨升十分的着急。也不知道怎么回事，一个念头便在脑海中闪过，杨升也来不及仔细的思考，便急忙的急中生智，对罗婧喊道：“罗小姐，请留步！在下见罗小姐十分的喜欢这些奇花异草，并且在下也听说了，罗小姐的医术高超，对于一些草药也十分的有研究，这杨府的花园之中，虽然所有珍花异草，或者是珍贵的草药也有不少。但是这毕竟不是全部。在杨府之后，便是凤阳城的城库所在，而城库之中，储藏着许多的珍贵的草药，这都是多年以来在凤阳城中所积攒的，更有很多药草更是千万年难得一遇的珍品！若是罗小姐不嫌弃的话，杨某，便可以带着罗小姐去观览一番。不知罗小姐意下如何？”

    这一番话语，算是正正的击中了罗婧的要害！要知道罗婧从小便天赋极高，尤其是对于医学的方面，更有着常人难以望其项背的理解。从小，罗婧便表现出了对于医术类的知识有着绝佳的吸收能力。现如今，罗婧的医术已经达到了一个十分高超的地步。虽然罗婧自己说自己的医术还没有成熟，但是这也只是罗婧自己以为罢了。要想知道，一个能练出金乌丸的人，她的医术又怎么可能是泛泛之辈！

    罗婧在听到杨升这一番话之后，心中不免一动。她知道，此时自己手中，最是缺少珍稀的药草来炼制一批丹药，好为将来黑阁城的战斗做准备。而如今罗婧心中心心念念的，便是正在受伤逃亡的朱清。罗婧知道，此时自己手中再也没有什么珍贵的灵丹妙药，等待到时候，朱清如果被找到，那么自己的手中是没有什么药物可以治疗朱清身上的伤势。就在刚刚杨升对自己说道，在杨府的后山的城库中，有许多的珍稀药草，这就大为让罗婧动心了。罗婧的心中虽然难免的，有些反感于这位杨家公子对自己的纠缠。但是，在一想到深受重伤的朱清没有药物治疗，罗婧的心中不免的有些动摇了。

    杨升见罗婧停下了脚步，心中一喜，杨升知道，罗婧动摇了。杨升知道此时更要加一把火，不然的话，待到罗婧拒绝了自己，那么到时候今日便再也没有机会亲近罗婧了。看到罗婧背对着自己的倩影，杨升知道，自己一定不能够放弃这千载难逢的机会的。

