    羽蛇神那似乎是自言自语，但又好像正在和别人交流的样子，当真是让现场变得有些诡异。

    特别是祂所表达的意思，更是让人感到有些莫名的惶恐！

    “您……”

    因为羽蛇神的态度，最为感到震撼与冲击的毫无疑问就是降临的加百列！

    通过之前对方的话，祂明显也感受到了什么。

    随后仔细开始感知当前这个世界，细细解读。

    没有特地感知的时候，因为羽蛇神降临那种影响和封锁，祂倒并没有察觉到什么。

    可当祂利用降临之力开始主动探索的时候，却是愕然的发现，这个世界不就是吾主的下界道场吗？！

    在这个世界，吾主是有能力直接沟通神国降临的！

    根本都不需要下界之力开辟通道诱导。

    可偏偏，这一枚单一的世界，竟然完全失去了主的气息，似乎完全被剥离了出来一般。

    再联系羽蛇神的话，还有吾主反常的只是安排自己下界进行谈判。

    顿时就让加百列心中涌现出了一种荒谬的感觉。

    “是谁？！”

    神圣的羽翼煽动出了无数光辉，在那圣光的照射下，加百列似乎变得更加的圣洁与神圣，眼中闪烁着金色光辉，似乎能够洞察一切虚妄。

    全力运转，利用上界本体的力量看破虚妄后，祂才是隐约发现了附近的不妥之处。

    随后如临大敌的盯上了那个方向。

    “初次见面。”

    从虚无与真实当中走出，徐越的身影也一步迈入了天空，出现在了所有人的眼中。

    所有神性气息收敛，看上去就好似一位凡人，哪怕一位凡人站在天空显得很反常，在这里也是如此的理所当然。

    “我有这个人的资料……”

    “怎么可能！他好像是轮回者！”

    “企鹅徐越！”

    “是辣个阻止了日国，并继承了北洋的男人。”

    “……”

    哪怕现在联邦的关注重心已经从大夏那边移开，但对于那一位当初惊鸿一现的大夏顶尖强者，还是必然会有着相关资料！

    只是再怎么，他们也万万没想到，那位流星一般崛起的天骄，竟然会出现在米联邦。

    而且眼前出现的时机也太夸张了点吧？

    姑且算他现在是用了某种大夏底蕴留下来的古老神奇军阵，在异国获得了巨大增幅。

    可即便同样是降临军阵，只要没有上界大佬意志出现的话，也不可能有在当前两位巨头面前说话的资格吧？

    难道他用的也是类似于凯瑞儿那样，以自己为载体容纳上界巨头降临的军阵？

    大夏的底蕴毋庸置疑，上界大佬强度也同样无须怀疑，如此的话，倒才是真的有可能出现眼前这三足鼎立的状况。

    可他的出现，和日国那边又有什么联系，这次的阴谋他们是否有参与？

    是察觉到了日国的野心和阴谋，特地过来阻止，还是因为其他……

    诸多念头不断的在所有轮回者脑海中转动。

    他们知道，现在已经并不是他们可以操控的了，全看几位大佬的谈判！

    而轮回者的反应和话语，自然而然的也落入了加百列的感知中。

    看着前方的徐越，眼中充满了一种难以置信的惊惧感。

    “下界强者？这不可能！！”

    作为一位上界大佬，还是地位颇高的存在，形容蝼蚁一般的下界之人，竟然用上了‘强者’二字来替代称呼，这种矛盾感足够可以读出加百列此时的混乱。

    那些下界蝼蚁所说的降临军阵？

    真当自己是傻的么？

    降临军阵要击穿上界壁障，形成自己眼中极为明显的通道！

    那家伙头上屁都没有好不好！

    而且在这家伙出现之后，旁边之前几个看上去好像使用高级军阵的下界蝼蚁，身上的军阵气息明显与对方如出一辙。

    是直接在下界借用的对方力量所形成的！

    听你们的话来说，这些借用力量的人是下界日之丸的人?想要吞并下界的大夏？而这家伙是抵抗了日之丸入侵的新晋强者？

    新晋NMD！

    我屮艸芔茻！

    下界怎么可能会出现这等怪物！

    一时间，祂隐约也有些明悟为什么羽蛇神会出现这样的语气，以及这样的口吻，而为何吾主会对下界有顾虑，让自己来试探打头阵。

    感情，之前你就已经出手了？

    哪怕这个世界在吾主下界道场中不起眼，但能在那种环境下偷走一个，这种手段已经是太夸张了！

    “嗯？你心里对我说粗话？你想要屮我？”

    只是就在加百列心绪一阵起伏，不断考虑应该如何应对的时候，徐越却是有些意外的对祂挑了挑眉。

    哎？(°▽、°)

    “等等，我不是这个意思，只是……”

    “那就没办法了，为了我们双方的和谐与友谊，只能牺牲一下了。”

    徐越摊手叹了口气。

    “等一下，你不要过来……你要干嘛？等一下……”

    伴随着徐越眼中七彩琉璃光辉闪过，一股扭曲的时光波动一闪而逝，随后那华丽唯美的加百列投影，便好似凋零了一般，羽翼直接坠落，化作无数光点，被徐越完全吸收。

    全部吸收之后，才是缓缓的吐了口气，脸上出现了一丝愉悦的神色，似乎心情很是不错。

    这种突如其来的变化，让无论是轮回者还是剧情人物，都感到了一阵猝不及防。

    之前不可一世，可以横压一切的大佬，就这么一下就没了？

    唯独作为降临军阵载体的凯瑞儿，此时脸色一片苍白，娇躯颤抖，似乎是知道了些什么。

    原本明媚的双眸中，一片空洞，嘴里不断的呢喃着‘怎么可能……’

    “怎么了？凯瑞儿，你醒醒，到底怎么了？！”

    面对这种剧烈冲击，之前一直都在那种紧张氛围下无法开口的凯撒，才是连忙对旁边应该知道了什么真相的凯瑞儿询问到。

    最开始他就想要问了，为何加百列天使长无法以她为载体，那不再纯洁的堕落到底是什么意思。

    其实凯撒隐约间已经明白了什么，心中都隐隐作痛，但因为内心的那一份美好和期盼，他又希望完全不是这个样子的。

    “嘻嘻，凯瑞儿姐姐，应该只是想起了一些美妙的回忆，当初的感觉的确是相当不错的呢，是吧，凯瑞儿姐姐。”

    就在这个时候，中山紫苑则是已经走了过来，一把抱住了人偶一样的凯瑞儿，脸上一片引人联想的暧昧笑容。

    战斗天使再坚固的内心防线，现在也应该崩塌了……

    ————

    两更~

