    大阳镇，萧长天院子

    萧长天也是缓缓抬起自己的手臂，在小柔背后拍了拍。

    “姑娘，又怎么了？”

    小柔听到萧长天的话，也是指着池塘的方向。

    “前辈，池水......”

    池水？

    自己记得池塘里面就一条金鱼和一只老乌龟。

    难道这个姑娘也是跟九儿一样，怕乌龟？

    萧长天心里这么想着，心里也是有些无语。

    怎么修仙界里面的女人，都怕乌龟呢。

    萧长天这个时候也是对着小柔缓缓说道：

    “姑娘，要不你先起来，我去看一下。”

    虽然与一个大美女这么抱着是挺爽的，但是胸口硌得慌啊。

    小柔听到萧长天的话，也是意识到什么。

    身形快速从萧长天身子上面站了起来。

    整理一下自己，也是有些脸红地站在萧长天的面前。

    萧长天深吸了几口气，也是从自己摇椅上面站起来。

    往池塘的方位走了过去。

    “水里面的，不要出来吓人好不好。”

    玄武刚刚看到小柔，也是想着逗着她玩。

    听到萧长天的话，也是立刻四肢一只划动。

    咻的一声往池底游了下去。

    祖龙看到池塘边上的萧长天，也是不敢再露头。

    跟着玄武往水下面游了过去。

    看到他们自动往水下游下去，萧长天这才转过身，对着小柔缓缓说道：

    “姑娘，我带你过去吧。”

    萧长天现在算是有些明白了，这个姑娘肯定是那种涉世未深的。

    见什么都感到害怕，自己还是带着她房间里面比较好。

    而这个时候，小柔也是听到咯咯咯的笑声。

    朝着声源处望去，就看到一只老母鸡正在看着池塘发出笑声。

    小柔定眼望去，接着一只浑身布满无尽火域的凤凰就出现在小柔的脑海中。

    “老母鸡，还不回去你的窝里面。”

    萧长天看着露出头来的老母鸡，也是对着他喝道。

    这姑娘小狗，乌龟都怕，说不定连老母鸡也怕。

    自己还是谨慎些为好，要是再给自己来一个大怀抱。

    自己可不一定把持的住。

    这个时候，小柔也是指着老母鸡鸡窝的方向。

    萧长天看到她手指的方位，也是对着他缓缓说道：

    “姑娘，没有事，只是家里的老母鸡有些调皮罢了。”

    小柔听到萧长天的话，也是有些似懂非懂的点了点头。

    威震万界的凤凰，只是前辈家里的一只老母鸡？

    “走吧，姑娘，我带你去房间。”

    萧长天这个时候也是要带着小柔往房间里面走去。

    而这个时候，也是有一道声音缓缓传入到了萧长天的耳中。

    “主人，外面有人送来一封信。”

    送信？

    萧长天听到穆九凰的声音，也是缓缓转过头来。

    接过穆九凰递过来的信封，上面也是写着小柔，启！

    原来是那个和尚找人送信来的。

    接着，萧长天也是对着穆九凰缓缓说道：

    “九儿，可有看到什么人送来的？”

    穆九凰听到萧长天的话，也是摇了摇头。

    “没有，我只是听到敲门声，开门后就找到这封信了。”

    萧长天听到穆九凰的话，也是将自己手中的信封缓缓递给小柔。

    “给你的，你看一下吧。”

    小柔接过萧长天递过来的信封，也是缓缓打开。

    看着信封里面的内容，小柔脸色也是缓缓变差起来。

    萧长天看到小柔这般模样，也是对着她缓缓说道：

    “姑娘，可是有什么事情？”

    小柔听到萧长天的话，接着也是握着自己手中的信封。

    对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，家里出了一点事，可不可以请你帮忙？”

    信封里面，也是自己的父亲刚刚写过来的。

    说是找到了祖地，但是遇到仇家秦家的阻碍。

    萧长天听到小柔的话，也是对着他继续说道：

    “遇到什么麻烦了？”

    “家里找到了祖地，只是以前的仇家找上门来了。”

    小柔说话的时候，也是有些担忧。

    看样子，家族里面的情况有些不是很乐观啊。

    萧长天听到小柔的话，也是明白过来了。

    怪不得这姑娘会和和尚走丢呢。

    原来是庙里出事了，想来也是可以理解。

    那些庙宇对什么地理位置都很是讲究，讲究要一块风水宝地。

    受到一些当地势力抵制也是正常。

    想到那个和尚帮助自己照顾小白，萧长天也是对着小柔缓缓说道：

    “既然有难，我们收拾一下，这就出发吧。”

    说话的时候，萧长天也是缓缓去拿自己的竹筐。

    这次干完之后，自己一定要好好休息一番。

    小柔听到萧长天的话，看着萧长天的眼神也是充满了感激。

    前辈，不仅实力高深，而且人似乎也是和蔼可亲啊。

    刚刚小柔看到家族里面的情况，就立刻想到诸多神兽主人的萧长天。

    情急之下也是想要请求他的帮忙，没想到前辈直接答应了。

    很快地，萧长天也是来到了小柔的面前。

    “小柔姑娘，我们出发吧。”

    小柔听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    走出院子的大门不久，在萧长天肩膀上面的混沌蚁也是两根触角发出一阵银光。

    接着，小柔和萧长天的身体就被一股空间之力罩笼在其中。

    很快地，小柔和萧长天也是来到神界的一处地方。

    小柔和萧长天在街道上面走了几步。

    接着，小柔也是看到前面一处宅子，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，那里是就是我的家了。”

    说话的时候，小柔话语里也是透露出一丝欣喜。

    前辈实力果然高深，这才一会儿，就带着自己来到家里这边。

    萧长天听到小柔的话，也是朝着前方的宅子看了过去。

    原来这小柔姑娘的家这么近啊，这才走了几步。

    早知道自己之前就直接带着小柔姑娘回家来了。

    在小柔带领下，萧长天也是缓缓推开宅子的大门。

    接着，萧长天和小柔就来到一处宅子当中。

    在萧长天和小柔的面前，是一处庭院。

    庭院里面什么都没有，只是有些一颗桃花树。

    小柔看到这颗桃花树，也是缓缓走到这颗桃树的面前。

    手缓缓地放在桃树上面，眼中有些回忆的光芒。

