    “啊——”

    “啊——！”

    几乎在李冰心冲进宾馆房间内的一刹，厉若言便很是无奈听到了两声惊叫，一道声音明显是李冰心，至于另一道男子声音......

    隔壁房间，已收了卡牌的芽芽子，神色凝重听着隔壁房间的动静。

    刚刚她通过先前布置的一点小手段察觉到了厉若言二人进入宾馆时，立即就感知到了二人的不简单，因此果断收了【无生信力卡】，避免造成不必要的麻烦。

    而此时听隔壁房间的动静，似乎这二人与唐剑并不熟悉？

    芽芽子按捺下出门查探的念头。

    刚刚她险些暴露，此时一旦离开房间与那二人正面撞见，很难再伪装隐瞒一身实力，毕竟她可没携带任何敛息类的卡牌。

    ...

    十分钟后。

    唐剑已褪下浴袍，换上了整齐衣物，先前于梦境中遭受的精神冲击和心神创伤，这会儿也在红卡作弊器的辅助充能下恢复了一些，只是略感有些疲惫，肤色也颇为红润。

    此时，他正站在房门口，配合厉若言与李冰心，与赶来的宾馆服务人员解释清楚事情原委。

    在厉若言保证会对破坏的房门进行赔偿后，这件事才算是了结。

    看到宾馆服务人员和保安离去，一脸臊红的李冰心视线顿时挪向了唐剑，神色羞赧，“你......你怎么睡觉都不穿......衣服？”

    “......我被你看光了，藏了十八年的兄弟都被你窥见真容了，你还好意思说我？”

    唐剑心里憋屈怒喝，面上却郁闷看着天真的李冰心，“洗完澡披着浴袍睡觉不是很正常吗？刚刚我不小心从床上摔到了地上，你就冲进来了。”

    “咳咳！”

    厉若言瞥了眼唐剑脸上还未褪去的红潮，大有深意咳了两声，“好了，唐剑，刚刚是我这小师妹太唐突了，还请你见谅，这次我们提前赶来武京，除了见你，还有其他的事情，现在请你证明一下你的传人身份吧。”

    厉若言说着，突然手臂一挥，但见其单薄长袖内顿时亮起度仪的光华。

    一道蓝芒轻闪。

    整个房间内顿时都能听到海潮起伏的声音，甚至能嗅到海水腥咸的气味儿。

    一抹水光潋滟的蓝色能量光波，扩散整个房间，将房间完全笼罩。

    一时间整个房间都如置身在了一片深海世界内。

    周围墙壁上都是类似海水般的能量光波在涌动，窗外的景物都变得模糊不清，似乎被海水隔绝。

    “海天一线结界卡？不用搞得这么隆重吧？”

    唐剑微愕看着厉若言。

    或者说，看着自己这个马上就要相认的大师侄。

    无论是厉若言又或者李冰心，上一世他自然都是接触过的。

    甚至因为雄白羽的缘故，上一世他在龙虎道内的身份，是仅次于当代道主掌门以及少数两个长老的，地位尊崇，连厉若言这个龙虎道当代首席大师兄，都得称他一声小师叔。

    “你这里可并不算安宁，谨慎一点最好。”

    厉若言轻笑一声，当即便将方才进门时察觉到的强烈精神波动告知唐剑。

    唐剑神色微变，不禁顿时想起了方才第二次进入梦境时，精神意识上有种浑浑噩噩隐约似受到蛊惑的感觉，甚至这种感觉还一直伴随到他进入梦境之中。

    “难道有人盯上了我？”

    唐剑心中念头急转，不过此刻却还是以龙虎道的事情为重。

    “厉师兄，敢问龙虎道至今现存最正统的门人，可是仅有23人了？”唐剑看向厉若言正色笑道。

    “嗯？”李冰心微微蹙眉，看向厉若言，“师兄，我们龙虎道现存人数好像只有21人吧？”

    厉若言却是双目惊异凝视唐剑，对着李冰心摇了摇头，“如果算上已经隐世不出的那两位长老，我们龙虎道的确是有23人，不过......”

    厉若言看向唐剑，等待下文。

    仅仅是说出龙虎道现存门人的确切数量，这虽然的确令厉若言惊异，但却仍旧不足以证明唐剑的身份。

    “龙虎道存在的意义，便是等待昔日那位自称雅典娜的强者创建的神道后人出世，龙虎道的传承卡牌便是白羽飞狮铠卡，白羽飞狮铠卡又分为八种子卡。

    普通门人弟子最多只能学习两种传承卡牌组合，普通门人晋升成执事后可学习三种传承卡牌组合。

    长老可学习五种传承卡牌组合。

    唯有道主掌门，才可学习五种以上传承卡牌组合，但我们龙虎道发展至今，传承卡牌组合已仅剩下了四种。”

    唐剑侃侃而谈，几乎每说出一句话，便是令得厉若言以及李冰心神色数变，眼神之中的惊异和认可愈发浓郁。

    如果唐剑只是清楚龙虎道的门人数量有多少，这还并不算足以证明其身为龙虎道传人身份的话，那么现在唐剑这说起的涉及到龙虎道秘辛的事情，绝对只有龙虎道内部的人才清楚。

    唯有龙虎道内部的人跟唐剑说起过这些秘辛，唐剑才可能清楚。

    “你师父到底是谁？”

    厉若言都有些迫不及待，这阵子他已联系了十几个同门，对方都表示不曾在外面擅自收徒。

    最后没有联系的，也就仅有行踪飘忽不定的两位长老以及常年闭关养伤的道主掌门。

    唐剑含笑，“我师父是雄白羽。”

    “雄白羽是谁？”李冰心愕然。

    “谁？雄.......雄白羽？”厉若言下意识也差点儿说一句雄白羽是谁，忽然一个激灵猛地惊醒，见鬼了一般盯着唐剑。

    “不可能！”

    “雄师叔祖已经失踪了二十多年，道主掌门都曾言师伯他可能已死了。”

    唐剑早料到厉若言会有这种反应，苦笑摇头，“现在的道主掌门是吴师兄吧，我师父曾言吴世雄师兄天资出众，更是难得的雷力天赋者，不过师父若知晓吴师兄说他早就死了，估计会抓住吴师兄的屁股狠狠拍一顿。”

    雄白羽坐化之地，自然是没有留下什么日记随笔详细记录过吴世雄的。

    唐剑这些说法，大部分几乎都是拿他上一世接触过的来说出的，给人的感觉就像是雄白羽跟他说的。

    这一世，唐剑虽从未与吴世雄蒙面，但上一世却是见过几次的，并且对方还曾笑言将龙虎道经营得是愈发势微，如果雄白羽师兄还在世，估计都得狠狠拍他的屁股。

    现在这番话说出，可谓句句皆真。

    厉若言和李冰心面面相觑，都是一副要憋出内伤的激动和郁闷交错的复杂表情。

    他们都得喊吴世雄叫道主掌门，吴世雄算是他们的叔伯辈。

    结果到了唐剑这么一个比他们还小的小子嘴里，吴世雄就成了师兄。

    这辈分都得压他们一头。

    厉若言曾还想着唐剑或许是那两名常年云游在外的长老收下的徒弟，哪想竟然还牵扯出了上一辈的另一个狠人。

    “咳，这个，唐剑啊，就算你说得再怎么逼真，这我们还得见着雄师叔祖本人，或者有他的信物和传承之物，才可能证明你的身份。”

    厉若言干咳一声，盯着唐剑道。

    其实听了唐剑说得这些话，他就知道唐剑的身份估计假不了了，只不过心里的一点郁闷还有谨慎，还是令他要见到实质证物才行的，否则光凭唐剑一面之词，是难以令对方彻底认祖归宗。

    “这个好说，其实就在昨天我便与师父见了一面，他叮嘱教导我制作出白羽飞狮铠系列卡牌，相信只要我制作出这种卡牌，你们应该会认同我的身份。”

    唐剑哈哈一笑，转身从柜子旁拿出一堆材料。

    厉若言和李冰心仔细一看，都心中已是确信大半，不过还是很疑惑雄白羽为何隐匿这么多年，一直都不曾现身。

    对此，唐剑解释，“师父神出鬼没，我也不清楚他到底有什么打算，不过他曾言一直想要摆脱神道，开辟出龙虎道的另一条道路，有关这方面事物的讯息，我只能向吴师兄汇报。”

    厉若言、李冰心俱惊，为雄白羽的雄心壮志感到震惊而亢奋激动。

    龙虎道包括另外十一道，一直以来都是神道附庸。

    这么多年来，几乎没有哪一道胆敢提出摆脱神道，自立门户的，纵然有这种想法，也不敢提出。

    但雄白羽此人，却敢于提出并且立即执行，潜藏隐匿二十多年神出鬼没，便是为了此事。

    “雄师叔祖，当真乃雄心壮志真豪杰啊！”厉若言喟然叹息，眼神悠悠，似脑海之中已勾勒出了雄白羽的英姿容貌，无限神往。

    唐剑一本正经跟着崇拜，心中却是无奈苦笑，“师父啊师父，你上一世被神道之人重创所伤，躲在偏壤角落黯然坐化，无人得知，这一世我却是将你塑造成了一个伟男子啊。”

    “你的身份基本已是九成过关，现在就等明天看你做出白羽飞狮铠右臂卡后，我再向掌门以及何将军反应情况。”厉若言转首对唐剑道。

    “嗯，这事明天再说，刚刚你说进入宾馆时就察觉到很强烈的精神力波动，那是怎么回事？”

    唐剑突然神色凝重问。

    厉若言神色一怔，突然转身，眼神疑惑而警惕，“你这么一说，我才发觉，你的隔壁房间，先前原本明明是有一道微弱的生命气息的，现在，这道气息却消失了。”

    李冰心闻言一惊，立即精神感应，俏脸微变。

    “那个琉囚女人！”唐剑惊愕，背后感觉发寒。

    他迅速就想起了先前在梦境里附体聂冷锋时，与那位通讯号名称为“乌”的人的一系列通话。

    对方的声音他当时就感觉很熟悉，尤其最后那一声“八嘎”，似乎暴露了对方的身份来历。

    难道与聂冷锋联系的那个旧国组织名为“乌”的人，就是这段时间，一直住在他对门的琉囚女人？

    唐剑的脸色顿时变得很难看......