    因为他不知道该怎样面对这种变化。

    姑姑，竟然变成了母亲？

    他觉得这种情节只会出现在电影中，没想到竟然发生在了自己的身上。

    心中想着，他下意识的转头望向了李旋，当见到她眼神中那慈爱的目光后，鉴定证书已经不需要看了。

    “孩子……”

    李旋抚摸着李铎的头发，“二十年了，你都长这么高了！你父亲如果见到你这个样子，肯定会很开心。”

    李铎抿了抿嘴唇，到嘴边的话，始终没有说出来。

    犹豫了一下，他还是翻开了鉴定证书，虽然早就有了预感，但当看完之后，他的身体还是猛得一震。

    “怎么会……怎么会这样！”

    “我知道这对你来说很难接受，但这就是事实！”

    萧南天拍了拍他的肩膀，道：“你本来应该有一个严厉的父亲，一个慈祥的母亲，可是却被人生生分开了二十年，你说，这个仇，该不该报。”

    “报……报仇？”

    李铎迷惘了。

    是啊，不止是仇，而且还是血仇。

    如果不是李元的话，李铎怎么可能见不到自己的父亲？又怎么可能让母亲在地牢中苦等二十年？

    无论如何，这笔账，都是要算的！

    直到此刻，他才终于明白，为什么他从小到大都不受待见，为什么李元总是对他怒目而视，为什么他拼尽一切换来的东西，在李元的眼里竟是那么一文不值……

    因为，他根本就不是李家的人!一想到这里，他便怒火中烧！

    二十年啊!二十年来，他就如同一只猴子一样，被李家人耍来耍去。

    蓦的，他突然想到了陶渊对他说过的一段话。

    “千万不要跟李家产生太多感情，以后你就会明白的！”

    那时候，他觉得陶渊莫名其妙，直到现在才终于明白了其中的道理。

    李旋也不说话，就这样痴痴的望着李铎。

    有时候，一个眼神，就已经胜过了千言万语。

    “妈……”

    这个陌生的字眼，终于从李铎的嘴里吐了出来，李旋也终于按捺不住，哭了出来。

    萧南天使了个眼色，便带着其他人离开了。

    他知道，二十年的分离，母子两个一定有很多话要说。

    唯一可惜的，就是徐禅师走得太早了，没能一家团圆。

    “大哥，不要伤心了，你师父九泉之下，如果知道她们母子能够相认，也一定能够闭眼的。”

    “修罗”陈涛十分了解萧南天，知道他的心里在想什么。

    “但愿如此吧！”

    终于完成了师父的遗愿，萧南天也是重重的舒了一口气。

    “李霸死了，李元一定会来报复，如果只是那几名执事的话，我们自然不用放在眼里，就怕他还有什么别的底牌。”

    心中的一块大石头落地，萧南天的脑子也清醒了不少。

    李家能够存在这么多年，必定有什么过人之处。

    只可惜，他对李家知道的实在太少了。

    比如七大执事这种级别的高手，萧南天就从来没有见过。

    “这一切，全是因为那拳谱而起。”

    萧南天点燃了一颗烟，“李元是为了拳谱，才拆散了师父、师娘，师父又是为了拳谱，隐姓埋名，创立了暗组，之后又收留了我，我也是为了拳谱……”

    本来，他并没有将拳谱背后的秘密放在心上，可事到如今，他必须得弄清楚，也算是给九泉之下的师父一个交代。

    “放心吧，我想，用不了多久，剩下的几页拳谱就会自己冒出来。”

    “修罗”陈涛道：“你布下的鱼饵，已经起到作用了！”

    他所说的鱼饵，就是萧南天送给李元的那一页拳谱。

    如今，不止李家的人惊动了，其他隐世世家也必然收到了消息，恐怕整个圈子都会乱起来。

    萧南天一直都忙放弃寻找拳谱。

    皇冠一品的情报网络，几乎已经遍布了世界的每一个角落，王谨专员也在破译拳谱上的地图。

    如今，隐世世家的出现，更是提供了一个好的切入点。

    萧南天隐隐有一种感觉，他正在揭开一个大谜团！

    至于这个谜团背后究竟有什么目的，他现在也无法知道。

    说起来，也很无奈，萧南天回到龙夏，唯一的愿望就是找到楚云汐，并且跟她共度余生，没想到竟然冒出了这么多的事情。

    正想着，李铎走了进来，他的眼眶依旧是红的，显然刚刚哭过。

    “师父。”

    李铎直接跪了下来，一字一顿的说道：“我要报仇，为我父亲报仇！”

    刚刚，他已经从李旋那里知道了事情的来龙去脉。

    李家欠他的，实在太多了。

    这个仇，必须要报，否则的话，对不起自己这二十年所受的委屈，对不起母亲被囚二十年的冤屈，更对不起尸骨未寒的父亲。

    “从今以后，我依旧姓李，不过是李旋的李，跟他李家再也没有半点关系。”

    李铎的眼睛中布满杀意。

    “我一定会帮你。”

    萧南天将他拉了起来，道：“不过，这是你的仇，始终需要你亲手去报，我不能越俎代庖。”

    “我明白！”

    李铎认真的点了点头。

    “行了，去陪你母亲吧，她一定片刻都不想离开你。”

    萧南天道。

    “是！”

    李铎这才转身离去。

    “大哥，那我也去准备了。”

    “修罗”陈涛道。

    他太了解萧南天的心思了，有些事情，根本就不需要明说。

    萧南天点了点头。

    他一直都在等李铎。

    如今李铎既然想通了，那么报仇的计划自然也要开始了。

    只有经历了这一切后，李铎才能真正的成长起来。

    ……

    李家。

    刚刚从山下偷偷回来的古槐，知道李霸死了之后，也微微吃了一惊。

    他虽然知道萧南天很厉害，但也万万没有想到，这个萧南天竟然敢闯上棋盘山，更是杀死了李元最疼爱的儿子。

    “我就知道！看你还敢目中无人!”

    古槐的心中忍不住冷笑，“我早就说过萧南天不好惹，现在终于知道他的厉害了吧？可惜啊，知道了，也晚喽！”

    要怪，就怪李霸好大喜功，而且还不知道自己有几斤几两，现在终于是自食其果了。

    “古槐长老，暗照您的吩咐，我已经把消息都散布了出去，只是我实在想不明白，都过去那么久了，为什么还没有一家来李家闹事？”

    一名手下问道。

    “来李家闹事？为什么？就为了那一页拳谱？”

