    第53章要要？

    现在看到面前这个和照片上长相一样的公性动物，曜曜就会看到自己最爱吃的骨头，连狗眼都泛着光。

    “滚。”

    霍廷曜对任何和自己同性的生物都没有好感，男人身上的冷气压直线上升，朝着夏曜曜冷喝一声。

    “嗷……”

    夏曜曜顿时眯着像只柔软的猫，灰溜溜垂头丧气的朝着夏瓷的身边拱。

    不是自己不想挣扎一下，关键是这个男人的气场实在是太强，自己咬不过他。

    “曜曜，乖。”

    夏瓷伸出小手，轻轻的捋了捋夏曜曜身上的毛，声音温柔的低哄。

    “……”

    要要？

    顿时霍廷曜的脸色黑黝黝一片，像似心里吃了个苍蝇。

    看向猫在夏瓷怀里不断拱着寻找温暖的夏曜曜，恨不得给它扔出去！

    愈发感受到男人非善意的目光，夏曜曜越是害怕，继续朝着夏瓷的怀里钻。

    哪里不知道霍廷曜身上的煞气，夏瓷将夏曜曜搂的更紧一些，柔声的哄着。

    绿茶狗……

    看着这只狗不断的在夏瓷身上蹭来蹭去，霍廷曜恨的牙根直痒痒。

    就在这个时候电话的声音响起。

    看到是夏昊矜的电话，夏瓷将手机拿了起来。

    “喂，哥哥……”

    夏瓷的声音温温柔柔，充满了依赖，许是为了不让霍廷曜听见，她放下了夏曜曜，朝着阳台的方向走。

    只剩下夏曜曜站在门口的位置，和霍廷曜对峙。

    “汪汪。”

    内心琢磨了半天，夏曜曜觉得面前这个男人其实也没有什么可怕的，狗仗人势的喊了两声。

    “你叫曜曜？”

    男人咬牙启齿，一脸阴嗖嗖的笑意，带着毫不惧怕的脚步，大踏步的走了进来。

    “汪汪……”

    你别过来，夏曜曜狗视眈眈的看着霍廷曜，却惧怕的步步倒退。

    最后退无可退，灰溜溜的滚回了自己的狗窝，再也不敢出来了。

    哥哥？

    站在阳台不远处，听着夏瓷温柔的嗓音，不时发出的娇嗔笑意，霍廷曜的气就不打一处来。

    你到底有多少个好哥哥？

    越想，越是愤怒，霍廷曜的脸色阴沉的像似山水欲来之前的深海。

    “小瓷瓷，没事回来看看爸爸妈妈和哥哥，好想你啊。”

    夏昊矜在电话那头轻声细语。

    一向铁血的男人，在面对家人的时候才会显现出如此柔情。

    “好，等我。”

    夏瓷笑容明媚。

    接着才挂掉了电话。

    “哥哥？夏瓷，你究竟有几个好哥哥？当初，我是不是也是你的哥哥？”

    看着夏瓷挂掉电话，霍廷曜一步步的逼近，男人涔薄的嘴角轻轻勾起一抹弧度，却泛着极致的冷意。

    “你说什么呢？”

    夏瓷被霍廷曜气的脸色苍白，却只能步步倒退，很快就退到了阳台的栏杆位置。

    霍廷曜直接伸出遒劲的手臂将夏瓷环绕在自己和阳台之间。

    男人的气息不断的喷洒在小女人脸上，两个人靠的越来越近。

    “夏瓷，以前我可算是小瞧了你，原来，你竟然有这么强勾人的本领。”

    霍廷曜冷嗤。

    “还有今天你去看爷爷，是不是也是你故意的？毕竟我这个前夫还有利用的价值？在不确定找到比我有钱的之前，不会轻易放手？也就是吊我一个还不行，还要种下一片森林，择优录取？”

    越说越生气，男人此时的脸色愈发阴沉。

    “你放心，霍先生，我对我自己的能力还是有清晰认知的，过去的三年我都没有成功吊到你，现在怎么可能还会对你下手？这个世界上的好男人千千万，多你一个不多，少你一个不少，我不在乎你一个！”

    夏瓷气急。

    “唔……”

    刚要伸手推开霍廷曜，就被男人直接吻了上去。

    这个吻又狠又急，夏瓷避闪不急，狠狠的朝着霍廷曜的唇咬了一口，男人吃痛放开。

    小女人趁着两个人分开的小小空档，直接一个巴掌就扬了上去！

    “霍廷曜，你给我滚！”

    夏瓷怒目圆瞪，努力压抑着微红的眼眶。

    微微挑眉扫了小女人一眼，那即将低落的泪水氤氤氲氲的在眼眶，让霍廷曜的心口陡然一疼，男人转过身来，面色阴沉的走了出去，并且关上了门。

    夏瓷低低的垂下头，在门关上的瞬间，晶莹的眼泪迅速低落。

    她紧紧的环绕着自己的双臂，慢慢的靠在了阳台的角落里。

    仿佛是感觉到主人不高兴了一般，夏曜曜晃晃悠悠的走出了狗窝，来到了主人旁边，轻轻的舔着主人的手指，然后乖巧的躺在了主人身旁。

    像似获得了些许温暖一般，夏瓷抱起了拉布拉多，哭的更起劲儿了。

    而霍廷曜到了楼下之后，直接去了自己位于云颂的公寓。

    同样是十五楼，好巧不巧的位置，正好位于夏瓷家的对面。

    男人直接上了楼，来到了偌大的房间里，将身上的外套脱下后，迈着大步就站在了天台的位置。

    “真是属狗的，见我就咬，她还哭……”

    看着对面阳台上小小的不断啜泣的身影，霍廷曜的脸色黑黢黢，却又心乱如麻。

    男人刚要转身去客厅拿一瓶酒喝，这才感觉到嘴角上的疼痛。

    伸出手指碰触一下，竟然带着血迹。

    接着又伸出手指轻轻碰触了一下刚才被打的帅脸。

    越想脸越黑。

    这辈子都没被人打过，去而被同一个女人打了几次。

    想要走回房间，但是终究是没走，男人就站在原地，微眯着深不见底的眸子，最后干脆点燃了一根烟。

    在香烟星星点点的猩红之间，男人性感的嘴角轻轻吞吐出一抹邪肆。

    对面是一人一狗，小女人依旧漂亮的无以伦比，那一滴滴的眼泪就像似一颗颗珍珠滚滚低落。

    又像似一滴滴的落在自己的心上，让自己莫名的就心口发堵，还有点疼。

    站了好久，霍廷曜终于将手中的烟掐灭。

    然后看着小女人慢慢的走进了客厅，还贴心的等着狗也慢悠悠的跟着进去，最后关上了阳台的门。

    妈的，真羡慕那只狗……

    对了，那只狗叫什么来的？

    要要还是曜曜？

    (本章完)

