    第261章

    陈墨意识集中在虚空精神树，树身周围一张张卡牌跟卫星一样不断旋转。

    其中两张卡牌，远离其他卡牌位于最高处。

    相对低一点的是地精商人绿皮，绿皮现在已经是黑色七星的卡牌。

    比他高一个等级，这全是这些年在东图岛周围杀出来的。

    东图岛算是相对安全的岛屿，在这里出现的贪图他这块唐僧肉的怪物等级都不会太高，数量也不会太多，因为担心在大海上乱跑引来传奇生命，十五年来陈墨都没有离开东图岛太远。

    他会知道东图岛这个名字，还是前几年岛上来了一伙海盗。

    被绿皮拿下后，陈墨将他们转化为塔奴在周围的海域探察情况。

    几个月前，这伙海盗不幸死在海上。

    这让陈墨很是心疼，他们如果活到现在就不会在大海上遇到不幸了。

    陈墨看向还在绿皮之上的卡牌，这就是他在神秘世界得到的天赐天赋卡牌了。

    【天赐神印：传说天赐天赋神性卡牌（可进化）】

    【天赐天赋：天赐神印（传说）】

    【效果1：将天赐神血转化为天赐神印，能够奴役世间一切有形存在】

    【效果2：天赐神印消耗天赐神血能复制神印奴隶的天赋】

    【效果3：天赐神印消耗天赐神血能将自身天赋复制给神印奴隶】

    【效果4：天赐神血能直接强化神印奴隶】

    【效果5：天赐神印之主死后能在神印奴隶体内重生】

    传说卡牌，天赐天赋卡牌，神性卡牌，还要加上可进化三个字。

    这张卡牌，绝对是他拥有的最珍贵的卡牌。

    天赐神印这个天赋，也是远远超过虚空精神树制造塔奴能力的强大奴役天赋。

    只要天赐神血足够，传说他都能进行奴役。

    而且不局限于生命，一切有形存在不管是活着的还是死的，天赐神印都能通过天赐神血进行奴役，无论是传说生命还是自然界普通的风雷水火，都能通过天赐神印进行奴役。

    更别说奴役之后，还能将自身天赋复制给奴隶，或者复制奴隶的天赋。

    至今为止，天赐神印五个效果他也只是使用过第一个。

    而且在今天以前也只是将天赐神血滴入海水，通过一滴血奴役了十立方米海水。

    天赐神血，纯金色的血液。

    纵然是天赐人族，也不是每一个体内都有神血。

    天赐人族只有具备天赐神印这种可以进化为神话的传说天赐天赋神性卡牌，体内才有一定几率诞生神血，神血是神话才有的血，消耗掉的神血想要恢复非常困难。

    陈墨估算了一下，他现在610点体魄，一年最多恢复61滴天赐神血。

    差不多十点体魄，一年才能恢复一滴天赐神血。

    这算是这个天赋唯一的缺陷，毕竟这本身就是神话才有资格掌握的力量。

    要说替代天赐神血，并不是没有办法。

    刚才就是一个尝试，绿皮抓来的这条LV15的大鱼，本来至少需要五滴天赐神血才能转化为天赐奴隶，但是他使用了五滴命运神力，就将一滴天赐神血的效果增幅到五滴。

    天赐神血他不多，他体内天赐神血只有610滴，一滴一体魄。

    用完就只能等恢复，而且消耗后自身体魄也会产生临时下降。

    但是他命运神力不缺少，现在幻想小宇宙每年都能提供几千滴命运神力。

    唯一不爽的是，神秘世界杀死生物无法得到命运点数。

    为什么会这样？陈墨对此有一个猜测。

    他怀疑神秘世界有命运天书的其他残页或者是其他重宝，要不然他不相信还有其他力量能跟命运天书抗衡，能让命运天书都无法剥夺生命死后本应该消散的未来命运。

    激活天赐神印，陈墨看到大鱼的属性。

    【宝石剑鱼：LV15+】

    【体魄：699（黑色）+】

    【精神：510（黑色）+】

    【源力：6990000（黑色）+】

    【天赋：王冠血脉（蜕变中）+】

    【天赋：元素免疫（金色）+】

    【技能：无限冲刺（黑色）+】

    【技能：宝石反射（黑色）+】

    【技能：海潮掌控（黑色）+】

    【技能：超凡再生（黑色）+】

    【技能：宝石巨炮（黑色）+】

    陈墨目瞪口呆。

    “全部都有加号，天赐神印竟然连天赋和技能都能直接强化……”

    这意味着有足够的天赐神血，他能将宝石剑鱼所有属性、天赋和技能都强化到传说级别，当然这只是理论上，实际上真要强化到传说需要的消耗足以让他抽过去。

    冷静下来，陈墨看着宝石剑鱼的天赋和技能惊叹不已。

    “绿皮，你怎么抓住宝石剑鱼的。”

    陈墨随口问道。

    “虚弱中自己送上门。”

    绿皮想了想说道。

    “天地宠儿。”

    陈墨喃喃自语道。

    天赐人族都是天地宠儿，因为天赐人族本身就是天地交感从天赐之卵中诞生，说是天地的亲儿子都没有错，只不过他这个亲儿子是鹊巢鸠占，所以此前十五年一点天地宠儿的迹象都没有。

    但是十五年后，命运天书用十万滴命运神力彻底修改命运。

    结果可不仅仅是成为天赐人族，获得传说天赐天赋神性卡牌这么简单。

    最大的好处是他已经被这个世界承认，换而言之就算二十年期满他也能继续留在这个世界，因为命运天书已经彻底抹掉了他黑户的所有记录，在这个世界看来他就是一个天赐人族。

    所以他也成了天地宠儿，还是爹娘克扣了十五年压岁钱的那种。

    所以才获得天赋卡牌，十五年的压岁钱一起送来了。

    此后再想获得宝石剑鱼这样的神印奴隶，要么修改命运，要么什么都别干再等十五年，再或者是自己去争取，天地宠儿的运气会变的非常好，但是也别想天天都天上掉馅饼。

    这个宝石剑鱼虽然只是LV15，但是却有一个蜕变中的王冠血脉。

    无论是此前转化为塔奴的几个海盗，还是虚拟神格给的信息卡中都提到过王冠血脉。

    因为在神秘世界王冠血脉太出名了，人类之外任何生物一旦觉醒王冠血脉，就会成为一个种族的王，能够对整个种族产生压倒性的血脉压制和控制力，同时最弱都能成长为传奇生物。

    这个最弱，指的是一只LV1的兔子，如果觉醒王冠血脉都能成为传奇。

    类似宝石剑鱼这种海洋魔兽，觉醒王冠血脉后成长上限随便达到史诗都不是问题。

