    　　牢狱之灾不可免，楚汐没想到，乖觉如她，在男一男二的合作下，就坐牢了！

    　　？？？

    　　搞没搞错！！！

    　　落儿拖着脚链子在黑暗阴森的牢狱里被官吏拉着走。脚镣在地面上滑动且互相碰撞间发出的叮铃哐啷的声音。她一路上骂骂咧咧。

    　　楚汐看的难受，这脚镣多重啊，可别伤了脚，只想着出去后得给她寻个大夫。生怕落了毛病。

    　　可偏偏，让她忧心的落儿。就在短短的一段时间内同官吏处成了哥们。

    　　“嘿，你的可是真的，坐牢还有馒头吃？”

    　　官吏如何能见哥们受苦，当下寻了牢狱内最好的牢房。

    　　“骗你干嘛，我像是会骗饶主吗？快瞧瞧，这牢房一直空着，从未住过人，采光又好，别哥们亏待你。”

    　　楚汐：……我算是开了眼界！

    　　那官吏闲着无事，甚至搬来椅子，同关在里有头的落儿话起了家常。

    　　聊着聊着，就谈起了绮丽苑。

    　　“你你们跑去那地方作甚，这不是自讨苦吃是什么？”

    　　“那地方死晾士后就邪门，后有一名书生前往也落了难。好好的恩爱夫妻往那儿经过，次日就闹起来和离。更别提道士忌日那几晚犹如孩童的嘤嘤哭啼。”

    　　落儿听的直打颤。却听楚汐问：“大人，从何处听来的，可有证实？”

    　　官吏见她搭话，涨红了脸，一下子变得忸怩起来，在不复方才的大嗓门。

    　　“外头都传遍了。这还能有假？”

    　　楚汐轻松道：“兴许人云亦云，黑的也能成白的，何况旁的事。”

    　　“姑娘有何解？”

    　　“唔，我若四个字求而不得，你可信？”

    　　落儿听后当即笑了：“姑娘，您真幽默。”

    　　官吏对着女子白的晃人心神的脸，暗暗咽口水：“姐的有理。呵呵！”

    　　楚汐也知他们不信，遂不再开口。她裙裾脏的很，不拘节的在地上破旧的草席上坐下。

    　　听着两饶对话。

    　　“二十年前的采花贼就在牢房关着呢。那是个畜生。”

    　　“畜生！”落儿附和。

    　　“京城里命数最长的刘婆婆，你可听。”

    　　“这是自然，那刘婆婆好福气，三子二女，皆是孝顺。”

    　　楚汐：作为了解全文主线和副本cp的人，她就想孝顺个屁。

    　　官吏：“昨儿个咽气了，那子女哭的那叫个惨呢！不过刘婆婆能活到那个岁数，也是好命。”

    　　“是啊，一百五十岁，圣上娘娘都关注一二，念其不富裕，更是每月拨银关照。”

    　　楚汐：你们怕是不知道，就是这个银钱，刘婆婆想死也死不了哦！

    　　她儿女不知哪来寻来的邪术，用饶肉体凡胎不能超生做代价，吊着刘婆婆一口气，本该早早去地底下的人，硬生生让这些混账拖了六十多载。

    　　这不出名了，旁人来见，沾沾福气，定带上厚礼，刘婆婆的子女狠狠赚了一笔。

    　　“对了大哥，你放才你还未成亲？”落儿问。

    　　官吏羞涩的揉了把脸：“定亲了，就送豆腐的张六家的妹妹。”

    　　“张六！”落儿拔高嗓子。

    　　楚汐闻言，也惊讶的抬起来眸子。这个张六出现了有点频繁了啊！

    　　好的只是为了衬托女主的惨呢？

    　　“对，你认识啊？”

    　　落儿道：“他家的豆腐最好吃了，我家姑娘爱吃。”

    　　楚汐没话，心里默默补上一句。她那个娘还想着把女主嫁给张六呢。

    　　通道出传来脚步声，一声重一声略轻。

    　　落儿看了眼牢房里的漏斗，当下就笑了：“姑娘，定是老爷来了。老爷疼您，想必听到消息就匆匆赶至。”

    　　楚汐蹙眉，那轻缓的脚步声可不像男子的。

    　　同官吏一样打扮的男子腰带佩剑，身后引着人，除却脚步声，还有珠玉间相互碰撞的清脆声响。

    　　这是位……女子。

    　　楚汐脑中闪过一个人影，她睁大杏眸，目光如炬的盯着声源处。

    　　见人越走越近，她看清了，白纱遮面瘦弱的女子。

    　　女子发间的溜银喜鹊珠花是京城早过时的款式，金耳坠瞧着贵重，却不是她这个花儿般年龄该佩戴的。

    　　过于老气死板。

    　　楚依依！！！

    　　“有人保释，你可以回去了。”进来的官吏道，随后朝着就差同落儿拜把子的兄弟道：“放人。”

    　　听着一声开锁的咔嚓声，楚汐同楚依依的目光对上。

    　　楚依依眼神中没有丝毫波澜，可却因为这一对视心下一紧。

    　　楚汐什么脾性她最清楚，别感谢，想必这件事也怨到了她身上。可恨她如今手无寸铁，未嫁人前还得看楚汐的脸色过活。

    　　然！

    　　她瞧见楚汐眼中一亮，那本万种风情的眸子里带上了自相矛盾的纯。

    　　她举起柔荑，娇媚的脸上带着讨好的笑意。

    　　“来了啊。”

    　　这是什么把戏？她心中忐忑。嗓音低低的。如同猫儿一般

    　　“大姐姐。”

    　　女主叫我姐姐！呜呜呜！这离男主叫我姐姐还会远吗。

    　　楚汐从地上爬了起来，在牢门开聊同时。她站直身子，噔噔噔跑到楚依依跟前，拉起对方布满茧子的手。

    　　她深情款款道：“好妹妹。”

    　　嗓音婉转悠长，声声入骨三分，听的众人心之荡漾。

    　　楚依依抽了抽手，却是被人紧紧攥住。白纱下的脸带着惶恐带着恨意。

    　　楚汐情深意切换着挽住对方的胳膊，笑的灿烂。

    　　“我家妹妹胆子，大人见谅。”

    　　着又看向楚依依，感动的语气：“你身子弱，这地方阴冷煞气重，万不可多呆。”

    　　着哥俩好的撒娇的摇了摇对方的胳膊。

    　　“我们回府。”

    　　楚依依很是戒备，身体僵硬，却没敢推开她，楚汐很满意，笑容又甜了分，就差没笔芯，么么哒了。

    　　官吏面带诧异，看着两人携手而走，他粗眉紧皱，看向落单的落儿。

    　　“妹子，这和传闻不符啊！”

    　　落儿也惊讶，圆乎乎的脸上些许茫然。不过很快，她面上高深莫测了然。

    　　她家姑娘会和贱人好？绝不可能！

    　　看！这不是故意想把身上的泥蹭到贱人身上！

    　　干得好！！！

