    一刻钟之前，

    岳家镇上空，数道身影高悬九天，散发出极为强悍的气场。

    突如其来的身影，引起了下方岳家镇众人的注意。

    原本勉强恢复繁华，行走在街道当中的人流，以及那些周遭正在重建当中的修士，都是纷纷抬起头来，望向了天空之上的那几道身影。

    那一片天空，在那几道身影的遮蔽之下，光线仿佛都是黯淡下去。

    让所有人都产生了一种仿佛即将乌云盖顶的感受！

    “那些......是什么人？”

    有人抬头望天，手中的动作都是停了下来，惊愕地张大了嘴巴，问出了此刻周围人们心中都是升起的一个疑问。

    没有人回答，

    因为周围的人，都如他那般，陷入惊愕当中。

    就在此时，

    天空上的那几道身影内，其中一道灰色长衫的身影动了。

    站了出来。

    居高临下，朝着下方岳家镇的方向手掌一挥。

    轰！！！

    刹那间，强悍的真元光芒爆发，骤然间化作一道数十丈场的月牙剑刃，撕裂大气，发出锐利的啸音，朝着下方的岳家镇斩落了下去！

    恐怖的光芒，在那一刻散发出让所有人都是感觉到胆战心惊恐怖波动！

    随后犹如闪电掠过半空，在所有人都还没反应过来之际，轰然斩落下来！

    轰轰轰！

    接连的爆炸，如若摧枯拉朽！

    不久前才重新建立起来的墙壁，直接被锋锐的气劲如同豆腐般炸开，滚滚烟尘在冲击的气流当中倒卷而起，气浪横空，利剑般疾射，眨眼之间就穿过了数里的长街！

    沿途所过之处，无论是石砖铺就的街道，还是新建立起来的房屋，都是接连崩碎，门窗破碎，砖石木块接连纷飞，犁出了一条长达数里的壕沟！

    经受过这样的一击，下方城镇原本一片惊愕呆望天空的人们慌乱起来，杂乱的尖叫声响起。

    慌乱，惊惧，如同无头苍蝇般四散而逃。

    在那一道被斩出来的长长沟壑周围，人群彻底是乱了起来，四处都是哭爹喊娘的景象！

    不过与此同时，

    岳家镇当中，在袭击发生之后，有十余道身影飞升而起，朝着天空之上的那几道身影迎了上去。

    “诸位何方人士，为何要对我等岳家镇动手？”

    说话的，

    是为首一个半步真元的岳家长老。

    先前黑山流寇来袭的战斗当中，他受了不少的伤势，身上还帮着绷带。

    面上满是凝重之色。

    这些人，实力很强，而且都是来者不善！

    “一只连真元境都不是的蝼蚁，哪里来给你说话的资格？滚下去，让你们能够话事的人前来说话！”

    灰衣长衫的人影面上带着不屑，丝毫没有想和其交谈的意思。

    冷然的声音中，

    自其身体之内，一股浩瀚磅礴的气势如同海啸洪流般席卷而开，引得整个虚空都在这一刻剧烈地翻涌。

    强悍的气势冲击，那岳家长老如同遭遇了实质般的冲击。

    整个人身躯一震，像是被一只巨大的铁锤撞击，被轰飞了下去，像一只破布娃娃倒飞了下去，吐出大口鲜血。

    事实上不仅是他，连带着一同飞掠上天的同伴，也都是在那一股气机的横扫之下，如遭重击，接连从高空之上掉落了下来！

    仅是气势的散发，就将岳家的精锐修士直接从天空之上扫了下来！

    这让所有看到这一幕的人，都是忍不住一阵发自内心的震颤！

    “现在你们岳家能够话事的人，立即给本座滚出来，否则今日本座就此将此地夷为平地！”

    对扫落下去的那十几道身影丝毫不在意。

    灰衣身影冷哼一声，声音如同雷霆滚滚，震荡在天际，使得整个岳家镇的所有人都是听到了这充满威严的命令！

    没过多久，

    岳家大长老就已是从族地当中走出，飞上天空，望着不请自来的几道人影，面上充满着凝重之色。

    “不知诸位大人们前来所为何事，我等岳家之人有失远迎，万分抱歉！”

    岳家大长老身影升到半空，朝着上空的那几道身影弯腰恭敬地拱手道。

    这等程度的气息，无疑是他们惹不起的存在！

    那至少是真元境后期以上的可怕存在！

    尽管由于数天之前那位神秘的张元道友出现，带回来关于他们的一位洞真仙境级别的先祖，并且自称为其弟子。

    他们岳家也算得上是身后有着大树撑腰，

    但他们也非常清楚，那一位其实算起来，和他们这些相隔了八百余年的亲族，血脉之间的联系早已是淡薄到了可有可无的地步。

    岳家大长老很有自知之明，

    自己等人，根本不可能妄求那位神秘的张元做太多的东西。

    能够让其对家族的出色后辈们指点一二，已经是最好的结果了。

    “本座前来所为何事，你不是应该很清楚吗？”

    灰色衣衫的人影望着眼前的岳家大长老，眼神之中充满着别样的意味。

    “是小老儿愚钝，不知大人能否明示一二？”

    岳家大长老心中一惊，心中几乎是掀起了惊涛骇浪，整颗心都是差点提了起来。

    但由此至终，面色依旧没有丝毫的变化。

    “哼！”

    灰衣身影一声冷哼，虚空震颤，霎时间犹如雷霆在耳边炸裂！

    岳家大长老身影一阵踉跄，仿佛要跌落下去，耳朵也是流出了一线鲜血！

    这是警告，也是教训。

    “既然本座已经出现在此处，你觉得你还能继续隐瞒下去不成？”

    “是否要本座给你点提示，比如说庐山散人章三晨？”

    说出那个名字的那一刻，

    岳家大长老的面色终究是绷不住了，满目的骇然，眼中带着惊恐与不可置信。

    “谁能想到，千年之前章三晨被人所杀，连带着亲族弟子九族尽数被诛灭，但这么多人当中，偏偏走掉了一个不起眼的漏网之鱼！”

    “足足有十万人以上的偌大章府当中一个不起眼的姓岳的小管家！”

    “而且，他还得到了他不应该得到的东西，最终将家族迁移到了这里，以谋后事！”

    灰衣人影双眼盯着岳家大长老，

    言语幽深。

    让后者冷汗涔涔，背后彻底湿透！

