    四川巡抚衙门正堂，巡抚龙文光高坐主位之上，下面左右两侧坐满了四川地界上的军政要员。

    与三个月前那次小规模会议相比，这次多了四川布政使关清，都指挥使梁岚、成都知府商宣等等大员。

    天下反贼汹汹，可四川相对而言还是要平静的多，这与四川特殊的地理环境息息相关，只要四川各地卫所乃至各城驻防力量死死遏守住各个要道、险关，反贼想要突入四川难度可想而知。

    很显然，反贼也知道四川是块硬骨头，想要啃这块硬骨头，怕是会崩了自己一嘴钢牙！

    可笑的是，四川的地方官员至今都不知道他们眼中的反贼就在他们的眼皮子底下控制了蜀王，还光明正大的在成都郊野建了大营，拉出了五万大军！

    若是知道，估计所有官员都要狂喷老血，捶胸顿足，继而遍地哀嚎了……

    身在官场，岂能缺少敏锐的嗅觉，更何况就算嗅觉再差，眼见蜀王府的动作越来越大，哪里还能置若罔闻！

    三个月前，蜀王府发布征兵告示，短短十天之内便募集五万精壮从军，与此同时，蜀王府招募匠人和数千劳工兴建西郊大营和不知所谓的军工基地。

    西郊大营完全封闭，偌大的军营只有一座营门，不论是谁都严令不得靠近，成都官员想要入营拜见蜀王都不行。

    不过尽管进不去，可在多远都能听到大营内呐喊厮杀声，可以想象大营内必然在操练新兵，而且绝对是苦练。

    军事基地和西郊大营一样，也是完全封闭，同样是四方城，但是军事基地比起军营出入更加严格，严格到基地范围内想飞一只苍蝇进去都难如登天！

    三个月间，蜀王府招募了大量的匠人，尤其是铁匠，几乎成都府内的所有铁匠都被搜罗一空，全部进驻到了军事基地内。

    蜀王府为何要招募这么多的铁匠，用意不言自明，很显然是为了打造兵器铠甲，而且数量极其惊人！

    最让四川官场愤懑的是，蜀王府以朝廷的名义征调火器局所有匠作，并且还搬空了成都武库！

    成都官场想拒绝但是根本拒绝不了，尽管他们现在见不到蜀王，但是蜀王府拿出的可是天子密旨！

    密旨上写的很清楚，蜀王拥有节制四川各地卫所及驻城军之权，拥有征用四川各地武库军备之权！

    这样的密旨对于四川官场而言简直就是不可思议，崇祯天子是什么人？

    绝对是疑心病重的典范！不信你看看崇祯登基之后内阁换了多少首辅！

    而且崇祯帝还是典型的薄情寡义！

    听信谗言凌迟袁崇焕，将屡立战功的孙传庭下狱，信重奸宦导致同样战功赫赫的卢象升战死……

    这样的君王能将节制一省兵马，总督一省军事的大权交到藩王手里？

    而且还不是明诏而是密旨！

    简直匪夷所思，绝无可能！

    崇祯帝难道就丝毫不担心蜀王拥兵自重进而谋反！

    不可能！

    大明如今内忧外患，但还没到山穷水尽的地步，要是真要亡国了，崇祯为保大明社稷不亡，为保朱家宗庙不失，没准还真能这么干，可现在……

    但是面对密旨还有密旨上面鲜红的帝印，就算一众官员想要驳斥都没法开口！

    就算众官认定蜀王矫诏也没用，因为没有证据！

    没有证据你就敢质疑藩王，除非是得了失心疯……

    想要证据，除非能得到朝廷的确切消息，然后指证蜀王，但是三个月了，派出去的信使杳无音信，朝廷也不曾派过天使前来四川……

    “信使多半已经遭遇不测。”庄梓沉叹。

    龙文光目光一凝道:“庄大人的意思是……”

    “本官没别的意思，如今乱匪横行，信使路上遭遇不测，最终没能抵达京城也不是没有可能。”

    谁都知道庄梓话里暗指的意思，只不过没人愿意戳穿罢了。

    “依本抚看，不如我等尽皆上奏，如何把奏本送到京城，就看各位大人各显神通如何？”

    这话说的……龙文光差不多就已经在指着蜀王鼻子说，上次派出去的信使被其截杀了……

    “下官有三个问题。”

    龙文光看向成都知府商宣笑道:“商大人有何疑惑？”

    商宣皱眉道:“其一，蜀王贪财，我等尽知，然而这次一反常态，不惜花费重金征募壮丁，组建新军，是否是其本意。

    其二，如果是蜀王矫诏，那么我等当如何应之？

    其三，蜀王若果有趁天下大乱，招兵谋反之意，我等又该如何应对？”

    庄梓冷笑道:“本官一直怀疑蜀王被那个叫做冯恺的侍卫控制，这几个月发生在蜀王身上的事，很有可能是蜀王身不由己，不过同样，本官没有证据。”

    “庄大人如果三个月前能这么笃定，那还好说，可现在……”龙文光叹道:“就算是真的，冯恺如今已是大势渐成，麾下五万雄兵，若是剿之，只怕四川生灵涂炭，只在朝夕！

    商大人的三问直指核心，这其一，如果是蜀王本意，那么和第三点可并答，说明蜀王确有不臣之心，也确实是趁天下大乱，想要火中取栗。

    蜀藩三百年积累，资产何等雄厚，凭其手中之财，养活三十万大军几乎不废吹灰之力。

    如果不是蜀藩本意，那么再和庄大人所言相对应，就说明此刻主导武锐军的就是冯恺，那么矫诏也必是此人！

    那么回到第二问，若是蜀王矫诏，就说明蜀王确实要造反，如果蜀王没有矫诏，那就说明蜀王是奉旨行事，一切自是无可指摘，也说明朝廷如今面对的局面只怕比想象中的更加恶劣，恶劣到了崇祯天子已然到了病急乱投医的地步。

    至于蜀王若是矫诏造反，我等该如何……首先我们只能等朝廷的旨意，如果朝廷安抚，那一切休提，若朝廷申饬，而蜀王依旧我行我素，我等只能继续上奏，若朝廷要削藩，蜀王狗急跳墙，那咱们也唯有以死报效君王了……”

