    下一秒，秦正摇头道：“你有你自己的战场！”

    秦正说着倒了两碗酒，示意杨昭文坐下，杨昭文没动，秦正笑道：“朕说过，你我两人时，不论君臣，只论兄弟，你是兄长，我是弟弟！”

    杨昭文眼神闪烁，最后坐下了。

    秦正拿起酒和杨昭文碰了一下看着前方敌军的大营道：“我知道昭月担心我，可他不知道我对大哥你的安排！”

    杨昭文没再说下去，秦正继续道：“我在外征战，难免哪天就驾崩了，而那时候，太子和昭月需要人来守护，而你是最合适的，这也是你是不良人副帅，锦衣卫副大都督，这可不是虚衔，从一开始，我就想你做未来大秦最有权势的人，不为别的，只因为你是昭月的大哥！”

    杨昭文心中一颤，开口道：“陛下！”

    “你不用说，你们杨家的忠心，天地可鉴，你父亲是如此，二哥和你也是如此，这大秦内，我只信任几个人，皇叔，杨家人，还有我外公，你也别说其他的，这战事开启，谁能说一定笑到最后，多做安排是好的，姬蒿未来必定是朝中肱骨，但我不想再出现外公和你父亲的局面，你得跟他搞好关系，军政一体，太子监国，皇后听政，形成一套体系，未来就不会出什么变故了！”

    “当然了，我不可能让你们杨家独大，姬蒿还有逍遥皇有制约你们的手段，三权分立，才是皇道，但这需要一个过程，也算是为以后留下一条路吧！”

    秦正这话说出，杨昭文瞳孔微缩道：“陛下，您是不是不想做皇帝！”

    秦正微微一笑，杨昭文这话可以说大逆不道了。

    下一秒，秦正看着天空皓月道：“人生能有几回惬意，这皇帝，看起来是天下至尊，可这苦谁能知？我只想天下安宁后，带着美眷去好好生活，要是皇叔有子嗣出来，这份苦活，邦儿我也不想他干了！”

    毫无疑问，杨昭文被这话给震惊了，但他什么话都没说。

    毕竟，天下太平，何其困难。

    这一夜，两人喝了不少，话不多，但双方都明白彼此的心意。

    直至凌晨换班，秦正亲自送杨昭文离开，看着杨昭文远去，赢筱开口道：“这位未来大秦第一权臣究竟什么地方吸引你？”

    秦正没有隐瞒，直接道：“他是帅，也是儒臣，是太子的亲舅舅，更是一把锋利之剑，我这藏着他，就是要未来一鸣惊人！”

    “若是你死了呢？”

    “他不会反的，会战死！”

    秦正肯定开口，赢筱抿嘴道：“人心不古！”

    “若是如此，我死不瞑目！”

    短短的话音落下，赢筱再没多言，他不明白，这个杨昭文非秦正身边人，为何如此信任。

    秦正也没过多解释，带着赢筱回城。

    而远处，杨昭文勒马回望，双眼有一丝微红道：“陛下，臣等您君临天下！”

    边上一副将道：“将军，陛下会赢吗？”

    “会的，因为他姓秦，叫秦正，我们回去等好消息吧！”

    接下来几天，攻城不断，但都被秦正给挡下了，这会儿在敌军营帐内，几十个势力代表围坐。

    为首的还是宋南天，他面色铁青无比，咬牙道：“就没什么办法破开那会爆炸的东西吗？”

    围坐的代表们都没出声，因为秦正的火炮，还有那种大型弩箭完全超出了他们对于武器的理解。

    见众人安静，宋南天深呼吸一口气道：“难道就这么僵持吗?就没什么良策吗？”

    也是这个时候，明风入账，快速到了近前道：“大人，有办法了！”

    宋南天等人眼前一亮，随即宋南天开口道：“明风，这可不是小事，你不要胡说！”

    “大人，你看我带谁来了！”

    明风看向帐篷外，就见一白衣男子站立，宋南天眼神一咪，出声道：“是你？”

    “若想我帮助，要在座十六城！”

    男子开口，其他人瞬间眼神一冷，宋南天率先道：“你凭什么？”

    “凭我一族加入，凭我了解大秦！”

    男子话音落，宋南天开口道：“如果能对付秦正，十六城，老夫做主给了，你先说说如何破城？”

    “联合大明，调转火力，打藏剑山庄等势力，秦正不得不回援，如今这奉天城被巩固的跟铁桶一般，谁能打进去？只会徒增死伤，围困住了秦正联盟之人，或者攻打八族之地，他秦正能坐视不理吗？只要出了城，他那些重型武器，可派不上多大的用场了！”

    男子说完，宋南天眼前一亮，立马让人拿来了地图，看向男子道：“你可知他们现在的分布？”

    男子淡淡道：“打谁都可以，杀干净了，秦正必定急眼！”

    来人不是别人，正是鱼太白，宋南天等人这一下反应过来，随即宋南天和众人对视了一眼后，看向鱼太白道：“你动手吗？”

    “第一战，应该已经开启了，算是我的投名状！”

    话音落，宋南天何其聪明，立马抱拳道：“欢迎鱼族长加入我们，现在开始，你就是联盟一员！”

    “多谢宋宫主！”

    ……

    当天晚上，大军开拔，秦正这边自然就收到了消息，对于宋南天这奇怪的行为，秦正立马做出了反应，召开了紧急会议，但一时间也摸不着头脑，只能走一步看一步。

    凌晨时分，几只鹞鹰入城，带来了最新消息。

    此刻，秦正在屋内一拍案桌，沉声道：“鱼太白啊鱼太白，你是真的不给一丝退路了！”

    感受到秦正的愤怒，传消息的天煞开口道：“陛下，息怒，保重龙体！”

    “我怎么息怒，这老王八蛋算计我的事情，看在若薇份上，我不计较，他现在帮着宋南天他们对付我，那就没有退路了！”

    说着，秦正翻开了地图，指着藏剑山庄的主城道“徐少卿现在是不是在这里？”

    “是的，据说白天的时候，鱼家的队伍忽然出现在主城，跟徐先生所在的主城展开了攻城战，而且，徐先生身边人也出了问题，被偷袭了，如今那边的情况不明，不良人和锦衣卫已经在徐先生边上保护！”

    天煞仔细说出，秦正眯眼道：“这招声东击西确实玩的厉害，逼着我出城！”

    秦正说着，眼神犹豫，毕竟这不是单单自己的事情，关乎麾下所有士兵的性命。

    沉默片刻后，秦正开口道：“龙门飞甲，还有石族狼骑，杨昭文麾下一军团备战！”

    话音落，天煞急了。

    “陛下，您真的要去啊？”

    “他们是冲着朕来的，朕不能让少卿背锅，不要告诉赢贵妃和裴贵妃，悄悄的安排，另外传份密旨，让赢贵妃和姜雪舞统帅，不得乱了军心！”

    秦正严肃开口，天煞跟在秦正身边那么久，自然也了解他的性格，只能照着办了。

