一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    聚龙峰上，玉机子等各派掌门前辈，亲自接待了远道而来的东海与南海的散修，足足八万四余人的加入，而且还都是战力超群的散修，让以苍云门为首的人间修真阵营的

    实力暴涨。

    蓬莱的天启道人与南海逍遥派的天辰子，虽然常年生活在海外，但在中土修真界的名气也是极高，二人带着百十位散修前辈落在聚龙峰上，向玉机子等人一一介绍。

    至于其他散修弟子，自有正道弟子接引，安排在山脚下的住宿营地。

    玉机子面带微笑，对着这些散修高手一一拱手，当听到天启道人介绍一个童颜鹤发的女子时，脸色不由得一变，身边的空悟、空见、玄空神尼等人也是面露诧异之色。

    玉机子对那个童颜鹤发的女子拱手施了一个晚辈礼，道：“晚辈玉机子，见过文海老前辈。”

    空悟等人也是对那童颜鹤发的女子作揖行礼，显然这个名唤文海的神秘女子的身份非同小可。那女子微微摆手，道：“你们不必多礼，老婆子我已经五百年没有来中土了，没想到还有人记得老婆子。哎，前阵子听说无相神僧圆寂，云崖子老友的无双归位，无量子更是在多年前便在昆仑山圆寂，多位老友羽化仙逝，老婆子还以为此生再也不会踏足中土，这一次浩劫降临，老婆子觉得还有点力气，便来相助，还请玉机子掌门莫要嫌弃

    老婆子年老体衰。”玉机子赶紧道：“前辈与我苍云门云崖子师叔乃是故交好友，晚辈年少时曾经听云崖子师叔时常提起前辈，前辈在六百年前的那场断天崖大试上，败强敌无数，名动天下，

    乃我等敬仰膜拜的前辈高人，有前辈在此坐镇，那些天界来敌何足道哉。”

    文海，本名刘桂香，擅诗词，号文海居士。

    或许是刘桂香这个名字过于老土，所以世人都几乎忘记了她的本名，以文海相称。

    若论起辈分，在场之中除了玄空神尼之外，包括玉机子在内的多数前辈都要尊称她为师伯。文海与流波山流云谷的天水大师本是好友，常年居住在东海深处的岛屿上，天水大师羽化之后，她几乎就不见了踪迹，玉机子还以为文海早在数百年前便已经羽化仙逝了

    呢。

    好在天水大师一脉的流波仙子，知她居住的仙山洞府，此次浩劫正是人间需要人手的时候，文海老前辈道法高强，已达长生之境，流波仙子便亲自前往，请此人出山。除了五百年没有在中土露面的文海居士之外，还有几个前辈，玉机子以为仙逝了，没想到也都没死，纷纷出山。甚至还七八个修为达到天人境界，玉机子却从没有听过名

    讳的前辈。比如一胖一瘦的两个和尚，根据逍遥派的天辰子介绍，这二人乃是胖瘦头陀，主要修的是古老的佛门真法，与流波山流云谷一脉的很相似，这两个胖瘦头陀，从来没有在中土露过面，以苍云门如此庞大的情报网，都不曾探查到人间有这两位高手。胖瘦头陀没名气，不代表他们二人没实力，都是天人境界的绝世高手，放眼天下也是一等一

    的人物。除了文海居士、胖瘦头陀之外，还有一个干枯的黑袍老者，一介绍众人这才知道，这个目光锐利如鹰的干瘦老头，不是散仙，也不是散佛，修的是魔教鬼宗功法，算是人

    间散魔，名唤人称追魂叟。

    这个追魂叟的年纪绝对不在五百岁之下，一身鬼术功法，也不在如今的鬼宗两大宗主莫林老人与鬼剑妖君之下。

    玉机子有些意外，没想到还有魔教的人前来帮忙助战。追魂叟淡淡的道：“我的师尊乃是八百年前鬼王叶茶座下得力助手，当年苍云一战，我圣教一脉在贵派的轮回大阵之后损失惨重，鬼王去世后，圣教又陷入了四分五裂的状态，我师尊厌倦了圣教之间的争斗，便离开了圣教，在南海一岛屿隐居下来，虽说圣教与苍云门仇深似海，但这都是我们人间的内部矛盾，眼下天界高手都欺负到家门口

    ，我便前来助拳，如果玉机子道友觉得正魔对立，我离开便是。”

    玉机子微笑道：“追魂道友说的这是哪里话，在对抗浩劫这件事上，人间便是一体，没有正魔道佛之分。”追魂叟点头道：“就冲你刚才的这番话，足见道友的见识阅历比起圣教拓跋羽等人要高太多了，那几个不成器的家伙鼠目寸光，在此人间危难之际，竟退避西域圣殿，不肯

    派出一兵一卒，实在是我圣教之耻。”众人在大殿门口一番寒暄，介绍的许多散仙散佛，玉机子都不曾听过名字，但这些人的修为却是极为了得，让玉机子大喜不已，有这些人前来助战，再加上叶小川在南疆

    控制的十余万白袍巫师，玉机子总算是心中有些底气面对天界的天人六部。

    将这百十位散修高人引进五行大殿，坐毕之后，天启道人微笑道：“玉机子师兄，还有一个好消息。”

    玉机子道：“哦，还有好消息？师兄说来听听。”　天启道人道：“我等离开东海前，与东海水族取得联络，东海水族早在数月前，便派遣水族战士前往冥海寻找人鱼后裔，根据传来的消息，人鱼后裔已经决定出山，现在人鱼后裔正带着水族战旗赶往东海，召唤四海水族，十六万多年前，四海水族战士曾经在人鱼族的祖先流娣仙子的带领下，共抗浩劫，如今水族战旗再次飘扬大海，四海水族必定归心，要不了多久，四海水族的前锋便会经扬子江与黄炎河进入中土内腹，多数水族虽然不能上岸，但有了这些水族帮忙，就算鹰嘴崖被破，也可保证各大江河湖

    畔不被天界占据。中土也可以依托扬子江、洞庭湖迅速布置第二道天堑防线。”

    这确实是一个好消息，五行大殿内的正道各派长老都是喜形于色。

    四海水族他们这些人压根就没有想过，没想到竟然主动帮忙。

    人间陆地面积只有三成，七成左右全是汪洋大海，海中水族力量强悍无比，陆地上体型最大的兽妖黑水玄蛇，和深海水族巨妖相比，宛如孙子一般。如果有了这些强大的水族帮忙，人间取胜的把握又多了一分。