    正当几人在里面聊得高兴的时候，伍长怀里抱着包裹，匆匆忙忙的进来。

    “快别聊了，赶紧吃，别让别人看见了。这可是我从火头兵那里，好不容易才收刮过来的。”伍长边说着，边从包裹里掏出白花花的馒头。

    “嘿嘿！还是王大哥厉害！”狗娃子称赞一声，接过馒头。

    王二狗：“吃你的吧！馒头都堵不住你的嘴！”

    “谢谢伍长，还是你有办法，要不然我们都得饿肚子了。”赵高接过馒头，递给旁边的马菲菲。

    “谢什么谢，兄弟间，不用这么客气，从今天开始，我们都是要互相交付后背的兄弟，以后不许说谢了！”

    “好！”赵高点点头。

    边吃着馒头就着井水，众人开始聊着天。

    “你们说，这好好的，为啥就打仗了呢？”

    “为了更大的地盘吧！”

    “嗯！有道理。”

    “要不是军饷给得足，我才不想来当兵，当兵这个活计，就是一个把脑袋莂在裤腰带上的人。”说着说着，伍长开始感叹起来。

    “谁说不是呢！”吃下最后一口馒头，赵高随意的回了一句。

    他们这些本土居民，可以为了各种理由来当兵，可赵高他们却没得选择。

    不够强，就得任人鱼肉。

    王刚：“俺也这么觉得！”

    ……

    看众人都吃完了，伍长王二狗开始催促：“好了，天色不早了，赶紧睡觉吧！明天换防得早起。”

    “行！”

    刚走到大通铺边上，马菲菲就拉了拉赵高的衣袖。

    赵高：？

    “我睡最边上，你睡我旁边。”马菲菲指着最右边的墙角，对赵高悄声说道。

    “可以。”赵高点头，“都穿着衣服的，而且现在是打仗，别那么多讲究。”

    “我知道，我只是和他们不熟，便宜他们，还不如便宜你。”

    赵高：……

    我该高兴吗？

    脱下坚硬的甲胄，平躺在地铺上，赵高根本没像小说或者电视里那样，闻到什么女子的体香。

    只闻到的是汗臭，汗臭，汗臭！

    大家都是顶着烈日赶了一天路的人，没被汗水侵湿，根本是不可能的事情。

    内衬湿了又干，干了又湿，能不充满汗臭？

    这个事情告诉了赵高一个事情，那就是：“小仙女也会是臭的，所以，别老说什么臭男人了。”

    ……

    躺在地铺上，赵高打开系统面板，开始日常一次的自由属性加点。

    今天光赶路了，就早上升了一下人物等级，早上那点成长属性，这么久了，赵高差不多掌控住了。

    “储存经验：5373488”

    看着这五百多万的经验值，赵高开始思考起来。

    如今他们已经进入第一战线，真正的开始打仗，赵高估计，不会超过三天时间。

    可他现在每天升一级人物等级，已经是在控制了。

    还有那么多自由属性点没加，放在那里吃灰吗？

    可就算一天加得再多，不说身体能不能承受住，就说掌控度的问题。

    不能掌控的力量，有什么用？

    所以，赵高才一天加一次人物等级，又各自给精与神属性加点。

    就是希望，能快点把剩下的自由属性点消耗掉。

    可他剩下的经验值，又只能加技能等级，导致这自由属性点越来越多。

    而现在，赵高看了看这五百万经验，又只能加技能等级，还只能加呼吸法技能。

    刀法现在还不需要增加，要增加也是明天的事情了，只有把收益技能点高了，他获得的经验值就会更多。

    而且，他现在是一个弓箭手，只管射箭。可射箭技能有20级，赵高已经觉得够了，不可能再去加弓箭技能，非要说什么原因的话，就是以下两点。

    首先是第一点，他不往射箭方向发展。

    第二点，在战场上，要考虑箭矢的消耗问题，还有敌人冲上来后，没时间射箭，他与马菲菲，谁去抵挡敌人。

    现在他与马菲菲是盟友，遇见那种敌人冲脸的情况，他去近战拦截敌人，马菲菲射击敌人。

    分工不是很明确吗？

    ……

    考虑好这些后，赵高才开始加加加。

    “技能等级提升成功！”

    “中级呼吸法34级1438480”

    “35级1573160”

    “36级1716000”

    “中级呼吸法提升3级，获得升级奖励：自由属性点3。”

    “天赋发动，额外获得自由属性点：1.5”

    “现有储存自由属性点：32”

    加完技能，赵高开始给精属性与神属性加点。

    “哈～”忍受完加点后的感受，赵高忍不住发出一声舒服的轻响。

    可在这寂静的夜里，这一声响动，在其余几人耳中，可是相当的清晰。

    几人都忍不住抬起头来看着赵高，特别是几个男的，把目光精准的照射过去。

    往赵高与马菲菲那里扫描，可却只看见赵高平躺着，还在闭着眼睛享受中。

    而马菲菲也与他们一样，好奇的看着赵高。

    “唉，原来不是那回事啊！”几人心里失望的躺回去。

    他们说的是什么事情，赵高当然不知道。

    他只是在加完点后，继续闭眼看着系统面板，欣赏着自己越来越高的身体数据。

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：11

    储存经验：645848

    精：28

    气：21.5

    神：29

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：初级刀盾（10）初级格斗（20）初级弓箭（20）中级刀法（31）中级呼吸法（36）

    进化点：1

    自由属性点：30

    评价：好想砍一点什么！

    欣赏完，赵高心里默念一声关闭。

    随后，眼帘陷入黑暗，赵高开始渐渐地进入梦乡。

    次日，众人还在梦乡的时候，一阵击鼓声传来。

    “咚咚咚…”

    “快起来，准备吃早食换防了！”一听见鼓声，伍长王二狗就开始催促众人。

    “稍等一下。马上就好！”赵高与马菲菲赶紧起床，穿好甲胄，在屋前用井水洗漱好脸庞，就赶紧跟着王二狗出发。

    一路快速到达主干道那里，那里已经有三间商铺，被征用于士兵的火头房。

    几人跟着王二狗快速冲上去排队，想尽快吃上早饭。

    “快拿去，到旁边着等我们。”王二狗一打到饭食，就快速的传给后面的赵高。

    赵高一手拿饭碗，一手拿菜碗，等待在旁边。

    没用两分钟时间，6人都打好后，赶紧端到一边的去，免得挡住后面排队的人。

    “快吃，吃完我们就得上城墙了！”

