    我抬起沾着血迹的手掌道：“卢怀梦是活人。”

    卢怀梦虽然是在我暗器之下被一击毙命，流出的血却颜色鲜红，明显是活人被杀之后的特征。如果她是行尸，绝不会流出鲜红血液。

    叶玄转身扔出飞爪，勾住屋里的尸体，把她拽了出来：“又一个卢怀梦？”

    叶玄也懵了，被他匕首贯穿了咽喉的人，与客厅里的尸体一模一样。

    两个人一死，整栋楼再次陷入了寂静当中，谁也不知道门外是什么，门里又有什么？

    我沉声道：“玄子，把阳台炸了，咱们出去。”

    叶玄掀开背包往窗台的方向放了炸|药，一直把引线给甩到了沙发背后，猛地一按****，

    整座阳台石块纷飞，被炸|药崩飞的碎石形同暴雨砸向沙发之间，混杂着墙灰的硝烟也随之滚动而来，我稍一抬头就差点被墙灰给迷了眼睛：“炸|药给我！”

    我从叶玄背包里把剩下的炸|药抢了过来，几步往被炸开的阳台上冲了过去。我身形暴起的瞬间，我右手已经在****上连按了几下，没等我双脚落地，****上的秒表已经开始了倒转。

    我赌的是，那道木门一定会出现在楼外，阻挡我继续前行。只要木门出现，我手中炸|药就会变成我们最后的一线生机。

    我前脚刚到阳台边缘。墙外虚空当中就竖起了一道木门。门上仍旧横着一把金色的铜锁。

    木门凌空出现的一刻，我已经把手中炸|药平推了出去，炸|药背后的胶纸足够将它固定在门上，只要我一击得手，下一刻就能把木门给炸得四分五裂。

    可我出手的那一瞬间，木门上竟然凭空传出一股吸引，我连带着炸|药一块儿给黏在了门上。

    不好！

    我为了能速战速决已经定好了爆破时间，五秒之内，我挣脱不了，就会跟着木门一块儿支离破碎。

    我连续往后挣了两下，被黏住的双手却怎么也脱离不开木门禁锢。

    “老班！”

    “别过来！”

    叶玄从我发力开始就从背后跑了过来，我想要阻止也已经来不及了。

    叶玄双手抓住我胳膊的瞬间，门上铜锁忽然间自行崩落，两扇木门同时向内敞开的瞬间，我们身周空气好像是在木门牵引之下，变成旋风似的气流，从后向前猛然推进，我和叶玄立足不稳之下一块儿往前栽倒了下去。

    “走！”我身形向前的一瞬之间，叶玄手肘也向我胸前反撞了过来。

    我被叶寻凌空推起之后，他自己却栽进了门里。

    “玄子！”我已经顾不上一捆炸|药还在我身边读秒，拼命了的想要去抓叶玄的脚踝，谁知道他的双脚反蹬了过来，结结实实的踹在了我的肩上，把我推出了两米开外。

    “你在外面，我才有救！”叶玄的声音就像是从数百米外遥遥传来，等我再想起身，两扇木门已经怦然闭合，从我眼前消失而去。

    我眼看木门消失，脑海中不由得一片空白，什么都不知道了，甚至不知道还有一捆炸|药在我身边读秒。

    小钱儿冲上来一脚把炸|药踢出屋外之间，读秒器也同时全部归零，刺眼的烈火在半空当中轰然暴起时，我才算反应过来：“玄子他……”

    小钱儿伸手把我拽了起来：“你他么的醒醒啊！没听见叶玄说什么么？他说，你在外面他才有救，你没听见吗？”

    那个时候，我确实什么都听不见了，只能看见小钱儿的嘴在我眼前一张一合，我知道她在跟我说话，却不知道她说了什么。

    小钱儿哭了：“你傻了吗？你醒醒啊！叶玄等着你救命呢？”

    我看清了小钱儿的口型，她说“救命”，他肯定不是在向我求救，她是让我去救叶[笔趣阁 www.biqugeso.vip]玄。

    我转头看向陈三金他们：“三金，帮忙调人过来，把这栋楼全都拆了，我倒要看看楼下有什么？”

    “小钱儿，联系老王，让他不管用什么办法都要把罗忆楠给我查个底儿清，我马上要消息。”

    “再给一语天晴去电话，让她给我查江北客栈到底是怎么回事儿，告诉她多少钱，我都付了。我要最快的消息。”

    我连着下了三道命令，情绪才算是缓和了一些。

    那两声爆炸闹出的动静太大了，不仅把整个小区给吵翻天了，大批警察也随后赶来，我把自己的证件交给警方，让他们封锁现场，就把小钱儿留在那里跟警方交涉，自己找了个凉亭坐了下来。

    那个时候，我比谁都要着急，可我不得不强迫着自己的冷静。

    叶玄和教官，是我在部队里结识的兄弟，教官当年教会了我很多东西。唯独有一件事儿，他教过我，我却从没经历过，那就是怎么在鲜血中保持冷静。

    教官跟我说过：只会热血冲锋的人，永远都是一个兵。能在鲜血中保持冷静的人，才是大将之才。你和叶玄都是好兵，可惜你们现在都没有做将的资格，因为你们的血太热，沾上火就能被烧开，如果将来上了战场，说不定最先死的就是你们。

    教官当时指着我们要去爆破的一座假碉堡：你们自己想想，如果那座碉堡正在开火，你们正在冲锋，你看着身边战友一个个倒在血泊当中，你们会怎么做？

    我和叶玄同时来了一句：干他娘的！

    教官笑了：那样的话地上肯定会多出两具尸体，你们得学会冷静，比如叶玄死在了你眼前。你就算想哭也得把眼泪给我憋回去，因为你身后还有更多的兄弟，他们仍旧冲锋陷阵。他们的血还在流，他们的命还在残，你为了一己私情在战场上痛哭流涕的时候，说明你已经不适合这个战场了。

    教官当时只给我们说过这样的理论，可是我们谁也没有经历过那样的战场，而今，这种经历来了，来得猝不及防，来得让我不知所措，我就算想要冷静下来思考都做不到。

    小钱儿从我背后走了过来：“你觉得叶玄死了？”

    我的心顿时像是被刀割了一下，眼泪差点就流了下来。小钱儿再次说道：“如果叶玄没死呢？”

    我猛然回头看向了小钱儿：“什么意思？”

    小钱儿冷声道：“你看到叶玄的尸体了？还是叶玄给你托梦了？你特么的，叶玄就是失踪了，说不定他还等着你去救他，你在这里哭眼抹泪的，是准备提前给他哭丧么？”

    我顿时醒悟了过来：叶玄说不定没死！

    小钱儿道：“陈野，你要是条汉子就站起来，打碎了那道门，哪怕门后面就是十八层地狱，我也陪着你杀进阎罗殿去找叶玄。你要是想哭，现在就滚，老娘没时间陪你哭着玩！”

    “谢谢！”我深吸了一口气道：“你让我想一下，这里应该是有我没想通的地方。”

    我重新坐下来时，思维已经开始飞快的转动，小钱儿说的对，只要没看见叶玄的尸体，就有希望。

    从我接手任务开始，木门前前后后出现了四次，似乎每次都一样，又好像是有哪里不一样。

    不一样的地方在哪儿？

    门锁！

    对了，就是门锁。

    木门有时是挂着门锁，有的时候却能自行开启。

    我第一次见到木门的时候，还在奇怪为什么大门外面会留下被人抓挠过的痕迹，按照常理，不应该是被关在门里的人，拼命想要开门逃生的时候，才会绝望抓门么？人，明明已经在门外，为什么还会在门上留下抓痕？

    有人是拼了命的想要进去，那个人就跟我一样，有至亲之人被抓进了木门，他是要救人却不得而入，最后只能守死在了门口，化成门前的泥沙。

    一个人从希望到绝望，必然要经历一个过程，这个过程可能很短，也可能十分的漫长，死在门前的人绝不会在一瞬间绝望，他必然经历过无数次的尝试，最后精疲力竭倒在门口才会无力的抓向大门下方。

    那道大门肯定在某个地方停留过，或者说，有人找到过那道门本来的位置。

    有猜测就会有迹可循。

    我站起身来：“一语天晴那边回话了没有？”

    小钱儿摇头道：“还没有正在查！”

    我再次说道：“你说那扇门像是什么建筑的大门？”

    小钱儿道：“古代上圆下方的大门太多了，王府，衙门，寺庙，道观，宫殿都有这样大门。但是肯定不是客栈，客栈大门不会做成这种样式，我觉得，那个所谓的江北客栈，可能是对方的障眼法，并没有什么实际的意义？”

    “是么？”小钱儿说的倒是有几分道理，可我总觉得江北客栈是一个非常重要的线索。

    陈三金带着调过来的工兵已经开始拆楼了，等他们把楼拆开说不定会有什么线索。

    我犹豫了一下再次说道：“小钱儿，你把卢怀梦的尸体拍下来，发给老王，一语天晴也发一份，我要知道那个被我们打死的人到底是不是卢怀梦。”

    “已经发了……”小钱儿道：“他们两个都没给我回消息。再等等吧！”

    我们两个正在说话之间，陈三金跑了过来：“野哥，楼上有具尸体。”

