    “再次感谢您的援助。”

    沈默再次微笑着道谢，显得很有礼貌。

    他可不想因为一些小问题，而导致交易还未开始就失败。

    实际上他一直很有自控力。

    “感谢就不用了，拿钱来就行。”纲手伸出手掌颠了颠，“十万。”

    十万？

    沈默的眼角有些抽搐。

    真黑。

    这个世界的十万货币，在系统内大概是六千交易点左右。

    购买力也应该相当于六千元。

    但是，他对自己的身躯很清楚，只不过是因为穿越，陷入了短暂的晕厥，还有所谓的“穿越保护时间”，哪怕纲手什么都不做，他也不会在醒来之前受到伤害。

    既然这样。

    那坑起来就更没有心里负担了。

    “真的很抱歉，我现在身无分文，但是，我有一些商品。”沈默从身后拿出了一个卷轴，然后打开来，嘭的一声轻响。

    出现了十个黑不溜秋的罐头。

    每个三十交易点。

    加上这一个封印忍术的卷轴，成本一共七百交易点。

    “嗯？”纲手虽然有些惊讶沈默身上还有封印卷轴，但是也没太在意，看了一眼后，露出嫌弃的目光，“陶罐？”

    陶罐能够值几个钱。

    “这并不是一般的陶罐。”沈默依旧保持着笑容，“每个陶罐价值五万。”

    “五万？”纲手一脸你在骗我的表情。

    她一眼就看出来了，这些分明只是一些普通的陶罐。

    “贵重的，不是陶罐本身，而是陶罐里面的东西。”沈默解释道，“小姐知道彩票吗？我这个就和那类似，只不过，罐头内并非只有钱，还有一些物品，价值有低于五万，也有远超过甚至数倍的物品。”

    这就是赌。

    开罐之前，并不能知道里面是什么。

    购买了之后，可能会亏，可能会赚。

    不出所料。

    好赌成性的纲手听完之后，果然有了些兴趣。

    “我怎么知道，里面真的如同你所说，会有价值超过数倍的东西？要全部是一些无用的廉价东西怎么办？”

    她一手拿着酒杯，压在自己腿上，身子向前倾，目光中带着兴奋，就差把“我很有兴趣”这几个字写在脸上。

    旁边的静音都有些羞愧。

    自家的师傅，实在是......

    “如果不相信的话，可以全部买掉，一定会有价值数倍的罐子出现，不过总体一定会亏一些。”沈默知道，对方已经上钩了，于是自信的笑道，“我不是做一锤子买卖的生意，要是赚到了的人，下次还会再买的。”

    “你倒是挺有经商头脑。”纲手夸赞了一声，她也已经想明白了。

    这种罐子，的确和彩票一样，而且没那么小的概率，对于好赌的人来说，有不低的吸引力。

    “这些罐子并非是由我制作的，我也只是进货后贩卖。”沈默摇摇头，这是要把自己摘出去。

    若不然，等纲手知道还有复活币，那还买什么罐子。

    肯定是想办法从他身上得到。

    哪怕是交易，也没卖罐子赚。

    “也是。”

    纲手点点头，毕竟沈默在他眼中就是一个普通人，自然不可能制作这种需要封印忍术才能做出来的卷轴。

    然后放下酒杯，兴奋起来。

    “我可以拿两个？”

    “是的，作为医疗费。”沈默点头道，然后示意面前的十个罐子，“不能触碰，打开了之后也不能退换。”

    这十个罐子里面，什么也没有。

    最少现在什么也没有。

    不过他也不担心纲手会用忍术或者查克拉作弊什么的，作为传说中的大肥羊，这点赌品还是有的。

    “嗯......”

    纲手视线在这十个罐头上扫过，从外形上看，真的一模一样，不能触碰的话，也就是说，没办法从重量上看出点什么来。

    “就是你了！”

    伸手将一个罐头拿过去，然后啪的一下，整个拍碎。

    好险！

    沈默的额头上面顿时出现一些冷汗。

    他差点没反应过来将东西兑换进去。

    “是钱啊，一万？”

    纲手顿时一脸失望，毕竟之前沈默说过，每个价值五万。

    这就相当于用五万换一万。

    亏大了。

    不过也很快就不在意，赌输对她来说再正常不过，而且这本来就是免费的，她压根没对沈默做什么治疗，也就是检查了一下而已。

    下一个就很随便的拿过来。

    这倒是让紧盯着的沈默松口气，然后将东西兑换进去。

    这一个。

    就是真正的诱饵。

    啪——

    “一个小瓶子？”纲手见不是钱，有些好奇。

    “恭喜您。”沈默马上给出了恭喜和羡慕的笑容，“这可是非常贵重的东西，价值五万的生命之水。”

    没错，这是真正的生命之水。

    沈默是兑换来自加勒比海盗的不老泉，已经完成了仪式，喝下之后，可以多出普通人三天的生命力。

    价值，六百交易点。

    换成这个世界的货币，也就是，刚好一万。

    然而沈默毫不客气的说成五万。

    物品价值可是随着前提条件的变化而变化。

    不黑心，怎么赚钱。

    纲手打开瓶子，嗅了嗅，又晃了晃，眼里闪过了一丝怒意。

    “这不就是水，价值五万？”

    看着沈默的目光也有些危险，她不介意赌输，但要是被骗的话......她保证会让这个人知道木叶三忍的名号是怎么来的。

    “这可不是普通水。”沈默摇摇头，正色道，“我们做生意，一向是童叟无欺，这一瓶生命之水，足以让寿命将至，频死的普通老人，多活三天，您要是不信，喝一小口就应该能感觉到。”

    “哦？”纲手不置与否。

    让频死的老人多活几日，她也可以做到，还可以做的很轻松。

    毕竟是号称“无病不可治”的医疗忍者。

    但是，她没有从这瓶水中，看出半点药草的成分痕迹。

    心中冷笑。

    这人大概不知道她的身份。

    拿起瓶子，毫不顾忌的喝了一半下去，根本不担心会有毒或者致幻药物。

    然后——

    眼瞳微微收缩。

    这是......什么？

    她感受到了一股异常精纯的生命力，从未知的地方流遍了全身。

    虽然说对她而言很微弱，但精纯度却是前所未见，简直就像原本就是属于自己的生命力，而正因为她本身就是超高的医疗忍者，又拥有着如同忍法创造再生·百豪之术一般利用生命力的忍术，因此对她而言，格外震撼。

    的确能够多出三天的生命力。

    甚至——

    是连自己也束手无策后的三天。

    若是对于重伤频死之人而言，这一小瓶，就是能拖到治疗的救命药剂！

    五万不但值，还太便宜了！