    时光飞逝。

    一晃秦桑在桃花谷闭关十八年。

    所幸修仙界还算平静，秦桑得以安稳修炼，除了偶尔去坊市取委托商会购买的资源，他基本没走出过桃花谷。

    在他闭关一年后，青君外出，行踪飘忽，神龙见首不见尾。

    十几年来，秦桑竟只见她回来过一次，又匆匆离开。

    李玉斧三人每年都会传讯，向他请教。但令秦桑担忧的是，云游子一直没有音信。。

    听李玉斧提起，云游子这样是常态，稍稍放心。

    一方面是十八年心无旁骛地苦修，另一方面秦桑出手非常大方，从沧浪海带回的资源流水般消耗，进境自然也是一日千里。

    这些年，秦桑以修炼功法为主。

    《青竹剑经》暂且放在一旁，没有刻意分心参悟。

    有《元神养剑章》在前，成功结婴后，领悟剑势剑阵水到渠成，到那时再去参悟《青竹剑经》会容易得多。

    另外，《火种金莲》也陷入凝滞。

    在稍凝练火莲子之后，秦桑便受修为所限，无法再进一步，只好和《青竹剑经》一起，暂时搁置。

    他能御使多少魔幡，和《火种金莲》有关。

    十二魔幡大阵，威力比《役雷术》还要强一筹，是秦桑现在最强的手段。

    秘术难以精进，涤魂液也消耗光了，他只能想其他办法，寻找类似能短暂提升神识的丹药。

    闭关后，秦桑很快恢复之前的修为。

    此后，经过权衡，秦桑决定暂且以《天妖炼形》为主，《元神养剑章》为辅，先将肉身修炼到巅峰。

    即便是在妖海历练的十年，秦桑也没有疏于淬炼肉身。

    幸运的是，秦桑委托各方商会、势力，真买到几种妖文古册记载的灵果，虽然药效比霸血果有所不如，却也对他颇有助益。

    价值也不菲，秦桑都买下来，也感到有些肉痛。

    得益于灵果, 以及常年苦修, 秦桑肉身愈发强大, 不出几年，《天妖炼形》便将第三层圆满。

    当然，《元神养剑章》也没有中断过, 只是进境比《天妖炼形》慢一些。

    真正的杀符没让他失望。

    在突破结丹后期，第六枚杀符铭刻成型后, 秦桑的修炼速度已经超越双灵根天才, 若七枚杀符齐全, 不如天灵根的天之骄子，亦不远矣。

    正是这么快的修炼速度, 加之没有小境界瓶颈，才能支撑秦桑兼顾两门功法。

    秦桑和本命虫蛊双双突破。

    天目蝶得到源源不断的灵药饲喂，也已经成功步入第三变后期。

    只是一个小境界的提升, 天目蝶和之前变化不明显, 唯有蝶翅上的天目更加深邃灵动, 威力更上一层楼。

    她之前异变获得的御雷神通, 仍然不温不火。

    或许等完成第四次蜕变，会有新的变化。但赤火鎏金几乎用光, 秦桑对怎么帮助天目蝶第四次蜕变，毫无头绪。

    另外，还有火玉蜈蚣和肥蚕两只灵虫。

    服用赤火鎏金后, 火玉蜈蚣没能蜕变，不过对秦桑的态度亲近了些。

    肥蚕的状态更加不妙。

    秦桑本以为, 肥蚕和以前一样，因透支而昏睡, 过段时间就能恢复如初。不料回来这么久，它一直在哑姑体内沉睡, 和它主人一样，迟迟没有苏醒的迹象。

    外表上看不出丝毫变化。

    秦桑不知这一人一虫现在是什么状态，不敢贸然唤醒肥蚕，只能耐心等它自己醒转。

    星夜时分。

    秦桑盘坐在星台上，引动星元之力，淬炼肉身。

    星煞被玉佛所阻，驱逐体外。

    此时, 秦桑现出妖变之躯，背后生出凤翼。

    被星元笼罩，秦桑的身体晶莹如宝玉，略显透明, 散发着荧光。凤翼则显得更加凝实，和他肉身浑然一体。

    外人看到凤翼，很难想象这竟是神通幻化。

    点点星元渗入秦桑体内，淬去血肉中的杂质，壮大筋骨。

    清凉空灵的星元之力，在淬炼肉身的过程中，带给秦桑的感觉其实是撕裂和痛楚，不过他的肉身今非昔比，岿然不动。

    不知过去多久。

    秦桑身上的荧光蓦然一暗，星元之力如潮水般褪去。

    随着一声轻微呼气，秦桑从入定中醒来，下意识握了握拳。

    “不错！”

    秦桑脸上露出满意之色，“法体双修，每一次进步，带来的都是大幅提升……到巅峰也就这两年了。”

    他收起凤翼，站起来，扭头看了眼白的洞府。

    青君回谷时，白唯一一次出关拜见。

    其他时间，一直待在洞府不出，秦桑也没见他露面，不知尸魂珠参悟的怎么样了。

    “十八年了，时间过得好快。从坊市以及各大商会打听到一些捕风捉影的消息，修仙界暗流涌动，远不到安定的时候，据说边境局势逐渐紧张，说不定什么时候就会爆发大战。要想知道确切的消息，还得问师姐才行，可惜师姐行踪飘忽……”

    秦桑转着这些念头，走出洞府。

    鹤鸣。

    一道白影飞到秦桑面前，现出一头神骏仙鹤。

    闭关之时，秦桑把白鹤放在外面，照料桃林。

    他不限制白鹤修行。

    若白鹤能自行突破妖丹后期，放它自由也无妨。

    不过，白鹤似乎不像双头犼这么高的心气，没有强烈的脱离控制的愿望。

    唯一不满的是，被秦桑限制在谷中，不许外出。

    不能出去沾凤惹鸟，也不给他找个伴儿。

    白鹤落到秦桑面前，撒泼打滚，急得抓耳挠腮。

    “这里是修仙者地界，你就不怕出去被人抓住，拔毛烤了吃？”

    秦桑训斥了几句，“少废话！最近有没有什么消息？”

    白鹤垂头丧气，叫声哀怨，歪歪扭扭走回老巢，望着无垠青天，眼神空洞。

    秦桑险些被气笑了。

    他正要返回洞府，继续修炼，谷外大阵忽然传出一阵波动。

    秦桑面色微动，闪身飞出桃花谷。

    外面站着一人，正是李玉斧。

    看到秦桑，李玉斧行了一礼，喜道：“师伯，太师祖回来了！得知您安然回归，太师祖非常高兴，本想亲自来见您，但因为急需闭关，暂时走不开，只好命我请您过去！”

    秦桑闻言大喜。

    “快走！”

