    自从抛去云昭语的身份，她活的也肆意潇洒，所以对于这样小富即安的生活，有着天然的保护，对于未来的计划也不过是安稳度日。

    当初选定孙坚的时候，一是因为两个人性情相投，二则是因为他内敛而有才，对于他这些年出仕入仕的事情，她也颇为好奇。

    “学成文武业，货与帝王家，这恐怕是每一个读书人的愿望，当年的我自然也是如此。”

    想到当初头悬梁锥刺股的拼劲，他现如今都唏嘘不已，好在自己的学问也是当初奠定的，否则还真真后悔死了。

    “如今呢？”

    温玉知道他是寒门士子，否则凭借他状元之才，纵使是先帝钦点，也会得到重用，然而没有人打点，终究也是朝议阁中跑腿的小人物。

    “和你平平安安，便是我最大的心愿。”

    他声音带着几分温柔，而温玉听到眼眸中也含着柔色，当初自己的选择看来是没有错，虽然他身份不显，可这样的温润郎君却也是她所期盼的。

    ——当初帝王和帝后放自己一马，这里面虽然同情的成分比较大，可也不排除是给自家大哥一个面子，而今这样的乱局，自家大哥亦是中流砥柱，可以看出帝王这买卖只赚不赔。

    “近来我们还是好好守着那小公子吧！这可是烫手的山芋。”

    温玉知道他的心意，心中更是甜蜜，可也没有忘了正事，如今京城之中风起云涌，谁也无法预料最后的结局，虽然戴家的家眷也被放了出来，可戴沥还是不适合回去。

    “我已经让家丁寸步不离地跟着了，而且他也是一个聪明人，自然知道什么事情该做什么事情不该做。”

    相较于夫妻二人的心平气和，靖国公府却阴气沉沉，阮玉青瞧着床榻上形如枯槁的妇人，脸上闪着沉痛。

    “母亲，过去的事情已经过去了，父亲对您终究是有情义的。”

    “呵，以后在我的院落里，这话便莫提了，免得反胃。”

    妇人死灰一般的眼眸里面散发着刻骨的恨意，而阮玉青低下了头，妹妹的死对她的打击太大太大，以至于她将自己整个人封锁起来。

    “那个妖人要派你去青州驻扎？”

    靖国公府人出身大族，也不是等闲的见识，否则也不会一手教导出阮玉竹这样的女儿来，对于大事她也有着敏锐的知觉。

    听着她不客气的询问，阮玉青也苦涩至极，那个人怎么说也流着同自己一般的血液，也是姬家的人，可在自己母亲眼里他居然只是一个妖人。

    “母亲，他是叔祖，怎么说也……”

    “闭嘴，那个妖言惑众的不齿之徒，怎么会是你的叔祖，你的叔祖姓阮，而不是那虚无缥缈的姬姓。”

    阮玉青虽然和靖国公夫人分离多年，可幼年的时候他也曾经感受过她温柔如水的母爱。却不料再一次见面，她已经成为了如今这般模样，心里面又如何不心疼呢？

    ——所以她说的话，他纵使无法去一一承诺，却也无比的恭谨。

    “你如今长大了，我也管不了你了，可此去青州凶险异常，为娘总希望你能安全归来。”

    她只生了阮玉青域阮玉竹兄妹二人，可让承筹却不单单只有这一子一女，故而对于这两个孩子的生命，她看的尤为重要，可那个杀天刀的终究还是毁了她一个孩子。

    “诺。”

    “青儿，你觉得王图霸业真的那么厉害吗？别说你如今姓阮，就算姬姓又能如何？前朝灭了太多年了，何必执着呢？”

    她说完眼睛死死地闭上，当初得知自家夫君身份的时候，她也无奈彷徨过，可这些年随着越来越多的死亡，她忽然也明悟了，怪不得当年老夫人想要将阮承筹除去。

    ——或许不单单因为他不是自己的儿子，更多的则是因为她知道这个男人的存在会累及靖国公府。

    这天下分久必合合久必分，又哪有一家之说呢？他姬姓的江山，不也是从别人手里面夺回来的吗？何必这样看不开呢？

    “母亲，箭在弦上不得不发，若是有来生我定然不会卷入其中。”

    阮玉青何尝不想平稳度日，可身上流着姬家的血脉，注定便要走一条艰险之路，这也算是还了那人的教导，全了父亲的雄心。

    靖国公夫人的脸色微微有些铁青，他这话语明显带着敷衍之意，她想要让他退出漩涡的中心，可他居然给自己这样的答案。

    然而不管她愿不愿意，阮玉青终究是踏上了奔赴青州的征途，这一路而来，云昭言用最快的速度行军，他自然不能慢了去。

    面对温州和青州的开战，靖国公哪能不知道自己现如今的处境，可自己叔父的嘱咐他也不敢不听。

    “你最近有些心神不宁。”

    平先生手中的书册放在一边，神色漠然地瞥了靖国公一眼，显然对于他这样急躁的表现相当的不满，而靖国公听他这么说微微一怔，有些羞愧地低下了头。

    “叔父，您为何要答应大凤的要求，替她们承担这灭顶的压力。”

    原本是计划让大凤的人消磨宫御的力量，如今将人引来可有些得不偿失，这些年姬家虽然有些家藏，可和一国之力相比，还是有些放不上台面。

    ——如今遭遇两面夹攻，对于他们来说相当的不利。

    “近来损失严重？”

    “已经死了好些死士，甚至控制的将领也死了好几个，这样下去对我们相当不利。”虽然帝位向来是白骨堆积起来的，然而这些东西终究是可以避免的。

    “你对他们的死有意见？”

    平先生平淡至极，可那眼眸里面的冷意还是让靖国公抿唇不愉，那些官员便罢了，可平头老百姓又何必呢？

    看着他不说话，平先生冷哼了一声：“收起你的妇人之仁，那些人若是不死云昭言会那么快北上？他若是不北上，大凤便有灭国之危。”

    “您为何要为大凤分担压力？”

    这是阮承筹不理解的地方，别人不知道眼前这个叔父的脾气，他却分外明白，这是一个无利不起早之辈，然而这次的决定……

