    仅仅是这一个过程，许多人终其一生都无法完成，因为这太困难了，这根本不是人类能够完成。

    所以现在来说，许多人的心中都特别的厌恶这个东西，难道人为了修炼就要舍弃一切的高兴与愤怒吗？

    在华夏修炼界当中，有很多人认为人如果是为了修炼放弃所有的东西都会变得不太值得，这个世界上修炼界巅峰的人只有一个，却要所有的人都去竞争。

    这其实本身就是一件非常没有意义的事情，就算做了天下第一，又有什么可值得去炫耀的呢？

    有的时候做了这个华夏第一，估计两个人就没有机会，但是如果不做这个天下第一的话，对于他们来说，又会觉得损失了很多东西，这本身就是一件让人非常纠结的问题。

    “系统提醒宿主任务即将结束，要快点完成，不然的话将会有巨大的惩罚等待着你，这段时间你漂了。”

    正在这个时候，系统的声音不识时宜的出现，原本系统觉得林云能够完成任务，但是现在已经临近任务的期限，他却还没有完成，这就是一件非常尴尬的事情，让人觉得他现在根本就没有所准备。

    林云听见这个声音之后，也稍微脸红了一下，因为他的任务没有完成，他自己也知道，觉得这个问题对于他来说非常的严重。

    他现在也并不明白这当中的很多东西都并不是觉得非常尴尬的，还有一件事情让他觉得非常渺茫的就是因为这当中有很多东西，他们全都不明白，可是有因为不知道什么样的原因却不清楚。

    这个任务他是想要完成的，但是绝对不是现在，如果他要完成这个任务，现在必须要放弃很多东西，有很多东西是他心中一直心心念念不愿意放弃的，对于他们来说，这其中将会有许多的道理。

    “不就是要让灵阵师名扬天下吗？我知道这个任务，现在我要帮助柳家完成这个阵法之后我就会完成这个任务，所以说现在不要着急，心急吃不了热豆腐。

    我希望你能够明白这个道理，你现在不单单只是一个系统，你还是我人生的挂，日后你带着我就会一飞冲天，这是肯定的。

    但是现在我也希望你能够明白，我并不是像传说当中那样坚强，这个任务我如果完成了，我会得到什么奖励，我希望你能够认真的考虑考虑。

    因为这个任务的困难程度已经超过了我现如今的实力，我也希望你能够认真的去考虑一下，给我的奖励，是不是应该要加点别的东西，或者是把积分翻几倍。”

    “你想多了，这个任务已经下达，根本就不会更改，如果你不想要执行这个任务，你直接领受惩罚就可以。

    还有我要提醒你的是，如果这个任务你不完成的话，那么你接下来所有的任务，赚取的积分将会减半，而且任务量也会变少，你真的愿意为了你自己心中的潇洒自由来放弃你未来所有的任务积分吗？”

    系统冷冰冰的声音响起，林云就感觉自己又被坑了，他也不明白为什么这个系统现在就喜欢坑自己，而且是那种往死里坑使劲坑的，坑得体无完肤。

    就好像是这个系统，现在如果不坑他根本就过不下去一样，不管是什么事情上就得坑他一下才可以，不然的话，这个系统就好像无法过去。

    “我已经被你坑的够惨了，你就不能放过我吗？在这个世界上，我到现在还不知道你是一个什么东西，你现在就这么坑我，你觉得这样做真的好吗？

    这个任务如果完成不了的话，我接受惩罚还不行吗？

    我也没说这个任务我不做呀，如果我这个任务不做的话，你能够放过我吗？

    你肯定放不过，这已经是毋庸置疑的事情，你却还要拿在这里重新再说一遍，你不觉得过分吗？”

    林云也是真的不能够理解，到底是为什么呀，真的是有点意思啊？系统发放任务的时候，可并没有说这些东西，如果他要说的话，这个任务他根本就不会去接。

    还有现在系统好像变得跟之前有点不一样了，之前好像是他想接的任务就接，如果不想接的任务可以不接，但是现在好像都是强制要求他把任务给接下来，这对他来说好像是不公平的。

    世界上哪有这种道理，拿出给人家完成任务，就不给积分了，如果真的是这样的话，那干脆不要做任务了，干脆大家全都把这系统给解决掉算了。

    如果真的要这样算的话，他可是要吃亏的，他可是从来都不会吃亏的人，如果是自己的系统让他吃亏，他也会觉得这个系统有一点不作为。

    自己的系统之前帮助他的时候，他也觉得真的人生挺幸福的，能够有这样的一个挂，但是现在他觉得有点累赘，也不知道这种情绪是什么时候开始出现的，他就是觉得现在这个系统如果不帮助他的话，那么系统的存在将会是多余。

    就让他感觉到这个系统对于他的帮助是起不到什么关键性的作用，甚至还会成为他的一种拖累，这就让他感觉到非常疲惫，为什么自己的系统现在变成了这个样子。

    他现在还想不明白，那种感觉，就好像是在心中蒙上了一层雾一般，他知道，但是却又不知道，那种感觉很奇妙，就是说不出来，很有可能。

    他现在心中已经知道，但或许就是在经历过事情之后才会彻底的明白吧，自己的系统变成这样，或许是有原因的，也并不能一棍子打死。

    “我知道了，我会严格按照你的要求去做，但是我觉得系统会给我一点特权，并不是要把我所有的特权全部都剥夺掉，我觉得系统会给予我一些帮助。

    尤其是在我修炼上，如果不是因为这样的话，我拥有系统又有什么用？我跟其他人又有什么分别？”

    林云觉得如果不是因为系统的话，他也不会走到今天这个地步，或许他也就只是一个普通人，现在过着非常平凡的生活。

    但是如果系统现在给予了他这样的权利那么久要保护他，日后的生活不受到一些其他因素的影响，他觉得这样才是真正的系统，如果不是这样的话，他觉得系统这样做根本就毫无意义。

    之前还没有系统的时候，过得平凡人的生活，每天什么也不想，什么也不用去做，自己只需要按照自己的想法去把自己的人生规划完了，过完这一生就好了。

    可是自从系统出现之后，他的人生就发生了一个急剧的拐弯儿，甚至是跟从前的自己分裂。

    从前的自己是一个废人，基本上如果不是因为喜欢的话，他的人生也不会这么华丽，但是如果现在他几个选择了这样的生活，那么他就要去做到这样的程度。

    如果做不到的话，那么系统也就不会选择他，如果以后给予他一些特定的权利之后，他会把自己的人生逆袭，那当然是最好了。

    但是自从他的身体能够修炼之后，系统给予他的帮助就越来越少，似乎系统对于他修炼这件事也不是特别的满意，但是我系统发话的话，他会主动退出修炼界，不在修炼界当中的混迹。

    所以如果系统不希望他修炼的话，系统就早一点说，他绝对会听从系统的话，但是如果现在这样突然给他一点冷的待遇，他就觉得心中有点过不去。

    毕竟一个天上一个地下，这样的日子绝对不可以。

    现在在说这么多，其实也没有多大的用处，只希望系统之后给予他的帮助，能够多一些在修炼界当中，如果没有这些帮助的话，他将会寸步难行。

    因为他说是有背景，有身份的人，但是他在自己都能在当中，在别人的眼中也是一个有身份有背景的人，这样就很尴尬了，一些修炼资源根本就轮不到他。

    而且一般的修炼上的指导也不会给予他，只有在门派当中一些特殊的场合才会让他出现。

    这样他又陷入一个比较左右为难的境地，想要指望那一边都指望不上，所以即便是这个样子，他觉得也无法在修炼界当中混迹，那还不如就直接灰飞烟灭的比较好。

    但是他知道系统根本就不会答应他，这样去做一名系统，也是一个有灵性的东西，系统，如果系统想要让他成为修炼界当中的巅峰存在，那么会是很容易的，但是如果想要想要让他跌落神坛的话，那也是很容易的一件事情。

    这其中一些尺寸需要自我把握，如果不是因为这样的话，根本就不可以。

    “这件事情的利害你自己去想，我是不会给你那么大的修炼资源的，因为如果我给你的帮助多了之后，你自己的主动性就变得差了，比如说之前你碰到过的那几次困难，那全部都是我帮你度过的，哪有一次是你自己度过的呢？

    所以想要锻炼你自己身体上的实力之后，你必须得自己说话，必须得自己做事情必须要自己面对那些困难，在面对一些困境的时候，你只有自己想了办法之后，才能够更加圆满的去完成它，不然的话太困难。

