    玉虚子脸色非常严肃的蹲下来，掰着二蛋的嘴巴仔细的看起来，许久之后，他站起来手往前一抓，顿时漫天风起云涌，一只云雾缭绕的大手从万米高空抓下来，直接将一头正在包围圈中怒吼咆哮的神灵境大圆满的元蝎一把捏住，然后拖到金字塔前面按在地上。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你让它对着这头蝎子喷一下看看？”

    玉虚子似乎做了一件微不足道的事情，但杨凌却脑袋恍惚了一下，感觉非常的缺氧，呼吸有点儿跟不上来。

    我草，神灵境大圆满啊，竟然像一只小鸡仔儿就这样被按在地上，这特么的还有没有天理。

    而正在和这头元蝎战斗的一群巨魔法师更加懵逼，怎么打着打着，突然元蝎就不见了，等他们转头看见按着元蝎的那只云雾缭绕的大手的时候，一个个嘴巴张的都合不拢。

    杨凌口干舌燥的说：“前辈要小心，这噬灵魔焱非常可怕，一旦沾上就甩不掉！”

    玉虚子脸上没有任何表情，摆摆手说：“放心，尽管试便是，不会有任何危险！”

    杨凌脸皮忍不住抽抽了几下，心里不禁腹诽几句，你说没危险就没危险，先前不知道是哪个傻*逼在天上鬼哭狼嚎的惨叫。

    所谓君子不立危墙之下，杨凌远远的跳到几百米之外，然后指着被按在地上的元蝎对二蛋说：“二蛋，喷它！”

    于是二蛋很兴奋的对着元蝎打了个喷嚏，只见一股黑烟从它的嘴巴里面喷出来，其中夹杂着星星点点的无数金色火星，眨眼就喷到元蝎的一条腿上。

    几乎就在接触的刹那之间，一股白色的火焰呼啦一声就在元蝎腿上燃烧起来，紧接着如同燃烧的汽油一般迅蔓延，眨眼就将半头元蝎淹没下去。

    “呜~~~”

    元蝎出及其恐惧的怒吼，在巨大的手掌下剧烈挣扎，拼命想挣脱手掌的压制，但除开蹬弹几下、惨叫几声之外，什么动作都是徒劳。

    噬灵魔焱很快就把整头元蝎都吞没，熊熊燃起数百米高的雪白火焰。

    但让杨凌奇怪的是，这次按在元蝎身上的那只大手却并没有任何燃烧的迹象，而站在倒塌的金字塔上的玉虚子，脸色平静，并没有丝毫的恐惧和害怕。

    看到这个情形，杨凌才松了一口气，小心翼翼的飞回来落在玉虚子身边。

    “前辈，你是怎么做到的？不是说噬灵魔焱会燃烧一切灵气吗？”

    玉虚子一边观察元蝎的动静，随口淡淡的说：“噬灵魔焱乃是至阴之火，以灵气为柴薪，所有含有灵气的物质几乎都能燃烧，虚境如果猝不及防之下被沾上，的确会深受其害，身体焚毁也不稀奇，但虚境和灵境的区别在于，虚境的神魂能够使用虚空之力，而虚空之力是更加强大的至阴之物，噬灵魔焱无法将其点燃，所以，噬灵魔焱虽然非常霸道，但要对付虚境强者并不是太奏效！除非是噬魂魔焱！”

    “噬魂魔焱？”

    “不错！”玉虚之点点头，“传说世间有一种魔兽，叫做噬魂魔焱兽，又叫玄火麒麟，乃是天地间罕见的异兽，能够喷吐金光，遇魂即燃，不管是虚境还是道境，只要被这种光沾上，会被活活焚尽神魂而死，极其霸道！”

    杨凌忍不住看了站在远处的冼沧澜一眼，果然书上写的和现实还是有非常大的却别，这噬灵魔焱固然厉害，但似乎和冼老头儿说的并不太一样，对于虚境来说并没什么卵用，不过他还是忍不住奇怪的问：“那为什么虚境的元蝎还是会被烧死？”

    玉虚子很不屑的说：“虫子怎么能够和人相比，虚境的蝎子智慧未开，只会野蛮而且简单的利用虚空之力凭着本能战斗而已，人族的功法岂是虫子能够理解的？”

    杨凌这才恍然大悟。

    雪白的火焰此时越烧越旺，被按在地上的元蝎还在拼命挣扎，这个架势按照杨凌看来，不烧上半个月，估计这头蝎子还不会死掉。

    几分钟过后，玉虚子似乎已经失去了兴趣，按在元蝎身上的大手轻轻一握，巨大的元蝎砰然炸开，化作漫天的火焰扑溅到方圆数十公里的范围内。

    而此时，苍崖和几个巨魔法师早就已经退到了百公里之外，看着眼前的情形，一个个脸色苍白赶紧再次往后退。

    玉虚子随手捏死了这头神灵境大圆满的元蝎，眉头皱了一下，伸手往前一划，只见一道七彩的光芒从他指尖一闪即逝，而几乎同时，数百公里之外的虚空中突然一股七彩光华从天而落，将一头正在与大葫芦和几个巨魔法师战斗的雪白元蝎的脑袋炸成粉碎，无声无息的轰然砸落到地上。

    我勒个去~！

    杨凌再一次的目瞪口呆。

    “走吧，最后一座金字塔我陪你一起去！”

    玉虚子说完大袖一挥，此时分散在方圆数百公里之内的所有巨魔法师都感觉眼前一阵恍惚，只看见五彩流光从身边划过，等看清楚的时候，眼前已经又是一座新的金字塔。

    所有的人都还在愣着呆，但杨凌却立刻高兴起来，没想到这个死老头儿突然开窍了，竟然主动来帮他打架，有他帮忙，这最后一座金字塔应该是手到擒来，这样自己完成征服矿星的任务，马上就能回家了。

    一想到回家，他马上就想到了炸碎的传送门，想到如今生死未知的织田雪子，顿时一点儿喜悦瞬间消失的无影无踪。

    希望她没事吧！

    此时他也只能这样安慰自己。

    因为城里面的情况玉虚子一样用神念看不见，所以一群人照例还是爬到金字塔顶上。

    放眼看过去，对面十多公里之外的巨城内，密密麻麻一片红白黑交织的颜色，方圆数百平方公里内全部都是元蝎。

    红色的全部都是神元境的，其中还大量混杂着红黑交织，黑色，黑白交织的小山一样的巨大元蝎，那些是灵境的，而这之中，更有接近三十头通体雪白的神灵境或者神灵境大圆满的，而最中央两头，趴在祭坛位置，身体几乎有接近三公里高，尾加起来长十多公里，仿若小说中的史前怪兽，体型恐怖的一塌糊涂。(未完待续。)