    

    如果说除了萧家之外，谁对云山重新出现在台前这件事情最为纠结，那么就要当属云韵了。

    倒不是说她跟云山已经离心离德，只不过也好不到哪儿去。

    云岚宗的惯例，从来也没有已经卸任的宗主重出山门执掌事务的例子。

    如果是云韵这个现任宗主，有什么错处也就算了，比如里通外敌之类的罪名，那么将她从宗主职位上废掉还情有可原，

    可是云韵现在没有任何错处，一门心思为宗门不说，还正带着人在边境督战，如此一来这种做法自然不太妥当。

    时候不同了。

    云韵执掌云岚宗也有几年功夫，虽然说宗门之中也有着不少人，依旧对老宗主云山有所怀念，但是对于云韵这个新宗主也没有什么微词。

    一来实力镇得住，二来云韵当年在云山在位的时候，就是宗主亲传弟子，钦定的云岚宗下一代掌门人，权力交接十分平稳，没有任何问题。

    在这样的情况之下，老宗主突然回来夺权，本身就不是一件能够说得过去的事情。

    虽然云山占着师傅的名义，同时还有着实力作为依托，但是嘴长在人家的身上，这种东西，从来不是因为谁拳头大，谁就有理。

    原著里面云韵被夺权是有一套完整的故事背景的，那个时候她偏向萧炎，为了一己私欲而泯灭宗门利益，可现在不一样了。

    情郎没有出现，云韵依然是那个一心为着宗门好的人。

    即使是在云岚宗之中，也没有人否认这一点。

    种种原因纠结在一块儿，这才导致云山的回归，颇受到外界的微词。

    只不过，这些终究只不过是小声音而已，云韵知道自家老师出山是为了大局考虑，所以也没有对这件事情说些什么。

    归根到底，她还是把老师当父亲看待的。

    只不过云韵这么想，别人却未必。

    对于萧林来说，这些纷繁复杂的流言，就是他能利用的最好武器。

    萧媚和萧家放在加玛圣城的那些人，最近这段时间一直在收集这些东西。

    什么谣言都有，各种阴谋论齐出，不管到了什么时候，只要有人，就会有着这些东西出现。

    不管是哪个世界都是一样的。

    只不过这些流言无伤大雅，充其量也不过是市井小民的猜测罢了，别说中伤云山，就算是云山的敌人都不会信这些东西。

    人家的实力摆在那，就是最好的说明。

    更何况，云韵一直是一个尊师重道的人，虽然云山后来对她疏远了一些，可是背叛自己老师和宗门的事情，她轻易是做不出来的。

    “想要一个人爆发，就得把她的心伤透，这样才能调出她最大的力量来，只有真正心死了，她才能够真正成为我们的武器。”

    萧林站在自己的书桌前，跟身边的萧鼎说道。

    “云韵这两天是不是要回云岚宗一趟？”

    “是要回去一趟，云山进阶斗宗，这么大的喜事，她这个做宗主和弟子的，怎么也要回去恭喜一下。”

    萧鼎将自己知道的内容综合起来，然后汇报给萧林。

    “更何况，海老那边传来消息说，云韵的心态似乎不是很稳定，长期以来的压力，让她有些不愿再继续承担宗主这个位置了。

    爷爷是打算让她离开云岚宗宗主这个位置吗？”

    “云韵不会被罢免的，云山虽然把权力握在了自己手里，可是他是一个极要脸面的人，如果不是实在没有办法，他不会让云韵卸任宗主之位的，

    更何况云韵现在好歹也是斗皇，担任一宗主位，在明面上是过得去的，有这样的条件在，他怎么会轻易把位置拿回来呢。

    有实无名才是最舒服的，责任不用他承担，但权力他一项都不少。”

    “那爷爷的意思是……”

    “这件事情突破口，最终还是放在云韵的身上，整个云岚宗只有她地位性格都合适，你传消息给萧媚，让她在云韵回到加玛圣城之后，想方法打听一下如今云韵的态度，

    如果云韵的态度是模棱两可的，那么我们就有可乘之机了。”

    萧林的布置相当周密，如果没有必要，他并不想直面云岚宗，反正任务上面已经写得很明显了，只需要击溃云岚宗，用什么办法，系统也没要求。

    药尘现在还是灵魂状态，力量用一点就少一点，美杜莎就算和他签了契约，也不可能为了他的事情去拼命。

    他现在实力不济，刚刚达到二星斗皇巅峰，想要继续推进下去虽然不像寻长斗皇那么困难，可是到斗宗境界总是需要时间的。

    萧家现在最缺的就是这个时间。

    系统给他刷任务，就代表云岚宗那边有他应付不了的人，美杜莎能够跟云山打平，但是药尘却未必斗得过魂殿的那位护法。

    毕竟药尘是灵魂，而魂殿的法门一向是克制灵魂的，此消彼长，如果萧林不想药尘像是原著之中一样被抓走，那他就要早做准备才行。

    而即使到了现在这个地步，他最开始定下的那个计划也还是有用的。

    萧媚在云韵的身边这么长时间了，要说对云韵一点没有影响，肯定是不可能的。

    身边最亲近的人，说的话，办的事儿，都是最能够改变一个人的习惯的东西，尤其是云韵十分宠爱这个弟子。

    这么多年以来，萧媚按照萧林的吩咐，很少挑拨云韵和云岚宗的关系，但是正是因为很少挑拨，所以偶尔说上那么几句就会很有用。

    事实也的确如此。

    主要是因为云韵这次回来，发现老师不似从前了，对她的态度大有改变不说，手段也强硬了不少，唯一没变的，就是在对待蛇人族的态度上，云山还是主张打过去。

    这让云韵觉得不妥。

    她虽然是一个性子淡漠的人，可是再冷漠的心肠，目睹过沙场之上，那些死去的人，也会不免动容。

    而就在她觉得云山的命令不妥的时候，一些细碎的流言，也在萧家的安排之下，慢慢在加玛圣城之中流传开来。

    正所谓，悠悠之口，最能毒心，萧林为云韵量身打造的这个网子，能够发挥出什么样的作用，还得看看后来的功效。        

