
张弛在第一时间就召集了美军军官开了个会。

当然，因为这是第一次会议，所以是以杰克少将的名义召集的。

或许是因为不知道该怎么把这个消息告诉部下，所以杰克少将从一开始就把发言权让给了张弛。

张弛也不推辞，往美国军官前一站，不卑不亢的说道：“先生们，我们接到哈尔西的命令……从明天起，你们就要全面接受中国部队的训练。”

张弛这话不由引起了美国军官们的一阵轰动，他们纷纷把目光投向了师长杰克少将，见杰克少将微微点头后他们才知道这是真的。

“恕我直言，上校！”很快就有一名军官举手问道：“我并不是否认中国部队素质，事实上，在与中国部队接触、交流的这些日子来，我们都认识到了中国部队是支可敬的部队，而且我们也从中国部队那学到了很多。但是……这并不代表我们需要中国部队训练不是吗？老兄……我们是两支不同国家的军队，我们各自都有自己作战的风格……”

这名军官说的话的确有一定的道理，美国军队的风格就是更人性化、更重视生命，中国军队的风格则更讲究不怕死的精神，有时明知不可为也要往前冲。

事实上，中国军队之所以会这样也是因为装备过于落后不得不这么做……在国内的战场上，如果装备落后补给不足而士兵又怕死，那这仗基本就没得打了，干脆投降算了，所以这是由客观条件决定的，当然蒋校长是日本军校出身也是原因之一。

而美军却拥有各种先进的装备，飞机、大炮应有尽有，补给也可以说从来都不缺，所以他们有条件用装备去堆，也就是用装备去换士兵的生命。只不过有时美军的这种行为也太过了，反而变成畏缩不前，比如之前劫掠者部队被少数日军包围，再比如美军在太平洋战场上被少数几个日军狙击就压得无法动弹，非得把那几个狙击手的藏身处轰平了才肯前进。

这种表面看起来是重视生命的打法，反而因为错失了战机而最终导致更多的伤亡甚至彻底的失败……比如劫掠者部队若不是中国远征军营救，只怕都有可能被日军围歼了。

简单的说，就是中美两军在作战风格上形成了两种极端……一个是因为过于强调作战精神而不计伤亡，另一个则是过于的计较伤亡而不顾整体战局。或者也可以说前者是更强调精神，而后者是更强调装备。

中国远征军则是在这两种极端里找到了平衡点，他们既不像国内的中国军队那样强调精神，也不像是美军那样强调装备……战争从来都是精神和装备的结合体。

但就算是这样，美军还是认为远征军有时候的进攻过于残酷了，这也是美军所说的两者作战风格的不同，他们不知道的是，战争从它打响的那一刻就是残酷的。

“贝克上校是吧！”与美军接触了这么久，张弛知道这说话的美军军官是185团的团长贝克杰克曼。

这家伙在大学的时候是个小有名气的橄榄球运动员……橄榄球这种运动靠的就是力量和敏捷，这使得贝克在军队的训练中很快就脱颖而出，甚至还因为他原本就有一定的名气，于是在军队里有很好的人缘，这些都帮助他在军队中晋升很快，一路从普通的士兵升为一名团长。

这如果是在平时几乎是无法想像的，就算有再好的条件和身手……一名没有经过实战检验没立过军功的士兵是很难晋升为一名团长的，但问题是美军有作战经验的本来就少，此时的美军也是仓促应战，而且还是两面作战（北非对德国、太平洋对日本），于是大批新兵服役，不可避免的就出现军官也是新兵的情况。

“是的，上校！”贝克回答。

或许是因为自己在军队中一路坦途，所以贝克傲气十足。

张弛迎上了贝克的目光，掷地有声的回答道：“首先我得告诉你，你们的风格在没有敌人的拉包尔或者是在国内玩一玩，或许还行得通，如果在太平洋战场上面对日本人……你们的下场就会跟183团一样！”

“你这话是什么意思？”贝克眼里的傲气的瞬间就转变成了震惊，还带着几分怒气。

“这该问你们的师长！”张弛把目光转向了杰克少将：“或许他来回答会更合适些！”

杰克少将点了点头，有些无奈的接嘴说道：“我对此表示遗憾……昨晚183团损失了一百多人……”

“可这能说明什么呢？”贝克回答：“战场总会有伤亡，他们英勇作战了，努力了，他们也杀死了敌人，我们应该为他们感到自豪……”

“不，上校！”杰克少将打断贝克的话道：“那是一次彻头彻尾的失败，183团仅仅只是受到十三名日军的偷袭！”

杰克的话立时引起美国军官的一片哗然。

“所以，让我来说说什么是你们的风格，上校！”张弛走到贝克面前，说道：“你们的风格就是飞机、大炮、坦克，然后碰到敌人的时候就混乱、撤退或者逃跑！”

贝克一咬牙从椅子上站起来想要发难……但此举早在张弛的意料之中，张弛清楚美国人的性格，尤其是像贝克这样的不知天高地厚的初生牛犊，他们受不了这种刺激，所以乘着贝克还没起身无法发力时一把就将其压了回去。

贝克挣扎着还想起来，但很快脑袋上就顶着一把手枪。

这场面立时就把在场所有人都吓住了，包括杰克少将在内。

“放轻松，上校！”杰克少将劝阻道。

他不知道的是张弛一直都很轻松。

“上校！”张弛对贝克说道：“这是给你上的第一课，在战场上更重要的头脑而不是身体……永远要想在敌人的前头，否则你很快就会变成一具尸体，你的特别之处之在于……你是具健壮的尸体！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874271"  chaptername="第三百一十五章  贝克上校">加入书签</a>
</div>
