    这件事情说急真的急。

    但是。

    说不急的话，他也没什么太急的事情。

    毕竟说起来，那只不过是晚上出来活动的一点儿东西罢了。

    牛二也没有太大的压力。

    毕竟他已经得到了，这一位气质超凡脱俗的林先生的肯定。

    虽然他不知道这位先生道行有多高，到底是一个什么样的人物。

    但是。

    然后他看到林先生的第一眼，他就知道这个人说的话，一定是可信的。

    这种信服感没来由的诞生。

    但是作为一个实诚人，作为一个一直干农活的农民。

    他却深以为然。

    并且牢牢的将这个想法埋在心中。

    因为他知道。

    自己压根儿就没有什么所图谋的。

    就连地都不是自己的。

    也就幸亏村子里，一个家族里面也曾经有过杰出人物，他们所种植的地都是家族里面的。

    要不然的话。

    这日子过得是更加的艰难。

    土地对于这位林先生来说，应该没有什么作用。

    至于说别的。

    那牛二家也更没有啊！

    就凭他们家那冬天漏风，夏天漏雨的石头房子。

    牛二自己都嫌弃，还想找个机会用泥巴糊一糊呢。

    更别说像林先生这种超凡脱俗，似乎是他见过唯一贵人的贵人了。

    这种是天上的文曲星下凡。

    是来帮助他们这些农民，他们这些泥腿子的神灵。

    这得敬着！

    这是一位普通的老农民，心中所思所想的事情。

    正巧他早上来得及。

    确实还没来得及吃饭。

    而林峰询问过后，也发现这件事情也不太急。

    所以。

    林峰就请他在林峰最喜欢的那个豆腐脑摊子那个地方，喝了一碗豆腐脑，吃了几根油条。

    结果。

    等到林峰结账走人的时候。

    一个身影一瞬间出现在了林峰的身后。

    露出了他的大脸盘子。

    “哎呦我去！”

    “谁呀你？”

    “大早上的你鬼呀。”

    林峰看着张心觉这家伙站在自己的对面儿，用一种十分幽怨的眼光看着自己。

    就有一种心惊肉跳的感觉。

    浑身发麻。

    他总感觉，再这么站在张心觉得对面儿，会发生什么不好的东西。

    很明显。

    他并没有猜错。

    此时的张心觉盯着林峰，心中思索着要不要给他来一发三昧真火让他尝尝厉害。

    不过思索了一阵子之后。

    决定放弃他这个不太成熟的想法。

    先放过林峰这个混蛋一马。

    别看你今天蹦的欢，明天让你拉清单！

    “哼！”

    冷哼了一声之后，张心觉跟在了林峰的身后。

    幽幽地说道：

    “他说的事情我也知道了。”

    “我也要跟着去。”

    “而且我绝对能够帮得上忙。”

    看着张心觉这家伙跟鬼似的，在身后飘来飘去。

    林峰就有些头疼。

    这谁怎么就阴魂不散呢？

    早知道就跟他干一场了，要是早早的把他打服，何至于如此的麻烦。

    哎。

    还是当初的我太心善了。

    林峰在心中十分自恋的，给自己写着标签儿。

    丝毫没有产生，自己能不能打得过张心觉得这个念头。

    对于林峰来说。

    年青一代仅仅是平A就足够了。

    只有老一辈儿的人物，才有资格让他开大。

    所以。

    林峰天然的，就对于张心觉这家伙有一种俯视的感觉。

    觉得自己技高一筹。

    而同样的。

    张心觉这家伙也是觉得，自己处于一种俯视林峰的境界。

    一时间。

    两个相互敌视的人，竟然在这一刻，脑电波十分奇异的，走到了同一步。

    实在是不得不让人感慨，这世间造化的玄奇。

    “那就走呗。”

    “反正这事儿得去看看才知道。”

    “晚上才能解决。”

    “去早了也没啥用。”

    “就是不知道，咱们张道友，每天怎么这么多的闲情逸致。”

    “不在家里看店吗？”

    说到最后林峰有些阴阳怪气儿。

    作为一个阴阳师。

    能够讽刺敌人是基本的操作。

    但很显然。

    林峰说的比较隐晦。

    而张心觉呢，也是跟着林峰学会了，脸皮是越来越厚了。

    丝毫不认为林峰在内涵自己。

    “快走快走。”

    “没看到旁边的牛先生已经着急了吗！？”

    “别在这里打嘴炮了。”

    “咱们早一个时辰到，他们家里也能早一分安心。”

    “医者父母心。”

    “咱们要将心比心呐～”

    张心觉这家伙，也是越练越圆滑了。

    说起套话一溜一溜的。

    说到最后还整出一副深情意切的样子，而且这家伙演技竟然还有所上升。

    一时间。

    林峰都不知道这家伙是在内涵自己，还是真的发自内心的感慨。

    一时间。

    林峰平平地向着张心觉扭头望去。

    了不得。

    这家伙是越来越难对付了。

    而在一旁的牛二，听到张心觉的话，虽然想反驳一句。

    毕竟有林峰在他也很安心。

    但是。

    一听到后面张心觉说的如此的真切，一时间牛二对于张心觉得观感也是越来越好。

    张心觉在他的地位，那是直线上升。

    虽然仍然比不上林峰就是了。

    毕竟职业的压制，先天上就已经决定了张心觉这家伙，在面对林峰的时候，会被别人小看一层。

    毕竟林峰是开书店的。

    卖的是古玩字画。

    玩的是笔墨纸砚。

    这东西，可是只有懂知识的高级知识分子，和秀才老爷们才能购买。

    在他们的心中。

    那是高高在上的。

    至于开当铺的张心觉这家伙，虽然他们的店铺有着比较好的名声。

    但也免不了他们是开当铺的。

    而开当铺的，也就容易被人们带到喝血吃肉的那些坏人们的阵营中。

    所以说。

    真的比起来，林峰这个职业那还是比较清贵的。

    “那好吧。”

    “咱们就早点去。”

    “也争取天刚擦黑，咱就把这件事情给解决了。”

    “也免得牛先生一家，一天到晚担惊受怕的。”

    林峰点了点头，同意了张心觉说的话。

    不同意也没有办法。

    张心觉这小王八蛋学坏了。

    他现在说话，话里都喜欢带陷阱了。

    但林峰一个不慎。

    兴许直接就掉在他的坑里了。

    如果这一次林峰说，再慢一点儿，那自然就予张心觉说的医者父母心，稍微有点儿不对路。

    为了让自己的形象不受损。

    林峰勉为其难的让张心觉赢了这一次。

    虽然。

    哪怕是张心觉不说，林峰也会迅速的去。

    但是自己自觉的去，与被别人用语言稍稍的胁迫，这感觉还是不一样的。

    就像电视上说的。

    有些东西，我自愿给你的，你能够拿的到，我不给你的，你越是给我要，我越是不给你。

    到了最后，我哪怕是把他毁了，也不想给你。

    虽然说这句话经常用在拖欠作业的。

    但是。

    放在这里也能稍稍的应景。

    这几句路上几个人都是行走的，路上种种自是不提。

    反正。

    他们一个两个三个，腿脚那绝对都是利索的不行。

    走起路来，也不像是别的什么大少爷，还有什么小白脸儿能够比的。

    也不用走两步就歇歇。

    自然而然，走的就非常的快。

    不到中午的时候，他们三个人就已经看到牛家村的身影了。

    可以说已经非常快了。

    中午到了之后，自然受到全村人们的热烈欢迎。

    民心淳朴。

    这时候的人看到林峰这一个知识分子来了，自然就会把他们最好的东西拿出来。

    甚至于。

    为了招待林峰他们几个，中午还特地，把村子里用来下蛋的一只鸡都杀了。

    可以说。

    他们的真诚，让林峰受宠若惊。

    一大群族老，还有一些德高望重的人，在桌子上陪着林峰他们聊天。

    虽然这群人有的一辈子都没有出过镇子。

    但是。

    家有一老如有一宝。

    这些久经人生，有过人生丰富阅历的老人家，一个个也都是村子之中的宝藏和财富。

    甚至于说的某些话，还让林峰受益匪浅。

    就连张心觉这家伙。

    在宴席上也也没有怼林峰。

    而是十分认真的，听着这些老人讲解人生的经验以及各种经历。

    可以说。

    仅仅这一次的交谈，就足以让他们受益良久。

    他们都是天才。

    天之纵横之辈，修行中自然不会有太过于强大得屏障。

    但也正因为他们是天才。

    每一个个修行的速度飞快，甚至于仅仅是以弱冠之龄，便已经超过许多老一辈的强者。

    所以说。

    他们对于人生的感悟，对于人生的经历，都会有着一些缺失。

    而这也是他们来到市井之中历练的原因。

    时间在几个人的聊天之中，悄然度过。

    聊了一个多时辰。

    那些老人家一个个就开始犯困了。

    毕竟是夏天还是中午。

    是个人都想睡个午觉。

    更别说这些人生已经走了大半，黄土已经埋在脖子上面的老人家了。

    他们精力不足。

    林峰和张心觉两个人，自然不能够阻拦这些老人家去休息。

    但是。

    哪怕是在那些老人家离去之后，林峰他们两个人也是一脸的喜色。

    这一次确实受益匪浅。

    可以说。

    这一趟不仅没有白来，反而是得到了大大的好处。

    赚大了！

    两个人一前一后，在心中思索着各自的理念。

    而时间也飞快的度过。

    好像是一眨眼间，就到了夜晚。

    而到了这时候。

    天已经蒙蒙黑了，好像是笼罩上了一个纱布。

    将月光和星光紧紧的埋藏。

    夜寂静而又黑暗。

    咚！

    咚！

    咚！

    一连串的锣鼓震响。

    紧接着，村落之中便出现了无数的人影。

    原本紧紧关闭的大门，被一个又一个的壮汉打开。

    只看到。

    这些七尺男儿一个个都是光着脊背，腰间缠着红绳。

    散发出一种灼热的血气。

    每个人都是急匆匆的，向着村子另一个方向跑去。

    而跑的过程之中，他们也没有忘记在手中拿上一个东西。

    有的在手中拿着叉子。

    有的拿着铲子。

    有的拿着棍子。

    一道又一道的人流，从四面八方开始汇聚。

    可以说，是家里有着什么器具，就拿着什么，好像是有着土匪入侵一般。

    另一边。

    锣鼓依然震响。

    咚咚咚！

    铛！

    铛！

    铛！

    不过这一次一边随着响声，一边有人大声的呼喊：

    “大家都集合了。”

    “少爷们儿们，兄弟姐妹们大家跟我来。”

    “手里拿好家伙事儿。”

    “是个带把的，身上有着一把子力气，认为自己是个劳动力的，那就拿好家伙事给我们来。”

    “牛二叔家现在有危险。”

    “我们不能够放任牛二叔受到伤害，兄弟们集合了！”

    “集合了～”

    说到最后，敲着锣鼓的年轻人拉出了一个大大的长音。

    声音震响。

    也无比较雄厚。

    一时间整个村子都在回荡着这一句话。

    而此刻。

    村子之中热闹的场景，也已经交林峰与张心觉两个人惊醒。

    林峰看着村落之中，正在聚集起来的人群，则是有些感慨。

    毕竟。

    后世之中，已经很少有这种宗族观念存在了。

    同一个家族之中，不争夺财产，不相互打压就已经不错了。

    怎么可能这么团结？

    但是这个时代不一样。

    这个时代是宗族势力的天下。

    如果村子里同一个宗族的人，不报团取暖的话，他们就会很难活下去。

    所以说。

    凝聚力也异常的强大。

    往往村子之中，一个人受到了伤害，其他几个人都会纷纷冲上去。

    根本容不得自家人被欺负。

    而现在。

    哪怕是明知道牛二家可能是沾染上了什么邪祟，但是村子之中的壮汉，也依旧义无反顾的冲了上去。

    虽然说牛二平常，肯定在村子之中很得人心。

    但是。

    这凝聚力也不得不说真强。

    而且……

    林峰对着村落中央遥遥的愿望。

    在他的目光之中。

    一道又一道原本十分柔弱的血气，此刻似乎有了主心骨。

    在某种意志的压力之下。

    竟然在村落之中，形成了一道冲天的血色光柱。

    虽然说进取可能不足。

    但是。

    只要不碰到罗刹鬼等筑基道长级别的鬼物，基本上也是能够自保。

    这也是人道洪流的力量。

    虽然说一个村落的人聚集起来，无法对林峰产生任何的阻碍。

    但是。

    如果是一千人，一万人，十万人，一百万人，一个亿呢？

    怪不得古代每一个朝代，开国皇帝时期都会十分的安宁。

    人心之力。

    意志之强。

    实在是令人惊叹。

    同时林峰也对于鬼仙更加的期待。

    不入鬼仙，也终究是凡俗。

    终究会被凡俗之中的事物所牵绊。

    牛二也很快来到了这里。

    恭恭敬敬地，迎接着林峰两个人，向着他自家的房间走去。

    等到他们到达牛二的家。

    却发现，牛二家里，从里到外整整齐齐的，已经被围了三层。

    火把红彤彤的。

    几乎照亮了整个街道。

    也将牛二这小小的房子，照的灯火通明。

    在场的都是壮汉。

    最小的也是半大小伙子，手中拿着大刀长矛。

    气氛十分的严肃。

    也是十分的热烈。

    不需要别的行动，仅仅是站在这群人中央，就有一种战争来临之时，荷尔蒙极速分泌的感觉。

    这是一种极其澎湃的感觉。

    心灵仿佛都在震颤。

    “让一让。”

    “兄弟们都让一让。”

    “让我将林先生请进去。”

    牛二在前面开道。

    而原本已经将房子围的里三圈外三圈的那些壮汉，看到牛二来了之后，也是十分的尊敬他。

    更何况。

    看着身后穿着一身文士长袍的林峰。

    一个个儿也是心生仰慕，同时十分恭敬的，让出了一条容纳两人行走的小道。

    只不过。

    这几个人即将进入大门的时候。

    突然有一个人在后面来了一句：

    “先生小心。”

    “里面的那位已经醒过来了。”

    “现在村子里好多大婶正在里面看着她呢，不要被她伤到了。”

    很明显。

    村子里虽然十分的团结。

    但是也是十分的避嫌。

    毕竟大半夜的，一大群人进去不太好，所以说这一次在牛二家的，是七八个长得十分壮的大婶。

    别看他们是大婶儿。

    真要论起一把子力气来，村里有一部分男人，都没有他们力气大。

    就光那体型就吓你一跳。

    那上下一般粗的体型，不是城市之中许多大老爷们喜爱的类型。

    但是。

    在农村之中却是最难工干活的一类。

    “谢谢。”

    林峰看了一眼那位给他们提醒的汉子，道了一声谢。

    然后，在牛二的引领之下，缓缓的向着家门之中走去。

    等他们走进去后。

    面临的就是一个站在桌子之上，摆出一副s型身段儿的女子。

    虽然这一位女子，面色不是那么的白皙，身姿也不是那么的玲珑。

    但是你看到的一瞬间。

    你就会感觉到在他的身上，有一种极其微妙的神出现。

    在这个时候。

    你就不会注意他的外在表现。

    心里也就会不自觉的产生一个念头，那就是：

    这是一位惊世美女。

    而此刻，这一位美女，正在五六个膀大腰圆的大婶儿的围攻之下，紧紧的站在桌子上。

    显得十分的轻盈。

    而就在看到牛二的一瞬间，这位美女眼睛之中，似乎有着一道光芒闪现。

    整个人似乎变得十分的有魅力，用一种甜而不糯，清爽干脆的声音。

    捏着音调对着牛二说道：

    “相公。”

    “你怎么回来的这么晚？”

    “今天晚上。”

    “就让奴家为你舞一曲吧。”

