    次日一早，长安城外，一支突厥人的队伍矗立在渭水之北，以前没到过长安，只听说这里是大唐的中心，如今隔河而望，方才知晓长安的雄伟壮阔。

    执失思力有些兴奋，座下的战马不断蹬踏着前蹄。

    今天是八月二十，大汗应该已经对大唐发动攻势了吧，真希望能够亲自参与那场战斗。

    只可惜，自己这次的任务是劝降，不能享受那种在战场上冲杀的快感。

    “走，渡河，进城。”

    百余突厥骑兵闻声而动，好似一股狂风，卷起漫天尘土，掠过河上的渡桥，冲开来往的行人，直奔长安。

    负责守卫城门的城门令远远便看到扬起的烟尘，第一时间驱散城门口的行人，守城的军卒刀出鞘，箭上弦。

    几乎是眨眼之间，突厥骑兵已至近前，城门令大喝一声：“站住，来者何人，速速下马！”

    “唏律律……”

    战马嘶鸣，执失思力勒住缰绳，坐下战马人力而起，碗口大的马蹄在城门令面前凌空踏了数下，吓的城门令连忙后退数步。

    “哈哈哈……，吾乃突厥使节执失思力，要见大唐皇帝，尔等速去通报。”

    狂，不是一般的狂。

    城门令面色数变，给身边的军卒使了个眼色，让其快去城中通报，自己则是站在城门口拦住执失思力及其身后的骑兵：“长安城内不得纵马，违令者鞭四十，尔等可知晓。”

    “哈哈哈，这小官真有意思，想是没见过多大世面吧。”

    “就是就是，爷爷们在大汗的金帐前都敢纵马疾驰，凭啥来了这里就不行。”

    “哎，你们不知道，唐人孱弱，别说是马，就是一只羊跑快了，也能把他们给撞个半死。”

    “嘿嘿嘿，那岂不是说咱们骑着马在城里转一圈，就能把这长安城踏平了？”

    突厥骑兵肆无忌惮的调侃着城门令，执失思力非但不去制止，反而面带微笑对城门令说道：“你们大唐这条律法应该改改了，在我们突厥连三岁的孩子都知道看到马要躲，你们大唐自诩读的书多，没道理连这个都不知道吧。”

    城门令气的眼珠子都红了，要不是顾忌着两国交兵不斩来使的规矩，早就下令把这些人都给射到地上了。

    但作为颉利可汗的心腹大将，执失思力认为自己有狂的资本，强大的突厥帝国二十万精骑不日就会攻破径州、武威，斩断大唐与西域的连接，继而南下关中，兵临长安。

    而唐人的军力此刻却被牵制在北面的朔州，等到唐国皇帝接到径州、武威被攻占的消息，再想调兵回来，只怕长安都已经落在颉利的手里了。

    面对一个注定日薄西山的帝国，执失思力觉得强大的突厥战士，没必要在自己的猎物面前卑躬屈膝。

    突厥骑兵就这样大喇喇堵住了通化门，无视城内城外来来往往的行人或者商队，肆无忌惮的嘲讽着看到的一切。

    但，就在此时。

    “哪里来的腌臜蠢物，滚开，别在这里碍着爷爷的眼。”

    突然间，城门内一声暴喝吸引了所有人的注意。

    执失思力定睛去看，发现一伙毛头小子正带着一脸的桀骜不驯，从城里出来，七八个人无视剑拔弩张的现场，直接撞开拦在路中间的城门令。

    可能是在城内因为视线不好的原因，这七八个小子并未看清外面的情况，待从后面把城门令踉踉跄跄的撞到一边，这才发现执失思力一伙。

    “突厥人？”

    几个小子愣了一下，彼此眼中都带着一股子说不清道不明的味道。

    执失思力被几个半大小子像猴子一样上下打量，顿时觉得无比羞耻：“你们是什么人，本使乃突厥颉利可汗座前大将执失思力，奉我家大汗王令，出使大唐，识趣的速速闪开，否则后果自负。”

    本以为就算不能吓退这些带着家臣、部将的半大小子，结果没想到，那几个小子非但没有任何惧怕的神情，其中一个反而露出一副忍俊不禁的表情，对身边同伴说道：“哥儿几个，这家伙怕不是个傻子吧？”

    “哈哈哈”

    大笑声中，一个跟熊瞎子相差仿佛的少年用马鞭指指自己的头：“长孙冲，突厥人从来都是这个德性，这里不怎么好使。”

    执思失力大怒：“大胆狂徒，竟敢羞辱本使，尔等有种报上名来。”

    报名又能如何！

    爷爷们横行长安，怕过谁来。

    熊瞎子一样的少年咧嘴一笑，露出一口白牙：“怕你来报复不成，告诉你，爷爷行不更名，坐不改姓，程处默是也，家父右武卫大将军程咬金。”

    另一白面少年已经将马鞍上挂着的弓摘了下来，轻弹弓弦：“秦怀玉，家父右开卫大将军秦琼。”

    “本少，长孙冲，家父赵国公、尚书左仆射长孙无忌。”

    “柴令武，家父右卫大将军柴绍。”

    “尉迟宝林，家父吴国公尉迟恭。”

    “……”

    一个个名字报出来，执失思力脸都绿了。

    这尼玛是大唐纨绔集团啊。

    一群屁大的毛头小子他倒是不在乎，可关键是身后的人物他真心惹不起。

    长孙无忌、柴绍、秦琼、程咬金、尉迟恭……，随随便便拉出来一个都是能够独当一面的人物，将来哪怕颉利搞定了唐朝，这些人的地位也不会动摇。

    好尴尬！

    执失思力沉着脸不说话，原本准备出城狩猎的长孙冲一行也不说话，双方谁也不给谁让路，就这么在城门口对峙着。

    唯一比较轻松的是城门令，这些往日里如风的纨绔们，今天怎么看怎么招人稀罕。

    时间一点点过去，也不知道是过了多久，一个白白胖胖的太监骑着马自城内而出，阴鸷的目光扫过在场的众人，尖着嗓子喊道：“陛下有旨，着突厥使节暂去鸿胪寺休息，择日觐见。”

    呼，终于有台阶下了。

    执失思力松了口气，带着身后百余骑兵，昂着头自长孙冲等人中间穿过，跟着引路的太监进了长安城，给众人留下一个傲慢的背影。

