    此前为了吸收卡洛斯地区的光源而立于日晷所在位置的究极奈克洛兹玛，现在已经从吸收光源的半沉睡状态中恢复过来了。卡洛斯地区的光源仅剩下最后的一圈没有被吸收，而究极奈克洛兹玛之所以没有这么做的原因，根据基格尔德的猜测应该是达到了自身所能吸收的极限了。

    卡露妮不清楚现在的究极奈克洛兹玛是已经彻底完成吸收了，还是并没有。不管是这两种情况中的哪一种，现在对她来说也都不是什么震撼的事情了。因为此刻的卡露妮已经陷入了究极奈克洛兹玛的话语中，思考着世界联盟的问题。

    世界联盟的出现是在卡洛斯地区面临究极奈克洛兹玛正式攻击之后，也就是究极奈克洛兹玛开始吸收卡洛斯地区光源之后。提出成立世界联盟的是卡洛斯地区的联盟高层。而这样的选择，在当时的环境下也是最为正确的。毕竟，究极奈克洛兹玛不是仅靠一个联盟的力量就可以战胜的，不然卡璞·鸣鸣当初也就不会让王皓去游说各个地区的传说宝可梦了。

    可以说，究极奈克洛兹玛的出现，以及他所表现出来的力量确实给予了各大联盟极强的威慑之力。故而，当卡洛斯联盟的高层提出成立世界联盟共同对抗究极奈克洛兹玛的时候，立即就得到了其他地区的响应。只不过现在想来，世界联盟的成立过程实在太快了。从提出到最终落实，几乎不到半天的时间。各个地区以及各个联盟之间的联系从来就没有这么迅速过。

    世界联盟成立之后，第一件事情就是将身处在百刻市的传说宝可梦带走了，美其名曰：“聚集最强战力，帮助他们尽快恢复，以便更快的回归战场！”。当时卡露妮虽然觉得这样的决策有些莫名其妙，但也觉得在理。毕竟卡洛斯地区的三大传说宝可梦就因为之前维持卡洛斯地区的正常运转而耗尽了大部分的力量。协助他们恢复，确实是尽快回归战场的办法。

    不过，从这些传说宝可梦被带走之后，到现在已经过去了三十六个小时，完全没有任何回归的迹象。更为可怕的是，世界联盟居然在刚刚发布要放弃百刻市的指令。种种迹象表明，究极奈克洛兹玛所说的，崩溃从人类内部开始是完全可能的。

    “世界联盟之中是不是有你能够触及到的影子？亦或者说整个世界联盟就是在你的操纵之中成立下来的？”

    终于，卡露妮还是问出了自己的心声。尽管她有一百个不愿意相信，但想到只要有一丝的可能，她就必须确认一番。这不仅是为了了解真相，更是为了之后更加有效的对抗究极奈克洛兹玛！全身散发着耀眼光芒的究极奈克洛兹玛并没有回答卡露妮的提问，而是露出了狡黠的笑容。从那笑容之中，卡露妮已经得出了自己的答案。

    “撤离百刻市的指令是你的意思？你是准备在百刻市做些什么？难道跟吸收最后的那一圈光源有关？”

    这是卡露妮现在能够想到的唯一可能。将所有联盟成员、传说宝可梦、乃至王皓统统都驱逐出百刻市，势必是因为这里有什么重要的作用。而目前对于究极奈克洛兹玛来说最重要的事情莫过于吸收卡洛斯地区的所有光源，成就更强大的自己。究极奈克洛兹玛似乎没有想到卡露妮会在这么短的时间以及如此少的提示下联想到这些情况，不由的露出了欣赏的神情。

    “不愧是卡洛斯联盟的冠军，你的智慧比起那些只会在背后琢磨着如何统治其他人的家伙要高出太多了！我仅仅只是让你猜，你便已经能够联想到这么多方面的事情了！确实，百刻市这个地方是一个关键！之前我并不知道这个地方居然如此的重要，也就难怪我会一直无法顺利的完成对卡洛斯地区光源的吸收了！将你们驱逐出百刻市，确实是为了让我能够尽快的完成光源的吸收。”

    究极奈克洛兹玛倒也没有隐瞒，直接就承认了卡露妮的猜想。而这样的话，在卡露妮听来却如同惊天雷鸣一般，轰炸个不停。猜想终究只是猜想，当猜想变成真实的那一刻，一切都不一样了。脑子里乱糟糟的，不知道接下来该如何行动，但卡露妮还是本能的让身旁的沙奈朵施展起了瞬间移动。

    逃！没错。卡露妮的本能驱使她赶紧离开这个地方。她已经了解了究极奈克洛兹玛的布局，虽然不是特别的全面，但也足以改变很多东西了。只要离开这里，那么凭借她的地位和手段，完全可以在世界联盟之中获得一些助力。就算只是让传说宝可梦回归百刻市也是极好的！

    然而，沙奈朵根本没有任何的动作。明明卡露妮一直在下达指令，可沙奈朵就是没有任何动作。卡露妮很快就发现了问题的关键，将目光聚集到究极奈克洛兹玛的身上。随即卡露妮就发现，究极奈克洛兹玛的眼睛之中正闪烁着虹色的光芒，当她盯着光芒的时候，自身也无法行动了。

    “你以为我会让你就这么大摇大摆的离开吗？你已经猜测到我的布局了，若是被你就这么离开的话，多少会造成一些影响。就算这些影响不会改变什么，但我不喜欢不按照我的设想发生的事情，所以你还是乖乖的留在这里吧！你的脑袋这么灵活，留着以后建设新世界还是挺好用的！”

    无法动弹的卡露妮此时已经彻底的陷入了深深的恐惧，究极奈克洛兹玛明显比之从前要更加的强大，根本就不是她能够撼动的存在。就在卡露妮彻底放弃的时候，一个温柔的声音传到了她的脑海之中。

    “妮妮！引动超级进化的力量吧！虽然依旧不是他的对手，但凭借进化时的爆发应该可以打破他的压制。我会竭尽全力的送你离开，做好准备！”

    这个温柔的声音自然是来自卡露妮身边的沙奈朵。现在的卡露妮根本就没有别的办法，让沙奈朵超级进化就是她唯一的希望。但她并不是很想这么做，因为沙奈朵的话中多少有些悲伤。就算超级进化之后的沙奈朵可以暂时打破究极奈克洛兹玛的压制又如何，她根本无法保证带上卡露妮一起离开。所以，沙奈朵才会说，送你离开！

    “不要想那么多！你要知道自己现在掌握的情报有多么的重要，哪怕多坚持一段时间，或许也能成为改变战况的关键！记住，你是卡洛斯联盟的冠军，你的职责是在联盟最需要你的时候成为持续的战力！”

    沙奈朵的话让卡露妮想起了自己的职责，也从恐惧之中慢慢的挣脱出来了。就算实力不及究极奈克洛兹玛又如何？只要有希望，就不应该轻易的放弃。这个想法形成之后，卡露妮便开始尝试着去沟通脖子上吊坠中的超级石。

    虹色的光芒从卡露妮脖子上的吊坠中扩散开来，并且迅速的照亮了沙奈朵。究极奈克洛兹玛就这么直视着卡露妮和沙奈朵的变化，仿佛在看小孩的闹剧一般。虹色的光芒很快就消散了，成进化的超级沙奈朵当即就爆发出强大的超能之力，然后缠绕在卡露妮的周围，企图将其带入异空间之中，完成瞬间移动的转移。超级沙奈朵几乎将自身所有的超能之力都作用在卡露妮的身上了，自己完全没有留下任何的防御。

    这很显然就是在用自身的全部力量去换取卡露妮的逃生机会。然而，卡露妮并没有因为超级沙奈朵的力量而进入异空间，也并没有离开百刻市，而是呆呆的站在原地。超级沙奈朵不解的看着卡露妮，企图寻找为什么没能成功的原因。直到她感知到自己的超能之力与卡露妮的肌肤之间有着一层淡淡的隔阂，那显然不是属于她自身，亦或者卡露妮自身的力量。

    “就这么想要摆脱我的压制吗？可惜，你们难道没有发现超级进化过程中所迸发出来的光芒很耀眼吗？我是光辉大神，不管是什么光芒在我的眼里都只是养分！之所以让你们完成超级进化，纯粹不过是想和你们玩一玩！那层间隔在超能之力与你身体之间的隔阂力量，其实就是我的力量哦！你们没有任何机会的，别想逃了！”

    卡露妮好不容易才燃起来的希望，在这个时候已经彻底的熄灭了。她也是第一次知道，超级进化时所散发出来的进化光芒居然能够成为究极奈克洛兹玛的养分。虽然说光出同源，但这也太BUG了吧！如果真的是这样的话，那么之后是不是所有超级宝可梦都无法成为更强的战力？

    超级沙奈朵的性格之中有那么一丝的不屈，在发现自己无法将卡露妮带走的时候，她就狠下心来，释放出一层淡淡的薄雾，然后将自身所有的力量引爆开来，企图以爆炸性的力量给予究极奈克洛兹玛细微的伤害。哪怕仅仅只是让他集中力量防御也行，至少能降低控制卡露妮的力量。

    “薄雾炸裂？你就这么不珍惜自己的生命吗？这可是自残的招式，还是让我来帮你化解这份痛苦吧！”

    究极奈克洛兹玛一眼就看穿了超级沙奈朵的行动，他没有犹豫，直接就利用自身的力量将超级沙奈朵身上的进化光芒给剥离了出来。虹色的光芒从超级沙奈朵的身上剥离的那一刻，沙奈朵恢复了原来的模样，并且引爆的力量也被压制了下去。薄雾炸裂的技能施展失败！

    “不要伤害沙奈朵！我不会再反抗，就这么乖乖的站在这里看着一切，看着卡洛斯地区被你侵占！此外，无论你有什么想法，我都会尽量满足你！我只有一点要求，那就是不要伤害沙奈朵！”

    才不过一个转眼之间，超级沙奈朵就被究极奈克洛兹玛剥离了超级进化的力量。卡露妮已经完全没有与究极奈克洛兹玛对抗的勇气了，甚至之前她所认为的希望，也都已经不复存在了。究极奈克洛兹玛看着毫无斗志，彻底被自己抹灭了锐气的卡露妮，不由的大笑了起来。

    成功将自己的对手折磨得毫无斗志？可以说，再也没有比这件事情更让究极奈克洛兹玛舒心得事情了。当即究极奈克洛兹玛就松开了自身对沙奈朵得控制，然后对着卡露妮说到：“我没有任何别得要求，就只是希望你可以亲眼见证我的胜利而已！以旧世界代表的身份，见证新世界的诞生！”。

    然而，就在究极奈克洛兹玛的话音落下的瞬间，沙奈朵利用瞬间移动彻底消失了！究极奈克洛兹玛在这一刻愣住了，虽然他确实放开了对沙奈朵的力量压制，但那也仅仅只是一个瞬间而已。沙奈朵居然可以在这个瞬间旧做出移动，也太过巧合了吧？根本不可能有这么巧合的事情！

    “是你？你和沙奈朵之间居然有这种默契？难道你之前的表现是在演戏？”

    “哈哈哈！没想到吧？我好歹也是一个小有名气的女明星，演员！或许别的方面我没有太大的自信，但演技我是自认不会输给任何人的！你以为我真的就这么放弃了吗？那是不可能的！既然我逃不出去，那么至少要让沙奈朵逃出去！不管是我，还是沙奈朵，只要将你的布局公布出去，那么就能看到希望！”

    卡露妮的身份有很多，卡洛斯联盟的冠军、知名的女明星和女演员、除此之外，还有模特、时尚小姐等多种身份。其中，最为令人知晓的就是冠军和演员的身份了。为了给沙奈朵和自己创造逃生的机会，卡露妮可谓将自身的演技发挥到了极限，就连究极奈克洛兹玛都被欺骗了。当然，这也是究极奈克洛兹玛轻视了卡露妮的原因。

    “演技？还真是个了不起的女骗子啊！不仅智慧过人，还能随意切换自身的情绪。不过之前我就已经说过了，就算你们将我的布局公布出去，对整个计划的影响也不是很大！之后你就会知道，如此辛苦付出的一切，其实一点都不值得！”

