    惊鸿一瞥，方语媚看到了图纸的一角。

    那不是普通的房子。

    那是一座，从地面挖掘向下，直入地心的宏伟宫殿！

    层层级级的台阶宛如白玉，雕梁画柱俱是黄金，珍珠如不要钱一般，铺陈成无边无际的珍珠毯……

    还仅仅是图纸一角！

    这金屋藏娇，为谁而建？

    方语媚心思更加活跃起来，四爷的女朋友，应该有资格住吧？

    她若是在这样的宫殿里自拍发朋友圈，再也没有人敢嘲笑她了吧？

    绝对妥妥的碾压邢玥和席祖儿。

    正美滋滋地想着。

    冷不防一道阴沉的嗓音，炸响在她头顶：“谁允许你偷看的？”

    方语媚哆嗦了下：“四爷，我，我……”

    “再乱看挖了你眼！”

    “是是，四爷我去晒茶叶，我，我去干活了！”

    方语媚屁滚尿流地逃了。

    可那绝美的地下宫殿，却在脑海，挥之不去。

    ＝＝

    这天一早，吃过早餐，席如宝便拉着席祖儿出门：“姐，拍卖会，拍土地的那种，去不去瞧瞧？”

    席祖儿慵懒地道：“小草鱼需要买地盖窝了？”

    席如宝挠挠头：“我倒是想，可没钱啊姐，等我大学毕业赚了钱一定先攒钱买房子！女孩子嘛，还是要有一套属于自己的小公寓，对吧姐？”

    席祖儿：“嗯啊。不过为何要等毕业？现在开始难道不好？”

    “哈？姐你在开玩笑？”席如宝一脸懵逼，她还是个高中生，刚高考完那种。

    “小莎做得就不错。”

    “可是姐，我不会画画，也，也没啥特长……呜呜我现在好后悔，当初妈咪让我练小提琴的时候，席如珠总说小提琴太苦了，太苦了，说得我打退堂鼓都没练下去，现在一点才艺都没有，我当初怎么就那么傻，被她忽悠了呢……”

    “你有特长呀小草鱼。”

    “姐你莫不是在逗我，比如？”

    “比如……你说话甚是有趣。”

    “咳咳咳！姐你是说我可以当主持人那种吗？”

    “不是，就傻憨憨的，说两句傻话就能让人笑，也是一种独特的风格，甚好。”

    席如宝：“……”姐你确定是在夸你妹吗。

    “小草鱼，你上次说，那个直脖戴火卖口红的，叫什么来着？”

    “沈、沈佳期，七哥？”

    “嗯，你可以和他ＰＫ一下。”

    “直播带货？不行不行，那得明星才带得动，姐你妹不行。”

    席祖儿也没有再劝，而是笑道：“走罢，你不是想看拍卖会？”

    “想想想！”提起房产土地，席如宝又感兴趣了，活像个小地主婆。

    ＝＝

    此刻。

    帝歌新开的拍卖场里，为了获得最新资料，客人已陆续提前抵达，三两成群地研究着拍卖手册上的地块和房产。

    二房顾羲之也在其中。

    秦桃拉着顾景焱也来助阵，遇见熟识的富家太太，看到秦桃的好身材好状态，对方毫无例外都是一阵惊叹一阵艳羡：“顾夫人你和儿子简直像是姐弟！”

    秦桃开心极了。

    可惜苦了顾景焱，对经商毫无兴趣的他一副没睡醒的样子，这种拍卖会对他简直就是折磨。

    更何况还要忍受这样的恭维？夸他妈就夸他妈，说什么姐弟，考虑过他这个大男人的感受吗。

