    陈九鼎过来后，周围干活的人看到后，他们说：“小鼎主任，您来了？”

    “嗯，我过来看看。”

    “小鼎主任，这个大棚昨天晚上被树枝给划破了，我们正商量处理的方法呢！”

    “没啥好商量的，能补就补，不能补就直接全扒掉，重新铺膜。”

    陈九鼎看到这个口子挺大的，也没办法补了，只能全部扒掉，重新铺膜。

    “有小鼎主任这句话，俺们立马就开始干活了。”

    “对了，有人员受伤没？”

    “就鲁老三受了点皮外伤，其他人都好着呢。”

    “那你们让鲁老三把看伤花的钱的单子拿到蔬菜供应公司去，让公司给报销，就说是我说的。”

    “成，那俺等下告诉鲁老三。”

    “嗯，好。”

    其实，陈九鼎不知道的是，鲁老三可是盖大棚的一把好手，早就被蔬菜供应公司给录用成了正式员工。

    现在，五险一金啥的都上了，受了伤有医保的。

    郑温婉在看人与用人方面还是很到位的。

    对于那些表现好又能力的人员，郑温婉可是不会放过他们的，早就让他们成为正式员工了。

    但是，对于那些偷奸耍滑的人，郑温婉可是不会随便给他们转正的。

    等到他们啥时候知道自己的问题了，然后改正了，转正的事情才能好好考虑考虑。

    其余几个地方的大棚问题都不大，破开的口子不大，稍微补一下就行。

    现在，这边的六百亩地已经有一百亩被利用起来了，也就是说，现在已经盖成了一百个大棚。

    这一百个大棚基本上都投入了使用。

    下个月，蔬菜供应公司的产量应该就能多三分之一了。

    这样一来，整个西夏省的蔬菜市场基本上就都能满足了，下一步，陈九鼎就需要考虑其他省事的市场了。

    首先就是京都那边，京都大酒店的供应量要给提上去。

    但是京都距离这边有点远，蔬菜陆运过去，新鲜度肯定会受到一些影响的。

    既然陆运慢，那就干脆整空运！

    反正自己的蔬菜一斤卖五十块，整个几吨空运过去也可以的。

    凭两位老爷子的能力，这点事还是能办到的。

    而且油费肯定是能赚回来的，顶多就是稍微少赚点罢了。

    但是，这样做了蔬菜的新鲜度有了保障，顾客吃了后肯定会更加舒服，这人吃的舒服了，口碑自然就上来了。

    口碑上来后，还愁没有顾客吗？还愁没有钱赚吗？

    那点飞机的油费随便从中赚回来。

    解决完这边的事情，陈九鼎开着车去了沙尘治理公司那边。

    不过，让陈九鼎意外的是，到今天为止，那些个专家依旧没有出来说话。

    他们到现在为止都没说这种沙尘的情况会在什么时候解决。

    难不成，这些人真的是吃白饭的？

    如果真是这样，那就要好好打一打他们的脸了。

    但是打别人的脸需要实力啊！

    他得首先自己能够解决这些沙尘问题啊！

    如何解决这些沙尘问题，陈九鼎倒是有办法，但是需要他自己去出手才行。

    沙尘暴有利有弊，如果自己出手去干预的话，肯定会把这个利给破坏了。

    但是如果自己把这些沙尘全都收拾起来，然后直接丢进大海里呢？

    沙尘暴的功能与好处就是给大海中输送矿物元素，这样能够保证大海里的元素稳定。

    想到这里，陈九鼎就有了办法。

    陈九鼎来到沙尘治理公司中，员工都已经到了，他们现在正在整理自己昨天给他们换的样品。

    估计过一会儿等到数据统计出来了，他们就要开始正式做实验了。

    反正自己已经把所有的仪器设备买好了，怎么用是他们的事，他们不会用的，可以请教他们的老师。

    不过，这群新人都是真的没有什么工作经验的人，陈九鼎也不会放心就让他们自己去工作的。

    “看来，还是要招几个老梆子来管理一下的。

    嗯……有经验的。”

    起码要带一带他们。

    自己也不能成天把时间浪费在这里。

    万一自己……

    呸，不是！

    这话说的自己好像会出啥事一样。

    如果自己有了紧急需要处理的事情，而且一走就是好几个月，那公司没有人管理，员工不就是彻底放羊了吗？

    这话也不是陈九鼎看不起这些新员工，只是没有一个能够真正托付的人去管理公司，是真的不放心！

    万一这些员工操作仪器的时候出了啥问题呢？

    都是年轻人，生活经验方面的确是欠一些火候的。

    现在的孩子，很多都是从小就娇生惯养的，万一出了事情，自己怎么赔？

    各种事情都要考虑的方方面面的才行。

    可不能就这么一直放松下去。

    所以，陈九鼎现在虽说是好几个公司的老板了，但是，他根本就闲不下来，这心可是一点都放松不下来。

    要么都说本事有多大，责任就有多大呢？

    这话是一点儿都没说错。

    陈九鼎感觉自己肩膀上的重担是越来越重了。

    当然了，这些都在自己能承受的范围内。

    最起码的，就是工资的问题。

    只要自己能够无压力的承受所有员工的工资，那都不叫事！

    陈九鼎最后还是忍不住问：“大家先停一下，我问下大家，你们对现在的沙尘暴有什么想法？或者说有什么解决的方案，可以说出来我听听。”

    这些人听到陈九鼎的话，他们停下手中的动作，开始思索起来。

    “老板，现在能够解决沙尘暴的方法，最快速有效的就是人工降雨。”

    陈九鼎听到这话说：“人工降雨固然可以，但是，现在的天气并不稳定，万一人工降雨后，降下来的是冰雹怎么办？

    现在果树啥的都开花了，下的是冰雹的话，这些果树的花不就是被全部打光了吗？”

    陈九鼎到底是农村人，所以对这些都很清楚。

    这些人都是城里人，他们对于农村的一些情况并不了解。

    再加上北方这边的气温还没有正式开始热起来，还真就有下冰雹的这个可能。

    这个时候，农民最怕的就是下雨了！

    因为每年到这个时候，万一下了雨，都有可能变成下冰雹。

