    “家主，你在哪？家主！”

    “大公子！”

    “大公子！你在哪……”

    “家主！”

    在火堆那边歇息着的杜凡看着沐家主笑了笑：“你倒是运气好，若不是遇到我家主子，估计很难活下来了。”

    闻言，沐家主露出一抹笑意：“能遇到贵主是我父子的福气。”确实，若不是遇到他们，他们父子俩又怎么可能有活命的机会？

    “我看你们伤残也不少，就这样还出得了这林子？”杜凡手中的扇子轻轻的扇了扇，目光在那昏迷着的男子身上掠过。

    “其实我家族的传送地离此也不是很远，只要几天的时间便可抵达。”沐家主说着，又道：“这次出来的人都是家族顶尖的，要不然也来不了这林中深处，只是我们还是低估了这里面的危险。”

    杜凡目光微闪，问：“你们是来这里面历练？”

    对于这个问题，沐家主微顿了一下，这才笑道：“若是其他人询问，我应该不会告诉他，不过，几位于我们有救命之恩，既然问了，我自是坦言相告。”

    沐家主看着杜凡，道：“其实我们这趟过来这里并非历练，而且，这莽荒凶地一般人也不会来这里历练，太凶险了，可也正因为这地方的危险，这里面也生长着许多外面所寻不到的，上了年份的灵药，我们家族这趟来这里就是为了三株千年灵药。”

    “哦？哪三株千年灵药？”

    一个淡然带着几分慵懒的声音传来，让坐在火堆边的沐家主不由自主的朝那声音看去，便见，那亮如白昼的飞船上，一袭红衣的绝美女子站在边上正看着他们这里。

    虽是中了年纪的人了，但，如此近距离的看着这红衣女子时，饶是他也有那么一瞬间被她的绝美容颜惊艳到。

    “这是我家主子。”杜凡的声音在旁边传出。

    沐家主缓过神来，站了起来，朝那飞船上的凤九拱手行了一礼：“沐某多谢尊驾相救。”

    他心下有些意外，原本远远瞥见，那飞船上个个出色，却不知哪个是他们口中所说的主子，如今才知，竟是这名绝美的红衣女子。

    观女子静立在飞船上，浑身散发着一股优雅的尊华气息，绝美的容颜上一双清冷淡漠的眼眸仿佛蕴含着一股强大的威压，让人不敢直视，她只需静静的站在那里，便能让人感觉到一股无法忽视的强者气息。

    “举手之劳罢了。”凤九淡淡的说着，看着沐家主，道：“这片森林中，还有千年的灵药？”

    “有的，只是也极为难寻，我们在这里寻了几个月的时间才找到。”说话间，他从空间中取出三个大冰盒来，将保存着灵药的冰盒打开，将里面的三株千年灵药呈现在凤九等人的面前。

    “就是这三株千年灵药。”

    凤九看了那三株千年灵药一眼，便淡淡的收回目光，唇角微勾，缓声道：“你倒是放心将这三株千年灵药拿出来，就不怕我们生了掠夺之心？”