    站比坐的难度更大。

    平衡不好把控。

    危险系数完全是两个档次。

    “别……别站起来。”

    银翼飞龙不用回头就能感觉到白泽的动作，坐得好好的，怎么突然想站起来？看这高度，着实有些吓人。

    “你好好飞，这点小事难不倒我，不就是站着吗，就算重心往上移，我也能稳得住。”白泽感觉有点晃，飞得越快，越能体会到狂风在耳边呼啸。

    “啊这……”

    银翼飞龙极力稳住身体。

    但仍不可避免晃动。

    刺激归刺激。

    但刺激过头有可能会刹不住。

    “别慌，怎么舒服就怎么来，我会配合你，站起来虽然有点难度，但总体上比坐着更有感觉。不瞒你说，我曾经多次梦见自己成为龙背上的训练家，站在你的背上俯视众生。”白泽也有中二情结。

    “龙背上的训练家？你已经是龙背上的训练家，明明会飞，还要假装自己不会飞。”银翼飞龙突然萌生出一个念头，“要不你再收服一只会飞的龙系精灵，不能老是骑我呀！”

    “你这是叫我移情别恋咯？”

    “那也不是不行。”

    “别闹。”

    “往哪飞啊？”

    “远离市区，往海边飞。”

    “好嘞，不过你有点重，要不要稍微降低一些高度。”银翼飞龙摆动尾巴的同时，不忘调整振翅频率，尽可能减少摇晃。

    “降低高度容易被人发现，还是飞高一点吧，我又不恐高，你恐高吗？”白泽望着皎洁的新月，依稀感受到夜色的微凉以及寂静。

    “开玩笑，我是谁，堂堂的钢飞龙怎么可能恐高，如果你觉得不够高，我还可以飞得更高。”银翼飞龙咆哮一声以示威严，谁也不能质疑它这点，这关乎龙系精灵的脸面。

    “飞吧，往云层上面飞。”白泽呐喊。

    呼啦啦~

    狂风不停地灌耳。

    银翼飞龙再次提升速度，扇动银色之翼径直地往上飞，白泽也跟着降低身体重心，顺势向前倾斜一点。

    夜空灰蒙蒙的，不过还是能明显感觉到流云，伸手即可触摸，这是一种冰凉如水的奇妙触感，抓是不可能抓住，容易从指缝间流走。

    银翼飞龙飞得很高，距离新月很近，氧气也变得更加稀薄，略有种缺氧的症状。就在白泽打算叫银翼飞龙降低高度的时候，忽见一道黑色身影处于臭氧层之上，正在吞食陨石。

    “快看！”

    经过白泽提醒。

    银翼飞龙立即抬起头来。

    果然发现一道模糊的黑色身影，混着夜色，不太好分辨出来，得亏白泽的眼神好使，一下子就锁定。

    这运气也真是没谁了。

    “是烈空坐！”

    “嗯，黑色烈空坐。”

    “黑色？”银翼飞龙还以为光线不太好，所以只能看到一个黑影，“烈空坐不是绿色的吗？这看着也不像是黑色的啊！”

    “相信我，这是一只闪光烈空坐，闪光烈空坐就是黑色的。”白泽无比激动，说话的语气近乎是抖着。

    “我们要不要跟它打招呼？”

    “机会难得，自然要打声招呼，不过只能想办法吸引它下来，你飞不上去臭氧层。”白泽按捺住满怀的激动，马上发号施令，“银翼飞龙，使出月亮之力，打不中没关系，最重要的是制造出一些动静引起它的注意。”

    啵嘶~

    银翼飞龙于口中凝聚出一团粉色能量光球，学着七夕青鸟的样子，往高空发射，使其像烟花一样爆炸开来，绽放出耀眼的光芒。

    啪，月亮之力炸响。

    粉色的烟花信号异常明显。

    正在进食的黑色烈空坐很快就注意到有个不怕死的人类在挑衅它，于是咋咋呼呼地俯冲下来，二话不说直接当面来一发画龙点睛，那股骇人的气势瞬间拉满，攻击未至，龙吼声率先灌顶而来，令人不寒而栗。

    好强的龙系威压啊！

    白泽来不及感叹，果断命令银翼飞龙赶紧加速逃：“卧槽，这么暴躁的吗？一上来就使出画龙点睛，不讲武德！”

    “烈空坐大概以为我们在挑衅它，这招有点猛，怎么躲？”银翼飞龙使出浑身解数往平行方向飞，想着黑色烈空坐应该来不及改变俯冲方向，谁知扭动身体毫无压力，轻轻松松就追上它，来势汹汹。

    “别怂，既然躲不过去，那就掉头发动龙之俯冲，拿出你的气势，拿出龙王的威严。”白泽真是艺高人大胆。

    “你确定要干？”银翼飞龙咋舌。

    “干它，大不了我和你一起掉下去，这可是百年难得一见的黑色烈空坐，不可错过与它交战的机会。”白泽为了稳妥起见，及时改变站姿，卡点骑在银翼飞龙的脖子上。

    这时，银翼飞龙才放心掉头，于体表溢出可怖的龙系能量外衣，包裹住自己和白泽，全力迎击黑色烈空坐的画龙点睛。

    嘭！

    黑色烈空坐与银翼飞龙相撞。

    画龙点睛和龙之俯冲当即迸发出激烈的碰撞火花，能量冲突还没来得及达到临界点，银翼飞龙就被黑色烈空坐顶飞了，这一下真的疼到骨子里去了，画龙点睛果然名不虚传。

    白泽张开臂膀，紧紧地抱住银翼飞龙的脖子，以防被甩飞。待银翼飞龙恢复平衡之后，他燃起体内的白泽兽之魂，通过肢体接触与银翼飞龙共享超再生能力，迅速恢复它的体力和伤势。

    吼~

    银翼飞龙顷刻间回满状态。

    有白泽在，它就算再承受一发画龙点睛也没有问题，或许这就是传说中的二合为一。训练家和精灵二合为一，反而多了一层保障。

    “龙之舞！”

    吼~

    银翼飞龙士气大振。

    体表溢出一股绯红气浪效果。

    “再来一次龙之俯冲！”

    白泽想看看，经过龙之舞加强的龙之俯冲能否与画龙点睛相互抗衡。银翼飞龙明白他的意思，毫不犹豫地发起进攻。

    黑色烈空坐扭动灵活的身躯，如同绿箭一般迎击上去，用压倒性的力量全面摧毁白泽的自信。经过龙之舞加强的龙之俯冲仍然不堪一击，和画龙点睛交锋不到两秒就彻底败下阵来。

    银翼飞龙这次被顶飞好长一段距离。

    如果不是有白泽共享的超再生能力加持，估计早就失去战斗意识，哪还有机会一连二二连三地和黑色烈空坐对峙。

    “太强了！”

    白泽还没放弃。

    他遽然想到一个办法。

    立马释放反重力场的能量引来一大片雷云。

    由此在高空领域制造出了雷暴天气。

