    韩非众人被白老头这么一说，顿时愣住。

    韩非之前在无面师叔那边买过情报，说是极品珍珠和下品灵石是等值的。在不可知之地，上品珍珠和极品珍珠，以及下品灵石才是主流货币。

    这也是他为什么一心想要赚钱的原因。别看20亿很多，但是换一个地方去看待它，就会发现这真的一点都不多。

    却见白老头走到众人眼前道：“来，钱都给我。”

    众人：“？？？”

    顿时间，除了洛小白之外，韩非四个人立刻挡在吞海贝前。韩非挥手，将大片的吞海贝给收了起来。

    韩非道：“校长，你可不能跟无面师叔学。你说我容易嘛？我好不容易才弄到这么点钱，你全拿去，这就过分了吧？”

    夏小蝉点头：“对，好不容易骗……挣来的。”

    张玄玉：“校长，我们穷啊！”

    乐人狂正在偷摸摸地将吞海贝塞起来。开玩笑，到白老头手里，还想要？

    却见白老头哭笑不得道：“几个小王八蛋，你们真以为我会抢你们这点钱？”

    众人连连点头。何止？你以前1万枚中品珍珠都要抢。现在20亿摆在这，你能不心动？

    白老头扭头看向萧战：“你给他们说说。”

    萧战无语地笑道：“好了，放心把钱给校长。他不会贪墨你们这些钱的，只是你们要是带着这么多中品珍珠去不可知之地，很难花得出去。”

    韩非：“为什么？中品珍珠不是流行货币吗？我们去兑换就好了。”

    只会听萧战道：“罢了，既然你们注定要去不可知之地，那就给你们讲一讲。”

    众人一愣，有门道？

    萧战：“你们知道，中品珍珠是怎么来的吗？”

    众人摇头，这个还真不知道，反正他们只知道这是钱。

    却听萧战道：“海洋里开采出来的这些珍珠，是可以储存灵气的。在不可知之地，人们使用的是上品珍珠或者极品珍珠，因为里面蕴含不俗的灵气。当他们把灵气消耗光了，上品珍珠就变成了中品珍珠，再次一些的，就变成了下品珍珠。”

    “啊？”

    韩非豁然想起，炼化天地里的上品珍珠和极品珍珠确实是有灵气的。当时，他还有些奇怪，以为它们之间的区别就是灵气的差异。

    韩非惊讶道：“所以说，其实中品珍珠就是不可知之地，那些人用剩下的废料。根本没有用？”

    张玄玉：“所以说，其实我们一直在把垃圾当成宝？”

    萧战摇头：“话也不能这么说。毕竟，人多了，就需要交易，总不能如上古时代那般用东西换东西，总需要一种货币的出现。而这些被用光灵气的中品珍珠，其实质地也不差，能极大地满足人类之间的相互交易。”

    忽然，韩非道：“不对，按照这么个说法，那有问题。如果中品珍珠一直源源不断地从不可知之地运回来，那么就势必导致人类社会的货币不断增多。中品珍珠越来越多，造成通货膨胀，购买力急剧下降才对。”

    “通货膨胀？”

    萧战不由得一愣，虽然没听过这个词汇，不过形容的好像还挺贴切。

    萧战点头：“对，随着中品珍珠积压的越来越多，就会导致购买力急剧下降。所以每过百年，千星城都会回收海量的中品珍珠，进行销毁，其化作的能量将回归海洋。到那时，中品珍珠的购买力就会重新上升。”

    韩非愣道：“咋销毁？往海里丢吗？在哪儿？我们去找。”

    萧战：“……”

    白老头：“你闭嘴，听课。”

    却听萧战道：“这销毁不是倾倒，而是将回收的海量下品珍珠和中品珍珠碾碎成粉末，消散于天地之间。你们有所不知，虽然中品珍珠里灵气全空，但本身组成中品珍珠的这种物质，是蕴含有能量的，只不过能量很少。就像是海底的泥沙一样，拥有能量，但却不会有人去挖。可积累下来，这能量却又不算少。它们将被反馈给海洋，以另一种状态出现，你们懂吗？”

    洛小白：“明白，构成中品珍珠的物质，被鱼类或其它生灵吸收，会转化成别的东西。”

    张玄玉等人也明白了，不过有些似懂非懂。

    只有韩非，惊呼道：“能量守恒定律？”

    萧战：“什么什么玩意儿？你别拽这些花里胡哨的词汇，讲人话。”

    韩非咳咳道：“就是说，假设我们这片世界是封闭的，那么它拥有的能量就是固定的。我们从这天地间和无尽海域不管拿来多少能量，其实能量本身并没有减少，只是换了一种形式存在。要么就是增加了我们自己的体魄，要么就是弥散之后再回归于天地之间，反正总量就是不变。”

    萧战和白老头面面相觑，好像理就是这么个理，韩非领悟的还挺透彻。

    只听萧战道：“对！就是这样。”

    只见那韩非忽然面色涨红：“所以，我们所谓的修行，就是不断地把这方世界的一部分，变成我们自己的一部分。我们容纳的越多，也就越强？”

    乐人狂：“这个好理解，就好像我吃很多东西。那东西本来不是我的，被我吃了，就变成我的了。”

    洛小白：“等等，那我控制召唤的那些灵植是怎么回事？”

    都不用萧战说话，韩非就道：“这还不简单？说明你跟这方天地借了一些能量，临时用一下，用完了还得还回去。随着你的实力提升，你能借到的能量就越来越多。”

    张玄玉：“那我们战魂师，岂不是都在消耗自己的能量了？”

    韩非：“所以说，一个优秀的战魂师，要修炼一种既能一边战斗，又能一边吸收灵气的战技什么的，这样才持久。”

    夏小蝉：“那我们猎杀者隐身，是怎么回事？”

    韩非一愣：“隐身和能量也有关系吗？”

    “嘶。”

    萧战和白老头面面相觑。这特么，怎么就能从货币给扯到了修炼上来了？而且，这些道理，他们以前可是悟了好久才悟通的。结果，韩非这几个妖孽……特别是韩非，怎么好像生来就懂一样？

    白老头和萧战面色一凝，能修炼的天才不算天才，悟性高的那才真的是。就目前来看，韩非的悟性真特么……变态的有点过分啊！

    “咳咳……”

    白老头道：“猎杀者属于特殊的一类。能成为猎杀者，首先要对空间有所领悟。可能你自己并不知道，但如果没有这方面的天赋，你是没法成为猎杀者的。这和能量是没有关系的。”

    却听韩非追问：“校长，那刀意那些东西又是什么？信念这些又是什么？这些东西也是一种能量吧？或者说，这是一种我们还不理解的高级能量。”

    白老头一滞，沉默了好一会儿才道：“也可以理解为更高级的能量。这种能量，说是来自天地间，也不是来自天地间。更像是，一种规则，一种伟力。只有你们达到了一定的境界之后，才会对这种玄妙所有感悟……现在，你们把钱都交出来，我想办法给你们去换成上品珍珠。”

    “能换？”

    韩非几人一听，连忙就把刚收起来的中品珍珠全都丢了出去，只有韩非留了一个亿。

    这一个亿，可以留下来做暴徒学院和鱼龙帮的发展基金。

    不过，韩非突然想起了一件事情，遂问道：“校长，我问个事儿。下品灵石和中品珍珠之间可以兑换吗？”

    韩非忽的就想起，当初在无面师叔那儿，自己用一枚下品灵石兑换了10000万中品珍珠的事儿。越想越不对，如果中品珍珠只是充当纯粹的货币，比例怎么会是1比10000？

    白老头道：“你有下品灵石？”

    韩非咧嘴笑道：“有几枚。”

    白老头道：“这个涉及到灵气含量的问题。1枚上品珍珠蕴含的灵气大约是1000点左右，为了去平衡经济，所以才会有100枚中品珍珠去兑换1枚上品珍珠的规定。其实，私下之间，是没人愿意换的。而1枚极品珍珠蕴含灵气在1万点左右，只是上品珍珠的10倍。这时候，就更没人愿意用极品珍珠去兑换中品珍珠了。如果有傻子非要换，那就会再拉出10倍的差距，也就是1枚极品珍珠可以兑换1万枚中品珍珠。”

    说着，白老头斜看了韩非一眼：“而1枚下品灵石和1枚极品珍珠蕴含的灵气都是1万点左右。所以，也能兑换1万枚中品珍珠。当然了，傻子才会去兑换。”

    韩非顿时黯然神伤。好像我就是那个傻子，原来在这中间，竟然还有灵气的差异化。

    好在，当初韩非在无面师叔那兑换的少，否则岂不亏死？

    收了几人的吞海贝，白老头才骂道：“都给我滚蛋，该干嘛干嘛去！对了，别惹事。你们的目标不是赚钱，是要打穿这一次的36镇交流赛，让我暴徒学院的名气重新响彻36镇。”

    撵走了韩非几个人，白老头一晃荡。

    萧战：“？？？”

    白老头捂着胸口，让我静一静。

    说着，白老头对着趴在角落里装死的鬼眼巨鳄道：“你跟我过来。”

