    不过，这血晶是在一个特殊的星域之中，那个星域之中有着无数的荒兽，每一个荒兽的实力，堪比仙王巅峰的层次，其肉体因为孕育了血晶，刀枪不入，即便是神通，也很难攻破这荒兽的身体之中防御。

    许多的仙王无法和荒兽抗衡，最后被荒兽吞噬。

    而那片星域之中，又是有着一种恐怖的压制的力量，让仙尊也无法发挥出真正的实力，只能是将力量限制在仙尊之下。

    所以，对于那片星域之中，诸多的修士，根本不愿去。

    这就导致了，整个血晶的价格飙升。

    这些知识，都是陈朽在接触到了《血晶秘典》的瞬间，就被明确的告知了这些消息，正是书塔的元灵主动告知。

    “不知道这一颗血晶的价格，到底有多少的仙晶！”陈朽此刻腹议着，不过根据着血晶的作用来看，即便是一颗血晶，需要上百万的下品仙晶！

    这一刻，陈朽的眼神之中散发出来了一道奇异的光芒。

    他迅速的在光脑之中开始搜索贮存的资料，这一刻关于血晶的资料立刻就出来了，陈朽立刻意识到了这血晶，是一个好东西。不过，这血晶秘典，更是一种可以让人疯狂的秘法。

    普通的仙王，即便是得到了血晶之后，没有太大的意义。因为普通的仙王，身体根本无法承受住太多的血晶的力量，即便是鹅卵形大小的血晶，一个仙王也无法承受一块血晶的力量，只能吸收部分。

    而这血晶秘典，就可以让普通仙王一个人都无法汲取一块的血晶，转眼之间可以吸收一百块，这其中的差距，实在是太大了。

    吸收血晶相差一百倍，那么身体的强度，也会相差这么多。

    陈朽只是大致的浏览了一番，随后再次见到了自己从第二层找到的灵魂秘典，神碑震魂印！

    当见到了这种灵魂的功法之后，陈朽都快要震撼住了。因为这种恐怖的功法，他曾经见过，正是当年破千军施展出来的那种恐怖的石碑功法。

    当年破千军施展出来的那种神碑之功法，似乎有着巨大的瑕疵，并不完整，但破千军依旧可以召唤出地球之中的天碑的虚影。

    而现在，陈朽得到了这种恐怖的石碑功法，神碑震魂印，是完整的。也就是说，如果他在地球之中修炼这种恐怖的神碑震魂印的话，恐怕会引动地球之中最深处的天碑，那个时候，陈朽的力量将会大增。

    这一刻，陈朽竟然期待起来。

    这神碑镇魂印，本身就是地球之中的无上道法，但是因为上古一战之中，这种恐怖的法门早就已经消失了，能够被书塔收录，这也算是一种缘分，再次流转到了地球人的手中。

    至于第一层，陈朽得到的是战争之道。

    但凡是战争的地方，陈朽都能够汲取战争之气，修炼此道，一道功德圆满的话，陈朽可以控制着战争的道则，可以让一个种族陷入到无尽的战争之中，通过影响战争的大道，冥冥之中影响一个种族的战争的气运。

    这四种恐怖的秘法，目前对于陈朽来说，帮助极大，没有一丝的累赘，此刻陈朽对于书塔真的是感谢万分。

    这次，他来到书塔之中，完全是一个意外。但是更意外的是，陈朽还得到了书塔四个层次的秘术，都是顶级的秘术，这对于陈朽提升实力来说，还是非常有好处的。

    当陈朽得到了四种秘术之后，他就被书塔的意志给排斥出来。

    因为他在第四层已经无法再进一步了，所以这是书塔为了保护陈朽的意志力，不被损毁，书塔的元灵做出的人性化的举动。

    陈朽当然感应到了元灵的意思，他当然不会再次进入书塔，此刻他开始运转神碑镇魂法。

    这神碑镇魂法，是封锁灵魂波动，对于陈朽隐藏身份，也有一定的妙处。

    此时陈朽正想着找一个地方闭关的时候，前方就有一个老者，带着诸多的修士，来到了陈朽的面前，眼神之中满是和蔼道：“你就是无名吧，我这次来是告知你，几日后的悟道界之行，千万不要错过了，这对于你来说，是一次非常好的机会，也许你能够一飞冲天，直接进入到仙王的层次。不过你的实力太过于弱小了，我担心有人会暗中的伤害你，这次刻意的做出来了一本四大宗派之中的高手给你参阅，你到时候心里有个底就行了！”

    此刻这个长老的眼神之中半眯着笑意道。

    陈朽望着眼前的这个长老，极力的搜索着眼前这个长老的姓名，终于他想到了，原来这个长老就叫做笑面虎梦堂。

    眼前的这个长老，平日里非常的狡诈，是一个十足的精明人儿，眼下既然给予了他一本四大宗派之中的资料让他看，虽然对方是一个笑面虎，陈朽自然也笑纳了这个资料。不过陈朽却是无比的谨慎对着眼前的这个长老道：“不知道梦长老所谓何事而来？”

    “呵呵，没有什么，在悟道界之中，有一种神奇的茶叶叫做云丹茶，如果你方便的话，你帮我取过来一些！”这一刻眼前的这个老者对着陈朽道。

    “如果我能够找到的话，就会帮你带出来！”陈朽总感觉到了这个老者的眼神之中带着一丝的不怀好意，不过他现在还判断不出来到底是因为什么，此刻他直接进入到了梦无名的一座半山腰的山洞之中，开始修炼得到的几种法门。

    “时间太短了，我只能修炼一种法门了。不知道这神魂之印修炼完毕会有什么样的威力，也许在悟道界之前，我可以真正的修炼成功！”陈朽此刻陷入到了修炼之中，这一刻外界之事，再也不会理睬！

    但陈朽绝对不会想到，此刻他的部下，他的导师，他的朋友，甚至还有他的女儿，全部因为他的原因，来到了紫星。

    这主要还是因为影五的原因。

    虽然上古传送阵直接进入到了琼蓝系之中，不过还是在影五的灵魂感应方位之下，众人才来到了紫星。

    刚刚进入到紫星之后，几个人就见到了诸多张贴陈朽画像的地方，甚至是将陈朽描述成无恶不赦之人，发动所有的紫星的修士，开始寻找陈朽。甚至发布了悬赏，一旦发现了陈朽，就会奖励一个宝物时光羽翼。

    本来，冥渊等几个人都不知道什么才是时光羽翼。但是当几个人通过手中的腕表光脑查询之后，才发现，原来这时光羽翼，正是云华宗的至宝，这是太古之宝，竟然被云华宗当做悬赏之物拿出来了，果然是对陈朽恨到了极致了。

