    

    拉帕城的位置就在阿德罗森边上，通过传送阵，很快便直接抵达城中心。

    走出传送阵并等到眩晕感缓解后，艾瑞丝抬眼看向四周。

    这一眼，确是令她愣住。

    周围冷冷清清，看管传送阵人懒懒散散，收钱的人甚至张大着嘴在打瞌睡，方才见识的属于熔火国度的紧张气氛在这里荡然无存，空气中弥漫着腐烂透顶的懒散气息。

    这种情况，她繁花国度只在极其偏僻的小城镇中见过。

    难道传送阵出问题了?

    又把她传回来了?

    可是国与国之间的传送阵不是不互通的吗?

    跟着林顿重新回到大街上后，她更奇怪了。

    虽然偶尔也能见到几个背着大剑的人走在前往属于标志性建筑的竞技场的路上，但数量寥寥无几，甚至她还听到了路人对这些人的嘲弄话语。

    “哟，小子又去竞技场啊?”

    “拼命的事让城主找的外人去干就好了，咱们就坐这儿喝喝酒聊聊天，看他们打架不就好了嘛?”

    “那么努力干嘛?反正咱们又不可能拿到名次，第五名都很蓝的啦。

    艾瑞丝怔怔看向林顿:“我们是不是来错地方了?你不是说熔火国度内，竞争都很激烈吗

    “凡事都有例外不是吗?”林顿耸耸肩，“对于一个长达五十届[辉煌角斗]都没有获得过高名次，甚至第五名都很难的城邦来说，当地人放弃竞争选择摆烂，也很正常吧?”

    “一百五十年没有得到高名次，第五名都难?’

    艾瑞丝有些不敢相信。

    [辉煌角斗]每三年举行一次，五十届就是一百五十年。

    一百五十年你说得不到第一也不是不可能，但连前五都难进去

    这得烂到什么地步啊?

    艾瑞丝不知道的是，出现这种情况不应该完全怪民众。

    在距今三十多年前，拉帕城虽然已经连续两百一十几年没有得过第六名之外的成绩，但总体而言，依旧保持着竞争力。

    直到一位女士通过拉帕城参加[辉煌角斗]，发现她不需要拿太高名次，也能在拉帕城中获得整座城的管理者的地位后，便收敛实力，悄悄摸摸拿了个不惹眼的第五名。

    虽然是第五名，但这也是拉帕城这些年来，最高的名次了。

    所以当她提出希望成为城主之后，所有人都理所当然地为她让出位置。

    但也正是这一让，让出事了。

    这位女士的真实身份是真理会的第九星，代号为萨格露丝，

    她来这座城的唯一目的，就是播撒属于真主的光辉。

    简单点说就是传教。

    在她成为城主之后，有了权力加持下的她立刻开始行动，没过几年，拉帕城便几乎可以说是完全沦为真理会所掌控的城邦。

    但这有个后果。

    真理会的教义是“真主指引您前进”，而这，与熔火国度的核心理念“去用铁与血获得你所希望的一切”完全相斥。

    这就导致几乎部分被传教了的拉帕城民众脑海中的信念与信仰产生冲突，脑子里的想法乱成一团毛线球。

    按理来说，所谓的指引是需要你行走在路上，方能实现。

    你路都不走，我指引你什么?指引你躺在哪儿什么姿势躺更舒服点吗?

    但熔火国度的人与一般人不同。

    他们出生至今，父母教他们要努力去争，同伴怕他跟自己争，外人想干掉他们去争，最后自己告诉自己靠自己去争。

    他们生来，便是为了斗争。

    唯一会的，也只有斗争。

    当他们停下脚步，聆听强大到足以改变个人意志的教义，告诉他们偶尔也能停下来休息休息，等待真主的指引时，心里弦几乎在刹那间便崩成千万份碎片，拿扫帚扫都扫不起的那种。而最终使这些碎片被吹飞到再也找不回的风，是真理会的礼拜梦境。

    当他们发现真理会真能指引他们的时候，一些人顿时意识到。

    “既然真主会指引我们，那我们还努力什么?”

    “我们不需要去和怪物拼命，不需要去博取名次，不需要付出任何的努力，只需要安安静静等待真主指引我们的未来就够了。

    “熔火之主?辉煌角斗?真不熟!”

    最初只有小部分人有这种想法，但接着就像雪崩一般，大片大片的人被这种思想传染，最终造成了现在这样全员摆烂的结果。

    艾瑞丝听完解释，还是有些不太理解。

    林顿便继续说道:“其实就是选择太少的原因。”

    “像你，如果不当骑士，还能去从事别的行业，但这些人从来没考虑过别的东西，一心只想自己变强，自己无法变强就想办法让子女变强，去争夺名次。”

    “当自己唯一的选择被替换掉之后，所有人必须换了个信念继续执着。”

    “只不过由于真理会的教义与他们之前的信念相比太过美好，让他们沉沦其中，无法自拔罢了。”

    “不过虽然这里的竞争气氛不太浓烈，但你看。”

    林顿指向街道两侧。

    与阿德罗森同质化严重的店铺不同，这儿的店铺几乎和法拉颂没什么区别，五花八门，各式各样稀奇古怪的商品都有。

    虽然放弃了向上攀爬的机会，但这不代表他们放弃了生存。

    真理会并不会给教众发津贴，所以在生存本能的影响下，他们人生第一次开始寻找别的事做。

    由于没有了极度挤压生活空间的斗争信念影响，大部分人在选择从事行业时，都会选择自己喜欢，或者好奇的工作。

    百花齐放的事业让拉帕城焕发了一种与熔火国度格格不入的新生感，只不过有着摆烂思想的影响加信念冲突导致的后遗症，他们的工作时间向来都是随心所欲，赚的钱够活着就行，导致新生是新生了，但没完全新生，属于是半死不活的状态。

    从某种角度来看，这座城邦还能存在，也算是种奇迹了。

    良久之后，艾瑞丝收回视线，偏头看向男人。

    “我们来这儿，是为了什么?’

    林顿想了想，说:“来找一个人。”

    精灵小姐在信上嘱咐过，如果来了拉帕城，就去找萨格露丝。

    届时，她会让出位置给他，然后借此机会替换掉城内其他群众的信仰，将篡夺神位的计划继续下去。

    至于这位萨格露丝小姐，林顿略知她几分大小。

    拉帕城虽然是个玩家都付不起的阿斗，但它再玩家里的人气却一点儿都不低。

    一是因为这儿总能淘到不少好东西，其次，这是这位城主大大大大人的影响。

    众所周知，无论是游戏还是文学创作里的反派组织，总会有一个人气极高的存在。

    而这位萨格露丝小姐，正是其中之一。

    绝对不仅仅是因为大。

