    “对不起，都是我不好。”落笑天颤声，话语之中满是自责，“要不是我，你也不会受伤。”

    “没事，不要自责了，我这不是好好的。”江佩黎安慰道，“而且原子的伤口愈合的比一般人快很多的，我现在已经不疼了。”

    落笑天拧眉，心疼感还是没有散去，他小心翼翼的擦拭着江佩黎的伤口，虽然现在已经结馇了。

    “好了，”江佩黎竟然翻身爬起来，正面落笑天，抱着他，“我很好，没事啦。”

    落笑天瞬间愣住，他慌忙扶过江佩黎，紧张的说道:“你别乱动，身上还有伤。”

    “小伤而已，都好了。”江佩黎却没有任何担心，反而调皮的拉过落笑天，慢慢的靠在他的身上，“而且有你在身边，我有什么可害怕的。”

    落笑天瞬间愣住，顿时有些不知所措。

    什么时候开始，江佩黎竟然这么活泼了?就好像变了一个人……

    江佩黎身上的温度传到落笑天的身体上，他呼吸忽而急促了几分，尽力压制住内心的激动，敛眉，轻柔的摸着她的头发。

    这样的江佩黎，虽然有些不习惯，但是，比之前封闭的她，真的是好了很多。

    “你没事就好。”落笑天轻柔的顺着江佩黎的发梢，语气轻缓，“我真的好怕你出事。”

    江佩黎笑笑，当时落笑天血红的眸子，着实是惊到了她，她从来没有想过，落笑天竟然会为了他失控！

    那如同修罗般的落笑天，她还是第一次遇见，而且……是因为她。

    那时起，江佩黎冰冷的心被完全溶解，恢复了以往善良活泼的她。

    那时候的她，江佩黎还是有些怀恋的。

    不过……这么活泼，不知道落笑天会不会适应。

    江佩黎调皮的笑笑，灵机一动，从落笑天的腿上爬起来，抱着他的脸，调戏道:“我这个模样，你会不会不适应呀~要不要我主动一次?”

    这……该死！

    落笑天咽了一下唾沫，喉咙滚动，犹豫了很久，还是抑制住内心的悸动。

    “别热火……”落笑天哑了声音，他抓着江佩黎的肩膀，推开，“等我们结婚以后，我们再来，现在，我要做的，是给你一场盛大对婚礼。”

    始料未及的誓言让江佩黎红了脸，她忽而有些羞涩，微微敛下了头，内心欢呼雀跃起来。

    她已经完全信任落笑天，现在本就是想调戏调戏他，没想到他竟然对她如此负责。

    “之前那次，是我没忍住，以后我会好好对你负责的！”落笑天清凉的眸子盯着江佩黎，眸中的深情好似能化成水，温柔的不成样子。

    江佩黎心中小小诧异了一下，瞬而心神荡漾，她带着笑意看着一脸严肃的落笑天，樱唇轻启:“好。”

    “该吃饭了。”叶凝夕闷闷的声音忽而传来，吓得江佩黎和落笑天立马分开，两人脸上都变的通红。

    “啊，到饭点了吗……”落笑天有些闷声。

    “都晚上七点了，”叶凝夕看着落笑天的动作，瞬间来了兴趣，她飘到俩人身边，说道，“落笑天哥哥，你和江佩黎姐姐在干嘛呀?”

    这一调戏，俩人脸更红了，虽然他们已经熟悉了在一起的感觉，但是被人突然这样撞见，内心的羞涩蓦然展现。

    “没什么，小孩子不该问的不要问。”江佩黎假意温怒，“玩你自己的去。”

    “我去哪玩?现在吃饭了呀。”叶凝夕笑的开心，“话说落太太，你变的活泼了哦，是不是因为落哥哥……”

    得，称呼都变了，什么落太太乱七八糟的。

    “那赶紧吃饭吧，”江佩黎掩饰，“要不然菜都该凉了。”

    叶凝夕仍旧是看热闹的表情，落笑天则揽着江佩黎的腰，说道:“那我们赶紧去吧。”

    ……

    “真慢，吃个饭都不积极，这是干嘛去了。”小凌不乐意道。

    “哎，小凌，你回来了。”落笑天惊喜的说道，“你干啥去了?”

    “小雅肚子饿了，去给她找吃的去了。”小凌冷着脸，“你们真慢，还不快过来吃饭。”

    “对啊，”娟儿靠着落天痕，笑道，“今天可是我下厨，为我儿媳妇做一顿好吃的。”

    “对啊，儿媳妇快过来，”落天痕招呼江佩黎坐下，热情道，“笑天跟我们说了，这次来就是为了跟你办婚礼，所以啊，以后你就是我们的儿媳妇了。”

    江佩黎有些无措，耐不住落天痕和娟儿的热情，在娟儿的旁边坐了下来，怯生生的喊道:“伯父，伯母。”

    “哎，”娟儿应声，脸上的笑怎么也遮掩不住，“等你们结婚，以后要叫我们爸爸妈妈喽。”

    “爸爸，妈妈?”江佩黎恍惚，她忍不住轻喃出声，蓦然想起来她的亲生父母。

    要是她父母也跟落笑天的父母一样就好了。

    “以后，我们就是你的爸爸妈妈。”娟儿笑如清风。

    落笑天见机揽过江佩黎，笑道:“以后我们就是一家人了，等我准备好了，就给你婚礼。”

    落笑天低头，轻柔的在江佩黎的额头上亲了一下，顿时，江佩黎脸上的娇羞感更加浓重了。

    让在场的所有人都狠狠的吃了把狗粮，落天痕忍不住挖苦道:“儿子，你爸妈还在这呢，就直接亲热起来了，给不给你爸面子了?”

    落笑天反驳:“你有我妈呢，你俩也可以。”

    娟儿笑道:“都老夫老妻了，做不了这些事情。”

    “怎么做不了了?”落天痕却不这么认为，直接搂过娟儿，直接亲了一口，说道，“你在我心里，一直都是最爱的宝贝。”

    娟儿锤了一下落天痕:“咱都这么大了，让孩子们看见，多不好。”

    “怕什么?你就是我的一切！”落天痕毫不在意。

    “啧，全是狗粮，还是我的饭好吃。”小凌看着面前的四个人，感叹了一句。

    “对了，小凌，”落笑天想到了什么，“小雅去哪了?你不是跟她出去找吃了去了，为什么小雅不见了?”

    “被邪宗的人抓走了。”小凌吃了一口好吃的，不紧不慢的开口。

    “什么！?”

    众人异口同声，惊讶的看着小凌，而小凌还是无所谓的模样，自顾自的吃着东西。

    “你说，小雅被人抓走了?”落笑天惊讶的问着小凌，见小凌仍旧在吃着东西，顿时急了，“你别吃了，快说说小雅怎么回事！”

    “这个啊，”突然被打断吃饭，小凌有些不开心，她闷闷不乐的放下筷子，说道，“当时小雅说肚子饿，想要吃好吃的，我们就到处去找好吃的，反正整个百影宗，找不到一点吃的。”

    说到这，小凌不开心的看了落笑天一眼，似乎在诉说着她的不开心。

    “百影宗的食物都是在统一的地方，统一分配的，其他地方没有食物。”落笑天接受到小凌不善的目光，连忙解释道。

    “然后啊，”小凌继续说道，“我和叶凝夕就商量，要不要去吃烤鱼，还说距离这不远的地方有个钓鱼的地方。”

    “烤鱼?”落笑天疑惑的目光投向叶凝夕。

    “嘿嘿，刚认识小凌姐的时候，小凌姐给我吃的烤鱼实在太好吃了！”叶宁夕说着，嘴角不由自主的流下口水，“所以我还想再吃一次。”

    “到处乱跑这么危险的事情，你们也敢去干！”落笑天有些生气的看着两人。

    “哎呀，继续听我说嘛~”小凌笑笑，说道。

    对！正事最重要！落笑天立即投入精神。

    可是小凌讲了这么多，也没讲到重要的地方，落笑天有些不耐烦:“讲了那么多还是没有小雅走丢的原因，你直接讲重点。”

    “好好好，急什么，”小凌接话，“等我们聊完烤鱼之后，我发现，小雅找不到了。”

    “找不到了?她去哪了?”落笑天急切的问道。

    “我怎么知道，不过后来的事情，我知道她被邪宗的人抓走了。”小凌严肃的说。

    “那叶凝夕又是怎么被抓走的?”

    “我啊，”叶凝夕垂眸，接过话头道，“我和小凌姐为了早点找到小雅，所以是分开寻找的，我在附近寻找的时候，遇到了邪宗的人，我跟他交战了一番，结果失败了。”

    “那你跟他是怎么战斗的?”落笑天抓住了话的重点。

    “邪宗的人不好对付，他的力量很变态，”叶凝夕凝重沉思，“他有个很变态的能力，就是如果实力比他小的人，能够被他一击毙命。”

    “一击毙命?！”

    “对，他能精神控制我的脑海，让我产生剧烈的头痛感，刺入我的神经，让我陷入痛苦中。”

    “这能力，这么变态！”落笑天惊讶道。

    “那小雅，小雅该怎么办！”落笑天紧张道，“小雅会不会有危险。”

    “她不会有危险的，”小凌一脸镇定，“她有着很恐怖的力量，邪宗的邪气，也许正好能帮她激发一下，只可惜，凡人终究是凡人，我就怕，邪宗恐怕，就不复存在了~”

    邪宗都能战胜?

    落天痕惊讶的问小凌:“你们，真的是很恐怖的妖吗?”

    “是！”小凌毫不避讳，看落天痕惊讶的神情，笑道，“我们都是被天地净化过的，虽然我们还是妖，但是我们的妖力已经明天那么恶了。”

    经过接受过天帝的引导。

    落天痕惊讶的看着他儿子:“快跟我说说，你这段时间，到底经历过什么！”

    落笑天笑了:“别急，等我慢慢跟你说。”

