    第13章 真的出事了

    唐慧可能怎么也想不到，李阳此时满脑子都是某个老太太的身影。

    在李阳看来，如果现实世界真有这么一个老太太存在，那么不是说明系统搞出的那个阴界副本，其实映射的的确就是现实？

    如此一来，岂不是更加能证明，或许重生前，在李阳不知道的时候，这家酒店真的发生了连环杀人案，唐慧一家十几人全都死了？

    “的确是有个老太太死在了四楼。”唐慧一脸无奈的叹了口气，才开口道：“不过什么有人半夜能在四楼的电梯附近看到那个老太太是骗你的啦……”

    李阳脸上严肃的神情并没有得到半点的舒缓，反而皱眉沉吟道：“那个老太太是不是一直想要去五楼？”

    “你……你怎么知道？”

    这回反而轮到唐慧吃惊了，她可没跟李阳说更多关于那个老太太的事情。

    李阳心头一急，连忙就抓住唐慧双肩，匆匆又问道：“能不能跟我说说更多关于这位老太太的事情？”

    见李阳一脸的急迫，唐慧也没继续追问李阳是怎么知道那位老太太想要去五楼的事情，只抿着唇稍微整理思绪后，便开口道：“我听说是那位老太太的自己儿子女婿带着孙子到我们这旅游后就失踪了，而他们当初也是在我们这开的房间，只不过住的是五楼，所以那老太太就也住到了我家的酒店，想要找到失踪的家人，嗯，我知道的也就这么多而已……”

    听完唐慧的描述，李阳眉头一皱，很快就发现了唐慧这一番话中许多说不通的地方，于是匆匆开口问道：“不对啊，家人失踪为什么那位老太太要自己找过来？没有报警么？”

    唐慧无奈叹了口气，缓缓说道：“老太太当然报警了，警察也来酒店里找过，只是那位老太太的家人又不是在我家的酒店里失踪的，是出去玩之后，就再也没回酒店的。我听说警察找了很久也没能找到，所以那位老太太才亲自从外地过来的……”

    李阳略微点了点头后，匆匆又追问道：“还有，既然她家人住的是五楼，为什么那老太太却住在四楼？如果真想找到什么线索，不应该是住在家人失踪前开的那一间房间才更合理么？”

    却见唐慧神色略微黯然，轻声叹了口气才吞吞吐吐道：“你也知道，我家酒店四楼往上就是贵宾区，那……那什么，普通间跟贵宾间的价格是不一样的……”

    对于这番话，李阳满脸的不解。

    唐慧见状，又继续解释道：“我家酒店不是跟旅行社有合作嘛？淡季的时候如果抽到旅行社的优惠券，就能以很便宜的价钱够入住贵宾间。可那位老太太家境其实并不好，她的儿子也是因为抽到了旅行社的优惠券才住在贵宾间的。老太太家人失踪后，什么银行卡的密码啊她又不知道，所以手头上根本不宽裕，而人又不是在我家酒店里走丢的，我家也得开门做生意啊，总不能让那位老太太一直免费住在五楼的贵宾间吧？所以……”

    这下李阳倒是恍然了。

    见李阳露出一副理解的表情，唐慧才继续说道：“还有就是老太太住下后，经常半夜三更跑到五楼去骚扰其他客人，甚至最后好像都有点疯了，在五楼找不到家人后，说什么自己为什么就是去不了五楼之类的胡话，搞得好像人是在我家酒店里丢的一样，也是很无语了……”

    听到这里，李阳只能哑然笑了笑后，才开口问道：“后来呢？”

    “后来？”唐慧愣了愣，一脸的不解道：“那老太太突发心梗死了，谁也没有办法不是？警察也来过几回，最后说是那天四楼的监控因为线路老化才失灵的，又不是什么谋杀，而且老太太家人失踪，就没别的什么亲人了，死在我家酒店，还是我家出钱给她办的后事呢，怎么都算仁至义尽了吧，还能有什么后来啊？”

    李阳尴尬笑了笑，弱弱道：“我的意思是，到现在那位老太太太的家人还是没找到么？”

    唐慧摇了摇头，很是无奈道：“这就不知道了，我也没去关注这些，不过一直都没人去殡仪馆认领老太太的骨灰，或许就是到现在也没有老太太家人的消息吧……”

    闲聊间，电梯也到了九楼，随着叮得一声，电梯门缓缓打开后，李阳目光落在走廊过道两侧的房门上，脸色有些古怪。

    如果说一楼那只怪物在现实里指代的是我的那个保安室友，而电梯里那位老妇人指代唐慧口中那个突发心梗死去的老太太，那么九楼每一个房间里都有一个披头散发的东西，又是指代什么呢？

    李阳并没有猜到答案，唐慧已经缓缓朝9005室走去了。

    就见唐慧熟练的从兜里掏出了9005室的备用房卡，滴的一声刷了卡后，轻轻推开了房门。

    屋内并没有开灯，反而让走廊明亮的光线透过门缝射入了漆黑的房间当中。

    而唐慧只是稍微打开了一道门缝，见屋内黑漆漆的，就小声说了句：“我妹妹好像已经睡了……”

    说着，就要轻轻将门关上，免得吵醒屋内睡着的人。

    偏偏李阳却忽然伸手按在了房门上，沉声说道：“不对！，屋里还有动静！”

    听到这话，唐慧不由一愣，虽然一脸的半信半疑，可还是直接将房门推开，然后歪着脑袋仔细听了一会，才开口小声道：“我怎么什么也没听到？”

    虽然是听不太真切具体内容，可李阳耳边明明能清楚听到屋内传来的一些窸窸窣窣的声音，不免反而有些奇怪的看着唐慧道：“你没听到么？”

    “哪有什么声音嘛？”唐慧一脸理所当然的回复了一句，可说话间，目光落在屋内的那一张大床上后，顿时一脸错愕，连忙就按下了门边的开灯键，惊呼道：“我妹妹呢？”

    随着灯光将整个房间的黑暗尽数驱逐，站在门口也能十分轻易的看到屋内唯一的一张大床上被褥平整的铺在上面。

    如果不是床边摆放着一些小女生的玩偶，那整个房间根本不像有人居住，更像是收拾得整整齐齐等着旅客入住的样子。

    (本章完)

