
　　江语诗与姬萧然会面的地点，是在众人朝着群仙岛进发的大船上。

　　那时的姬萧然，已经悄悄将皇帝之位传给了弟弟，只是尚未对外公布。

　　因而，对于堂堂伏龙皇帝居然连一个侍卫都不带，就单独约自己出来见面，江语诗心中多少有些吃惊和不解。

　　最让她感到意外的是，神识范围内，竟然感知不到那个如同影子一般，无时无刻跟在姬萧然身边的女侍卫。

　　江语诗隐约记得，那个黑衣女孩叫做新月。

　　作为一名有夫之妇，在深夜里被一个男人单独约出来，多少让她心里有些不舒服。

　　然而，出于种种顾虑，她却终究没有拒绝。

　　“语诗，许久没见。”

　　姬萧然的五官还是那样秀气，那样精致，配上略显苍白的皮肤，透射出一种病态的美感，“你真是越来越漂亮了，钟文那小子，当真让人羡慕。”

　　“注意你的措辞。”

　　江语诗秀眉微蹙，娇艳的脸蛋上隐隐浮现出不悦之色，“他是我相公。”

　　“好个护夫狂魔。”

　　姬萧然有些讶异，又有些好笑，“我比他年长不少，唤一声‘小子’，算不得无礼吧？”

　　“你不过是个靠着阴谋诡计上位的世俗皇帝。”

　　江语诗不屑道，“竟然敢对当世最强的圣人不敬，也不知是哪里来的底气。”

　　“圣人又如何？”

　　姬萧然眼中闪过一丝异样的光芒，意味深长道，“我不喜欢他，就算他是神仙，我也一样喜欢不起来。”

　　“你……”江语诗芳心一颤，欲言又止，情绪忽然复杂了起来。

　　“世上没有一个男人，能够忍受夺走自己心上人的男人。”姬萧然不紧不慢地说道，“即便像我这样冷漠的人，也一样做不到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你找我来，到底想说什么？”

　　江语诗似乎已经没有了耐心，转过身去，作势欲走，“若是没有什么要紧事，那便早些回房休息罢，你这身子骨太弱，禁不得海风吹。”

　　“语诗，你可记得当初咱们第一次相遇的场景？”姬萧然神情淡然，语速平稳，似乎并不慌张。

　　“不记得了。”江语诗头也不回，冷冰冰地答道。

　　“当时江家主带着你们兄妹二人来我姬家做客。”

　　姬萧然自顾自接着道，“那年我十三岁，而你才只有七岁。”

　　江语诗脚下微微一滞，却并不开口回话。

　　“那年阳光极好，院子里种满了虞美人，云朵似的，咳、咳咳，很是好看。”

　　姬萧然的嗓音愈发轻柔，说话间时不时要咳上几声，“你还那样年幼，那样稚嫩，只是站在院子里，光芒便盖过了所有鲜花，所有彩蝶，直接照进了我心里。”

　　江语诗缓缓转过身来，用古怪的目光对着他上下打量。

　　“我从小体弱多病，按照医师的说法，不可能活过二十五岁，因而总觉人生没有丝毫意义，更是没有半点乐趣，甚至还想过干脆自我了断，也不必再苦等十多年。”

　　姬萧然说着说着，眼神渐渐迷离，温柔的嗓音仿佛带着磁性，令人不自觉地凝神倾听，沉醉其中，“可是在看见你的那一刻，我忽然发现，原来世间竟然还有这样美好的存在。”

　　听着他娓娓道来的深情独白，江语诗脸色不变，眼神却变得越来越怪异。

　　“我对自己说，这才是人生的乐趣，这才是生命的意义。”

　　姬萧然手中折扇“啪”地打开，搁在胸前轻轻挥动着，“我要活下去，活过二十五，五十甚至一百岁，我要用尽毕生的力量来陪伴你左右，守护你成长，成为你生命中不可或缺的人，我做到了，我活过了二十五，活过了三十，可命运多舛，造化弄人，向来高傲的你，竟然投入到一个臭小子的怀抱……”

　　“够了！”

　　江语诗终于按捺不住，面色一沉，冷冰冰地说道，“你想要我做什么，直说便是。”

　　“我找你，就非得要有事相求么？”

　　姬萧然眼神一黯，满脸凄然地说道，“你我是从小到大的交情，就不能只是聚在一起聊聊天，说说心里话么？”

　　“故意装出对我痴心不悔，却又爱而不得可悲模样，无非是想借此激起我的愧疚和怜悯。”

　　江语诗冷笑一声道，“换作旁人，或许还真信了你的邪，奈何我对你太过了解，姬萧然姬大少乃是世间第一等的冷血理智之人，怎么可能为了一个女人奉献一生？我江语诗多少还有几分自知之明！”

　　姬萧然愣愣地凝视着眼前这个沉鱼落雁的青梅竹马，张了张嘴，却连一个字都说不出来。

　　“不说么？那我走了。”

　　见他发呆，江语诗捋了捋额前青丝，淡淡地说道，“如今我已是有夫之妇，本就不宜和别的男人单独见面，若是让夫君误会，那就不好了，告辞！”

　　“语诗留步！”

　　见她当真要走，姬萧然无奈地叹了口气道，“为兄的确是有事相求，适才故作姿态，不过是担心你不肯答应罢了，倒是让你见笑了。”

　　“将我和那些无知女子混为一谈。”

　　江语诗眼中闪过一丝得色，“是皇帝当得太舒服，让你变蠢了么？”

　　“惭愧。”姬萧然苦笑着收起手中折扇。

　　“说罢，想要我做什么？”江语诗不咸不淡地说道，“念在相识一场，若是不怎么困难，我倒是可以考虑一二。”

　　“出海避难，或许能躲过一时，却不可能躲过一世，我等与那林北一伙之间，早晚必有一战。”

　　姬萧然不再遮遮掩掩，而是直接伸手入怀，掏出一个小巧精致的碧绿色玉瓶，一字一句地说道，“语诗可知，敌方阵营之中，有一名带着青铜面具，擅长以言语施展灵技的圣人？”

　　“我知道。”江语诗点了点头，“他叫许雾。”

　　“这个瓶子里，装着一种名为‘小倩’的毒药，其毒性据说连圣人级别的修炼者也未必能够抵挡。”

　　姬萧然将玉瓶递向江语诗，郑重其事地说道，“我希望你能够将‘小倩’涂抹在兵器上，找机会给那个许雾来上一枪，代替我送他去见阎王。”

　　“小倩？”

　　听见这样古怪的毒药名称，江语诗不禁愣了一愣。

　　“我本来打算将它命名为‘新月’。”姬萧然摩挲着玉瓶，轻声说道，“只可惜那家伙死活不让。”

　　“我拒绝。”

　　江语诗听得一头雾水，好半晌才回过神来，果断摇头道。

　　“为什么？”姬萧然大感意外，“反正也要交手，有了这毒药，岂非多出一种克敌制胜的手段？”

　　“我与人交手，喜欢正面强攻。”

　　江语诗如实答道，“此人的言灵之术，诡异莫测，对我有所克制，若是选择他作为对手，我可能会有性命之忧。”

　　显然她已经从柳柒柒等人口中，探知了许雾和王伦等人的作战风格。

　　“知难而退，似乎不是你的风格。”姬萧然看江语诗的目光，就好像第一次认识她一般。

　　“如今我已经不是一个人了。”江语诗振振有词地答道，“若是不好好爱惜自己，相公会伤心的。”

　　“当初慕容秀要对付江家。”

　　姬萧然被她呛得哑口无言，好半晌才讷讷地说道，“是我念着过往的交情，放你们离开的。”

　　“你还好意思说？”

　　江语诗气极而笑，嗓音里充满了嘲讽之意，“足智多谋的皇帝陛下！”

　　“我本可以为了坐稳皇位，把慕容家和江家一并毒杀了。”

　　姬萧然见她并不领情，话锋一转道，“届时就算你仗着修为高深，侥幸逃出生天，你们家老三又如何？”

　　江语诗闻言，顿时沉默了下来。

　　诚如姬萧然所言，当初他若下定决心，把皇族和江家一同毒害了，就算自己和江天鹤能够仗着灵尊修为逃生，年幼的三弟江悟锋却多半要交代在帝都，活命的概率微乎其微。

　　“姬大少堂堂一国皇帝，已经沦落到这般挟恩图报的地步了么？”

　　好半晌，她才瞪视着姬萧然，气鼓鼓地说道。

　　“从前我自恃聪明，总以为能够谋算天下。”

　　姬萧然的声音里透着苦涩，“直到被面具男夺走了属于我的月亮，才算是明白了，什么阴谋，什么计策，在绝对的力量面前，不过是浮云罢了。”

　　听见“月亮”二字，江语诗心中一动，隐隐明白了什么。

　　“你说得没错，我已经沦落到了如此地步。”

　　他紧了紧手中玉瓶，凝视着江语诗秀气的双眸，咬牙切齿地说道，“除了你，我再也没有圣人境界的朋友，求你帮我。”

　　望着他近乎绝望的神情，江语诗顿时沉默了下来。

　　“我尽力而为。”

　　也不知过了多久，她忽然一把夺过玉瓶，随即转身飘然而去，再也不曾回头，“成与不成，自有天定！”

　　待到姬萧然回过神来，她的白色倩影早已消失在房间里，唯有一道淡淡的幽香飘散空中，沁人心脾。

　　“语诗，为兄并未变蠢。”

　　注视着她消失的位置，姬萧然的脸上，忽然流露出一丝诡异的笑容，“只不过是比世间任何人，都要更了解你罢了。”

　　他的影子被灵晶灯投射在墙面上，斜斜的拉得老长，远远望去，犹如鬼魅一般，令人不寒而栗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百五十七章 好个护夫狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 