

  问题出在哪里，苏启满脑子的狐疑。

  他玩的是量子基金在东南亚玩的一模一样的套路，为何会失败。

  第一次，苏启脑中开始有些凌乱了 起来。

  想了半天也想不出个所以然说：“我们手上的米元都已经置换完成了？”

  谭苗说：“对，已经置换完成，已经通过各种渠道安全的进入到了我们总部账户这边。”

  “你还是想办法吧，我觉得老是这么耗着也不是办法。”

  “西亚那边我们这几天整理出来了资金填补空白。”

  苏启说：“汇报下。”

  谭苗从桌子上拿了一份准备给苏启汇报的文件，递交了过来。

  苏启拿到手后仔细的看着。

  谭苗边上解释说：“那些产业以前非常庞大，但是由于这段时间高层的不稳定，造成了下面什么牛鬼蛇神都涌出 。”

  “一些没有必要的小产业我跟兰兰二人商议着全部都斩掉了。”

  “主产业的话估摸着需要大概四十亿的样子过去填补。’

  “当然了，陶总递交过来的数据非常的乐观。”

  “只要钱一到账，那边的产业 应该能够在一个季度内实现盈利。”

  “毕竟很多产业在当地都是垄断型的，未来肯定是我们的一大现金牛。”

  “盈利水平肯定不会亚于我们大正集团目前的规模。”

  这点苏启真相信，要不然他老爸十年前去欧洲市场差点就倒了下去。

  回来后，仅仅是是十年的功夫，他怎么会积累到两百亿米金价值黄金。

  这算下来，这十年每年的纯利润就是二十亿米元。

  换成的华夏币的话，这就是每年一百六十亿华夏币。

  开什么玩笑，西亚那种贫瘠的市场体制下，达到这个规模也已经是一个奇迹。

  点了点头说：“有陶元凯在那边我要放心很多。”

  “在帮我盯着唐宋基金，我总觉得哪里出了问题，但一时半会想不起来。”

  谭苗苦笑着说：“大苏总，你还真不打算放弃啊，你从那边股市上坑来的股票我们已经全部都换算完毕了。”

  “已经没米元可以换了。”

  苏启抬手打断说：“我做事你还不清楚，一旦设定了一个目标，那就一定要想办法完成。”

  “事在人为，肯定是我没有找对那个点。”

  “我先走了。”

  谭苗看苏启起身，赶紧拿了一个邀请函过来。

  “前段时间我代表大正集团去参加了中海一个经济论坛。”

  “会上有一个人给了我一分邀请函，让我转交给你。”

  “你看要不要过去吧。”

  苏启接了过去也没有看：“我看有没有时间吧 。”

  能够让谭苗代为转达，那就说明这个发邀请函的主人肯定不是泛泛之辈。

  要不然早就被谭苗给挡了回去。

  拿着邀请函再次回到了自己的办公室里面，想了半天依旧想不出唐宋基金问题所在。

  看了下邀请函。

  是一个名为叶云斌发出来的邀请。

  地点就在中海杨普区，标明的是一个私人酒会。

  看了下时间就是后天晚上。

  现在就他一个人在家里，想想后天晚上确实也没有什么事情。

  既然谭苗已经转交了过来，那就说明会上肯定会有重要的人物。

  也不想让自己的下属在外面没有面子。

  要是自己不去，人家不还会说谭苗替他办事不利不是。

  或者背后也会议论，苏启太不把自己的员工的当回事。

  那就去吧。

  透过窗户，看到了丁登科正在安静的钓鱼。

  独自一人。

  他放下了手中所有的事情，起身出门。

  几分钟后，坐在丁登科的跟前：“晚餐有着落了 ？”

  丁登科哈哈大笑着说：“可不是，这季节起钩容易，一甩钩下去，上来的都是大家伙。”

  “遇到难事了？刚我在这边，看着你在河对面办公室里面走来走去的。”

  苏启脑袋一阵发紧，深吸了一口气说：“确实遇到了点难事。”

  “丁伯，你们那个年代有没有打过汇率战。”

  丁登科笑着摇头说：“怎么没有打过，你以为我们那个年代就不做贸易生意了？”

  “当然了，我主业在房地产，确实没有参与过，但有身边的朋友跟米国佬刚过 。”

  “结果可行而知，他们根本不是对手，很多都被碾压。”

  “有幸的，还能够全身而退，守住自己一亩三分地过着余生。”

  “惨烈的，现在输的还不如一个乞丐。’

  “浮浮沉沉，这就是商界。”

  苏启来了兴致，赶紧把唐宋基金的事情说了一遍。

  丁登科听完后目瞪口呆的说：“你说什么，你 一个人在跟米国佬刚？”

  苏启说：“也不算是，因为我已经玩起来了一阵妖风，这真妖风里面有一些牛鬼蛇神跟着我一起弄。”

  “当然了，他们是在跟我的风。”

  “你说问题出在了哪里。”

  ‘你让我去投机打吧，或者攻克什么项目我完全没有问题，这是我的强项。”

  “但你让我去玩这种纯货币战争，刚开始我还挺自信的，但是我现在我被教会了怎么低调做人。”

  丁登科说：“那你已经损失了多少钱？”

  苏启笑着说：“没有损失一分钱，因为那些米元我本身就是要置换成华夏币。”

  “所以不存在亏与赚的问题。”

  丁登科叹了口气说：“货币是一个国家金融体系的根本，这种体系被政府控制的死死的。”

  “你想要撼动很难很难，除非是国与国之间展开了某种金融战，汇率才会有所变动。”

  “因为双方允许汇率变动，你怎么去撼动人家的体制。”

  苏启还是有些 不甘心的说：“那索罗斯他九八年不还是撼动了溙国的金融体系。”

  丁登科赶紧说：“小苏啊，我觉得你最好还是找一个金融专家进唐宋基金帮你把控。”

  “索罗斯撼动了溙国的金融体系，那是因为他知道溙国只有三百亿米元的米元储备。”

  “但是你在米国本土撼动他们米元，这能一样吗。”

  “人家一个钞票机在哪里，你要是逼的太狠了，他们依然可以不妥协，自己印钞不就完了。”

  “还有一个最为关键的问题，你也搞混了，目标错了！”

  