    这虬髯壮汉一看就是练家子，膀大腰圆，肌肉成块。

    但他死得极惨。

    身上有多处刀伤，一条左臂连带着半边肩膀都被卸掉，更有一刀正中他的头顶，将一颗脑袋几乎劈成了两半。

    阳九正在观察尸体，送尸体来的一个差役好心提醒道：“今晚尸体有点多，多缝多得。”

    “谢官爷。”阳九笑着道声谢，开始缝尸前的准备工作。

    因精通桃花针法，阳九缝尸的速度和质量都属上乘。

    顷刻间，这虬髯壮汉的尸体就被缝好。

    《生死簿》开始记下他的生平。

    虬髯壮汉名叫伍能熊，是个刀客，好打抱不平。

    他的刀法是祖传的，看似简单，却很实用。

    伍能熊能吃苦，从小在父亲的监督下练刀，基本功很是扎实。

    但在一场瘟疫中，双亲双双染病身亡。

    伍能熊也差点病死。

    之后在为双亲守墓的日子里，他更加刻苦，武功突飞猛进。

    三年后，他决定浪迹江湖，专管天下不平事。

    遇到恃强凌弱者，杀。

    遇到调戏良家妇女者，杀。

    遇到欺压百姓的狗官，杀。

    但凡被他归为恶人者，杀。

    短短一年里，惨死在他刀下的恶人，没有一千，也有八百。

    一时间，伍能熊在江湖中名声大噪，得了个“夺命刀”的名头，让他很是得意。

    江湖中像伍能熊这般偏执的侠客并不多，所以江湖中的正派人士对伍能熊是又爱又恨。

    伍能熊斩杀奸恶之徒，保护良善，此乃侠行。

    但对那些罪不至死的小偷小盗，伍能熊照杀不误，这就有违侠义之道。

    东厂将户部尚书包学儒下了大狱，此事轰动江湖，众多侠客纷纷来到长安，商讨劫狱救人。

    伍能熊最为激进，极力促成尽早劫狱。

    东厂大牢那是什么地方？

    就算是皇亲国戚进去，还没等到审判，都有可能横着出来。

    此事多拖延一天，包学儒就有可能横死牢中。

    就在昨夜，淑妃加冕皇后的这天，伍能熊和数十江湖侠客，趁夜潜入东厂，杀进大牢，意图带走包学儒一家。

    但他们小瞧了东厂的力量。

    被发现后，东厂差役如蚂蚁归巢，人数多到数不胜数。

    面对数十倍于己方的敌人，伍能熊等人浴血奋战，誓死不降。

    惨死在他们手中的东厂差役，超过百人。

    但他们也一个接一个倒在血泊中。

    伍能熊身中数刀，仍目光坚定地往大牢深处杀。

    哪怕一条左臂带着半边肩膀飞出去，他也没有退缩，右手紧攥着大刀，又砍倒了好几个东厂差役。

    就在快接近关押包学儒的牢房时，他再也坚持不住，眼冒金星，视线也开始变得模糊。

    有东厂差役高高跃起，双手持刀，对着伍能熊的脑袋劈落。

    伍能熊倒下去时，双眸圆睁，眸中杀气依旧瘆人。

    伍能熊的生平到此结束。

    阳九叹了口气，难怪差役会说今晚的尸体有点多。

    东厂虽管辖着一百座缝尸铺，但目前有好几座缝尸铺都空着。

    如果平分的话，今晚每座缝尸铺能分到两具尸体。

    但有的缝尸人技术不行，一晚只能缝一具。

    只要加把劲，今晚肯定能缝好几具尸体，奖励多多。

    阳九也不浪费时间，拉动铁环，让差役将伍能熊的尸体抬走。

    【缝尸十六具，奖励宿主长白山参王。】

    这长白山的野参，极为难挖，至于参王，那更是可遇不可求。

    哪怕是当今皇上，恐怕也没吃过几次长白山的参王。

    系统奖励的这根长白山参王，又粗又大，已成人形，隐有五官，更为难得。

    阳九刚将参王收好，东厂差役又抬了一具尸体进来。

    这具尸体是个东厂差役，只在脖子处挨了一刀，但就是这一刀，差点将他的脑袋砍掉。

    脑袋还没掉，比伍能熊好缝多了。

    阳九赶着缝尸，就是希望能多缝几具。

    将这具尸体的脑袋缝好后，《生死簿》开始记下此人的生平。

    此人名叫罗阿牛，乃是长安权贵子弟，自幼习武，后被选拔加入锦衣卫，风光无限。

    罗阿牛做事勤勤恳恳，加上有家里人在背后走动，当锦衣卫不到三年，就已破格擢升为百户，前途一片光明。

    偏偏家里随后出了事，念罗阿牛立功无数，锦衣卫指挥使苏擎苍极力担保，才让罗阿牛免被砍头，甚至还能留在锦衣卫任职，仅仅被剥夺了百户的官职罢了。

    之后罗阿牛被抽中，不得不离开锦衣卫，转而加入了东厂。

    但不管身在哪，罗阿牛只知认真做事，日子倒是过得不错。

    就在昨晚，有江湖贼人闯入东厂大牢，意图劫狱。

    罗阿牛巡逻经过，迅疾加入战斗。

    他的武功虽然很不错，但碰到伍能熊这种身经百战杀人无数的江湖浪客，还是没敌过三招，就被一刀差点砍断了脖子。

    像罗阿牛这样的东厂差役，应当还有很多。

    阳九拉拉铁环，罗阿牛的尸体很快被抬走了。

    【缝尸十七具，奖励宿主灵芝王。】

    看着巨大如伞的灵芝王，阳九都有点懵。

    今晚系统所给的奖励，莫非是要他好好补补身子？

    “阳九，你还能行吗？”就在这时，有东厂差役在门外问道。

    阳九探头出来，嘿嘿笑道：“再来十具都不成问题。”

    “仗义。”那两个东厂差役将尸体抬进去放到了缝尸桌上。

    这具尸体是个小男孩，被一剑洞穿了心脏。

    前胸后背都得缝。

    不过伤口很小，缝起来非常容易。

    《生死簿》随即开始记录这小男孩的生平。

    小男孩叫包鹏举，乃是户部尚书包学儒的独子。

    自打出生起，包学儒就对爱子满寄希望。

    包鹏举也很争气，打小就很好学，五岁能作诗，六岁能写文，成为长安城赫赫有名的神童，成为长安百姓教训自家孩子的典范。

    包学儒因私吞赈灾银，全家被打入了东厂大牢。

    魏忠贤特意下令，只对包学儒用刑，暂时没有动包学儒的家人。

    昨晚守夜的狱卒很是钦佩包学儒，偷偷带包鹏举去见包学儒。

    父子再见，涕泪直流。

    足足聊了有一个时辰后，包学儒才依依不舍地让狱卒带包鹏举离去。

    就是在回去的途中，伍能熊带领的江湖草莽杀了进来。

    乱战中，一个江湖剑客失手一剑刺穿了包鹏举的心脏。

    那个剑客随后也被狱卒乱刀砍死。

    狱卒的好心之举，却是直接葬送了包鹏举的性命。

    天意如此啊。

    阳九给包鹏举穿好衣服，拉拉铁环。

