    县丞点头，“大人，你是不知道，那萧三郎好生刁钻，说话滴水不漏，且还对县衙办案流程如数家珍。”

    “下官找人调查过了，萧三郎家中贫困，且家中婆娘十分恶毒，不排除他与萧大郎合谋的嫌疑。”

    “依下官之见，这种人就是嘴硬，一顿板子下去，他就老实了。”

    李县令皱眉，“办案讲究的是证据确凿，怎么胡乱推断？”

    “你昨日没有对萧三郎动刑吧？”

    县丞心头一跳，暗自庆幸自己没动手，“自然没有，这审案，勘察，审问，动刑都是大人您的权利，下官怎可越俎代庖？”

    李县令神色缓和，“那还耽搁什么？赶紧走吧。”

    县丞错愕，“大人，您还真去啊？要不先吃早饭？”

    李县令一摆手，“不吃了，本官哪里有心情吃早饭，快走。”

    昏暗的监牢里。

    萧大郎伸了个懒腰，忍不住低声咒骂：“这破地方，睡一觉起来浑身疼。”

    萧老太面有菜色地窝在角落里抹泪。

    虽然才关进来两日，她连惊带怕，吃不好，睡不好，整个人已经瘦了一圈。

    “大郎啊，你说你个小兔崽子，干啥非要把我牵扯进来。”

    萧大郎不耐烦地翻个白眼，“奶，我平日里得手的银钱你也没少花，我不把你供出来，你会拿钱赎我啊？”

    萧老太忍不住又想抡鞋底，无奈身上没有力气。

    她凑近萧大郎，低声问：“你那主意到底行不行啊？什么时候才能把咱们放出去啊？”

    “什么主意？”

    隔壁牢房忽然传来熟悉的声音。

    萧老太吓了一跳，扭头一看才发现隔壁牢房里关的人竟然是萧三郎。

    她下意识地一把扯住了萧大郎。

    “嘶.....奶，你扯我头发了。”萧大郎连忙将自己稀疏的头发从萧老太手中抢救出来，随后得意地看向萧三郎。

    “萧三郎，你也被抓了吧？我可已经向县令大人供认了，你就是指使我的主谋，你就等着被判刑吧。”

    萧三郎面无表情地看着他，“你说我指使你偷盗，我且问你，都指使你偷了谁家？”

    萧大郎一副无赖样，“我所有下手的人家，都是你指使的。”

    “你这是诬陷。”

    “诬陷你又怎么了？县丞大人信了！”

    萧三郎冷笑，“哦？那你交了多少银子给我？”

    萧大郎眼珠子转了转，“一共二百两，对，没错，我招的就是二百两。”

    他凑近萧三郎，眼中带着满满的恶意，“你有什么话就留着向县令大人去辩解吧。

    我告诉你，这县衙的衙役打板子可疼着呢。”

    萧三郎挑眉，“哦。”

    萧大郎嗤笑，“等你尝过板子的滋味，看你还会不会这么镇定。”

    萧三郎席地而坐，闭目养神，似乎并不在意萧大郎的话。

    萧大郎不由一肚子闷气。

    萧老太隔着牢房骂骂咧咧。

    半个时辰过去，萧老太骂得口干舌燥，猛咽唾沫时，萧三郎忽然睁开眼，轻轻笑了。

    “本朝律法，偷盗者超过二百两，主犯斩头，一干从犯要么流放，要么判刑十年。”

    他淡淡地扫了一眼萧老太和萧大伯，“你们一把年纪，估计要把牢底坐穿。”

    萧老太和萧大伯顿时就慌了。

    “大郎，你不是说从犯没事吗？咋....还流放呢？”

    萧大伯吓得猛咽唾沫，“十年？我是不是就老死在这里了？”

    “大郎，你咋不少说点银子啊？”

    萧大郎，“我哪知道啊，我不就随口一秃噜，说了个二百两嘛。”

    “奶，爹，你们别害怕，他肯定是吓唬咱们。”

    萧三郎冷嗤，再次合上了眼。

    萧大郎不淡定了，不会是真的吧？

    萧老太直接拍上了鞋底，“大郎啊，你快想办法啊，我可不想被流放啊。”

    “你快去找县令大人，就说你记错了，不够二百两。”

    萧大伯这个时候反应也相当快，“对，还要把我和你奶摘出来。”

    “还找前日找你问话的县丞说，我看他不太聪明的样子。”

    萧三郎倏然起身，朝着外面微微躬身，“见过县令大人，还有...县丞大人。”

    萧大伯：“.......”

    李县令从阴暗处闪身出来，身后跟着一脸铁青的县丞。

    县丞看着萧大伯的眼神很不友好。

    萧大伯吓得两眼一翻，直接晕了。

    李县令皱眉，扫了县丞一眼，“还愣着干什么？赶快把人放了啊，你刚才没听到吗？都是诬陷。”

    “至于这几个人，先关几天，本官有时间了再审。”

    ......

    直到走出牢房，李县令才注意到萧三郎的腿脚有残疾。

    啧，可惜了，如此冷静睿智的人才。

    一名衙役匆忙进来，“启禀大人，大杨镇衙役张刚带着萧家村的里正求见，说是可以为萧三郎作证。”

    “哦？请他们进来。”

    一行人进来，看到李县令身旁站着的萧三郎，松了口气的同时又十分诧异。

    萧五郎激动地跑过来，“哥，你没事吧？腿有没有疼？有没有被打？”

    萧三郎摇头，“我没事。”

    昨日虽在阴冷的牢房待了大半夜，但他的腿竟然没有感受到任何不适。

    他往众人身后扫了一眼，没看到那抹熟悉的身影，不由微微皱眉。

    “你怎么来了？你....嗯...你嫂子呢？”

    萧五郎气愤地跺脚，“我才不认那女人是我嫂子。”

    “谁知道那女人跑哪里鬼混去了？”

    萧三郎脸色一沉，“小五！”

    萧五郎不满的哼哼。

    萧长贵解释，“三郎兄弟，弟妹昨天下午就赶往县城了，或许是跑岔了路，现在还没到。”

    萧五郎嗤笑，“从镇上到县里就一条大路，除非是瞎子才能跑岔路。”

    萧长贵解释不下去了。

    萧三郎眉头皱得更紧了，昨日下午就来了么？

    李县令看着萧三郎的目光不由多了份同情。

    听说他家有恶妻......

    这种滋味他可太有体会了，同病相怜啊！

    这时，县衙门口忽然传来嘈杂的喧哗声。

    李县令皱眉，“何人喧哗？”

    一名衙役连滚带爬地进来，话都说不利索了，“大.....大人....有孩子了。

    不，不对，是孩子来了。”

    李县令的心头忽然狂跳起来。

