    楚倩芸见状，直接呼吸都不畅快了，她情绪激动之下，脑袋突然又疼了。

    陆辰这会儿也没闲着，他利用透视眼，又看了一眼楚倩芸。

    他发现，楚倩芸不但更加饱满娇嫩了，身材也更加婀娜成熟了。

    但是她颈椎上的骨刺，也更多更厚了。

    他断定，这个霸道高冷的美女小姐，昨夜肯定因为疼痛，而一夜未眠。

    陆辰利用透视眼，判断的非常准确，楚倩芸昨夜确实疼痛的很厉害，翻来覆去都没睡着觉。

    就在今天早上，她终于忍不住，去了第一人民医院检查，可是检查的结果告诉她。

    她这个疼痛，由于牵扯到脑部神经，是一个大病，如果需要根治，必须接受为期一个月的封闭式住院治疗。

    楚倩芸当即就撇开医生，从医院出来了。

    要住院，还要住一个月，开玩笑。

    现在楚家和赵家正斗的厉害，要争夺江阳珠宝领域第一的位置，双方谁也不敢马虎。

    而这个无聊的主任大夫，竟然让她住院，楚倩芸真的怀疑，他是不是赵家派来的奸细。

    看到楚倩芸被病痛折磨，陆辰本来心一软，想给她治一治，但是一想到楚倩芸竟然使手段，威胁王琳把他给开了，陆辰就有些不爽。

    虽然对他来说，丢了这份工作，并不见得是一件坏事，但是一想到楚倩芸的高冷霸道，陆辰还是放弃了直接介入治疗的打算。

    就让这个女人长长记性，等到她真的无法忍受来求他时，他再考虑要不要给她治病。

    想到这里，陆辰也不想再磨蹭时间了，因为这会儿已经快到中午，他还要吃了饭，把吴菲菲送回去，然后去找赵嫣然赴约。

    所以当着楚倩芸的面，陆辰紧搂着吴菲菲，高昂着头挺着胸，头也不回地走了。

    这可把楚倩芸给气恼到了极点，因为老爸楚远航已经给她下了最后通牒，要是请不来陆辰，让陆辰跑到了赵家效力。

    那作为楚氏珠宝集团的董事长，他会考虑换掉楚倩芸，让楚倩芸同父异母的弟弟，非常善于纸上谈兵的楚奋强走马上任，接任总经理一职。

    对于她那位吊儿郎当的弟弟，楚倩芸是知道他有几分几两的。

    为了楚家的百年大计，也为了继续压制后妈和弟弟，她拼了命也要保住自己总经理的位置。

    所以见陆辰不畏强权，还是不愿意来楚家效力，楚倩芸一时激动，再加上本身就头痛颈椎疼，所以她竟然晃晃悠悠站不稳了。

    陆辰本来打算直接搂着吴菲菲离开，结果一回头，看到楚倩芸即将要晕倒，他马上撒开吴菲菲，朝着楚倩芸冲了过去。

    就在楚倩芸将要倒地的一瞬间，陆辰终于冲到了跟前，然后用他那孔武有力的臂膀，一把将楚倩芸给抱在了怀里。

    “楚小姐，你没事吧？”陆辰看着楚倩芸问。

    楚倩芸这会儿，又突然清醒了，见陆辰竟然抱着她，她马上挣扎着推开了陆辰。

    “流氓，不要碰我！”楚倩芸那可是正牌的黄花大闺女，别说是恋爱了，身边连个男性朋友都没有。

    所以见陆辰紧紧地搂着她，她当即就起了剧烈的反应。

    “楚倩芸，你的身体已经极度危险，如果再不接受治疗，你可能会慢慢下不来床，甚至可能会变成植物人！”

    陆辰这句话半真半假，里面当然有恫吓的成分，目的就是让楚倩芸别再拖延了。

    楚倩芸却很不领情，见陆辰说的那么吓人，她呵呵冷笑一声：“陆辰，别危言耸听，你又不是医生，我为什么要听你胡说八道！”

    “呵呵，我虽然不是医生，但是我有方法，可以让你马上减轻病痛的折磨！”

    “哦，你还真是王婆卖瓜，自卖自夸，陆辰，我告诉你，你别以为你赌中了几块破石头，就以为自己很了不起，就以为自己天下无敌什么都会了！”

    见楚倩芸执迷不悟，把陆辰怼的十分难堪，连吴菲菲都看不下去了，她马上走到陆辰跟前，然后拿眼暼了一眼楚倩芸。

    “陆辰，别和这种女人浪费时间了，你下午三点，不是还约了赵嫣然吗，现在快到中午了，我们去吃饭吧！”

    吴菲菲这话一说，让陆辰直接愣住了。

    他确实约了赵嫣然，但是那是在微信里单独和赵嫣然说的，吴菲菲怎么会知道？

    只想了两秒钟，陆辰便突然想明白了，吴菲菲和赵嫣然是闺蜜。

    既然是闺蜜，想必是赵嫣然告诉她，下午要见面的事。

    那不用说，他刚才和贾东杰赌石赢了一百万，包括昨天在鬼市捡漏，甚至去吴菲菲家里过夜的事，赵嫣然这会儿，差不多应该都知道了。

    哎！闺蜜就是闺蜜，真是啥都敢往外说。

    陆辰虽然没有要怪罪吴菲菲的意思，但是毕竟还是有些不悦的。

    吴菲菲大概也看出来，陆辰这会儿有些不高兴了，她马上转移话题说道：“陆辰，时间快到了，我们走吧，别在这浪费时间！”

    陆辰一想也是，还是先离开，今天和贾东杰赌石，又和楚倩芸在这儿纠缠，加上他昨夜一夜未睡，这会儿综合起来，还真的有一点累了。

    先去吃饭休息，然后下午去找赵嫣然，看看温柔漂亮的赵家小姐，究竟想干嘛！

    想到这里，陆辰便故意在楚倩芸面前，拉起吴菲菲离开。

    但是楚倩芸却叫住了他。

    刚才从吴菲菲口中，楚倩芸已经听到，赵嫣然要和陆辰下午见面的事。

    如果二人见面，就凭赵嫣然那一脸的狐媚样，陆辰这种男人不可能不上钩。

    一旦陆辰上钩，愿意为赵家效力，那不但楚家处境不妙，她楚倩芸总经理的地位也有可能不保。

    想到这里，楚倩芸心中充满了重重的危机感。

    不行，绝对不可以。

    必须要阻止陆辰去见赵嫣然。

    她必须要赢得时间，占得先机，抢先和陆辰签下一份长期合同，这样赵嫣然即便再能媚惑，也于事无补了。

    所以她当即叫住了陆辰。

    “陆辰，这样吧，你不是吹嘘自己能治病吗，那我就答应你，让你给我治病，我倒要看看，你是在吹牛皮，还是真的有功夫！”

