
　　“穿越了！”

　　陆云知道这种在小说影视剧里，极其俗套的剧情让他给赶上了！

　　看别人穿越，和自己穿越是两码事！

　　照他现在所处的环境，陆云推测自己搞不好成了一名山野隐士。

　　回忆起穿越前发生的一切，按理说他从夏日看画看到了冬天，早就会被公司里的人发现失踪。

　　毕竟自己是出差途中消失的，应该会被有心人报警调查。

　　可怎么就是没人来找他，别说搜救队了，哪怕来条搜救犬也行啊，除非……

　　此刻，陆云隐隐猜测，这一切搞不好是汽车导航出了问题，给了他一条从未被人发现的路途……

　　短暂震惊后，陆云心底五味杂陈，暗骂一声：“坑爹呢不是，早知道要穿越，装什么文艺范，看个毛的壁画！”

　　如今摆在陆云面前最先解决的，就是怎么离开这地方。

　　不明地界，不辨方向，加之又是在深山老林中，这一切都让陆云感到绝望。

　　在草庐窗口一番观察后，他打算去屋外看看。

　　此时的陆云走路就像是宿醉般，摇摇晃晃，脚下虚浮，等到了屋外。

　　首先映入眼帘的是条小溪，看宽度也就五六米，溪水幽幽深不见底。

　　溪流之上还有一座木制小桥，再看远处山间白云淡彩晕染，树木在云中隐约可见，处处葱郁华滋，山色空漾。

　　回忆起壁画上描绘的景象，周遭事物与壁画如出一辙。

　　这匪夷所思的一幕让陆云又惊又怕。

　　穿越到其他世界也就罢了，怕就怕穿到画中，这让他不由想起聊斋中关于画壁的故事。

　　讲的就是一名书生不小心来到画中世界后，遭遇了一系列奇特诡异的经历。

　　若是他陆云也是如此，可真没法从画中摆脱出来。

　　只希望这一切都是自己的猜测，祈祷所处之地是个活生生的世界。

　　一时间，陆云脑中思绪万千，再看了看身上宽大的衣袖，不难推测他这会是古人装扮。

　　见微知著，某种程度上是从工业文明回到了农耕时代。

　　由此判断，好消息是这地方绝对零污染，生态环境一级棒！

　　坏消息是飞禽走兽数量必然不少……

　　如果贸然离开草庐，独自一人从山间小道找寻出路，迷不迷路不知道，但大概率就是给动物当口粮的下场！

　　思及此处，陆云无奈揉了揉眉心，清楚山路幽深看不清尽头，加之群山叠障，前世迷失山林死亡的新闻他可是没少看。

　　恰在此时，耳边传来潺潺流水声。

　　陆云下意识看向眼前溪流，他忽的想起一档荒野求生节目。

　　节目里说过只要沿着河流顺流而下，一般情况下都会发现有人烟的地方。

　　思及此处，陆云打量了一眼四周繁茂的植被，心中有了计较。

　　“得尽快造一艘木筏，顺水而下，既节省体力，又可以规避遇见野兽的风险！”

　　陆云心知如今身在山岭，就他野外生存那点微末伎俩，待的时间越久越是被动。

　　唯有顺流离去，说不定有一线生机。

　　既然心中有了计划，他也不废话，打算动手造筏。

　　他先是看了看自己这副躯体，见细胳膊细腿的模样，知道穿越得到的身躯，是个四肢不勤手无缚鸡之力的家伙。

　　就这副身板想要徒手搞木材，非得搭上小命不可。

　　陆云立刻回到草庐内，想着里面有没有什么工具可以用来做木筏，哪怕是一把柴刀也行。

　　只是草庐本就不大，一番搜索后，陆云无奈发现屋内除了窗前桌案，再有就是地上的一张草席。

　　草庐内，清贫都无法形容眼前的场景，让陆云彻底无语。

　　要说庐内还有什么，便只有桌案上的几张画纸，一根随意摆放的毛笔，还有块砚台。

　　陆云缓步来到桌前，见自己所处潦倒的境况，真想开口爆粗，到头来却也只能深呼吸缓缓吐出口浊气。

　　徒手取木他做不到，看来只能走山路了。

　　陆云打量了一眼书案上的白纸本能的想写点什么，可又不知该如何下笔。

　　“要不写封遗书?”

　　“算了都穿越了，又没人认识写给鬼啊！”

　　暗自吐槽一番，陆云看到桌案上雪白的画纸，回忆起穿越前心神沉沦于画中之人描绘的情形。

　　陆云抬起右手打量，发现自己右手，五指纤纤，指节圆润，根有肉，心为虚。

　　鬼使神差的拿起毛笔，铺开宣纸。

　　心有所感，回忆着此前在壁画中的经历，开始蘸墨在白纸上描绘起来。

　　此时的他腹内隐隐传来饥饿之感，于是脑中想着美酒佳肴，执笔在白纸轻轻落笔。

　　笔尖轻点纸面的一刹！

　　穿越前那只手毫毛尽铺，墨迹淋漓，下笔如神的景象，再次浮现于脑海之中，一股意蕴充斥心田！

　　陆云轻入笔，快行笔，力转折，墨迹于纸面上流动。

　　他以水为阴，墨为阳，一笔一墨皆为阴阳。天籁小说网

　　挥毫泼墨间，水墨为形，于写意简练下赋予所绘之物独有的气韵。

　　寥寥几笔，不事雕琢，但就能将物品勾勒得活灵活现，惟妙惟肖。

　　此时的陆云，心中藏神，如禅定般心无旁骛。

　　再看他手中毛笔，笔尖灵光闪现，待到作画完毕。

　　有感而发下，不知是本能，亦或是受到脑中意蕴的影响，一股明悟油然而生！

　　陆云缓缓从口中道出四字…

　　“画外之境！”

　　凡俗之人，作画皆是虚幻之境，此境界只有描绘，水能侵染，火能焚尽。

　　而陆云所作，则是画外之境！

　　到达此境界求的不是绘画技巧，则是达到了气韵生动之境，可通过笔墨造出气象、意境。

　　悟得此境，神通自显，那便是……

　　陆云鼻尖轻嗅，阵阵香味萦绕于草庐之内。

　　待到陆云收起毛笔，盯着纸面上的美酒佳肴，咽了咽口水。

　　短暂的愣神过后，心中狂喜，不由放声大笑起来。

　　原来自己在壁画中看到的一切，虽然什么都没说，但又什么都说了。

　　壁画中那神人佳手，留在他心神中的意蕴，是传承亦是造化。

　　“画外之境，能笔下生辉，可画饼充饥，所绘之物水火难侵，也就是说画中的一切可以由虚化实！”

　　欣喜，激动，陆云心跳加速，此刻他似孩童般手舞足蹈，放声大叫起来。

　　陆云清楚，从现在开始，他的人生将会彻底改变，告别平凡，不再蹉跎！

　　做那自己一直向往的逍遥之人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妙染仙途更新，第二章 画外之境免费阅读。https://xs.23sk.com 