
　　当太阳升起的时候，阳光照射在戴无忌的脸上，戴无忌也从睡眠中醒了过来。23sk.Com

　　她大大的伸了一个懒腰，随后就看到了紧盯自己的葛小伦。

　　看着双眼无神的葛小伦，戴无忌不解的问道。

　　“你该不会是一晚上都没有睡觉吧？怎么，还有什么烦心事吗？”

　　葛小伦随意的摆了摆手，有些无奈的回答到。

　　“昨天你给我提的意见我汇报了上去,然后上面就让我等回复。

　　虽然现在还没有回答，但是听我的上司说，地球联盟那边争吵的还是很厉害。

　　虽然很多人希望，能用地球的法律来审判饕餮。但同样更多的人觉得，如果一旦惹怒饕餮，那么以地球现在的情况，根本无法承受饕餮第二次大规模的进攻。

　　也正是因为这个原因,现在双方吵的不可开交。原本说好的一致对外，现在又成了内讧。”

　　葛小伦这里无语的拍了拍自己的额头。

　　“这就是我讨厌的事情，原本都已经说好互相合作了，但谁知道因为一件屁大点的事情，又重新闹翻了。”

　　看着一脸无语的葛小伦，戴无忌直接笑出了声。

　　“所以说你还是太年轻了，你们地球需要一个统领，一个能够统领你们星球之中，所有势力的首领。只有这样才能更加有效的，利用你们现有的资源快速的发展自身。

　　否则的话，你们绝大多数资源，将消耗在无用的实验上。

　　事实上相比于其他文明，地球上的资源也算是很丰富了。至少以地球现在目前的资源来看，足够你们升级到宇航级文明，然后有了足够的技术后，你们就可以开采你们星系之中的资源了，只有这样文明才能发展下去。

　　而绝大多数的文明，本土星球的资源并不足以让他们发展到宇航级文明。也正是因为如此,他们无法进行跨星球的资源收集，使得他们的文明难以突破。

　　这样的情况如果没有其他高等文明的帮助，那么这个文明，将永远被封锁在他们的星球之中。

　　即便他们的理论无比超然，但是没有足够的资源将理论变成现实，那么这一切都是无用功。”

　　戴无忌说到这里，手指点在了葛小伦的胸膛。

　　“对于地球文明而言，你就是那个最大的外挂。我说的不是你银河之力的战斗力，相比于纯粹的战斗，你并不比诺星战神强多少。

　　我说的是你的反虚空能力，对于你而言，只要有充足的能量以及数据，你就可以创造出你们星球并不存在的物质。

　　这对于一个核前文明而言，是多么大的外挂。你们甚至不用去其他的星球，星系去寻找相应的资源，就可以得到你们想要的东西。

　　要知道，已知宇宙文明之中绝大多数的战争，都是因为资源的争夺而产生的。

　　而对你葛小伦而言，那些其他文明拼死都要争夺的资源,对你而言，只不过是随手就可以创造出来的东西。

　　所以,你明白,自己对于地球有多重要了吗？”

　　葛小伦听完戴无忌的话，整个人都没有反应过来，只是呆呆的点头。

　　而戴无忌重新躺回躺椅上，伸了一个懒腰后，语气懒散的说道。

　　“刚才我说的都是未来的事情，现阶段你们地球最主要的任务，就是防止其他文明的入侵。

　　如果你们地球无法解决这个问题，那你们根本没有足够的时间安心发展。

　　这样的话即便有你这么一个外挂，地球也随时都有可能，被更加高等文明摧毁。”

　　葛小伦听到戴无忌的担忧，自信满满的说道。

　　“放心吧，地球有我们雄兵连保护，而且还有天使帮助我们，其他文明是不可能摧毁地球的。”

　　戴无忌：“天使？人家终究不可能保护你一辈子，过上几千年的时间，甚至几百年的时间，未来就很有可能需要你们自己去努力。

　　天使可以保护你们一时，但无法保护你们一辈子，她们随时都有可能离开地球。

　　她们保护地球并不是因为别的，而是因为所谓的正义秩序。当有人推翻正义秩序之后，你们地球就没有了被天使保护的价值。

　　到时候天使就会离你们而去，没有了天使的保护。而你们又没有足够的实力，等待你们的将是无休止的入侵。直到你们的文明浴火重生，或者被其他高等文明摧毁为止。

　　比较一下已知宇宙所记载的资料，能够浴火重生的文明相比于被摧毁的文明，数量简直少的可以忽略。

　　手中有剑和有剑不用，那是两码事！这种事情你一定要搞清楚。”

　　葛小伦看着躺在躺椅上的戴无忌，虽然戴无忌的衣服，很好的衬托了她要姣好的身材。

　　但葛小伦的注意力，并没有在戴无忌的身材上面。

　　“你说的事情我都清楚，但是我相信短时间之内，天使是不会放弃对地球的保护。而这段时间我相信，以地球的实力足以成长起来。”

　　戴无忌闭着眼睛，敷衍般的点了点头。

　　“你说的都对，那就祝你们好运了，希望你们地球能够创造一个奇迹。

　　我可以告诉你，在已知宇宙中能够在其他高等文明的进攻下，还能浴火重生的文明中，有一个是你们所熟悉的文明，那就是烈阳！”

　　听到戴无忌的知识普及，葛小伦心中很是惊讶，对于戴无忌的身份更加好奇了。”

　　就在此时，葛小伦突然收到了伶风发的消息。

　　“紧急任务，立刻集合！”

　　葛小伦看到消息后，正准备告诉戴无忌的时候，却发现戴无忌已经离开了。

　　看着突然消失的戴无忌，虽然早知道对方不是普通人，但依旧还是有些惊讶。

　　“这是的，走都不打声招呼。”

　　葛小伦转身打开了微虫洞走了进去，下一刻葛小伦便来到了会议室。

　　看着会议室中参会的人，葛小伦心中有些意外。但也没有表现出来，他如同往常一样坐在了自己的位置上，等待着会议的开始。

　　几分钟后，会议正式开始，伶风走到了发言上。

　　伶风：“今天的会议内容，主要是针对前段时间我们帮助鹰酱俘虏的几名饕餮战士，对于他们的处理方法所召开的会议。

　　原本我们的计划是，在地球联盟的总部针对饕餮所做的恶行进行审判。

　　但是后来经过葛小伦提醒，我们发现了原本处决方法的弊端。

　　所以经过了几个小时的讨论后，综合了各方的需求，我们决定以被俘虏的饕餮战士为筹码，向饕餮发起谈判。

　　而这次谈判的代表团团长，将由葛小伦担任。而由于鹰酱方面也是受害者，所以他们将派出一个代表作为副团长。

　　其余的人选我方已经决定，再抽取两名雄兵连的成员，至于其他的两个名额，则分给鹰酱。”

　　伶风发言完之后，便回到了自己的位置上。随后黄老便来到了发言台上。

　　“我知道这样的决定，肯定会让很多的战士感到不甘心。因为明明我们是胜利者，但却要被迫和对方谈判。

　　明明对方触犯了地球的法律，给我们造成了损失。但我们却不得不将这些饕餮战士交出去。

　　我知道大家心里很憋屈，但是我也希望大家能明白，一时的忍让并不算什么。

　　现在的地球还没有实力和饕餮全方面的一战，虽然前段时间的入侵战争我们打赢，但我们同样损失惨重，直到现在我们还没有恢复。

　　而饕餮仅仅只用了几个月的时间，就又向我们派遣了一只战舰群。

　　这样的实力已经充分的说明，我们和饕餮之间的差距。所以现阶段，和饕餮硬拼才是愚蠢的行为。

　　我们现在最理智的选择，就是尽一切的可能为我们争取，发展实力的时间。

　　只有当我们拥有足够的实力后，才能对敌人不合理的要求，坚定的说出不字！

　　所以请大家将自己心中的委屈和不甘心压下去，把这股力量当做自己奋斗的动力！

　　一味的愤怒什么都做不到，但只要我们能将这股愤怒转换成我们奋发向上的力量。那么只要给我们足够的时间。

　　终有一天，我们今天所受到的所有屈辱，都能成倍的返还回去。

　　或许在场的诸位很可能看不到那一天，但是请相信，我们的后人一定会做到这一点，将我们受到的屈辱全部返还。

　　而诸位今日的忍耐，将会成为未来历史上不可或缺的一笔。”

　　当会议结束之后，伶风便找到葛小伦，让他跟随自己前往办公室。

　　葛小伦走进了办公室后，伶风关上了房门。

　　“我没想到你会忍下来，原本我以为你会大闹一场。但从你离开之后的表现，我能看出，小伦你成长了。”

　　葛小伦坐在椅子上，看着面前伶风。

　　“不，事实上你猜对了，我原本就准备大闹一场。虽然我知道我从中获得不了什么，甚至我还会因为我的行为而遭受到处罚。

　　但在那个时候的我心中十分愤怒，已经不会在乎，大闹一场之后会发生什么事情了。”

　　听到这里，伶风有些好奇。

　　“那为什么你最终忍了下来？”

　　葛小伦：“因为一个朋友，他告诉了我更重要的事情。所以我的行动没有停止，只是因为更加重要的事情被延后了。

　　如果关于饕餮事情解决了之后，鹰酱还是没有选择道歉，我不建议去大闹一场。

　　我知道你会劝我，但是有些事情我必须去做，否则我念头不通达！

　　与其让我自己心中不爽快，我宁愿让别人心中不爽快。

　　关于这次饕餮的事情，我会尽全力的做好，不会掺杂个人感情，这一点请您放心！”

　　伶风点了点头。

　　“我知道，不过有一件事情我还是要告诉你，如果真的要动手的话，不要让别人知道，是我们动的手。

　　至少在明面上，不能让对方抓住任何的把柄。”

　　（大家稍等一会儿！）

　　我们现在最理智的选择，就是尽一切的可能为我们争取，发展实力的时间。

　　只有当我们拥有足够的实力后，才能对敌人不合理的要求，坚定的说出不字！

　　所以请大家将自己心中的委屈和不甘心压下去，把这股力量当做自己奋斗的动力！

　　一味的愤怒什么都做不到，但只要我们能将这股愤怒转换成我们奋发向上的力量。那么只要给我们足够的时间。

　　终有一天，我们今天所受到的所有屈辱，都能成倍的返还回去。

　　或许在场的诸位很可能看不到那一天，但是请相信，我们的后人一定会做到这一点，将我们受到的屈辱全部返还。

　　而诸位今日的忍耐，将会成为未来历史上不可或缺的一笔。”

　　当会议结束之后，伶风便找到葛小伦，让他跟随自己前往办公室。

　　葛小伦走进了办公室后，伶风关上了房门。

　　“我没想到你会忍下来，原本我以为你会大闹一场。但从你离开之后的表现，我能看出，小伦你成长了。”

　　葛小伦坐在椅子上，看着面前伶风。

　　“不，事实上你猜对了，我原本就准备大闹一场。虽然我知道我从中获得不了什么，甚至我还会因为我的行为而遭受到处罚。

　　但在那个时候的我心中十分愤怒，已经不会在乎，大闹一场之后会发生什么事情了。”

　　听到这里，伶风有些好奇。

　　“那为什么你最终忍了下来？”

　　葛小伦：“因为一个朋友，他告诉了我更重要的事情。所以我的行动没有停止，只是因为更加重要的事情被延后了。

　　如果关于饕餮事情解决了之后，鹰酱还是没有选择道歉，我不建议去大闹一场。

　　我知道你会劝我，但是有些事情我必须去做，否则我念头不通达！

　　与其让我自己心中不爽快，我宁愿让别人心中不爽快。

　　关于这次饕餮的事情，我会尽全力的做好，不会掺杂个人感情，这一点请您放心！”

　　伶风点了点头。

　　“我知道，不过有一件事情我还是要告诉你，如果真的要动手的话，不要让别人知道，是我们动的手。

　　至少在明面上，不能让对方抓住任何的把柄。”伶风点了点头。

　　“我知道，不过有一件事情我还是要告诉你，如果真的要动手的话，不要让别人知道，是我们动的手。

　　至少在明面上，不能让对方抓住任何的把柄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百五十章手中无剑与有剑不用是两回事！免费阅读。https://xs.23sk.com 