    魔佛赤足而行，一天后，来到了另外一个魔族底层部落。

    “阿弥陀佛，施主，你与我佛有缘！”

    “哪里来的秃头？什么佛？什么玩意？”

    “施主，你这是冒犯我佛，罪大恶极，当放下屠刀，皈依我佛，方可洗去罪孽！”

    “你特么才罪大恶极，秃头，拿命来！”

    “我佛慈悲！”

    “佛爷我错了，我错了，我这就放下屠刀，我这就皈依！”

    “阿弥陀佛，善！”

    楚玄：“……”

    这手段，太特么简单粗暴了。

    不愧是有魔性的佛。

    魔佛在部落里住了下来，部落里的人只能归来，不能离去。

    佛光笼罩部落，诵经之声开始响起。

    “艹！死秃头，我跟你拼了！”

    “啊，不要再念了，这是什么玩意。”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    “什么佛，我不听我不听……”

    “孽子，快跪下忏悔，胆敢冒犯我佛，老子定不饶你！”

    部落里很热闹。

    某些意志薄弱的，容易动摇的人，马上就被度化皈依了，专修佛法。

    魔力开始转化为佛力，尝到甜头之后，愈发虔诚了。

    对仍旧在坚持己为魔的人，那是毫不客气，哪怕是亲生儿子，也愤然出手，教训一顿，再告诉他，你爹是佛，你特么当然也是佛！

    佛，不可能生一个魔的，你要是魔，定不是我儿子，我亲手弄死你！

    往往这时候，孝子们恍然大悟，原来我是佛！

    纷纷表示皈依……

    而儿子率先成佛的，则是怒瞪其父，扬言身为佛，岂可有魔父？

    要大义灭亲！

    而这个时候，慈父马上出来了，表示皈依我佛……

    楚玄全程瞠目结舌地看着这一幕，魔佛就是这么度化魔族的？

    太简单，也太粗暴了吧？

    一个部落里，终究有一些顽固魔族，信念强大，不愿意皈依的。

    哪怕魔佛再如何颂念度化经文都没用。

    到了这个时候，魔佛开口了。

    “阿弥陀佛，你等邪魔，罪孽深重，贫僧这便超度了你等！”

    轰！

    佛光绽放，一掌拍出，直接将顽固魔族，全都灭杀。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    整个部落里，全都双手合十，口念佛号。

    “降妖除魔，功德无量！”

    魔佛合十道。

    楚玄嘴角直抽抽，不愧叫魔佛，是真的魔性十足！

    他在思考，魔佛这种做法，究竟对还是不对？

    依照他这个行事风格，怎么感觉不像佛，更特么像魔啊！

    他是要度魔为佛，不是要变得比魔更魔。

    究竟要不要纠正一下呢？

    楚玄犹豫了。

    最终决定，再为魔佛讲讲佛经，至于往后他会怎么领悟，那就随他了。

    有魔性的佛，在魔域推广佛法，未必是坏事。

    或许，随着魔佛境界提升，感悟越深，佛法的感悟会有改变，不会动不动就魔性十足。

    等到魔佛颂念佛经完毕，楚玄才与他见面。

    首先，为魔佛讲解一些修炼上的疑惑，以及佛法上的不懂之处。

    接着再为他讲经。

    “谢师尊指点，我悟了！”

    魔佛双手合十，慈眉善目，身上佛光都带着慈悲之意。

    楚玄点头，但愿魔佛悟得是正确的，而不是变得越来越魔吧。

    结束与魔佛的联系。

    楚玄查看系统奖励。

    “大千化身术，一念化万身，点物为化身，化身千万，无处不在……”

    很强大的一门化身之术，并非普通的分身之法。

    修炼了大千化身术，不只是自己可以分化出化身来，更可以将外物点化为化身。

    理论上，化身数量没有上限。

    每一个化身，最强可以施展出本体九成的实力，最弱不低于一成实力。

    修炼了大千化身术，一人便是千军万马，强大无比。

    楚玄领取了奖励。

    大千化身术灌输而来。

    当即进入了玄妙的感悟状态。

    领悟了大千化身术后，楚玄心念一动，身上的神力涌动，霎时间，一道化身出现。

    化身实力拥有楚玄九成实力，而且思维与楚玄统一，战斗意识也是统一。

    楚玄继续分化化身出来，不一会儿，院子里就出现了数十个化身，最弱的也有楚玄的六成实力。

    分化了如此之多的化身，楚玄自身感受到了神力与神魂之力的消耗，不过一枚丹药下去，很快就恢复过来。

    这门大千化身术，极其强大，而是直指大道的大术，分出化身对自身消耗不大。

    似乎冥冥中，每一个化身的主要力量，都是来自与大道。

    真是因为如此，对于本体的消耗才会如此之小。

    心念一动，所有化身消失，回归本体。

    楚玄看着桌子上的茶杯，抬手一点，将茶杯化为化身。

    刹那间，茶杯似乎发生了某种的变化，一道身影浮现而出，面容随着楚玄点化的意念而变化。

    并非是楚玄的样子。

    而是一个方正脸的中年男子。

    实力，只有楚玄本体的一成左右。

    应该是受到茶杯等级的影响，实力不如从本体化出来的化身强大。

    外物点化的化身，同样思维统一，并且可以寄一点神魂，进行暂时的控制。

    楚玄瞬间就想到了，这门化身术的诸多妙用，点化外物为化身，不论是冒充人，或是暗中搞事情，都是绝妙的手段。

    而且不会暴露自己。

    可以在化身中分出一缕神魂，完美执行计划，关键时刻，那一缕神魂直接自焚，可确保不会暴露自身。

    一缕小小的神魂，自焚了也不会对本体有任何影响。

    楚玄心里稍稍遗憾，大千化身术固然玄妙与强大，然而他的化身，无法离开院子。

    他不敢赌化身离开后，不会被系统判定为结束了宅记录。

    所以，哪怕他有诸多以大千化身术搞事情的想法，也无法实施。

    大千化身术，直指大道的大术，寻常人是难以领悟与修炼的。

    即便是道境，想要掌握，也是非常之难。

    更别说，像楚玄这样，随心所欲分化化身出来了。

    楚玄想到了自己的弟子们，都是气运之子，擅长搞事情的家伙。

    一门化身术，非常适合他们。

    大千化身术太强，他们暂时无法修炼，所以创出一门低配版的化身术来，就非常有必要了。

    对如今的楚玄而言，创一门低配版的化身术，并没有太大的难度。

    直接从大千化身术上面摘取、填充、补足，就可以创出一门低配版的化身术来。

