
    
    琉球公主被唐学志请到船上后，并没有马上入舱休息，而是将小身子靠在船舷，似乎在思考着什么。

    或许对于她来说，这事情发展已经完全超出了她的想像，有时，她还会偷偷的看了看站在不远处的唐学志，这身材高大的男人，面相似乎不是那么讨厌，好像还给了他不少安全感。

    看到唐学志前面还有一支船队在等候他们时，顿时整颗心都安定了下来。

    当她看着前方的大船后面，竟然拖着一头巨大的鱼时，紧张的张大嘴巴，“唐，这，这是什么。”

    对于她们来说，在海上看到这种大鱼，一般都会避而远之，从来没有听说过，谁能捉得这种巨大的怪鱼，第一时间，她竟然将小身板朝唐学志这边靠近了几步。

    “这是鲸鱼，回到大陈岛，肉管够。”

    .......

    夜晚，唐学志让马小七等人给她们腾出了两个舱室，自己却和马小七一起到甲板上挤了挤。

    经过一天一夜的航信，船队终于在翌日晌午赶回了大陈山海域，正巧遇到了郭大牛和林风带着船队在大陈山东北方二十里海域巡视。

    “老林，咱们派两艘船过去迎迎吧。”郭大牛听瞭望手汇报，前方的船队是大当家捕鲸船，便对一旁的林风说。

    “唉，是该去迎迎了，大当家这么早回来，想必是没有什么收获，这海洋巨兽岂是这么容易杀的了，只是我不会安慰人呀，大当家办事从来没有失手过，这一次想必定会很失望，你和大当家孰，到时候就看你的了。“

    林风看着前方的船队，开在最前方的还是徐良才的船，要是以往的话，唐学志的座船都会走前方，这一次，应该是失手了。

    “唉......,我老郭也是个粗人，安慰人的话，确实不会，不过大当家经的事多，岂会因为没捕到鲸鱼而影响心情，走，咱们上快船，先去迎迎他们再说。”

    说罢，而人让两艘大船在原海域待命，自己和林风二人挑了几个亲信，驾着一艘快船朝船队迎了上去。

    “老徐啊，你们回的挺早啊，这次可有收获。”郭大牛上去后，很快就从到了徐良才座船前面。

    徐良才这人经过这段时间的历练，人也学鬼了，故意摆出一副垂头散气的样子道：“唉......别提了，我们这次出海，刚到东海就遇到了倭寇，和倭寇大战了一场，只捕到了一条小鱼，不大。”

    听徐良才这么说，林风也感到情况应该不会错。“唉，还真被咱说中了，大当家这一次恐怕失算了，只是没想到遇到了倭寇，走咱们去见见大当家去。”

    林风看了看半里外的唐学志大船，随后和徐良才随便寒暄了几句，便要和郭大牛一同去见唐学志。

    随着他们杨帆启航，快船从徐良才三艘大船空隙间通过时，却见他们大船后面拉着一个体色有些赤黑的大家伙。

    这东西随着海波，彼此起伏，似乎已经没了动静。

    “这，这，这是什么。”郭大牛看着海中之物，有些激动，赶紧用手推了推林风。

    这时候，林风的表情也有些僵硬~起来，这大家伙，比起此前的鲨鱼不知道大了多少，

    “是鲸鱼，是鲸鱼，大当家他们成功了，老郭，他们竟然成功了。”林风看到海面上到庞然大物，顿时有些说不出话来。

    这个时候，他们二人的心情复杂，刚才还在说唐学志可能捕不到鲸鱼，刚一过来便看到了这巨大的玩意。

    顿时，二人都有一种受骗都感觉，这徐良才社么时候也变得不老实了，刚才还说只有一条小鱼，现在这.....

    没啥说的，二人有惊又喜，赶紧安排着船队，护送在这头庞然巨物的两侧，生怕被人抢了去似的。

    船队回航的消息，很快就传遍了整个下大陈岛，整个大陈岛沸腾了。

    当时出海，其实大多数人都不看好，他们认为，仅凭人力，是没有办法捕杀海洋中这种巨大生物的，这东西比鲨鱼还大上了不少。

    现在听说大当家回来了，还杀了一头。

    这让他们顿时对唐学志佩服的五体投地，他们怎么也无法想像，唐学志是怎么做到的。

    “夫人，夫人，大当家回来了，大当家回来了，听说捕到大鱼了，您快去看看吧。”

    秋云在房中正忙着做一些小衣服和小鞋子，心中甚至还想起了那晚和夫君缠~绵之事，却忽然听到丫鬟柳儿在外面一路喊着跑了进来。

    “啊......回来了，夫君真的回来了。”秋云简直不敢相信，本以为最少得要十天半个月才得以回来，没想到这才仅仅五天过去了，心中甚是欢喜。

    “是的，刘婶她们都跑去看大鱼去了呢，咱们也去看看吧。”

    柳儿本是秋云的贴身丫头，乃是唐学志从台州买回来了，见着丫头机灵，便留下给秋云当了使唤丫头，她听说大当家捕了大鱼回来后，赶紧来通知秋云

    “嗯，咱们也去看看，哦，柳儿，你先在外面等等。”

    秋云本来都迈出房门几步了，随后又叫住了柳儿，让她在外边等一等，自己却返回了房间，拿起那铜镜，对着将自己的发簪和几根散发重新整理了一番，这才迈着轻~盈的步子，从房中~出来，并随手将房门带关了。

    “马执事，外面为何这么热闹，可是出了什么事情。”陈公赞正在帐房中整理一些账目，听到外面很是热闹，看到马三来到帐房后，便赶紧问起。

    马三也是激动，他已经是从海边回来，看到大船后面的鲸鱼后，他便盘算着该将这肉如何处置，于是便赶来和陈公赞商量。

    “哎呀，陈先生，你还不知道吧，大当家回来了，还带回来一头大鲸鱼，大伙都赶到码头看热闹去了，我正想来和你商量商量，这些肉该怎么处置比较好。”

    陈公赞惊的脸上肌肉一阵抽~动，完全一副不可置信的样子：“回来了，鲸鱼，大当家真大杀了鲸鱼。”

    “哎呦，这大鱼我都不知道如何形容呀，咱以前捕杀的两头鲨鱼在那大家伙面前也不过是个小不点儿，咱赶紧去看看。”

    ......

    “大小姐，大小姐，唐，大当家回来了，他们杀了一头大鱼，回来了。”小荷在外面回来，刚好遇到了柳儿她们，问清楚才知道，是船队回来了，还捕杀了一头大鱼，赶紧回去告诉大小姐。