    “该死的日国队。”

    比赛现场。

    比利时主教练戴维满脸的愁容。

    虽然他在开始比赛的时候就已经做好了与日国队硬拼的打算。

    但没想到，至开场以来，比利时的诸多策略竟然全被日国队看透了。

    哪怕好几次比利时中几位世界顶尖球员成功的突破，但却被日国球队化解。

    当然，这都不算什么。

    最为致命的是，日国队竟然在下半场短短四分钟的时间之内连进了两球。

    虽然在后面一众比利时球员进行了疯狂的反扑，但都没什么效果。

    此时比赛已经打到了80分钟，比利时该用的战术已经用完了。

    同时，比赛当中3个换人名额，也用完了。

    最后10分钟要想射日国队两球，拖到加时赛，看上去几乎不可能。

    “怎么办？”

    主教练戴维盯着场面，感觉有一些无奈。

    “教练，我觉得可以用头球试试。”

    这时，助教走了过来说道。

    “头球？”

    戴维摇了摇头：“头球我们并不是特别擅长，打也没用。”

    “教练，这不是我说的，这是莫白说的。”

    “莫白？”

    “是的，最近我一直在看莫白的分析贴，我觉得他说的非常棒。”

    比利时助教是莫白的粉丝。

    只不过，因为他只是一个助教，并没有太多的发言权。

    哪怕他此前看了莫白的分析，但一切的安排仍得主教练。

    不过，当今天比利时被日国队连射两球时，比利时助教却是小声的说道。

    “呵，你说莫白干什么？”

    “他能用魔法改变我们的比分？”

    戴维苦笑一句。

    2：0的比分并不是没有可能被追上。但是，以世界杯历史而言，在16强淘汰赛里面，任何一支球队在净输两球之后，这支球队必然会失败。

    这是一个魔咒，至今没有任何一支球队打破。

    不过，说是这么说，但戴维却知道，莫白有没有魔法不知道，他知道的却是，莫白确是足球界的天才。

    他不只是踢球水平无敌，同时对于足球的认知也非常出色。

    他也看过莫白的分析贴子。

    虽然他并不会采用莫白所说的策略，但不得不说，其实莫白说得非常有道理。

    而且，莫白之前在施放魔法的时候，他曾经就对各支球队进行了详细的分析。

    比如梅西。

    虽然梅西非常厉害，但是，最近一年时间梅西却遭受到非常大的压力。

    而且，最近一段时间梅西点球的命中率仅仅只有40%。

    这是一个非常糟糕的成绩。

    哪怕就是不用魔法，莫白也敢赌梅西无法命中。

    至于德国队，虽然德国队非常厉害，但德国队是上届世界杯的亚军。

    做为冠军的华国队没能进入世界杯，那么，所有的球队第一时间研究的就是德国队。

    在这么多研究之下，德国队就算是再强，也很难打出什么样的好成绩。

    这就像2006年世界杯冠军意大利一样，结果，2010年意大利没能冲出小组赛。

    又如2010年世界杯冠军西班牙一样，结果，2014年西班牙也没能在小组赛晋级。

    这同样是一个魔咒。

    “那就……让他们试试头球吧。”

    实在是不知道用什么策略能打败日国，戴维向助教说道。

    “是。”

    助教兴奋了点头，并且将命令传达给一众球员。

    戏剧性的时刻到了。

    就在主教练戴维按着莫白的策略使用头球时，比利时球员“维尔通亨”用头轻轻一点，皮球落进了日国队的球网。

    “球进了。”

    “1:2。”

    主持人惊叫了一句。

    刚才那个头球他一点都没有感觉这会是一个进球。

    或者说，不只是他，哪怕就是头球进门的维尔通亨，他也没能够想到。

    他只是轻轻顶了一下皮球，皮球竟然形成了一个吊门，进入了球网。

    “我去，这就进了。”

    贝利目瞪口呆。

    这种进球实在是太不可思议了。

    “怎么样？”

    莫白看着贝利。

    “这只能说是运气。”

    贝利有一些尴尬。

    同时心里也一阵吐槽。

    妈的，这家伙运气怎么这么好。

    说头球就头球。

    而且头球还进了。

    “不不不，一点也不是运气，比利时主教练绝对是看了我的足球分析。”

    “扯，他哪有这个时间。”

    “行吧，那我就让比利时再用头球射进一个。”

    “我不相信。”

    贝利完全不赞同。

    可世界就是这么巧，莫白说完，比利时在第85分钟竟然又用头球破门。

    【2：2】。

    “我去……”

    “尼玛，这也太邪门了吧。”

    “头球又进了。”

    看着比利时又用头球破门，一众看客完全惊呆了。

    惊呆的当然不是比利时能在这么短的时间之内连用两个头球扮平比分。

    惊呆的是莫白竟然无比神奇的在此之前早就预言。

    “难道，比利时主教练真是按着莫白的打法在打？”

    “不知道，有可能是真的。”

    “不管是真的也好，假的也罢，我只想说莫白实在是太强大了。”

    “莫白太强大了。”

    “莫白太强大了。”

    不少在看直播的网友，早已经在屏幕上面疯狂的刷着屏幕。

    ……

    比利时两个头球，两队打成了2：2平，进入加时赛。

    不过，比利时连进两个头球并没有快刀斩乱麻，加时赛当中，两方一直陷入拉据战。

    “看起来一会将进入点球。”

    “是的，我也这么认为。”

    “最后时刻两方都非常谨慎，不敢太冒险。”

    加时赛如果还是平局，那么，按照规则，两队将进入点球。

    “贝利先生，您觉得若是点球，两队哪个会赢。”

    “这个只能看天意了。”

    贝利虽然仍一直站在日国队这边，但两次被莫白的头球打脸，贝利却有一些不好意思，不敢再将话说得太满。

    只是莫白却是摇头说道：“不可能点球。”

    “为什么。”

    “因为比利时会赢。”

    “不，现在只有最后3分钟了，比利时看起来也并不想打进攻，他们应该想打点球。”

    这样的局面还是比较清楚的。

    两场比赛90多分钟，再加上加时赛，120多分钟。

    两方现在都没有什么体力了，冒然进攻，说不定最后丢球的是自己。

    但莫白却是笑笑，没有说话。

    “托桑，你觉得我们点球能胜吗？”

    “我不知道，但我相信上帝站在我们这边。”

    “上帝关心的人太多了，不可能一直关心我们。”

    “教练，您的意思是？”

    “我觉得如果我们硬是拼到点球，我们可能会输？”

    “教练，您为什么会这么认为？”

    “日国队非常了解我们，我相信就算是点球，他们也对我们做好了准备。如果硬是要拖到点球，这对我们非常不利。”

    “那我们怎么办？”

    “我想想。”

    脑海里疯狂的运转。

    “那是电视台媒体吗？”

    “教练，那是电视台媒体方阵，也有不少电视台亲自来到现场进行解说。”

    “莫白也在？”

    “好像是的。”

    指了指前方电视台媒体阵营，比利时主教练对着助教托桑说道。

    “看来上帝真站在我们这边。”

    “教练，您说什么？”

    “我是说，你能要到莫白的电话号码吗？”

    “这个……”

    “要快，我们时间不多了。”