    两个月后，两人才习惯了这种状态，有了抵抗之力，能够控制自己的行为。

    这还是林平之第一次情绪失控，事后想了想，应该是灵魂双修的原因，再加上美杜莎的魅惑之力，两相结合的后果。

    自己的女人之中，拥有魅惑之力的，有尚秀芳，绾绾，白素贞，再加上美杜莎。

    以美杜莎魅惑之力最强，其次是白素贞，尚秀芳，绾绾。

    其实还有两个拥有魅惑之力的，那就是那对九尾狐祖孙，她们的魅惑之力并不比美杜莎差。

    只是小的看着太小，老的去了伪装也很诱人，留在了魔界，林平之并没有动她们。

    这两个月，美杜莎下令，让各部落的蛇人一起出动，寻找药才和矿石。

    林平之收获了大批的药材，和一些高级矿石。

    和美杜莎交流了一番，让人去买齐了材料，给她炼制了一枚融魂丹。

    在林平之鬼仙的帮助下，抹除了美杜莎体内，那条蛇魂的记忆和意识，变成了一个纯粹的灵魂体。

    让她把这个纯粹的蛇魂，吸收炼化，彻底融合在了一起。

    这样即消除了一切的隐患，也保留了变身七彩吞天蟒的能力。

    又帮他炼制了几件防身武器，让美杜莎的实力提升了一个大台阶。

    ······

    石漠城中，一间普通的地图专卖商铺里。

    冰皇海波东，一脸惊恐地看着眼前的，一对男女，男的英俊潇洒，二十左右。

    女的身材妖娆，浑身散发真一股魅惑之力，脸上白纱蒙面，只露着眼睛以上。

    虽然看不见面容，但是身上那股气息，海波东太熟悉了。

    那是蛇人族，美杜莎女王的气息。

    自己就是大沙漠里，跟美杜莎女王交手，才受伤被她封印的，她怎么找到这里来了？

    “美杜莎，这里可是人类城市，你真的要对我赶尽杀绝吗？”

    美杜莎冷哼了一声道：“冰皇，就凭你还不配让我过来找你，我对你的小命不感兴趣，是我夫君找你有事。”

    海波东稍稍松了口气，只要不要命就行，自己现在被封印，一点反抗的余地都没有。

    想不到这美杜莎女王，居然嫁人了。

    这个降服美杜莎的男人，肯定也不是简单的人物，自己一点都看不透他。

    “阁下专程来找我，不知所谓何事，只要我能做到，一定不会拒绝。”

    林平之微微一笑，说道：“冰皇，你也不用紧张，我来找你，只是跟你做笔交易罢了。”

    海波东一脸疑惑的道：“不知是什么交易？还请阁下直言。”

    林平之道：“我知道你手里有一份残图，我正是为了此图而来，我也不白要你的东西，我们会帮你把封印解除，不知你意下如何？”

    海波东心里恍然，原来是为了那份残图而来。

    只是那东西自己研究了好久，一点头绪都没有，难道里面有什么秘密不成？

    用那份暂时没用的残图，换自己恢复实力，那可太划算了，再说了，自己也没有拒绝的权利，要是敢拒绝，绝对没好下场。

    对于这一点，活了无数年月的，冰皇海波东，绝对心里有数。

    “既然阁下需要，我愿意把那份残图交给你，我这就拿给你。”

    海波东转身寻摸了一阵，拿出了两块兽皮，递给了林平之。

    林平之接过来看了看，又拿出在魔兽山脉，得到的那一部分，仔细比对了一下，发现没有问题，才收了起来。

    转头对美杜莎道：“地图没问题，给他解开封印吧。”

    美杜莎点了点头，双手结印打出了一道法诀，瞬间没入了海波东的体内。

    困扰了海波东多年的封印，随着法诀没入体内，顿时烟消云散。

    海波东一朝恢复实力，心情大好，拱手道：“多谢二位。”

    林平之微笑道：“谢就不必了，我需要你帮我一个小忙，你们米特尔家族有一个叫雅妃的，是我的合作伙伴，我需要你帮她进入家族高层。”

    海波东想都没想就同意了，说道：“阁下尽管放心，这只是一件小事，我一定帮你办到。”

    林平之点点头，带着美杜莎转身而去。

    “主人，我们接下来去哪？”美杜莎问道。

    林平之想了想道：“我要去一趟云岚宗，去看看云韵，在回一趟乌坦城，然后去黑角域。”

    “黑角域？那地方混乱得很，去那里做什么啊？”美杜莎疑惑的问道。

    林平之笑道：“那里有我需要的异火，而且那里可比加玛帝国富裕得多，你是跟我一起走，还是留在蛇人王国。”

    美杜莎眨巴着眼睛道：“我自然是跟着主人你了，你去哪我就去哪，反正我不离开你。”

    “那就陪我一起去吧，我也舍不得你。”林平之微笑着说道。

    美杜莎开心的挽起林平之的胳膊，向城门的方向走去。

    “救命啊，救命啊。”

    突然，前方一声急促的求救声，传了过来。

    林平之抬头看去，就见十几个佣兵正围着一个小姑娘，那小姑娘吓得缩成一团，蹲在角落里不停地求救着。

    林平之皱了皱眉头，这光天化日之中，大庭广众之下，也敢为非作歹，强抢民女，真是太猖狂了。

    林平之走上前去，大喝一声：“住手，大白天的就着这里欺负人，谁给你们的胆子。”

    “小子，不要多管闲事，有些人不是你能惹的起的。”

    上来几个人，拦在了林平之的前面。

    林平之冷哼了一声道：“把那女孩放了，立马滚蛋，不然对你们不客气。”

    “吆，这是谁这么大口气啊，兄弟们给我揍他，咦，他身后的美女不错，一起给我带回去，我要好好的玩玩。”

    从后面走出来一人，看样子像是一个小头目，一脸嚣张的样子。

    林平之大怒道：“你他吗找死。”

    一个闪身来到了那人的身边，抬手一拳，就听“啊”的一声惨叫，人就被打飞了出去。

    随后，将那些冲过来的佣兵，三拳两脚，全部给打趴下了。

    来到那女孩身边，把她扶了起来，看到她手臂上的鳞片，不由一怔，难道是青麟，不会这么巧吧。

    “好了，别害怕，没事了，你叫什名字？”

    小女孩弱弱的道：“谢谢大人救了我，我叫青鳞。”

