    章楠楠从周母的房间里出来以后，嘴上笑的甜丝丝的，还有意和周煜文炫耀手上的玉镯子。

    周煜文看到这个玉镯子却是楞了一下，有些无语。

    转头看了看母亲。

    却见母亲瞪了他一眼，什么话都没有说。

    周煜文和章楠楠已经光明正大的睡在一起了，关于这件事，几个人都心照不宣的没有说什么，周煜文和章楠楠都已经谈了三年了，早就睡到一起了，而且现在双方家长的家也都去过了，分开住未免也太假了。

    所以两人就很自然的睡在了一起。

    晚上的时候，章楠楠趴在周煜文怀里和周煜文撒娇，心满意足的笑着和周煜文炫耀说周煜文母亲喜欢自己。

    “阿姨和我说，这是你家的传家宝么！老公你看好不好看？”章楠楠趴在周煜文的怀里问道。

    周煜文看着这个绿的纯粹的玉镯子，想着这个玉镯子应该是老妈后面买的，明显比苏浅浅的好的太多了，想来价值不菲。

    看来生活质量提高了，母亲这选的镯子也不一样了。

    就是不知道她一共准备了几个。

    看着章楠楠那一副傻呵呵的样子，周煜文也懒得说什么，搂着章楠楠说：“你喜欢就好。”

    大年三十的时候下了一场雪，然后第二天起床的时候就格外的寒冷。

    这个小县城没有什么好玩的地方，但是该逛的还是要逛一逛。

    两人都穿着厚厚的羽绒服，周煜文身材高大，穿着的是一件黑色的中长款羽绒服，而章楠楠则穿着一件白色的羽绒服。

    带着耳捂子，两人去街上闲逛，周煜文带着章楠楠走遍了自己在这座小城里经过的每一个角落。

    故地重游，周煜文也是感慨良多。

    这个苏北的小城市，有一个欧洲风情的大酒店，是上个世纪的招待所改的。对面就是体育馆。

    马路边全是残枝败柳，电动车不断的在辅路上来回传销。

    2014年的苏北小城市，就是一块巴掌大的土地，从城南逛到城北不要半个小时，过年的时候街上全是人，闹哄哄的在那边跟赶集一样。

    然后大街小巷的旁边全是做游戏的小摊贩，有打枪的，套圈的，还有那种砸球的，总之乱七八糟的络绎不绝。

    章楠楠开心的在大街上闲逛，买了好多东西，还买了两个猫耳朵，自己带了一个，也让周煜文带了一个。

    周煜文对章楠楠也十分宠溺，章楠楠说什么，他就做什么。

    两个人手拉手的在街上闲逛。

    巴掌大的城市，逛一圈肯定能遇到熟人。

    遇到周煜文的时候，他们擦了擦眼睛，以为自己眼花了。

    “不是，老周！？”

    眼前的黝黑男孩不是别人，正是前世和周煜文关系混的不错的王宝明，他还是一点变化都没有，身材黝黑，五短身材，穿着一件黑色羽绒服。

    “你好。”周煜文冲着他笑了笑，记得刚穿越过来的时候，第一眼看到的就是他，当时周煜文的表现有些浮夸，抓着人家一个劲儿说人家老婆出轨了。

    记得那天的酒局，周煜文说过让王宝明找老婆不要找太漂亮的，不然将来被人家戴帽子都不知道。

    当时引得同班同学哈哈大笑。

    刚穿越那一天，周煜文的确闹了很多笑话，因为他当时全以为自己是做梦，说了很多不该说的话，比如说房子涨价一类的，现在想想，也不知道对这群同学们有没有影响。

    “可以啊，老周！有女朋友了！？”王宝明看着章楠楠，不由暧昧的冲周煜文说。

    周煜文听了这话笑了笑，心想你这不废话么？老子还缺女朋友？

    “嗳，老周，给你介绍一下，我女朋友！漂亮不！”

    周煜文这才注意到，王宝明身边跟着一个时尚的女孩，大冬天穿着短裤和光腿神器，长靴，这女孩黄色长发，很漂亮，但是化妆有点浓。

    印象里，王宝明是专科学校毕业，如今高中毕业三年，王宝明应该是早已经工作，回到了这个北方的小城市安家立业。

    王宝明在介绍女朋友的时候面带自豪，看来对自己的女朋友很是满意。

    周煜文看清她女朋友的脸的时候，有些感慨，看来事情也不是说说就能改变的，最起码该遇到的人一定会遇到。

    难得遇到，中午就一起吃了顿饭，王宝明专门把周煜文拉到一边道：“怎么样！？老周，俊不！你他妈说的真对！大学根本不缺漂亮女人，苏浅浅就是个屁啊！现在想想我们当时一个班就围着一个苏浅浅转，真的太不应该了！”

    王宝明在那边唏嘘感慨，周煜文听了笑了笑，没说什么。

    饭桌上，王宝明要了两瓶白酒，大冬天喝白酒暖身子。

    “算了，我不喝。”周煜文拒绝了王宝明。

    “咋了，老周，有钱了就瞧不起人了？”

    “没有，我和我爱人在备孕。”周煜文斯斯文文的说。

    王宝明一愣，古怪的看了一眼章楠楠。

    章楠楠也被周煜文这一句搞的脸红，嗔了周煜文一眼。

    “好家伙，你们发展的也太快了吧！？”王宝明在那边呆呆的说。

    “不快了，我和她在一起三年了。”周煜文握着章楠楠的手说道。

    “厉害啊！老周，”王宝明竖起了大拇指。

    章楠楠脸红的低着头不说话。

    王宝明突然想起来什么说：“对了，老周你还和苏浅浅有联系么？”

    这话一出就有点尴尬了。

    周煜文笑着说：“你还没喝酒就说胡话了？”

    “啊啊，对，是我不好，我自罚一杯！”

    于是就这样，大年初一在小饭馆，和王宝明吃了一顿，周煜文这几年的发展有目共睹，但是王宝明是个实诚孩子，倒是没有把话题往那方面去引。

    只是喝醉的时候有些后悔当时没有听周煜文说的话，2010年那个时候，市区的房价也就两千多一平方。

    如今都四年过去了，房价已经涨到四千块了，整整翻了一倍。

    “唉！老周，当时我就没看出来你这么牛逼！不然我肯定要听你的，砸锅卖铁买房子！”王宝明在那边十分懊恼的说道。

    周煜文听了这话笑了笑，没接话。

    之后王宝明又问：“嗳，老周，现在国家一直在调控房价，你说房价会不会跌？现在可不可以买？”

    周煜文听了这话说：“你买房子是刚需，将来结婚要用，买了肯定不亏，”

    “那就是能买？”王宝明问。

    “嗯。”

    “可是房价已经涨了一倍了啊，应该已经稳定了，说不定会有下跌的趋势呢！”王宝明又说。

    2014到2015这一段时间，房价的确跌了。

    “老周，你说我到底要不要买？”

    “看你自己吧？”

    “老周我听你的。”

    “那就买吧。”

    “可是如果买完跌了怎么办？”

