    他们很清楚，在这阵法里，外边的长辈或许不能插手干预，但出了阵法呢，云巅之战结束之后呢？

    谁又能保证，自己不会被对方背后的势力秋后算账？

    尽管在场的弟子都是各个势力的天才人物，但羽翼未丰，谁都不敢冒险得罪这些大势力。

    所以，若不是有什么深仇大恨，大家一般都不会做得太绝。

    可是，这个苏沫竟然当着他们的面，欲要斩杀他冷家之人，无疑是公然挑衅冷家了。

    想到这里，冷墨尘忍无可忍的警告道，“苏沫，我冷家可是焚血天城的大家族，地位尊贵，实力雄厚，不是这种人得罪得起的。劝最好三思而后行，不要做出让自己后悔的事情出来。”

    由于冷墨尘站在高处，没办法前往低处站台阻止苏陌凉，不得不搬出冷家的势力吓唬她。

    他还不相信，真有人会疯狂到不给自己留丝毫退路。

    然而，他错了，大错特错。

    苏陌凉不是别人，跟一般弟子不一样，她做事儿向来疯狂，不要命！

    况且，她现在才杀了一名弟子，刚刚开了个头而已，就让他们着急成这样，若是让他们知道，她不但要杀了冷絮晴，还要杀了冷家所有人，包括冷家的长辈在内，不知道作何感想啊！

    这样想着，苏陌凉狠狠一跺脚，踩在了冷絮晴的手指上，阴冷的回了一句，“不提冷家，我或许还能给她个痛快，让她免受皮肉之苦，但一提这冷家，我这心头的火啊，就烧得厉害！要是不虐一虐她，实在难消我心头之恨！”

    说罢，她便是用力碾压着冷絮晴的手指，不一会儿就看到脚下有血水渗出。

    当苏陌凉抬脚，众人只看到冷絮晴那纤纤玉指竟是被踩得血肉模糊，和着血水化为一滩肉泥，让人触目惊心。

    而冷絮晴则是惨叫连连，叫到最后，声音嘶哑，奄奄一息，连哼哼的力气都没有了。

    毕竟十指连心，苏陌凉给她指头全都踩烂，可想而知是多么的痛苦。

    看到这样惨烈的一幕，冷墨尘和冷家其他弟子一阵心惊肉跳，气得瞋目切齿，大有一口吞了苏陌凉的架势。

    而苏陌凉根本没有将他们的愤怒放在眼里，又是踩上了冷絮晴的另一只手，打算将她一点一点折磨致死。

    冷家大哥冷羽航，见苏陌凉还不肯罢休，也被这样的举动刺激得忍无可忍，火冒三丈的怒吼一声，“苏沫，我命令，马上住手！”

    苏陌凉连个眼神都没有施舍，冷冷回了一句，“算什么东西，也配命令我！”

    “——找死！！！”这三字几乎是从冷羽航牙缝里挤出来的。

    他冷羽航好歹是冷家最为出众的顶尖天才，竟然被个无名之辈当众羞辱，如何挂得住脸。

    冷家长辈看到苏陌凉这般嚣张，也是坐不住了，募得站起身来，朝着九大门派恳求道。

    “几位长老，那苏沫心狠手辣，欺人太甚，明明已经将对手打成了重伤，分出了胜负，竟然还不肯罢手，还请长老阻止她的暴行，重重惩罚！”冷家主诚恳抱拳，请求九大门派的裁决。

    高阳王听到这话，讽刺的看了冷家主一眼，笑着开口道，“冷家主，九大门派的长老可是给每位弟子都发了传送球的，若是认输，想要保命，捏爆传送球出来便是，又没有强迫女儿必须待在里边。更何况，这本就是生死战，女儿连我枫林帝国没有积累战气的弟子都不如，败得一塌糊涂，要是连这点代价都承受不起，又何必来参加云巅之战呢！”

    高阳王顿时将冷家主刚才讽刺他枫林帝国的话还了回去，霎时气得后者浑身发抖。

    什么叫捏爆传送球出去？

    冷絮晴的双手都被那苏沫给踩成肉泥了，还怎么捏爆传送球？？？

    他明知道冷絮晴没办法用传送球，还偏偏这样说，无疑是火上加油，往他心窝子上戳。

    “——————”

    “冷家主，云巅之战的规矩，弟子在参赛过程中出了任何问题，都自行负责，外界不得轻易插手，这是要公然破坏云巅之战这么多年的规矩吗？”东方家主厉声质问道。

    董智楠也是冷笑着附和，“我徒弟没有战气，都把女儿打败了，怪得了谁？当然怪女儿自己无能啦！既然们冷家这么输不起，就不要让女儿进去丢人现眼嘛，如今竟然还妄想坏了规矩，以为北灵界是家，云巅之战是家举办的家宴啊，说停战就停战，说惩罚就惩罚？”

    被董智楠劈头盖脸一顿讽刺，冷家的人全都堵得说不出话来。

    这云巅之战规矩严格，自然没有为某个势力单独开后门的道理。

    而他们之所以请求九大门派，实在是被苏陌凉逼得没办法了。

    冷絮晴虽热算不上家族中最顶尖的天才，但好歹是冷家疼爱的女儿，他们如何忍心看着她惨死在苏沫的手里啊。

    “好了，们不要吵了，我等早就提醒过，们这些当长辈的不得插手弟子间的争斗，既然参加了云巅之战，是生是死，就是自己的命，各自承担后果，不得迁怒他人！”九大派中百炼宫的长老开口责备道，自然不打算坏了云巅之战的规矩。

    听到九大门派表态，冷家众人就更不好说什么了，全都担忧的望向阵法，心里又气又急。

    此时的冷絮晴，意识到自己很有可能死在这里，就算被折磨得筋疲力尽，也拼了命的想要挣扎，“苏沫，我——我无冤——无仇，为何——为何要赶尽杀绝！”

    “无冤无仇？们之前杀了我枫林帝国这么多弟子，这也叫无冤无仇？”苏陌凉挑眉，不由自主的拔高声音。

    “我错了——我补偿——补偿们枫林帝国——们想要什么，我们都可以给！”冷絮晴在生死关头，已经顾不了那么多，一心想要活下来。

    “人都死了，补偿有意义吗？”苏陌凉满脸阴鸷的冷哼一声，随即俯身，凑到了她的耳边，只用两个人能听到的声音，勾唇低吟道，“再说了，血战团和我灵兽的血债，们冷家还没有还呢，觉得我会轻易饶过吗？”

    一听这话，冷絮晴猛地瞪大双目，顿时涌上惊恐之色！