
        而且这不是简单的气胸。

    这是因为外力作用，破坏了肺部的正常运作，里面遭到了破损，有气体进去，阻碍了正常呼吸。

    只有进气，没有出气。

    这样的状况要是持续几分钟，病人直接就不行了。

    此刻的女伤者，硬生生从昏迷中醒了过来，但是满脸都是恐惧，张大了嘴巴就是不能正常呼吸；她看着刘长青和陈诗诗，两只手胡乱的抓着，想要说什么，可是很快就意识模糊起来。

    陈诗诗马上道：“需要做气胸穿刺，马上，你来还是我来？”

    所谓的气胸穿刺，就是在紧急情况下，病人呼吸困难，肺压缩程度重，特别是张力型气胸，需要紧急排气，立即经锁骨中线第二肋间穿刺减压。

    刘长青在书上看到过这个介绍，但是他哪里会做？

    当即对陈诗诗道：“你来，我来维持她的生命体征。”

    陈诗诗没有推辞，并且在说话的时候她已经在找工具了，但是她很快发现了问题，她带下来的急救包里没有胸腔穿刺包。

    她满脸紧张的看着刘长青，道：“没带穿刺包。”

    刘长青眨眨眼：“那怎么办？”

    陈诗诗道：“我马上打电话让人拿下来。”

    刘长青又看看病人情况：“来得及吗？”

    陈诗诗顿时苦了脸，照目前的这个情况，等消防人员把气胸穿刺包拿下来的时候，她就已经因为窒息而死亡了。

    “就没有别的办法？”刘长青问道。

    “你是在考我吗？”陈诗诗有些生气了，她以为刘长青是在考她急救知识点，“这种情况，你说还有什么办法？你要是有本事，就把这个针头cha jin去，我就佩服你。”

    “佩服我有什么用，又不能当饭吃。”刘长青瘪嘴道，不过旁边的夏青薇说话了，道：“小弟，可以用，我来辅助你，快。”

    “呃——”

    嫂子发话了，刘长青自然同意。

    马上从刘诗诗手里接过了一套注射器。

    这真的是一套普通的注射器。

    “好，我来就我来！”

    陈诗诗顿时吃惊的看着刘长青，要知道气胸穿刺的标准针头是18号针头，可现在他手里拿着的是什么？是普通注射器啊，那针头才多大？而且还很软，这要怎么cha jin去？就算能硬插，可万一不小心偏了一点，那么……

    “啊——”

    就在陈诗诗这样想着，并且打算出言阻止的时候，就看见刘长青没有任何的犹豫，甚至好像都没有细看位置，一下拉开女儿的上衣，然后一下子就刺了进去。

    “你怎么……”

    陈诗诗吓的差点要尖叫起来，哪里有这么干的？而且还不打麻药，也没对皮肤消毒。

    当然，现在情况危急，皮肤消毒的过程略过也是情有可原；可是，你到底看仔细了没有啊？

    但是很快，她发现病人的呼吸开始恢复，脸色也快速缓和，有了血色；这证明——气胸穿刺成功了。

    “这个家伙……”

    陈诗诗看着刘长青的目光顿时变得极为不同，闪着亮晶晶的光芒，因为他脸上都是病人身上的血迹，所以看不清楚他真正的样子，但是从轮廓上来猜测，棱角分明，肯定不丑；最主要，当然是他高超的医术，瞬间折服了她。

    陈诗诗当然不知道，这一切都是夏青薇的功劳。

    刚才夏青薇直接把落针的点，和角度，以及深度清楚的告诉了刘长青，对他来说，这和打针灸没什么太大的区别……甚至银针纤细，从某种程度上讲，打银针的难度更大。

    因为他的银针都是那种最细的针。

    这是为了方便青莲内劲在银针上面的传导。

    刘长青没有看到陈诗诗惊艳的目光，他直接抱着女病人就往外面走，三两下爬出车厢，将人交给外面的消防人员。

    由他们安排悬挂着的吊机绳索和担架，把人送回上面的悬崖。

    他本来还担心旁边的大树可能会支撑不住重量，中巴车会再次滑落，但是幸运的是，悬崖旁边一块凸起的岩石承载了大部分的重量，一直到所有伤者都被救上悬崖，它依然坚挺的竖在半空中，一点都没有滑下去的意思。

    刘长青和陈诗诗最后被拉上去。

    男医生张阳马上跑过来对陈诗诗嘘寒问暖：“诗诗，你没事吧？你在下面，我可真是为你捏了把汗，好在那车子还算稳固……”

    张阳跟她说话的是，陈诗诗根本没有心思去听。

    她之前觉得张阳这个人是名校高材生，急诊科的技术也过硬，是个不可多得的人才；就算他平时比较喜欢炫耀，也老是想着法子来讨好她，可不能掩盖他的优点，喜欢炫耀也是他拥有炫耀的本钱。

    可是，跟那个家伙一比，好像就被比下去了。

    陈诗诗的目光不由自主的在人群中寻找刘长青的身影，然后就看到苗晓曼和宋晓茶也正围着他关心的问话，苗晓曼更是拿着一张餐巾纸给他轻轻擦拭脸上的血迹，眼神中充满了温柔和后怕，嘴里说着：“你个小混蛋，下次不许再这么莽撞，你知不知道把我们吓坏了？”

    “嘿嘿，好的好的，听你的就是了，管家婆。”刘长青笑着说道。

    陈诗诗仔细的看了看苗晓曼，心想：还真是郎才女貌，天生一对。

    很快，救护车回程，陈诗诗等人也立即上车。

    而刘长青和宋晓茶苗晓曼也赶去平安县医院报到。

    “嘟嘟嘟——”

    青山镇政府办公室，陆敏接到了一个电话。

    “小陆，你们青山镇刚刚出了件大事，你知道吧？”

    “什么大事？青山镇最近没什么大事件呀？”

    “就在刚刚，有一辆中巴车在开回青山镇的盘山公路上，掉下去了。”

    “什么？”

    陆敏立即从座位上跳了起来。

    她已经是以最快的速度修葺那天盘山公路，在旁边修建安全桩，可是就是修了一半的时候，出现了这样的事故；她是青山镇的镇委书记，在她刚刚上任之际就来这么一出事故，对她是一种考验；如果车里的人全部遇难……她不敢想象；好在电话那头说道：“还好，中途正好有个医生经过，下去救了人，没有人员遇难；小陆，我就说你是一名福将啊，连这种灾难都有人从天而降来救你，你可真该好好感谢那个医生……我告诉你这些，让你有时间提前准备一下，县里肯定会有人到你那里来做询问调查，你知道该怎么做了吧？”
  