
    第2023章软柿子？

    次日正午。

    通往英雄场的那两扇鬼脸阴阳门前，多了四个方圆百丈大小的龙骨石髓擂。

    龙骨石，被玄灵大陆世俗界奉为至坚之物；而龙骨石髓，即便是在修界中、都是极为坚硬的特殊矿质，价值不菲。

    半空中那名尊者开门见山：“现在进行地钮榜大赛的第二项：个人武斗。”

    “只有在群英夺旗战中、总积分排在前两百位的宗门，才有资格派出一名赛手参加此战。”

    此言一出，排名在两百名开外的诸多地阶宗门，皆是神情一黯，摇头叹息者不在少数。

    虽说地钮夺旗战中，英雄旗的总数只有七十二杆，但途中不少英雄旗都是几经易手。

    此前的执旗者大多都已生死魂消。

    但还有一些，却是逃脱了死亡的厄运，那被他们占夺英雄旗的时间也依旧有效，可获取相应数额的积分。

    “武斗赛的规矩与夺旗战大体相同：参赛者年龄不得超过十八个轮级，修为在玄宗七星以下，所用玄兵、玄丹等辅助作战物的品级，则不可超过地阶中品。”

    半空中，那名玄尊境的老者再度开口：“除此之外，个人武斗赛不允许参赛者动用战宠、坐骑等外部武力进行助战。”

    “战斗积分的增减方式如下：胜出一擂者，计一千分。”

    “败亡、或是主动认输者，他所在的宗门，都将在此前群英夺旗战的积分基础上、倒扣一千分。”

    “换而言之，只要你在前一个项目中赚取的积分总数没有被扣到一千以下，只要你还活着，就都能继续挑战你想挑战的对手，博个东山再起的机会！”

    “不过，此前就已经对战过、且获胜了的修者，无权向失败者继续挑战。”

    “而且在个人武斗赛中、连胜三场者，便有权不接受任何人的挑战，且不会被扣除积分。”

    闻言，不少自认为实力不凡，可又怕运气不好、抽签抽到了更厉害的角色，遗憾淘汰的修者们，立时两眼冒光。

    “哈哈哈哈，这就有点意思了啊。”

    “不错。若真对上强敌，干脆认输，扣他一千分也不可惜。回过头再去挑战那些软柿子，赚积分。”

    “也就是说，强者恒强，弱者……在个人武斗环节根本就没有立足之地啊！”

    “不过这也只是理论上而言。”

    “毕竟够胆子参加个人武斗战的，都不会弱到哪里去。大战过一场，无论胜利方还是失败方，都颇有损耗。”

    一时间，不少修者都将目光投向千煞和杨泽，纷纷而言：“此前纯靠运气上位的某些人，这下可惨了。”

    “是啊，就比如群英争霸赛中太过显眼的真风雷宗和金刚宗，这两个从没听说过名号的垃圾宗门，也配登抵榜眼、探花之名？”

    “嘿嘿，只要他们敢派人参加接下来的个人武斗战，肯定会成为众宗赛手齐齐针对的标靶！”

    “依我看，他们是铁定不会参加个人武斗赛了……”

    “好了，现在要参赛的宗门上前报名。”

    某一时刻，那尊阶老者大手一挥：“原积分榜前两百以内的宗门，若有空席不赛者，参赛名额将按照积分量延后摘取。”

    “真风雷宗，千煞，报名参赛。”

    “金刚宗，杨泽，报名参赛。”

    ……

    让众人意想不到的是，那两个看似“抱着辰申的大腿”、蹭到了群英夺旗战前三甲之名的两个宗门，竟真的报名参赛了？

    要知道，以他们目前的总积分量，就算不参加地钮榜的后续项目，最终夺个前二十的名头，也是板上钉钉之事。

    可现在参了赛，不仅要冒着生命危险，而且一旦他们败上十几二十次的，先前群英夺旗战中得来的积分优势，也将荡然无存……

    “嘿嘿嘿，不得不说这两个家伙还真是勇气可嘉啊！”

    “是啊，只可惜脑子不太好使，哈哈哈哈哈……”

    “嗯，他们要是不傻，咱们还真不好捞积分呢～真是天助我也！”

    另一边，辰申对杨泽和千煞的决定却是一点也不意外。

    霜晴儿选择弃权，也在辰申的预料之内。

    毕竟单论实力，霜晴儿与剩下的那些地钮名宿之“鳌”相比，还是有一定的差距。

    况且，她和她的霜雨宗，都不再是神药宗的提线木偶。

    此次赛后，她只要能凭现在的积分总数、跻身地钮榜前二三十名的样子，所得的资源就是一笔天文数字了！

    利用这笔资源稳扎稳打的好好发展，才是最符合霜雨宗当前形势的做法。

    “个人武斗赛，全天候进行。两百名赛手已被平均分配到东、西、南、北四方擂台。”

    “武斗之战，生死由命，赛后赛时、任何人都不得干预。否则，必将受到联合举办方最为严厉的制裁。”

    “现在……比赛开始！”

    “呼～终于开始了啊！”

    “哈哈哈，老子都等不及要看千煞和杨泽是如何被虐的了。”

    “是啊，没有辰申的照应，这两个家伙都死定了！”

    “可不是么？你看看，那边已经有人在排队、等着签署挑战契约，暴虐金刚宗与真风雷宗的两名掌教至尊呢……”

    东擂台之上，抽到与千煞对战签的，是一名体态臃肿的男青年。

    只见他竖起三根手指，蔑然道：“三息之内，滚下擂台认输，你便能活。否则……死！”

    西擂台之上，此刻也上演着类似的一幕——

    “个人武斗战可跟群英夺旗战不一样。你们再想凭抱大腿上位，却是绝无可能了。”

    那个与杨泽对垒的男子直接叉开双腿，指了指裤裆下，无比嚣张道：“你钻过去，本座就故意与你战成平手，让你保住积分。”

    “不钻……你就自己认输滚蛋吧，省的脏了老子的手！”

    这两个人一个比一个嚣张，仗着自己是六星玄宗巅峰的修为，显然都是将千煞、杨泽当成了软柿子。

    没办法，谁叫之前群英夺旗战的时候，辰申一人便已光彩夺目，谁还会留意其他人的实力高低？
