    任锋面色不变。

    对于白无常的请求，任锋既没有答应，也没有拒绝。

    气氛一度尴尬了起来。

    黑白无常看到任锋闭口不言，也不好意思催促，只能在原地尴尬等待着。

    然而正在这时。

    “主人，茂凯有事求见。”

    门外，茂凯的声音响起。

    “进来吧。”

    经过任锋的许可，茂凯这才进入到宅院之中。

    不过宅院虽大，但是也容不下茂凯的本体，所以只有那颗榆木脑袋，晃晃悠悠的飘了进来。

    “主人，麾下小妖来报，离火……”

    茂凯一进门，就邀功似的兴冲冲喊道。

    看到旁边的黑白无常，茂凯脱口而出的话，又硬生生的憋了回去。

    看向黑白无常的眼神之中，带着若隐若现的警惕。

    与此同时，宅院外茂凯的本体之上，神光隐隐流转，已经做好了攻击姿态。

    在他的潜意识中。

    任锋对离火鬼王下手，已经是与地府为敌。

    纵然晋升成妖皇，茂凯也知道。

    自己绝非黑白无常的对手。

    不过茂凯心中清楚。

    任锋所赐机缘，对于他来说，简直如同再造。

    就算此时和黑白无常对上，茂凯纵知不敌，也会毫不犹豫的出手。

    黑白无常自然不知道，茂凯心中在想什么。

    他们心中只是在想：“这颗榆木脑袋，怎么看起来这么面熟？”

    正在这时，白无常突然眼前一亮。

    对着黑无常小声哔哔：“这不是那妖王桃树精么，之前城隍候选人苏浅芸，就是他结义的姐姐。”

    “原来如此！”

    黑无常恍然大悟。

    然而过了片刻，黑白二爷就瞪圆了眼睛。

    这桃树精，好像突破了？

    根据地府的资料，桃树精的实力明明是一头初级妖王啊！

    怎么一天过去，就变成了妖皇了？

    而且，身上的气势，甚至比普通妖皇都要强！

    “难不成，这桃树精吃了什么仙丹妙药不成？”

    两位无常心中暗暗想道。

    然而就在这时，两位无常面色齐齐一变。

    他们突然想到。

    刚才攻击的他们两道气息之中，有一道气息和眼前这个树精极其相似。

    而且……

    堂堂妖皇，对任锋竟然以主人相称？

    想到这里黑白无常对视一眼，都看到了对方眼中浓浓的惊色。

    就算是他们，在地府做了不知道多少岁月的阴差。

    也才只有十数个鬼王级别的属下。

    鬼皇级别的，连一个都没有。

    他们知道，任锋在鬼头山站稳脚跟。

    也才区区几天而已。

    黑白无常突然感觉，这悠悠岁月，自己都活到狗身上去了……

    而且还有一件事情，更是让他们细思恐极。

    桃树精一夜之间，足足晋升了一个大阶级。

    莫非也是任锋的手笔！？

    想到这个可能，黑白无常心中更是掀起了惊涛骇浪。

    这个手段，他们是绝技没有的。

    “这任锋，深不可测！”

    无论是黑无常还是白无常，心中都冒出了同一个想法。

    在看向任锋时，就连一向板着臭脸的黑无常，都热情了起来。

    “这位大神通者，一定要拉入地府势力啊！”

    “到时候不仅自己奇功一件不说，而且还能为地府平添一份大主力！”

    黑白无常心中，是这样想的。

    看向任锋的眼神，也逐渐变得炙热起来。

    “地府那地方，阴气太重啊！”

    “这两个家伙，不会有那种癖好吧？”

    任锋心中，是这样想的。

    本来黑白无常的穿着打扮，看着就挺别致的。

    在被他们这么直勾勾的盯着，任锋更是浑身不自在，暗中怀疑这两位神话中的人物，是不是活了数万年的老玻璃。

    “任锋道友，这城隍之事……”

    “不行！”

    白无常的话还没说完，就被任锋打断。

    任锋如此激烈的反应，着实把白无常吓了一跳。

    “难道自己得罪眼前这位爷了？”

    白无常心中百思不得其解。

    自从来了鬼头山，他对任锋就礼遇有加。

    就连平时总黑着脸的黑无常，也同样如此。

    可任锋为何如此反应？

    没道理啊！

    白无常有些摸不着头脑。

    不过想到地府的任务，白无常脸上还是堆满笑容：“任锋道友，你在考虑考虑，城隍这个官职对于您来说低了些，但是却可以斩获不少功德值啊，无论是对修行还是天劫，都会有很大帮助的。”

    “功德值？我要功德值何用？”

    任锋微微摇了摇头。

    他可是魃，天地不容。

    就算他的功德值堪比三皇五帝，一旦被天地规则讨伐，也是同样的结果。

    真正让任锋在意的，也只有信仰值罢了。

    而成为城隍，的确是收获信仰值的一种好方法。

    想到这里。

    任锋淡然对黑白无常说道：“此事，我会考虑，烦请两位明日再来吧。”

    “这……”黑白无常脸色一僵。

    不过看任锋心意已决，他们也没有办法。

    黑白无常无奈，也只能起身向着任锋请辞。

    “既如此，任锋道友，我们明日再来叨扰。”

    “对了……”

    正在这时，白无常似乎想到了什么，对任锋道，“任锋道友，今夜子时将会有大变动，道友务必小心！”

    说完，白无常向着黑无常使了个眼色。

    旋即和任锋拱手告辞。

    在他们看来，今天任锋之所以拒绝，是因为他们来的太仓促了。

    正所谓礼多鬼不怪。

    等明天带着厚礼再次来访，相信任锋断然不会拒绝。

    ……

    黑白无常走后。

    任锋坐在藤椅上，若有所思。

    一旁的封灵儿看到了，咬咬牙上前说道：“前辈可是在思考，关于城隍之事？”

    任锋轻轻点了点头。

    虽然他没见过城隍。

    但是，在前世的神话传说之中，也听过不少关于城隍爷的传说。

    选择城隍的标准，是殉国而死的忠烈之士，或是正直聪明的历史人物。

    “之前地府竟然差遣离火鬼王为城隍。”

    “现在离火跑路，又来找我，全然不顾及我的身份！”

    “看来如今，地府真的无人可用了。”

    “又或许……对于这次天地大劫，他们知道些什么。”

    “不过这对于我来说，或许是个机会！”

    任锋指节轻轻敲打着桌面，若有所思道。

    要说地府。

    其真正力量，纵然是天庭也不敢小觑。

    先不说有佛家背景的地藏菩萨。

    天齐仁圣，酆都大帝，五方鬼帝，罗酆六天，十殿阎罗。

    这些，都是地府的中流砥柱。

    其手段自然不用多说，其底蕴绝非凡间宗门可比。

    就算是特能局，恐怕也差之千里。

    如果不是碍于天地规则。

    地府大能不能在人间降临的话。

    恐怕这世间，也就没有那些宗门和特能局的事了。

    可就算是地府。

    如今也竟然沦落到了无人可用的局面？

    这次天地大劫，或许真的可以威胁到自己的安全！

    想到这里，任锋心中一沉。

