    徐仁做梦都想不到秘境居然还能靠挖出来，就算仙尊的记忆力也没有。

    当然，仙尊那个时代到处都是混沌，也基本上没有什么秘境，而所谓的秘境都是后来一些人打造出来的另类洞府。

    徐仁觉得眼前的这处秘境同样应该是一位高人的洞府，只是那高人究竟有多高，那就不好说了。因为看这个洞府的规模虽然尚可，但是也不算大，起码比起梦中仙尊所去过的很多洞府都要小得多。

    为了不让这里的信息泄露，徐仁又跑到了洞口，利用灵阵将那洞口完全隔离，为了确保万无一失，徐仁又分别布置了几层阵法，没有攻击灵阵，但是有一座由白狐妖灵帮助而完成的幻阵。

    “你究竟是不是人啊，战斗力强也就算了，居然还会布置灵阵，而且这灵阵还如此深奥，你这也太欺负人了。”徐仁所做的一切，那大荒王朝的年轻修士都看在眼里，这家伙的嘴从头到尾一直就没合拢过，因为徐仁的表现实在太让他吃惊了，那层出不穷的手段，就算是凝窍境的高手也未必能做得到。

    “小子，你这人见识真短，我家公子的本事大着呢，你以为谁都能杀凝窍境五重的高手吗？你以为谁随随便便就能布置几座灵阵吗？还有你以为谁都能把秘境给挖出来吗？告诉你，这都是我家公子的高超手段。”高铁山一脸得意，他就喜欢看大荒王朝这个年轻修士一脸惊讶的样子。其实这表情他当初也有过，因为谁也不可能想到一个年纪十六七岁的小娃娃，居然掌握那么强的炼丹、炼器和灵阵方面的高超技能。

    “那你有什么本事呢，他的确是强，可我却没觉得你有多强。”大荒王朝年轻的修士就是不待见高铁山，当然也是因为高铁山总是想着恶心他。

    “这你就小看老高了，你们领头的那个巴雷一个凝窍境四重的修士，不还是没有击败他，要知道他才凝窍境一重。”陈忠知道那大荒王朝修士对高铁山有偏见，可是要说高铁山没多强，那可就有些昧良心了，这家伙也曾以凝窍境一重的修为力扛凝窍境四重的巴雷。

    “他也赢不了，再说如果再战斗下去，他就败了。”那大荒王朝年轻的修士还不死心。

    “那我问你，如果让你的修为提升到凝窍境一重，你能在巴雷面前坚持多久？”徐仁也来了兴致，于是也上前一步询问道。

    “这个……”大荒王朝年轻修士说不出话了，他还真没什么信心说能在巴雷面前坚持多久，实在是这个巴雷平日里在他的心里积威太深了。

    “怎么没有信心了？”徐仁看着那大荒王朝修士，又追问道。

    “好吧，我承认我没信心，也不得不承认，他真的很强。”大荒王朝年轻修士像是一只斗败了的公鸡，他现在才知道原来与大宁王朝的这些人相比，他真的一点优势都没有，别说是高铁山，就是陈忠也能直接撂倒好几个他，而且这就是他亲眼所见的事实，之前可是八个归元境巅峰的修士都没能够伤到陈忠分毫的。

    “如果我说，以后你要是跟着我，等你突破凝窍境的时候，战斗力还要超过他，你信不信？”徐仁指了指大荒王朝的年轻修士，又指了指高铁山，他现在已经找到了这个大荒王朝年轻修士心境的漏洞。

    “我……我……好吧，我相信你。”大荒王朝年轻修士很想说不相信，但是使了几次劲儿，都没说出来，最后也只能说相信了。

    “还算诚实，我可以告诉你，如果你想要在修为突破凝窍境之后，战斗力超过高铁山，那么你就不能着急突破凝窍境，当然你也得配合我给你的修炼功法，但我的修炼功法不会白给你，只有你决心跟着我之后，我才会考虑将修炼功法给你，那时你的战斗力才有希望超过他。”对于修士而言，境界和实力永远都充满着诱惑力。

    “说实话，我的确是动心了，但是我不能答应，因为跟着你就意味着要和大荒王朝作对，我不想叛国，更不想对大荒王朝的人动手。”大荒王朝年轻的修士其实很矛盾，在他心里对大荒王朝的拥护和爱戴已经根深蒂固，但是对实力的渴望也一样强烈。

    “谁说我要对大荒王朝的人动手了？再者我用得着你跟大荒王朝的人动手吗？你跟着我以后要对付的肯定不是大荒王朝的人，甚至你还有机会去杀大宁王朝和大炎王朝的人。”徐仁见这个大荒王朝的年轻修士是真的动心了，就又添了一把柴，打算趁热打铁。

    “你说的是真的？当真不让我杀大荒王朝的人？”大荒王朝的年轻修士盯着徐仁，如果徐仁所说是真的，那么他追随徐仁也不是不可以的。

    “起码在你不愿意杀大荒王朝的人时，我不会强迫你去杀大荒王朝的人，但是以后如果你自己想杀大荒王朝的人了，那就跟我无关了。”徐仁微微一笑道。

    “好，那我答应你，以后跟着你了，但是你就这样相信我吗？”年轻的大荒王朝修士看着徐仁，想要知道对方还有什么手段要在自己身上施展。

    “当然不相信，所以需要你放开精神防御。”徐仁微微一笑说道。

    “你……好吧，我好像也没别的选择。”大荒王朝这个年轻修士忽然开窍了，毕竟眼前这个对手实在太强大了。

    徐仁也没跟着个大荒王朝的年轻修士客气，直接在他的识海中植入了一个精神符印。

    “怎么样，现在有什么特别的感觉吗？”徐仁笑着看着大荒王朝的年轻修士道。

    “好吧，其他都挺正常，就是心里对你们没有恨意了。”大荒王朝年轻修士有些失落，因为他也不知道徐仁接下来会要他做什么。

    “很好，现在跟我说说你叫什么名字吧。”其实到现在徐仁都不知道眼前这个大荒王朝的年轻修士叫什么名字。

    “我叫桑莫敌，来自大荒王朝的北部。”大荒王朝年轻修士不再隐瞒，既然已经跟了徐仁，那么这些也就没必要隐瞒了。

    “桑莫敌，这就是你们大荒王朝的名字吗？该怎么解释，莫敌是无敌还是不敌？”徐仁觉得这人的名字挺有意思的。

    “当然是无敌。”桑莫敌道。

    “既然是无敌的意思，那以后就叫你无敌吧。”徐仁看了看这个年轻人，觉得是个好苗子。当然他自己看起来可比面前的大荒王朝年轻修士要年轻得多，这年轻人就算再年轻也二十几岁了，而徐仁现在不过十七岁而已。

    “无敌，好吧，你说叫什么就叫什么吧，你之前跟我说跟着你之后给我适合的修炼功法，那是什么品阶的功法，玄阶以下的我可不要。”桑莫敌并不太关心徐仁叫他什么，但是他却很在意徐仁能给他什么样的修炼功法。

    “玄阶功法我没有，但是有这个。”徐仁说罢将一个兽皮卷交给了无敌。

    无敌一脸嫌弃地接过徐仁的功法，而后一脸古怪地看着徐仁。

    “额……我忘了你是大荒王朝的人，不太懂我们大宁王朝的文字，你稍微等一下。”徐仁说罢又拿出一张兽皮，只是心念一动，上面便浮现出了大荒王朝的文字。

    “公子果然厉害，居然都能以精神力铭刻大荒王朝文字了，不像我们俩，只会说，连写都不会写，更别说用精神力铭刻了。”陈忠和高铁山看着徐仁，徐仁露的这一手，又让他们惊讶了一把。

    “老陈，你说高铁山从过军，与大荒王朝的兵将有过接触，所以会说几句大荒王朝的官话也是正常的，你一个修真山门的修士，怎么也会大荒王朝的官话？”徐仁看着陈忠，之前一直没有问，但是这个疑惑却一直都存在。

    “公子，这个其实也不算什么，无论是在飘云山还是在云海仙门，其实都有来自大荒王朝的弟子，所以从他们那里学一些大荒王朝的官话并不难，而且我可不是不认识大荒王朝的官文，当初经手的情报也有来自大荒王朝的，那些都是写的大荒王朝的文字。”陈忠看了眼高铁山，若论对大荒王朝官话的熟练程度，他可比高铁山强多了。

    “大宁王朝的修真山门居然有大荒王朝的弟子，而且连三大仙门的云海仙门都有大荒王朝的弟子，这件事似乎不太正常呀。”徐仁微微皱眉，似乎想到了什么。

    “公子，你不说我还真没想到，好像在大宁王朝的仙门和山门里，还真的很少有其他王朝的弟子，以前我以为飘云山和云海仙门是为了增强自身实力吸纳大荒王朝弟子的，现在看来云海仙门和飘云山很可能还与大荒王朝有联系。对了，公子此前说那个大荒王朝的亲王要在这里见一个大宁王朝的仙门，会不会是……”飘云山有来自大荒王朝的弟子，而且数量还不少，但这件事却从不外传，但是作为外门掌管情报的长老，陈忠还是知道这些事情的，又联想到徐仁之前提过那大荒王朝亲王来此的目的，让他禁不住想到与飘云山关系密切的云海仙门。

