    “亏我以为你这回给我介绍程氏建业的二公子，我还以为是什么好买卖。结果一斗法，他奶奶的，那个降头师少说有五十年功力啊！”

    钟老白说到这里，心有余悸的捂着胸口，继续说道：“不过幸好我有祖师爷加持，勉勉强强打了个平手，不成想这两人早已经被降头师下了降头。”

    “他两被降头师控制，趁我做法没法分心的时候偷袭我，还好我反应比较快，刀没有再深入，不然你过来只能给我收尸啊！”

    程氏建业二公子？

    (⊙o⊙)

    这位可能是老哥大舅子啊！

    车文驹听完，眉头紧蹙：“五十年功力的降头师？就算他从十岁开始练，今年不也得六十岁了！”

    “这个结合那些病人，我也算是分析出来了。”钟老白面色一紧，‘呕’了一声继续说道：“那些个病人被下降头，可能就是为了母乳，那个降头师在用母乳保持青春活力！”

    “我帮你叫救护车！”

    “快点啊。还有这两个人啊，我也只是暂时用符箓保住了他们的神魂，防止他们不被降头师迫害。你要快点去找到降头师，干掉那人，这两人或许才有得救！”

    “降头师在哪？”

    “浅水湾33号，那个叫钟平的小子没听我劝，先跑过去了。你过去的时候要千万注意，那个降头师神秘莫测，很可能在他不知不觉中，也下了降头！”

    “好！”

    车文驹点点头，给钟老白叫了救护车后，独自开车去了浅水湾，对了他还没拿到驾照。

    又是浅水湾？

    那块地是怎么了？

    降头又见降头，莫非降头在带有着“氵”的地方发挥的威力更大？还是说降头师都喜欢住别墅？！

    说起别墅，车文驹不由得想起了凌兆祥。

    也对，七杀凶灵们都喜欢住别墅，何况其他妖魔鬼怪？

    哧哧——

    红色宝马稳稳的停在了浅水湾33号别墅的角落。

    从铁门往里看，这是一栋二层的小洋楼，配有花园、水池、景观树等等风景。

    令人第一眼看起来很舒服，貌似这里风水还不错的样子！

    车文驹虽然不懂风水，但美学还是有一丢丢鉴赏力的，凡是风景秀丽的地方风水往往都不差的。

    铁门内，一个青年人正在鬼鬼祟祟的往别墅里钻。

    他一眼就认出，这人正是程振生的好朋友医学留学生——钟平。

    钟平此刻衣着褴褛，头发很散乱。身上有一道道血痕，血痕细长，还向外渗着血珠，看样子一路上能来到这里，他是吃了不少苦头的！

    车文驹还注意到，别墅二楼靠窗的房间，窗帘被人悄悄的拉了一角，一道邪恶的目光正注视着往正在里冲的钟平。

    想来，邪恶目光的主人应该就是那位在港岛搞风搞雨的降头师了！

    钟平进入小洋楼，降头师也悄悄地将窗帘拉上。

    “时候到了！”

    车文驹推开半淹着的铁门，进入别墅的范围，向着洋楼靠拢，短短的不到百米路程，他走的十分小心翼翼！

    螳螂捕蝉，黄雀在后，他要做只隐藏在最后的黄雀！！

    车文驹因此没有选择从正门走，而是想从窗户钻进去。

    咔咔咔——

    他运起《龙象般若功》的一龙一象之力，将窗户上的防护栏全都掰弯，足足空出一个人的大小。

    这才纵身一跃，进了洋楼里面！

    噗呲！

    入肉的声音！

    “吼吼——”

    车文驹疑惑的低头，一具具看起来年轻貌美的女性行尸吃痛，挣扎着站了起来发疯发狂，朝着他张牙舞爪的咬来！

    “嘶……”

    车文驹倒吸一口凉气，倒不是被这一具具行尸张牙舞爪的模样吓得，而是这一个个漂亮的女性行尸都没穿衣服！

    就很不正经？！

    想不到你是这样的邪恶降头师！！

    砰砰砰——

    车文驹又是一拳一个，女人就是女人，哪怕是行尸，也很松软如泥！

    很快，几具行尸便倒在地上，抽搐不停，眼看是丧失了行动能力。

    “嗯？头上竟然是钉子？！”

    车文驹这才注意到行尸的天灵盖上有一枚厚厚的铁块。

    他张开手拔出铁块，发现这铁块竟然是一枚表面生满铁锈的长长的棺材钉。

    【器：控尸钉（念力120，定尸身控魂魄）

    这棺材钉竟然有120的念力？

    （°ο°）

    车文驹的眼睛一亮，连忙将剩余几具行尸的棺材钉也一起拔了出来，整整得到七枚之多。

    行尸们没了棺材钉，立即停止抽搐，也没了气息。

    很快连障眼法也消失了，行尸有的变成了又老又丑的女人，有的变成了腐烂生蛆的尸体！

    “有些人看起来死了没多久？这个邪恶的降头师！”

    车文驹收好棺材钉，无情谴责邪恶降头师。紧接着，悄摸潜入下一个房间！

    二层的小洋楼外加一层地下室，明明不大的地方。

    降头师却布置的弯弯绕绕，每个房间的风格、摆放的东西也各不相同，但看起来同样诡异。

    铛铛铛——

    像是东西被打翻的声音！

    车文驹捣毁掉手中最后一瓶黄色药剂，顺着声音摸了过去。

    大厅。

    钟平高高举着手中银光闪闪的项链对着一个长着两撇胡子看起来非常健硕的人。

    项链也是不凡，在昏暗无光的洋楼里竟然能折射出一道道银白色耀眼的光芒！

    光芒如刀，直刺邪恶的降头师！

    车文驹想来那人应该就是邪恶的降头师——。

    降头师转过头，用手遮挡着项链所散发出来的银光，貌似他很怕项链散发出来的银光。

    银光所照，降头师的手臂开始迅速蜕皮，一层层皮膜褪去，露出的是一双细长不见血色的干瘪手臂。

    联想起钟老白所说，这恐怕才是降头师本来该有的双手！

    叮叮叮——

    邪恶降头师没有坐以待毙，他晃动着手机的绿宝石戒指，进行反击！

    戒指散发出一道道绿色的光束，直射钟平！

    钟平中招眼前一糊，仿佛看见好友在自己面前涕泗横流，跪地求饶的模样。

    多年的兄弟情使他呢心头一软，就要放下高举的项链。

    突然——

    项链银光大放，环绕钟平！

    “嗯？”

    钟平恢复神智，慌忙又举起项链放在胸前，努力让项链遮住绿宝石戒指发射出来的光芒！

    降头师见一计不行，立刻举起绿宝石戒指对准银白项链！

    绿宝石戒指光华青绿，照射洋楼，迷人又诡异！

    项链不甘示弱，通体银光闪亮，隐隐的有种灼烧空气的感觉！

    二者相触，两束光芒竟一时间对峙的不分上下。导致洋楼里一边银白，一边碧绿！

    半响。

    终是邪不胜正，耀眼的白光陡然禁入诡异的青光领域。

    “不要……啊啊啊！！”

    邪恶降头师发出一声惨叫，半张脸转瞬变老。

    半边脸满是褶皱，白发苍苍，看起来好不吓人！

    他哪来的这么强的宝贝？

    就在车文驹以为自己不用出场的时候……

    异象突变！

    “阿平——”

    女人凄惨、尖厉的叫声，让画面都停止了下来。

    果然，女人坏事！！

    一个赤果果的女人被一具具身穿灰袍的行尸强行举高高，从二楼带了下来。

    这女人正是钟平的好兄弟程振生的妻子——吴阿丽！

    此刻，本该在医院的吴阿丽不知道为何出现在了这里。还浑身赤果的被一群行尸举高高。

    被举高的吴阿丽神态轻挑，双眼迷离，神志还很不清楚，一直轻呼着钟平的名字，声音却很惶恐不安！！

    “快……快放下你手中的法器，不然我就把这个女人杀死！”

    降头师果然邪恶，眼见打不过，就开始威胁起来。

    “……”

    铛！

    钟平犹豫了一下，还是扔掉了手中白发老者临终托付的法器。

    他实在不能眼睁睁看着好兄弟的未婚妻，在自己的面前被人杀死！

    “哈哈哈……”

    降头师占据了上风，也没有立刻得意忘形，而是捡起掉落在地的项链法器后，才叉腰大笑。

    一半年轻，一半衰老的面孔，哈哈大笑时，各不相同，使人望而生怖！！

    钟平眉头一皱，指着被一群行尸举起的吴阿丽，说道：“你现在该遵守约定，把阿丽给放下来了！”

    “哈哈哈……你认为我是会遵守约定的人吗？”

    降头师听到这话，笑的更厉害了，浑身都抖动起来。

    他猛然抬头，狠厉道：“给我把这两个人都撕碎了！”

    钟平大惊失色：“你不讲信用！！”

    “哈哈哈，我会跟你——啊？！”

    噗呲——

    这是尖尖长长的水果刀穿透心脏所发出的声音。

    降头师不可置信的扯下面前奴隶的灰袍！

    车文驹露出狐狸似的笑容，他看向降头师笑道：“撕碎他们嘛，我收到啦～”

    “我……我诅咒你——”

    “去尼玛的！”

    车文驹不待降头师说完，直接一脚使出龙象之力踢蛋！

    轰隆隆！！

    “呕……”

    降头师的身躯倒飞出去，撞碎了楼梯后，又被粗尖的木头洞穿了身体，他咳出一口鲜血，接着没了动静！

    死时，双目瞪大！

    眼里透露着愤恨与诧异，很明显他想不明白，屋子里怎么还会有个人啊！！

    “竟然是你！！！”

    钟平瘫倒在地上，脸上尽是劫后余生的庆幸。

    轰隆隆——

    一起倒下的还有一群被控制的行尸以及一个没穿衣服的女人！！

    【器：蛇王戒（念力3700，恍人心神、控人心神）】

    【器：骨王链（念力4100，心台灵明，克制百邪）】

    “大丰收啊哈～！”

    ╰╮(〃′▽`)~╯

    车文驹捡起掉落在地的两件法器，脸上露出了痴汉般的笑容。

