    通天的气运光柱，代表着一个种族的运道和昌隆，气运聚种族兴，气运散种族亡，而御兽族的气运光柱已经处于崩溃的边缘！

    嗡！

    通天地光柱神光一闪，却是让和龙灯神王交手的尸魔大帝，身子猛地一颤，顿时大惊失色！

    “好一个暗度陈仓，原来你们的目的是我御兽族的气运！”

    尸魔大帝喝道，眼中有着莫名的意味。

    这一刻整个大地之上，血色不断地浮起，淹没了天穹，淹没了大地，不断的有着御兽族族民身躯整个爆碎炸开，面对大帝强者的力量，哪怕是一丝激荡对于他们来说，都是身死道消的结局！

    “血祭!”

    刹那间，尸魔大帝双眸瞳孔化为了血红色，连眸子都消失了，只有着一道让人不寒而栗的呼声。

    “血祭！”

    “血祭！”

    “血祭！”

    声音泣血，带着决绝，呼吸之间激荡了整个天地，原本已经是处于风雨飘摇的御兽族民，在听到这道呼声之时，如同受到了一种召唤一般，原本心中的惊恐竟然一下子给压了下去！

    “宁死勿降，以我之血殉族群，哪怕是死也要让人族付出代价！”

    “杀！杀！杀！”

    ……

    顷刻间，广袤的大地之上，一朵朵血色比之之前百倍，甚至千倍的爆裂速度开始绽放，一道道血色光柱冲天而起，残留下来的御兽族族民直接爆开了自己的身体！

    古老的大地上有着一股股呜咽声响起，像是一种古老的祀音，传递着一抹凄凉悲壮，残留下来的御兽族民，根本已经是不畏死亡。

    “血祭，血祭，血祭……”

    天地之间回荡着同样的音符，御兽族民就如同入了魔一般，上到老人下到孩子，全身的血骨都开始溃散，化为一道道血色，向着那粗大无比的气运光柱而去！

    “想要灭我御兽族，人族岂能不付出代价，就让那些迁徙尽我御兽族的数亿人族，数千万战兵，为我御兽陪葬吧！”

    浑身缭绕着一抹疯狂，尸魔大帝仰天大笑，这一刻血气如天河倒卷，从四面八方向着气运光柱而去。

    “想要毁灭世界，你还没有资格！”

    龙灯神王手中龙灯整个炸开，一轮青色的大日冲破了漫天的血光，直接向着尸魔大帝而去，他自然是知道整个御兽族所有人都在献祭，自然是面前之人在主导！

    数以亿计残留下来的御兽族民，全部自杀殉族，血骨堆积起来将会是一股恐怖的献祭力量，会让整个御兽族的气运整个暴动，甚至是世界就将毁灭！

    不要小看一个种族的力量，当整个种族都已经不在乎生死，没有了生的希望，那将是预想不到的疯狂！

    这是让人胆寒的场面！

    数以亿计的生命，就这样在集体的自戕，哪怕他们皆是普通的生命，这都是足以让灵魂的震撼！

    “青龙狱，地狱锁山河！”

    从龙灯中出来的青色大日，呼吸之间化为一座巨大无比的大网，向着尸魔大帝罩去。

    “我乃御兽族大帝，岂能被人族俘获，以我帝血，葬我族群，我御兽族不会灭亡……”

    面对笼罩天穹的青色大网，这一次尸魔大帝没有抵挡，浑身燃起了血焰，一缕缕血色从其体内抽离，向着气运光柱的方向飘去！

    “不好！”

    见到尸魔大帝同样开始血祭，龙灯神王神色一变，若是这些血祭的力量灌入气运光柱，对于萧晨吞噬御兽族气运绝对有着意想不到的变数，甚至于引动御兽气运直接暴动，毁灭！

    “天狱锁苍穹！”

    下一刻，龙灯神王暴喝，原本遮盖了小半边天地的青色大网，直接爆发出耀眼的神光，有着龙吟阵阵，化为一道道锁链，呼吸之间锁住了尸魔大帝的四肢还有着脖颈！

    “你抓不住本帝，人族你们可以覆灭我御兽族，但我御兽不会有任何人会屈服，一起死吧，哈哈……”

    下一刻，被锁链绑着的尸魔大帝，整个身体开始疯狂的暴涨，呼吸之间已经化为一个巨大的血球。

    “御兽传承万古，本帝护族无能，唯有一身血骨葬尽界中人族，先走一步……”

    下一刻，一道血色整个在虚空中炸开，狂暴的力量直接将天穹覆灭，一朵血气腾空而起，撕开了天地壁障，显化出了古老的星空，然而整个御兽族上空早已经被血色氤氲密布，哪怕是璀璨的星光，都无法穿透浓郁的血雾。

    “啊……大帝……我愿随大帝而去！”

    “人族，来世必将化身世间恶魔，杀尽人族！”

    “若有来世，誓要再和人族为敌，不死不休！”

    “若有来世，将倾尽毕生戮人族……”

    ……

    尸魔大帝的自戕，破灭了御兽族民最后的灵智，根本不用人族大帝出手，这些人都在挥戈自尽。

    御兽族已经没有大帝，御兽族同样已经没有了王者！

    残留下来的族民，同样没有恐惧，用自己生命在为这个即将消亡的种族维持最后的荣耀!

    吼！

    一声惊天的龙吟响起，椒图巨大的龙身猛地转身，血盆大口张开，对着一团浓郁到极致的血雾而去，而这团血雾却是在向着气运光柱飘去！

    “不！”

    大嘴咬合直接吞噬绝大部分的血雾，剩下的残余也有着溃散的趋势，一道不甘的意念回荡在虚空。

    残留下来的血雾淡若烟尘，交织萦绕之后，随即化为了一道血色的虚影，正是尸魔大帝的模样！

    这一刻尸魔大帝目光萧索，苍老的面色上有着痛苦，更多是一种不甘，没有词语能够形容他面容上的那一抹哀痛。

    环望四周天地，他看到数不清的御兽族民在自戕，无论是男女老幼，没有丝毫的恐惧，自戕血肉，一道道身影就这样摊到在地！

    最后看着已经摇摇欲坠的气运光柱，眼中仅有的神光彻底没落。

    “吾不甘，不甘呐……”

    带着倾世的憾意，尸魔大帝留下这样的话语，血色身影整个崩溃，浓郁的血水洋洋洒落，迸溅在天地之间！

    不知道是因为无法阻止御兽族覆灭而不甘，亦或是没有引动气运光柱最后的暴动而不甘！

    不过，最后的支柱陨落，代表着御兽族的开始推出诸天的序列拉开了帷幕。

    哪怕是这片广袤的大地之上，还有着大量的御兽族人残留，然而似乎根本不用人族出手，他们已经有了自己的选择！

    自戕殉族！

    数以亿计的生命，在维护着一个种族最后的荣耀！

    哪怕是死，也不愿意成为人族的奴仆，把自己的血骨葬在养育了自己的大地上！

    咚！咚！咚！

    高达十万丈的神兽椒图，晃动着巨大的身子，不断的围绕着气运光柱挪动，将向着光柱飘来的血色大部分吞噬一空！

    不让血祭的血气融入气运光柱，这便是他的任务！

    御兽族的气运光柱之中。

    在萧晨进入其中之后，仿佛是步入了一座远古莽荒的时空，气运如簇，自成世界！

    属于萧晨的人族气机，和这里根本就是格格不入，神魂弥漫着诸天神光，透发着淡淡的不朽气机。

    然而在他的感知中，周围完全都是一片混沌，只有着古老的莽荒的气机，哪怕是他想要将其吞噬炼化，都如同遇到了一头浑身长满鳞甲的凶兽，一种无从下口的感觉！

    一个种族的气运意志有多么的宏伟，这一刻他终于感受到了！

    煌煌如大海汪洋，这还是已经破败的御兽族，而御兽族在诸天百族之中，更是算不到什么，想那圣族，妖族其气运又将是何种的模样！

    面对周围的混沌，萧晨早已经有了预料，并没有丝毫的惊慌，不死神魂离体，他的感知处于一种极端敏感的程度。

    他有着时间去耗，御兽族的气运意志终究会出现，毕竟外界人族强者正在覆灭御兽族，族民乃是构筑气运的基础，如今气运的支柱已经将要消亡，气运自然是大厦将倾！

    轰！

    不知道过去了多久，一道惊雷炸响，在萧晨四周，如同有着火山在喷发，他所感知的天地在动荡！

    “你终于出现了！”

    萧晨冷笑，一股极为久远苍茫的气机，在他的面前开始汇聚，萦绕之间化为一道虚幻的身影！

    模样和御兽帝君有些相似，不过气机却是无比的沧桑，古老！

    这便是御兽族气运意志的显化，亘古岁月的积累，诸天百族的气运意志已经可以算作一种特殊的规则生命，按照一种种族的繁衍规则去运转族群意志。

    “死！”

    杀音凭空炸响，御兽帝君模样的御兽族气运真灵，瞬息之间向着萧晨袭来！

    这一击，好像是横跨了无尽的岁月时空，带给萧晨煌煌如炬，浩瀚如簇的威严，似乎一下子要将他压垮！

    “你的辉煌已经腐朽！”

    面对袭击，萧晨轻轻摇了摇头，整个身子绽放出诸天神光，一缕缕神光化为曦霞缭绕周身，挡下了御兽真灵的恐怖激荡！

    没有了外界族民的支撑，此刻的御兽真灵已经是无水之萍，在强大的威严也不过是虚幻，哪怕是没有萧晨来吞噬，伴随着时间的推移，都会自动消散在天地之间！

    他让神兽椒图挡在气运光柱之外，将御兽族血祭的鲜血吞噬，这最后的力量之源都被隔绝大半。

    “真后悔当年没有杀了你！”

    突兀的，御兽真灵一颤，一道让萧晨熟悉的声音响起！