    第460章想御离哥哥呀

    未军夺回北境三关，举国大喜。

    杨柳关军营之中，无论是北境军还是京畿军此刻都在开怀痛饮，庆祝胜利。

    战胜后犒劳三军，这是习惯。

    苏氿自然也被徐老将军等人邀请前来。

    “郡主，此次未昱战争，多亏了你啊！否则如今别提三关，就连兴城夏城都将落入昱军之手。”徐老将军抱着酒坛喝得痛快，他又拿过一小坛酒，递给苏氿道：“来，郡主，干！庆祝我们未国大捷！”

    苏氿见军营内将士们都喝得畅快开怀，于是便伸手想要接过酒坛去喝。

    君御离眉头跳了跳，先她一步把酒坛夺过来。

    苏氿看向君御离，杏眸潋滟望着他：“御离哥哥，我要喝。”

    君御离听到苏氿向自己要酒，差点就把酒给她了。想起之前苏氿喝醉的事情，君御离面色严肃道：“阿氿，军中多是烈酒，这就比醉梦酒还烈。”

    苏氿用手指比划着，“就喝一点。”

    君御离不忍心拒绝她，于是便俯身在她耳边低声道：“等回屋后再喝。”

    他怕阿氿在军营喝醉，直接弹一曲把未军当昱军给屠了。

    君御离这么一说，苏氿则是猛然想起了上次喝醉的事情。

    想起喝醉后她做的事情……

    苏氿娇颜瞬间涨红。

    对！御离哥哥说得对，要喝也不能在这喝。

    “郡主，你怎么还没喝酒就醉了啊？”这时候徐老将军放下酒坛，诧异地看着苏氿那比涂了胭脂还红的面容。

    苏氿：“……”

    君御离也朝苏氿看了过来。

    对上君御离的目光，苏氿更是觉得脸庞烧红。

    “阿氿在想什么？”君御离垂眸看着苏氿，眸光灼热，嗓音低哑。

    苏氿眉眼微弯起，笑得比妖娇媚，比仙灵动，嗓音轻灵却带着些许撩人：“想御离哥哥呀。”

    君御离只觉得心口被什么撞到了一下，他看着怀里的苏氿，良久才强迫自己别开眼。

    不能看，再多看一眼都让人疯狂。

    徐老将军又嚷嚷道：“这可是上好的九酝春酒，君公子，你不让郡主喝，那便还给我，我代郡主喝。”

    “不必。”君御离看了已经有些醉意地徐老将军一眼，用灵力震开酒坛封口，然后便将那坛酒一饮而尽。

    阿氿的事，自是他来代劳。

    烈酒入喉滚烫，酒水沿着喉结流下，君御离俊昳沉冷的面上没有半点醉意。

    徐老将军倒是诧异了一番，用胳膊肘撞了撞君御离，“小子，好酒量！”

    这时候萧家主和秦家主和一众武将也都拿着酒过来。

    “北境大捷，多亏了郡主。”萧家主递来一个比拳头大些的小酒坛，道：“郡主，这是老夫珍藏的杏陵汾酒，在此敬你。”

    君御离冷冷瞥了萧家主一眼，接过杏陵汾酒，也一样一饮而尽。

    喝烈酒就跟喝水似的，面色白皙而无半点红晕。

    饶是萧家主都被君御离的酒量给惊诧到了。

    秦家主和一众武将起哄：“君公子海量啊！”

    “既然郡主不喜饮酒，那我们便改敬君公子吧。”

    (本章完)

