    把韩君带回家，南宫千秋亲自为韩君处理了受伤的地方，并且安抚了韩君入睡之后，老太太阴沉着恋，来到了地窖里。

    被关在铁笼里的韩三千，表面上看着非常狼狈，毕竟整整半个月都没有洗过澡了。

    “这个时间点出现，还真是让我有些意外啊，难不成黄土埋到脖子的人，都不太喜欢睡觉，怕闭眼就没有睁开的机会了？”韩三千淡淡的说道。

    南宫千秋不是个会被轻易激怒的人，但是由于韩君因韩三千而受伤，所以本就带着怒火的她，被韩三千这句话给彻底点燃了。

    “韩三千，你的命在我手里，我临死前，必然会先杀了你。”南宫千秋冷声说道。

    “废话就别说了，找我干什么，大半夜的，难道就只是来吓唬吓唬我吗？”韩三千说道，他知道，韩君肯定是发生了什么意外，不然的话，南宫千秋绝不可能在这种时候见他。

    “你在外面得罪的人，今天打了韩君，这是你造下的孽，却要让君儿替你承受，我是来帮君儿报仇的。”南宫千秋说道。

    得罪的人？

    这倒是让韩三千有些意外，他最近招惹过的人，基本都知道他什么实力，怎么可能有胆量主动找他的麻烦呢？

    难道是姚汉星的仇人？

    不应该，如果是姚汉星的仇人，韩君恐怕连活命的机会都没有。

    “这就是他假装不了我的原因，如果换做是我，受伤的，就应该是他们，不过你要替韩君报仇，却来找我，这真是有些可笑啊，你为什么不去找找打他的人？”韩三千笑着说道。

    “那些人，我自然会找出来，不过你也难辞其咎。”南宫千秋阴沉着脸说道。

    当她靠近铁笼的时候，继续对韩三千说道：“你知道这个铁笼是用来干什么的吗？”

    韩三千在韩家虽然不受重视，可他到底也是韩家人，自然知道这个地方的存在意义。

    曾经南宫千秋养了一条猛犬，咬伤了韩家不少下人，生性凶猛，于是南宫千秋便在地窖里打造了这么一个大铁笼，用于管教那只猛犬。

    这铁笼除了能够限制那只猛犬之外，还有电击的作用，用于驯服它，只可惜那只猛犬生性实在刚烈，根本就不愿意服从南宫千秋，所以后来被南宫千秋活活的电死了。

    “我记得它叫狼妹，是你被活活电死的吧。”韩三千说道。

    南宫千秋阴沉的笑了起来，说道：“你知道就好，我记得它死的时候，叫得非常凄惨，不知道你会怎么样。”

    这时候，南宫千秋的手已经拿到了遥控开关。

    韩三千眼神冰冷至极，他知道，南宫千秋绝不是跟他开玩笑的，而且在南宫千秋的眼里，他或许连一条狗都不如。

    “南宫千秋，当你有求于我之时，我定要你下跪祈求！”韩三千咬牙切齿的说道。

    南宫千秋仿佛听到了一个国际笑话，放声大笑，随即摁下了按钮。

    电流瞬间席卷了韩三千的身体，强烈的冲击使得韩三千浑身颤动了起来。

    南宫千秋很享受的看着这一切，就如同看到当初顽劣的狼妹。

    “韩三千，这就是跟我做对的下场，求饶，只要你求饶，我就放过你。”南宫千秋说道。

    电击的感觉让韩三千品尝到了痛苦，但是还不至于到他无法接受的程度，毕竟现在的韩三千，可不是普通人的身躯，唯一遗憾的是，韩三千当初没有真正通过天劫的考验，如果他能够通过天雷重新洗涤身躯，这点电击对他来说，恐怕只是小菜一碟而已。

    不过这也让韩三千意识到了一个问题，天雷的滋味，肯定不好受，想要去到更高阶的世界，所付出的代价难以想象。

    “我不会求饶，但是终有一天，你会来求我。”韩三千说道。

    南宫千秋咬紧牙关，本以为这种方式可以让韩三千对她低头，却没想到，韩三千竟然和当初的狼妹一样，不愿屈服。

    南宫千秋恨不得眼睁睁的看着韩三千被电死，但是现在这个阶段，她还不能这么做。

    “我不相信你能一直坚持下去，从今天开始，每天都会有人来让你尝一尝被电击的痛苦，你要求饶的时候，记得让他来告诉我。”说完这句话，南宫千秋离开了地窖，而她的话可不是跟韩三千开玩笑，既然说的出口，南宫千秋就必然做得到。

    第二天，南宫千秋便安排了专人来做这件事情，一天三次，一次不能少，她要让韩三千在痛苦之中，对她求饶。

    韩君起床之后，脸上的淤青已经消散了很多，但还是能够明显看出被打的痕迹。

    对于挨打，韩君已经接受了，但是昨晚的好事被破坏，韩君却一直耿耿于怀，他把所有的错，归结到了韩三千身上。

    吃过早饭之后，韩君打算亲自去看一看韩三千，顺便给韩三千一点教训。

    但这时候，韩三千的手里却响了起来，而且打来电话的人，是杨万林。

    “奶奶，杨万林给我打电话了。”韩君立马找到了南宫千秋，不知道该怎么做的他，只能向南宫千秋求助。

    “接吧，看他想干什么。”南宫千秋说道。

    韩君这才摁下了接听键，并且打开了扩音。

    “老韩，昨晚怎么样，我给你安排的那些女人还不错吧。”杨万林笑着对韩君问道，虽然他亲眼看到了韩君被痛打的画面，但是他故意隐藏了这件事情，避免被韩君怀疑。

    “昨晚临时有事，很可惜啊。”韩君说道。

    “卧槽，你不会浪费了这个机会吧。”杨万林故作惊讶的问道。

    “下次吧，还有机会。”韩君说道。

    “既然这样，今天你来我家里，我给你介绍一个更好的，正好老祖想要见你，他打算跟韩家展开一些合作，希望你过来谈谈。”杨万林说道。

    韩君没敢随便应下来，而是看向了南宫千秋。

    南宫千秋满脸喜色，这正是她想要的结果，如今杨斌主动联系，自然不可能拒绝。

    对韩君点了点头，韩君便对电话那头的杨万林说道：“行，我收拾一下就出门。”

