
　　转眼间杀手死伤大半，威胁大减。

　　然而，这帮死士接到的是死命令，不成功，便成仁，凶悍地继续猛攻。

　　这时，一道人影从外面狂冲进来，浑身浴血，正是罗章，杀气腾腾地怒吼道：“王八蛋，受死吧——”

　　又一员猛将加入，压力骤减。

　　这一刻，三人在敌群中左冲右杀，如猛虎入了羊群，两杆马槊势不可挡，两把刀更是触之即死，杀的凶手节节败退，眨眼间又倒下去几十个。

　　“三才阵，围杀！”

　　秦怀道怒吼一声，迅速后退。

　　罗章会意地后退下去。

　　薛仁贵从小熟读兵书，也清楚什么叫三才阵，马槊一扫，一砸，身体爆退。

　　瞬间，三人来到外围，分立三个不同方向将凶手围住。

　　三十名护卫也摆脱敌人退下来，气喘吁吁，累的不轻。

　　秦怀道扫了众人一眼，好几个受伤，但不致命，暗自松了口气，喝道：“外围压阵，别跑了凶手便是。”

　　“喏！”

　　众人也清楚攻击上去反而碍手碍脚，成为拖累，轰然领命，迅速散开些，虎视眈眈地盯着前方众人，严阵以待。

　　凶手一看被包围，有些慌，其中一人喝道：“不成功，回去也是死，杀——”

　　想到某些可怕的事，杀手一咬牙，蜂蛹而上，但集中一团，兵力优势发挥不出来，中间的人只能干看着。

　　“杀！”

　　秦怀道怒吼一声，战意狂飙，一个健步窜上去，刷刷几刀将挡在前面几人砍杀，冲到刚才喊话之人跟前就是一刀猛劈，快如闪电。

　　对方大骇，没想到秦怀道攻击速度如此之快，赶紧举刀格挡。

　　然而，秦怀道另一把刀后发先至，撕开对方脖子，刀势不减，如毒蛇一般咬中一人心脏，奋力一搅，再顺势拔出。

　　一招，双杀！

　　杀戮继续，血腥味冲天而起。

　　三人，就像三台绞肉机器，将玩命的杀手全部挡住，格杀。

　　没多久，所有来犯之敌全部倒下。

　　秦怀道感觉眼前一空，收了刀，冷厉的目光环视一圈，喝道：“补刀，留几个活口好好问问。”

　　“喏！”护卫们轰然领命，目光狂热，一拥而上。

　　“没事吧？”秦怀道看向罗章和薛仁贵。

　　“没事，国公刀法世间罕见，闻所未闻，某，佩服！”薛仁贵由衷地说道。

　　“外面什么情况？”秦怀道看向罗章。

　　“这帮混蛋留了几十人想缠住我，全都斩杀，故来迟了些，阿叔没事吧？”

　　“没事，外面还有几十人？”秦怀道脸色一变，匆匆来到门口一看，外面院子躺着三十几具尸体，全都是黑衣蒙面打扮，心中一冷，对跟来的罗章叮嘱道：“去，把驿站负责人给我带来。”

　　罗章答应一声，赶紧去了。

　　秦怀道折返回来，看着满地的尸体目光愈发阴沉，居然有两百人之多，宁死不跑，只有死士才能做到，这是不达目的誓不罢休，够狠，好在有薛仁贵，否则做不到零伤亡，好险，赶紧说道：“薛大哥，快去看看嫂子。”

　　“谢国公关心。”薛仁贵答应一声，赶紧去了。

　　没多久，一名驿站官员过来，浑身发抖，脸色煞白，见到秦怀道就“噗通”一声跪下，慌乱地说道：“大人饶命，此事与小人无关，小人并不知情。”

　　“起来说话。”

　　“小人不敢。”

　　罗章一把将人提起：“让你起来就起来，再废话，废了你。”

　　“是，是，小人起来回话。”

　　秦怀道盯着对方，目光如炬：“如实交代，可认识这些人？”

　　“不，不认识。”

　　“看都没看就说不认识，我看你是心中有鬼。”

　　对方吓的腿一软，又跪下来，赶紧说道：“大人，小的真不认识。”

　　“取笔和纸来。”

　　对方赶紧爬起，飞也似的跑去。

　　没多久，一名护卫过来，羞愧地说道：“少主，没问出来，活着的全都服毒自杀，我等疏忽大意，请少主责罚。”

　　“死就死了吧，问出是谁也没用，没有实证，仅凭凶手一面之词，幕后之人一样能推个干干净净，让大家包扎一下。”秦怀道不在意地说道。

　　“谢少主！”对方感激地去了。

　　没多久，驿站负责人带着笔、墨、纸过来，秦怀道进屋匆匆写了一份奏折，死士是谁派来的其实不重要，扣在王家头上就是，借李二这把刀杀人，李二正愁没借口打压世家，就算不杀也会有动作。

　　“三百里加急，让驿站信使送去长安，不容有失，这是赏给信使的酬劳。”秦淮到摸出二两银子递上去。

　　“不用，小的有，小的给便是。”

　　“拿着，另外，这里的情况你也如实上奏，让人看好现场，不许乱动，等朝廷派人来勘察，两百余人刺杀国公，制式兵器，还有管制军弩，罪同造反，你想不死，就把事办稳妥些。”秦怀道说着看向罗章：“带下去，盯着他办好。”

　　“明白，走吧，你——”罗章推着对方往外走去。

　　“各位叔伯，劳烦大家再辛苦一下，去弄点早餐，准备些干粮，天亮后出发。”秦怀道交代一句，得到大家回应后回屋，打开地图。

　　王家已经出手，肯定不会善罢甘休，一帮老爷们无所谓，干就完了，但薛仁贵的夫人在，万一有个好歹没法交代，得重新选条路避开劫杀才行。

　　继续往西南直奔长安肯定不行，往正南绕行一段距离再往西是个不错的选择，但王家肯定能猜到，说不定会半路劫杀，往西北，走宜川则不同，虽然越走越远，但胜在安全。

　　忽然，秦怀道灵机一动，宜川继续往北就是延安，然后往西，走银川不就可以到张掖了？这么走不仅快，在安全，就是柳氏有些麻烦。

　　沉吟片刻，秦怀道让人叫来薛仁贵，直言说道：“薛大哥，你和嫂子先去长安，让受伤的几位叔叔随行，我去办点事。”

　　薛仁贵想了想，说道：“国公好意仁贵心领了，让贱内跟着国公的人同行便可，仁贵愿留在国公身边。”

　　“不可，你不在身边，嫂子恐会害怕。”

　　“无妨，今晚之事过后，王家应该不敢再贸然出手，而且，王家针对的是国公，不会劫杀其他人，他们一行反而安全，非常时期，正是用人之际，岂能弃国公于不顾？”薛仁贵坚持道。

　　不愧是未来军事，看问题很透彻。

　　秦怀道认真思索了好一会儿，还是不放心，建议道：“薛大哥，你看这样可好，朝廷最多下午就会有军队过来查验现场，我留下一些人护着嫂子，到时候和军队一起回长安，如何？”

　　“如此更妥，我去交代几句！”薛仁贵答应道。

　　“等等。”秦怀道喊道，等薛仁贵停下后补充道：“接下来去甘州，路途遥远，恐需要不少时日，嫂子那边？”

　　“无碍！”薛仁贵会意地说道，匆匆离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第51章：全歼免费阅读。https://xs.23sk.com 