    机关算尽，最终却不过竹篮打水一场空。

    不需慕容江神下令，那嗜血的闸狨卒，即偷袭高手，已冲天而起。

    身体弯曲，全力轰向佩刀少年。

    这小子，口出狂言, 该死！

    大魔头谢灵，却不看战变幻。

    双眼早已通红，显然已入魔。

    抱着娘子头颅，尚能保持最后一丝理智。

    眼角泪水不断，低头，于娘子额头上, 亲了一下。

    替她抹上那死不瞑目，一直瞪大的双眸。

    谢灵急得，她曾说过：“喂, 老鬼，输了就输了呗，输给洛阳，不丢人。

    要不，咱们种田，养鸡，养鸭去？

    一起老死，不也挺好？”

    那时候，他没答应，狂怒而言，要多吃些心肝，恢复伤势，苦练武功，再与洛阳，誓死一战。

    这些年，疯狂杀人, 夺人心肝, 爆炒下酒, 越发人不像人，鬼不像鬼。

    可，即便如此，她也从未嫌弃过他。

    只可惜，那时候，没能答应她，回乡下养鸡养鸭。。

    如今，却再也没有机会答应了。

    他还记得，她曾半认真，半玩笑地说过：

    若真有那一天，只差一个心肝，便可打败洛阳，那她，便剥开自己的胸膛，挖出心肝，给他练功之用。

    念及往昔种种，大魔头谢灵，两行清泪，变血泪！！！

    正式入魔。

    闸狨卒，双拳于徐凤年胸前，如雷炸开。

    偷袭手法之快，令人防不胜防。

    偷袭天灵穴，膻中穴，胸膛，后背，最终，甚至偷袭裆部。

    千钧一发之际，徐凤年至于再次拔刀，救下自己二弟。

    闸狨卒，三番五次偷袭，皆是失手，便转变方向，朝徐千秋攻来。

    却发现，鬼爪攻至身前三尺，便再难寸进分毫。

    身前，三尺气墙，先天罡气，三分归元气。

    此门功法，为扫地僧武学+官御天武学+雄霸武学，经由系统升级而成。

    三尺气墙+先天罡气+三分归元气。

    闸狨卒，借势往后，闪电弹射出去。

    身体黏在客栈墙壁之上，双手成爪，钩入木板。

    正要进行第二次反扑，心口却骤然传来一阵绞痛。

    低头望去，双目骇然，心口之处，不知何时，竟多了一个通透血洞。

    并且，在喉咙处，有鲜血贱出。

    是何暗器，都没能看清。

    人头滚落在地，鲜血四溅。

    观战的慕容江神，甚至不知发生了什么。

    眼中，只见那堪称战场无敌的闸狨卒，一个交手后撤，便瞬间死于非命，尸体坠落于楼梯底部。

    双手捂住胸口，却仍是鲜血如泉涌。，

    血洞之处，有刀气残留，凌厉异常。

    徐千秋走下楼梯，淡淡说道：

    “慕容章台，再继续装睡，当心被谢掌柜挖了心肝，当补品。”

    此言落下，不待那白衣剑客慕容章台反应，谢灵已将老板娘脑袋放在桌上，然后，五指如钩，将那慕容章台心脏，从胸中捞出。

    紧接着，亦不顾鲜血淋漓，便放入嘴中，大口咀嚼。

    场面，极其血腥。

    一旁，慕容江神，看得肝胆俱裂，怒发冲冠，道：

    “谢灵，安敢害我慕容子弟？！”

    此刻，谢灵已入魔，眼眸赤红，满嘴鲜血。

    手中捧着心肝，低头啃咬。

    眼角余光，一直盯着，头皮发麻的慕容江神。

    既已入魔，便毫无感情可言，也不再有什么感情羁绊，语气冰寒刺骨，对徐千秋说道：

    “你的心肝，百年难遇，肯定好吃！

    同是心肝，吃多了，才会知道，其中滋味，各有不同。

    有些人，像肥鹅，油腻反胃，益处不大。

    有些，则是蛇龟，有些，有毒。

    有些，是蟹肉，经霜味更美，已是上品，可续断筋骨。

    比如我手中这一副，便是上等心肝。

    至于佩刀这位，亦是绝品啊！

    至于你嘛，人间不可求，极品中的极品。

    是为凤髓龙肝，又名，九龙玉肝！

    可遇不可求！

    我谢灵看人，从不看脸和皮囊，只看心肝。”

    来过鸭头绿客栈的人，都知道，谢掌柜，沉默寡言，是个老好人。

    也是一个病秧子。

    与人打交道，常年和和气气。

    却无人知晓，他的好脾气，皆是常年吃人心肝，已达一百副，方才养出来的。

    今日，已入魔的谢灵，终于破天荒，说了许多话。

    大魔头谢灵，不理会心生怯意的慕容江神。

    吃完手中心肝，感叹着，不如爆炒下酒好吃。

    只可惜，老婆已死，以后再也没人给自己爆炒心肝了。

    转头，看向徐千秋，说道：

    “你境界忽高忽低，杀人却不逃，显然，已看出我身受重伤。

    怎么，你觉得，就凭你们四人，便吃定我了？

    待会儿，老夫用手指，一点一点，慢慢地剥开你的胸口，我保证，你可以活着，清晰看到自己心脏，那不断跳动的画面。

    你这心肝，世间罕有，我会吃得很用心，很缓慢。

    一点一点品尝。

    至于你，则会因剧痛所致，气机集中于心脉。

    如此，心肝的滋味，便会更好。”

    听到谢灵自己也承认，他身负重伤，一直心神不定的慕容江神，似抓到最后一根救命稻草。

    迅速转头，以极为情真意切的语气，对徐千秋说道：

    “这位公子，你我联手，一同对付这個，人人得而诛之的魔头，如何？

    我慕容氏，必将重谢公子！

    慕容子弟，向来一诺千金，重信诺，重过性命……”

    闻言，徐千秋却未曾搭理他。

    下一刻，谢灵身形如丛林猎豹，顷刻间窜出，奔至慕容江神身前。

    一手，便将其脖颈拧断。

    一手锤在腰上，然后，低头咬在慕容江神胸口。

    如汲水一般，今日第二颗心脏，被其囫囵吞下。

    随手便将慕容江神的温热尸体，丢在一旁。

    谢灵仰头，一脸满足和陶醉。

    走火入魔，已到极致。

    此等场面，丝毫不逊色于，佛教典籍，对地狱残酷，所描绘的情景。

    胆小之人，见此场面，早已被吓晕过去。

    谢灵一双诡异的猩红血眸，让人不敢对视。

    二楼上，一个晕乎乎的稚童，趴在围栏间隙。

    见大魔头发现自己，小女孩哇一声，嚎啕大哭起来。

    娇柔身躯，蜷缩起来。

    闭上眼睛，只当自己看不见魔头，那魔头便看不见自己。

    也是天真得无上限。

    谢灵狞笑一声，掠向二楼。

    却被徐千秋挥袖间，一股强大气劲，将其击落下来。

    侧腰撞在一根梁柱上。

    这一撞之下，便是寸厚青石柱，亦纷纷裂开。

