    不容苏幂反驳，清隽的身影转身离去。

    原本苏幂预测的今天，是顺利的通过楚氏集团的招商考核，然后请十月娱乐的所有员工去公司对面的小饭馆大吃一顿。

    可现在，一切都乱了，楚尧离开后的下一秒，她就成了周围人攻击的焦点。

    毕竟像想要得到金主爸爸支持的公司也不止十月娱乐一家，有上千家公司经过筛选之后，只留下几个项目不错的公司才能进去总公司的最后考核。

    苏幂身边的就是那几个项目不错的公司主管。

    坐在她左边不远处的女生说：“看见没，她跟楚氏集团的楚少竟然认识，那还来面试什么？”

    “这个叫做走过场你懂吗？”

    “楚氏这次总共才入两个名额，其中一个名额就被她占了，太不公平了。”

    “人比人气死人呐！不是有句古话说，有才有貌都不如有背景来的便捷。”

    有这么一句古话吗？

    苏幂翻出包里的策划案，在被孤立的状态下，她觉得自己还是温习一下她即将要招商的策划案比较妥帖。

    她的策划案都是她熬了很多个夜亲自做好的，有很多不了解的知识，她在书上和网上都花了大量的时间去调查研究。

    楚氏集团的每个月的招商入资，都有人会在楚氏集团的官网上发帖讨论楚氏集团招商入资要求的变态程度，得到的结论是一年比一年变态，只有超越没有退步。

    “哼，瞧瞧，她还拿出策划案来看。”坐在她右边不远处的女生不屑，“装模作样，哼！”

    “就是，明明都已经内定了，还这么会演，真是终极绿茶！”

    “不去考影视学校可惜了啊！”

    “……”

    “十月娱乐！”这时，门外传来工作人员的叫声，“十月娱乐的人在吗？”

    “在。”

    “到十月娱乐了。”

    “好。”

    苏幂从位置上站起来，走了两步，想了想，回头，看着身后那些各种眼光鄙夷她的人，不急不缓道：“我始终觉得，机会是给真正有实力的人准备的，在还有一个名额的情况下，我想真正有实力的人所做的是争分夺秒做好一切准备，而不是浪费时间在说三道四这种事情上。”

    说完，苏幂刚转身，似又想到什么，回头道：“对了，还有，我本身就是北广大学表演系的大一的学生，感谢你们对我专业的肯定！”

    “……”

    看着那群被她怼得面红耳赤的人，苏幂心里爽的不行。

    当苏幂走到门口的工作人员身边时，那工作人员正看着她发愣。

    苏幂：“怎么？”

    那工作人员忙收回神思，一脸严肃：“跟我来。”

    楚氏集团很大，有的人见过苏幂，有的人没见过很正常，像眼前的工作人员就不认识苏幂，更不知道她是楚氏集团太子爷的女朋友，只觉得这个女孩长得未免太漂亮了些，难怪会被人攻击。

    长相太漂亮的女人，容易遭男人喜欢，也容易遭其他女人妒忌。

    苏幂跟着那职员走近会议室门外时，有人从里面走出来，竟满头都是冷汗，直呼太变态，楚氏集团招商部领导太冷漠太无情，要求太严格。

    陪他同来的朋友问：“不是之前都做好准备了吗？”

    “一点用都没有，要求太奇葩，前所未闻！”那人一边擦汗一边郁闷，“果然印证了那句，楚氏集团的招商要求没有最变态只有更变态！唯一跟历届要求流程相同的，估计就是自我介绍这一项了……”

    “十月娱乐，进。”

