    白可人是真的舍得下狠口，一嘴咬下，她的贝齿全都深深陷入了武烈阳的肉中。

    “白可人，你疯了？”

    武烈阳反手抓向白可人的颌关节，白可人则以更快的速度一口咬住了武烈阳的手背。

    “白小妞，你给我放开，否则，我就不客气了。”

    白可人置之不理，反而咬得更紧。

    “白小妞，你别逼我？”武烈阳忍不住恶狠狠说道。

    白可人仍旧无视了武烈阳的威胁。

    奶奶个胸。

    武烈阳忍不住恶向胆边生，他的左手弯出一个完美的弧度，紧贴着自己的后背闪电般袭出。

    武烈阳趁机抽出右手，并用一个过肩摔将白可人狠狠砸在了水面上。

    “混蛋。”白可人勃然大怒，猛地纵身而起。

    “你想变成超人被人传到网上去吗？”

    武烈阳的提醒，让白可人不得不赶紧从一米多高处落回水面，怒目而视的看着武烈阳。

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“最多也就扯平而已，你还想怎样？”

    “武烈阳，你给我等着。”白可人气呼呼的瞪了眼武烈阳，迅速游回岸上。

    武烈阳则又潜入水底，拿出刻刀在青石板上雕刻起阵纹，补全了九阳绝阴阵的阵纹，防止厉鬼提前冲破九阳绝阴阵祸害人间。

    “混蛋，接下来怎么办？”武烈阳刚刚上岸，白可人就忍不住问道。

    “我已经探查过了整个君悦山庄，别处都没什么问题，直接去找他们总经理好了。”

    趁四下无人之际，武烈阳和白可人轻松潜入了总经理办公室，不等总经理反应过来，武烈阳就凌空一掌将他拍晕过去了。

    而让武烈阳和白可人没想到的是，总经理居然是个黄级中期武者，虽然黄级中期武者只是个小角色，但古武者可不是路边的大白菜。

    “你来，还是我来？”白可人指着昏迷不醒的总经理，问道。

    “你来吧。”

    “好。”

    白可人迅速放出食梦蛊，让总经理陷入梦境。

    半个小时后，白可人收回食梦蛊，冷声说道，“君悦山庄的中高层全都是人傀。”

    “他的灵魂是谁？”

    “原文昌酒店总经理李涛，那个九阳绝阴阵下面镇压的小鬼便是他那尚未出生的儿子。”

    武烈阳拿出李涛的身份看了眼，就掏出银针，轻松救醒李涛。

    “你们是谁？”李涛猛地坐起身来，惊恐问道。

    武烈阳紧盯着李涛，饶有兴致问道，“我该叫你李涛，还是该喊你张明宇呢？”

    “我不知道你在说什么。”李涛迅速调整好情绪，冷冷问道，“你们到底是谁？为何要闯入我的办公室？”

    白可人紧盯着李涛，缓缓说道，“五年前的中秋节晚上，文昌酒店总经理李涛夫妇和月嫂集体猝死在家里，经法医鉴定，他们死于煤气中毒，但实际情况却是他杀，那时，李涛的爱人离预产期只剩十天，我说的对吗？”

    “你……你怎么知道？”白可人之言，让李涛大吃一惊。

    “在你濒死之际，有人却将你的魂魄从你的身体中剥离出来，经过七七四十九的残酷折磨后，你的魂魄被人强行植入了这具身体，从此以后，这个世上再也没有了李涛，只有一个有着李涛的全部记忆，但却名叫张明宇的怪胎，我说的对吗？”

    李涛像见了鬼似的，问道，“你……你怎么知道？”

    “你那胎死腹中儿子的鬼魂还被人拘禁在鱼塘下面的九阳绝阴阵中，让他变成了厉鬼，永世不得超生，可对？”

    “你……你……”

    白可人紧盯着李涛，沉声问道，“你明明知道你一家三口都是被人所杀，你为什么还要留在这里帮仇人做事？”

    “我……我害怕。”李涛沉默片刻，心有余悸说道，“他们还会拼命折磨我儿子，我留在这里，多少还能替他求求情。”

    “他们是怎样折磨你的魂魄的？”

    “他们用火烧我，痛，真的很痛。”

    武烈阳忍不住问道，“那火是什么样子的？”

    “黑红色，形状像一朵菊花。”

    “菊火道人庄毕。”武烈阳扭头看着白可人，缓缓说道。

    六十年前，菊火道人庄毕就是排名地榜第一的绝世天才，三十年前，菊火道人荣登天榜第一，号称武王之下的最强者。

    菊火道人的成名绝技是烈焰神功，因其发出的掌力会凝聚成黑红色菊花状烈焰，所有，江湖人都称其为菊火道人。

    菊火道人，亦正亦邪，向来都是独来独往，武烈阳和白可人都没想到，大名鼎鼎的菊火道人居然会成为南宫艳阵容中的一员。

    魂魄属阴，怕阳刚之物，阳光、烈焰、雷电，等等，菊火道人发出的烈焰掌力远超普通火焰，确实能让李涛的魂魄痛得生不如死。

    “你儿子已经变成了厉鬼，再也回不了头了。”武烈阳看着李涛，摇头说道。

    李涛痛苦说道，“可他毕竟是我儿子呀，那小模样跟我一模一样。”

    “他不是你儿子，他只是一个充满戾气的厉鬼。”

    “他就是我儿子。”李涛倔强说道。

    “你知道他们为什么要折磨你儿子吗？”武烈阳叹了口气，问道。

    “为什么？”

    “胎死腹中胎儿所化的鬼魂本就充满戾气，再加上他们的折磨，它的戾气更是会成倍暴涨，而戾气是厉鬼进化的必需品，他们折磨它的目的就是为了让他迅速成长为一个可怕的厉鬼，你最后一次看到他，是什么时候？”

    “半个月以前。”

    “它现在长什么样？”

    “全身通红，但头发和眼睛却都是青色。”

    白可人忍不住扭头看着武烈阳，言外之意不言而喻。

    “颜色变化代表鬼的戾气轻重，戾气最低的是灰心鬼，这种鬼是正在排队等着投胎的鬼，它们几乎没有戾气，不会伤人，其次是白衫鬼，这种鬼是刚死之人所化，它们对新的身份无所适从，很茫然，稍稍有些烦躁，但也没多大戾气，只要你不刻意去招惹它们，它们就不会主动攻击你。”

    白可人忍不住问道，“还有呢？”

    “第三位是黄页鬼，这种鬼魂多半是意外身故，有一定的戾气，喜欢攻击老弱病残，第四位是黑影鬼，这种鬼魂多半是保受折磨而死之人所化，戾气相对重了很多，第五位是红色厉鬼，这种鬼都是冤死者所化，攻击性极强。”

    “还有吗？”

    “还有就是摄青厉鬼，这是戾气最重，攻击性最强的厉鬼。”

    “那他儿子呢？”

    “介于红色厉鬼和摄青厉鬼之间，摄青厉鬼怨气极重，不管人死得多惨多冤，都不会直接变成摄青厉鬼，这种鬼都是由红衣厉鬼吸收戾气进化而来的。”

    白可人认真问道，“从颜色可能判断出等级吗？”

    “不能，颜色仅仅只代表戾气轻重，正如武者，心狠手辣之徒未必是高手，高手也未必会滥杀无辜。”武烈阳又扭头看着李涛，沉声问道，“除了颜色，你还看见什么了？”

