    这番话听的慕容复心花怒放，复兴燕国，可是他梦寐以求的一辈子的事情，现在有了秦然的支持，他似乎看到自己击辽覆宋，反客为主的日子指日可待。

    随后秦然也没有多做停留，揽着阿朱和阿碧，慢悠悠向外走去。

    慕容复不忘殷勤道：“尊上，现在天色已晚，您还是在我的参合庄内歇息吧。”

    秦然摆摆手道：“我好不容易得到了一对宝贝，自然要好生观赏一下，我在苏州有一处府邸，回头我叫人把地址给你，你你先去做起事的准备，准备好了以后就派人去联络我。”

    说完他便抱着阿朱阿碧，一闪而没，消失在夜色中。

    卓不凡，刘方平，乌老大等人，也都紧随其后，纷纷离席而去，只留给了慕容复一个个鄙夷的眼神。

    吃软饭被人鄙视，吃女人的软饭，更被人鄙视！

    一瞬间，原本热闹的大厅瞬间变得冷清下来。

    慕容复眼巴巴望着秦然远去的方向，等一切平息，突然觉得有些口渴，下意识的要让阿碧给自己倒水，叫了半天无人响应，这才反应过来，两女已经被他送了出去，一时间竟觉得心里空荡荡的。

    ......

    ‘滴，恭喜宿主成功对慕容复装逼，使之主动送上了阿朱阿碧，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    秦然听着耳边系统传来的提示音，不由心情大好，将阿朱阿碧这对俏丫环抱起来，大手毫不客气伸进去，一本正经道:“阿朱阿碧，今后你们两个就是我的人了，还不速速叫我主人?”

    阿朱阿碧对视一眼，齐齐向秦然拜下，娇声道：“主人，还请好好带我姊妹二人！”

    阿朱:擅长易容术，巧手无敌。

    阿碧:擅长音律术，吹箫极美。

    秦然心花怒放，如果让阿朱阿碧，穿上女扑装+白丝，戴着猫儿，温柔俏皮地环绕在自己身边，那将是何等的享受！

    想到便做到，回到曼陀山庄后，当晚，秦然便夺走了两个少女的身心，成功收获了2000点命运点和2次使用窃运之手的机会。

    两女本身就是逆来顺受的性子，发生了事实关系后，对秦然更是死心塌地，就像曾被人遗弃的小猫，更加害怕主人遗弃一般，忠诚度轻松满百。

    轻轻将两女放置在床榻上，为昏睡过去，脸上犹有泪痕的她们带上被子，秦然身穿素衣，踩着轻功轻松在夜空划过。

    他熟门熟路的来到了此地主人，王夫人李青萝的窗外，一跃而进。

    落地时，他故意发生了些响动。

    “谁！”

    李青萝并没有安心休息，猛地从床上做起来，还从床头抽出一把长剑，护在身前，可当她看清楚来人后，便放松了下来，将长剑放了回去，幽幽道：“我就知道你今晚会来，只是你比我想象中要来的晚了一些。”

    秦然笑吟吟的走上前，伸手将她搂在怀中，“今晚我自然会来，就像我昨天晚上也来了一样。”

    “坏人！”李青萝幽幽一叹，却并没有反抗，因为这样的戏码，已经在过去几天内反复上演。

    像之前所说的那样，很多事情之所以宝贵，便在于初次，只要发生了第一次，心里的那道槛跨了过去，那么接下来的无数次就也就顺理成章。

    “我们的赌约已经结束了，慕容复已经亲手将阿朱阿碧送给了我，跟语嫣也一样，现在看来，是你输了，怎么样，这下可以心甘情愿的当我的女人了吧？”秦然挑起她尖翘的下巴，笑眯眯的说道。

    李青萝沉默了片刻，她想起了段正淳背着她做的恶事，又想起在刚刚在参合庄看到的，秦然在众多江湖豪侠的拥护下，自信张扬的身影，以及慕容复跪在他面前，问鼎江山的野望。

    想到这些，愕然间，她的眼前又出现了另一个画面，

    “娘亲，爹爹都离开三个月了，怎么还没有回来，阿萝要去找爹爹”，

    大理无量山，一个石洞前，

    一个约有七八岁的小女孩，扎着两个麻花辫，满脸泪水的抓着旁边一个美若天仙的女子，哭喊着，

    美若天仙的女子，甩开女儿的手，憎恨的面容有些扭曲，大声嘶喊，“别哭了，你爹去找别的贱女人了，他不要我们母女俩了”，

    小女孩被吓得哽咽，从那个时候起，她幼小的心灵里，就对父亲产生了憎恨……

    李青萝之所以这么厌恶男人，除了段正淳的原因外，还源于年幼时父亲的抛弃妻女。

    这同样是扎根在她心底里的一根刺。

    李青萝一咬牙，陡然翻身拜下，

    “我自知输了，可青萝还有一个夙愿，若是你能了结了我此愿望，我余下终生，便只属于你一人！”

    “说来听听！”秦然饶有兴趣地问道。

    “我年幼时，那个叫做父亲的男人便背弃我和我母亲而去。”李青萝眼神阴冷，一字一顿的说出了她年幼时的事情，“多年来我一直在寻找他的下落，我要让这个负心汉付出应有的代价！只要你找到他，杀了他！不光是我，整个曼陀山庄，包括语嫣在内都是你的。”

    “额！”秦然额头冒出一滴冷汗，这女人，不亏有毒妇的称号，最后的愿望居然是这个，吓得他赶紧打开了忠诚度版块，看到李青萝高达75点的忠诚值，心里才稍稍安稳，这个数值还算高，李青萝应该不会半夜把他刺杀在床上吧...

    不过说起李青萝的父亲，那也是个鼎鼎有名的人物，本世界的战力天花板之一，逍遥派掌门人无崖子！

    不过这老头被逆徒丁春秋暗中偷袭，打成重伤，苟延残喘了三十年，现在寿元将近，离死也不远了。

    对于其他人而言，找到无崖子恐怕难以登天，毕竟丁春秋，李秋水，巫行云三人找了三十年都没有找到，可对于熟知剧情的秦然而言，找到他再容易不过了。

    “好！我答应你！”

    见秦然满口答应，李青萝这才松了口气，在她想来，秦然麾下有的数十万帮众散布在江湖的各个角落，动用这些人手寻找无崖子，应该大有希望。

    PS：明天电脑就可以拿回来了。。。

