    通过网上那张照片，凌超晗复原了拍摄的日期。说来很巧合，善解意和君羡回家那天，正好凌超晗和程叙来找她。

    进一步调查，那天艺术学院西乐班在排练交响乐。

    除了善解意没有回寝室，还有一个人也没回，就是南乔楚。

    “让我来复盘一下。从艺术特招起，某人就在心里埋下了一颗嫉妒的种子，因为善解意拿下了帝大面向钢琴生唯一的名额。”

    “这次交响乐排练，本来善解意已经放弃，可又被班主任点名，某人再次被嫉妒冲昏了头脑。”

    “排练结束，从不回寝的某人看到了同样未归寝的善解意，在她的监护人陪同下，某人按下了快门键。”

    凌超晗循循善诱，步步为营，已经逼近了南乔楚的心里防线。她眨眨眼，无辜且美丽，忽然掩口而笑。

    “这是学长你的推断吗？学长以前写悬疑小说吗？文笔一定很好。”

    “可惜，帖子不是我发的。至于照片，我也不知道谁拍的，正义使者？”

    还有心思插科打诨，也是个心理素质好的。凌超晗摩挲着光洁的下巴，“作案动机和条件你都有。我问过杜微，她说资料莫名出现在她手机上，这种简单的技术，你南大小姐喊一声，无数程序员会为你办到。”

    “且只有你了解杜微和善解意的真实关系，从你和杜微的对话中可以看出，她分明想讨好你。”

    通过这次调查，凌超晗还发现一件事。杜微的父亲，曾代替他家的远房亲戚，为景家充当两个星期的司机。

    景耘宣是南乔楚的钢琴老师。

    这其中，掺杂了太多东西。

    “福尔摩斯凌哥哥，你到底想怎么样呢？没有做过的事，我不会背锅。”南乔楚眼睫浓浓，眸光流转。

    凌超晗有一瞬惊讶，他发现除了眼睛，南乔楚的容色似乎与善解意有几分相似。

    压下这个想法，他说道：“我想要，你和杜微在网上，在当面，公开向善解意道歉。当然如果你拒绝，我也不介意将我的资料发到网上。网友不需要真相，他们有瓜吃就好了。”

    不得不说，这是一个很有杀伤力的威胁。

    “所以，凌哥哥，你为了别人的女人，决意不管不顾凌氏和南氏的多年交好，也要把我拉下马吗？她也许没你想的那么好，她……”

    凌超晗回了她一个眼神杀。那句别人的女人，像一根针一样，扎了凌超晗一下。23次好友申请还没通过，好啊，那就24、25次，总会成功的。“事情，该有个了结了，我给你24小时的期限，你和杜微为你们的言论和行为负责。否则……”

    说着，他扬了下手机和录音，撇开如雕像一样立在原地的人，离开。

    *

    这天晚上，西山墅的主人收到了一通电话。接下来会客厅里进行了一场一个小时的长谈。

    *

    第二天校园BBS上，杜微发了一条帖子，称其因为嫉妒和私念，诋毁了善念念，她对此深表歉意，惶惶不安，希望得到善念念的谅解。

    帖子发了，接下来几天杜微都没有来上学。

    善念念知道后，也只是看了一眼，拿着课表继续她的四点一线。

    教室-莫扎特之琴办公室-寝室-家。

    偶尔回一次，便是安好与喜悦。

    *

    三里屯赋格酒吧，今天迎来一位客人。

    客人驻足在整屋子的黑胶唱片前，静静欣赏。忽然肩膀被拍了一下，他回头，看见了驻场酒吧十年的好兄弟，端着两杯新加坡司令——申屠政。

    “都说人间路窄酒杯宽，有不如意的事，走一个。”

    赋格算是清吧，相比三里屯其他酒吧的嘈杂喧嚣，这里安静地宛若都会里的桃花源。

    “我不喝酒。”君羡没有接，经历过车祸的人，自此与酒别。

    申屠政啧啧，戏谑写满了嘴角，“不喝酒，你来酒吧做什么？”

    是啊，是谁叫他来的，君羡没好气的就着布艺沙发坐下。

    申屠政虚空中举杯，自己喝下一口，“祝贺你闺女德国大胜归来，我自饮……一口。”

    君羡呵呵，戳了下他的酒杯，“你这是准备杯子里养鱼？”

    “好酒要慢慢品不是？今天找你来，一为庆祝，二来叙旧。呃儿！”申屠政打了个酒嗝，“我说，你接下来有什么打算，还在央音当老师？”

    为了维系生活，君羡被央音返聘，日常教授乐理和东西方音乐史。“嗯，先做着，同时带着喵喵比赛。申屠……”君羡揉搓着头发，仰望45度角处的唱片，“我有时候觉得自己挺没用的，喵喵在校园被霸凌，被攻击，我却一无所知，鞭长莫及。”

    事实上，他心里隐隐有个猜想，从帝大录取了两个钢琴生的时候，他就意识到这也许埋着隐患。只是没想到，风暴又不是来子他心里的隐患。

    处处透着奇怪与诡异。

    申屠政收敛了吊儿郎当，拍拍他的肩膀，“嗨兄弟，你又当爹又当妈又当哥的，做的已经很好了。”

    君羡嘴角微扬，他怎么交了这么个不正经的兄弟，连安慰人的话都这么糙。“你说，一个人会这么容易坦诚自己犯的错吗？我的第六感，有人先于我，出手了。”

    “甭管谁出手，恶人得到惩罚了就不错。对了，还有件事和你说。”

    “什么事？”

    申屠政斜着大拇指，说“你不是把你家闺女的demo发给很多唱片公司了吗？你猜怎么着，今天我去上面的办公室，看到了你闺女的小样。”

    “嗯？”君羡来了精神，有成效。“你签约的厂牌是哪家？”

    厂牌是一个舶来词，来源于英文“Label”。在唱片时代，唱片的制作商会将自己的公司名称或司Logo印刷在唱片封面非常显眼的地方。隐含了“XX出品，必属精品”的意思。从性质上来说，厂牌是一个有着自己品牌的唱片公司。

    “摩登音乐。”

    国内十大音乐厂牌之一。

    只不过申屠政之于这家唱片公司，只是个无足轻重的小透明。

    君羡一拍脑门，恍然。他急匆匆拿出了手机，打开信息。

    微信时代，短信沦为垃圾信息的回收站，几乎没人去看。而此时，最上面的一条信息，来自——“摩登音乐。”

    “乐先生您好，我们诚挚邀请您的音乐人兼钢琴师——善解意小姐，加入摩登音乐的大家庭。另外，近期还有一场商业演出，希望能与您和善小姐当面详谈。”

    信息后面，附了一个联系方式。

    OMG，真的是摩登音乐！君羡激动地晃着手机，这意味着念念的音乐之路，正式迈出了第一步。“这个摩登音乐也是的，为什么不打电话。这年头，谁看短信啊？”

    他幸福地抱怨着，就有一串号码打了进来，接起。

    “喂，乐先生吗？这里是摩登音乐唱片公司。”

    说摩登，摩登到。

