    第4916章 融化的大地

    白无锋手中利剑一震，“哼，他终归是血脉低下的卑微生灵，再如何恢复血脉强度，也连我们白家里一个普通族人都不如，更别说与我们相提并论。”

    “我倒要看他能嚣张多久。”

    白无初眉头一皱，“我劝你不要乱来，以你的实力，他一个念头间就能取你性命；你赖以自豪的剑道造诣，在他面前更是不值一提。”

    “万界之主，一己之力击败道祖和源兽，加之生性凶戾，恐怕你还未拔剑，就已经尸首分离了。”

    白无懿轻笑，“无锋，我也劝你打消这些所有念头。”

    “休说你奈何不了他，就算能，你也将只是自掘坟墓。”

    “而今在天帝心头，他一根汗毛怕都比我们白家一众天骄的性命来得重要。”

    “而我们这位天帝的性子，我们也无比清楚，世间最冷漠之生灵，血洗、抹杀一切，从不会手软。”

    “我敢与你保证，只要而今这位天孙损一根汗毛，或者有半分阴谋的意味落到他头上，只要天帝有所察觉，无论有否证据，无论是否确定策划者，天帝都会毫不犹豫将一切有关的人、事、物尽数抹杀，哪怕这些人、事、物可能仅有半分的牵连，半分的被怀疑性。”

    白无初看着众人，皱眉，“如果你们是打算使暗手的方式对付他，那么一切与我无关，我也不惨和。”

    “若要败他，我宁愿靠自己的实力，堂堂正正击败他，夺回大爷爷对我们以往的眷爱。”

    话落，白无初冷傲而离。

    原地，白无敬别无言语，只面露不甘之色，亦静静而离。

    白无锋咬了咬牙，愤愤地迈开了脚步，往自家五脉而回。

    唯白无懿，嘴角咧过一丝阴冷，轻淡言语了一声，“无敬大哥，在我们心中，你始终才是白家的最强天骄，最适合的天孙继位者。”

    “无懿，将为你扫平一切障碍。”

    白无敬闻言，却未停下脚步，只皱了皱眉，留下一句，“事不可违，无需勉强。”

    白无懿轻笑，“我们是不能动这位萧逸小贼，更不可有半分针对他的谋划。”

    “但这并不代表…呵呵…”

    ……

    白家禁地内。

    萧白、萧星河二人继续全力修炼，武魂吸收着从冰封大地中溢散的寒冰气息。

    萧逸则只闭目参悟中，身躯之下并无半分寒冰气息溢散。

    武魂法则，乃是最强大的法则之一，也被称为拥有无限可能的法则。

    作为人族武者的天赋，可让武者将虚空中的任何存在成为自身武魂。

    而越是层次高的存在，自然需要武者越高的参悟力以及心境的契合，方能让其在武魂法则中流转，成为武者觉醒出的武魂。

    或许，正是武魂法则所拥有的无限可能，方让得武魂反而面对这坚实无比的大地有着更强的共鸣吧。

    萧逸也不知，因为他还未能融入这片大地中。

    但这些天的参悟，他绝不是在空度；即便没有武魂的增幅，他还是凭自己的参悟力愈发去契合着这片天地。

    此刻的他，已渐渐感受到这份特殊而微妙的感觉。

    也渐渐地，萧逸也彻底完全陷入修炼状态中。

    半天后…

    萧白与萧星河同一时间睁开了眼眸，就此醒来。

    但二人并未停下修炼，也并未散去武魂，只是默契地对视了一眼，而后看向一边正全副心神陷入修炼中的萧逸。

    二人微微点头，而后轻轻起身。

    武魂，并未散去，而是一直维持着武魂，慢慢退离。

    自二人一路退出禁地之外，回到白家族地，武魂才顷刻消散。

    二人对视了一眼，轻笑。

    萧白道，“看来我们有着共同的想法。”

    萧星河耸了耸肩，“那可未必。”

    萧白笑笑，“我们的存在，终归会影响到易兄的修炼。”

    “别的我们帮不了他，但起码，能让他全心修炼，不作打扰，便是最大的帮助了。”

    萧星河嗤笑一声，“本公子管他去死呢。”

    “而今退出来，只是不想承他的情。”

    “哼，进入禁地修炼的机会，本公子会自己争取，不用他带着进来。”

    萧白轻笑，“你怎么想的，我清楚。”

    “除却不肯真正称一声大哥外，你其实并不排斥易兄。”

    “随你怎么说。”萧星河撇撇嘴。

    “反正天帝早就下了邪修清剿令，我们深寒卫职责所在，进入禁地修炼前的那些天我们也一直在清剿天域内的邪修。”

    “而今我们自去执行任务，攒取功绩。”

    蓦地，萧星河脸色一正，“当初吞灵族清剿战里，这家伙只顾着帮我们掠阵，等同把清剿吞灵族的功绩全让给我们。”

    “哼，这家伙看不起谁？又算什么？”

    “这深寒卫统领，我靠这些功绩当上来，当着也不开心。”

    “这一次，我要用实力告诉所有人，本公子不靠这家伙也能自己攒取足够的功绩，是名副其实的深寒卫统领。”

    “甚至于，总有一日，我要超越白虎至尊，成为执掌所有深寒卫的大统领。”

    “好，有志气。”萧白笑笑，“那就开始吧。”

    “比比看，在易兄结束闭关之前，我们谁攒的功绩更多。”

    “好，怕你不成？”萧星河自信一笑。

    二人，身影一闪，消失在原地。

    身影，以相反的方向往远方奔驰。

    而恰在二人消失的一瞬，萧逸的身影却猛然出现在二人刚才所站位置。

    看着远去的二人背影，萧逸无奈地摇了摇头。

    这俩个家伙想瞒过他偷偷从他身边溜走？做梦呢。

    不过，萧逸而今着实没有闲工夫理会二人，邪神祸患在即，他更需要做的是快速突破，拥有应对这一切的实力。

    “白虎至尊。”萧逸低喝了一声。

    嗖…白虎至尊的身影，凭空而现。

    “天孙。”白虎至尊行了一礼。

    萧逸淡漠道，“帮我看紧这两个家伙，若这两个家伙出了意外，我唯你是问。”

    白虎至尊闻言，眉头一皱，“天帝之命，乃是让我守在禁地之外，不许任何人打扰天孙修炼…”

    萧逸冷声打断，“我是不是该给你加一句，外公他真正的命令是让你看好我，别让我一下子又跑了，而且跑了个无影无踪。”

    白虎至尊脸色一惊，不语。

    显然，萧逸猜对了。

    萧逸淡漠看着白虎至尊，“我若要走，潜行而离，你发现不了，强行而走，你更拦不住。”

    “我需要你看着？”

    “这…”白虎至尊脸色为难。

    “去吧。”萧逸冷声道，“我的修炼已有眉目，无需你担心。”

    “你而今抗命，反倒让我无法全心修炼。”

    白虎至尊闻言，只得点了点头，“是，天孙。”

    白虎至尊闪身而离。

    萧逸，则重新回到禁地之内，再度盘膝打坐。

    但这一次…他身体周遭的厚实寒冰，忽然间以肉眼可见的速度融化着…

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    明天再补一更咯。

    (本章完)

