    

    
                刘玉曦等人看着眼前的庞然大物，感受着那恐怖的气息，都吓得脸色发白。

    
                他们怎么也想不到，这藏宝地里面，竟然藏着这么一头恐怖的妖兽！

    
                黑蛟！

    
                而且是大乘境！

    
                慕容云海几人很快到了慕容宫两人面前。

    
                感受到两人生机还在，都松了一口气。

    
                他们快速拿出丹药，送进两人口中。

    
                同时背起两人，往远处奔去。

    
                他们也看了眼那黑蛟。

    
                蛇身四足，气息更是大乘境界。

    
                传闻黑蛟由蛇类妖兽进化而来，全因为那些蛇类妖兽拥有很弱的龙族血脉。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                牵扯到龙族这种古老妖兽，实力都非同小可！

    
                他们现在能做的，就是逃。

    
                不管能不能逃，先逃了就对了。

    
                刘玉曦这时也极速看向了渡劫期老者，听似尖叫一般道：“逃！快带着我离开！！”

    
                这种恐怖存在，要是对他们发起攻击，他们只有死路一条。

    
                到时候逃都逃不了！

    
                这渡劫期老者也被这恐怖的蛟龙吓到，脚还发软起来。

    
                此刻听到这声尖叫，极速回神，准备逃离。

    
                可就在所有人大惊失色的时候，突然间，在黑蛟前方空中，惊现一人！

    
                此人红发白袍，气质超凡，如同谪仙。

    
                大乘巅峰？！

    
                一群人看到这一幕，逃跑的动作顿了一下。

    
                刘玉曦看到这一幕，眼眸一亮，脸上的恐惧之色瞬间隐没。

    
                她看着这红发老者，认出了对方的身份。

    
                “竟然是天尊楼楼主！！”

    
                天尊楼在大陆上的影响力极大。

    
                而且这个势力在很久以前就有，已经度过了好几千载岁月。

    
                龙傲天出现后，走出的黑蛟，脚步停下，目光审视着眼前的人。

    
                两者目光这一刻碰撞在一起。

    
                好似有电光在其间闪烁。

    
                黑蛟修为正是大乘中期。

    
                而龙傲天已是地仙境界。

    
                能一个打两个大乘巅峰。

    
                但此刻，他竟然觉得，眼前这黑蛟，有可能和他不相上下。

    
                这种感觉来自于潜意识。

    
                龙傲天眉头皱起，看向身后，沉声道：“统统离开！”

    
                他感觉，等会得有一场大战。

    
                一群人都感受到了龙傲天的强悍气息。

    
                以为他能碾压这头黑蛟。

    
                此刻听到这话，再次脸色白了起来。

    
                刘玉曦也怔了一下。

    
                而慕容云海等人，这时很听话，朝着众弟子大喊，让他们分散逃。

    
                不久后再在宗门会合。

    
                随后，他们也开始背着慕容宫两人极速退后，远离这边。

    
                而他们飞向的方向，正是轻缘镇那里。

    
                他们必须找前辈为他们主持公道！

    
                千羽帝国，欺人太甚！

    
                至于刘玉曦等人，此刻也开始倒退飞上天空。

    
                但没有直接远离，而是想看看情况。

    
                要是龙傲天打赢了，他们就不能放过这藏宝地。

    
                还可以上去攀交！

    
                他们帝国，急需和更强的势力结下良好关系！

    
                轻缘镇。

    
                一间院子里面。

    
                菜刀刚说完仙器，这时，它又突然哦豁了一声。

    
                “小金鱼，感觉这妖兽，有一点你们那个族群的味道哦。”

    
                仙器听着这话，有些不懂。

    
                其他神器这时也开口了。

    
                “没错，感觉稍微培养一下，以后成龙应该没问题。”

    
                “要不把它收了，以后多个跑腿的？咳咳，小垃圾，我没说你是跑腿。”

    
                “赞同。”

    
                “赞同加一。”

    
                仙器：“......”

    
                好吧，我就是跑腿的。

    
                仙器很无奈。

    
                而这时，小鱼塘里面传来一道声音。

    
                “看情况吧，我得看看它有没有培养的价值。”

    
                听着这话，其他神器都懂啥意思了。

    
                就是看看黑蛟和龙傲天打一场，具体怎样了。

    
                随后，金鱼继续道：“而且这也得等主人睡觉再说。”

    
                听着这话，其他神器的目光都看向了门外遥望着远方，思索着什么事情的陈平安。

    
                山谷前。

    
                龙傲天紧盯着眼前呼气一下，都能让四周骤起狂风的黑蛟，没有动弹，看似不敢轻易动手，实则是在等其他人远离。

    
                他有预感，自己和这黑蛟战斗，余威肯定很大，波及肯定甚广。

    
                黑蛟眼睛如灯笼，此刻也盯着龙傲天，但它突然忍不住了，大口张开，口吐人言。

    
                “老头，怎么，想打架？别看我和蔼，但我此时有点恼火，把你打出屎来可不怪我！”

    
                黑蛟被龙傲天这般盯着，有些恼火。

    
                而且它招谁惹谁了。

    
                好好地睡个觉。

    
                被两个人进来撞了一下屁股。

    
                佛都有火啊！

    
                当然，它也算教训过慕容宫两人了。

    
                此刻出来，并不是为了屠杀。

    
                而且它信佛，杀孽极少，此番出来，就是醒来后，想晒晒太阳而已。

    
                龙傲天听着这有些脾气，且具有泼皮味道的声音，怔了一下。

    
                旋即继续沉声道：“有老夫在，你休想杀人。”

    
                看着黑蛟这般，他认定它要杀人。

    
                黑蛟闻言，张口就骂道：“老子啥时候说要杀人了？我信佛的好不？！”

    
                龙傲天又被这话糊了一脸。

    
                他怎么感觉这黑蛟有点不正经？

    
                “他们本无罪，即使你不杀他们，要伤他们我也得阻止！”龙傲天继续沉声道。

    
                靠山宗的人都是被逼的，黑蛟要伤他们，没门！

    
                听着这话，黑蛟无语了。

    
                “我他娘的谁说要伤他们了？我就出来晒晒太阳还不给了？啊呸，就你多事！看什么看，不服啊，来啊，别以为修为比我高就很牛，不妨告诉你，老子当初还阴死过仙兽，就问你怕不怕！”

    
                黑蛟一通话语喷出。

    
                四个爪子还在地上磨了磨。

    
                换做人类的话，此刻应该是在撸手袖。

    
                龙傲天前一刻脸色依旧严肃，此刻听到晒太阳，还是没忍住脸皮抽动了几下。

    
                他越来越觉得这蛟龙不正经了。

    
                你他娘的不是妖兽吗。

    
                能不能嗜血残暴点？

    
                这样我斩杀起来也没心理负担啊！

    
                他发现。

    
                这蛟龙比人还机灵。

    
                言语还很轻佻奇葩。

    
                就像是市井无赖泼皮一般。

    
                这在妖兽界里，绝对没有。

    
                因为妖兽即使修为很高，有点灵智，也不可能有这般人类思想，总会保存着吃人嗜血习性。

    
                可这黑蛟却说自己信佛？！

    
                “没话可说了？怕了？啊呸！老子也不跟你计较，给我滚远点，老子要晒太阳。”

    
                说着，黑蛟真不管龙傲天了，朝着太阳方向看去。

    
                黑脸上好像升起了一个舒服的表情。

    
                天空中还停留在这里的刘玉曦等人，看着这一幕，张口结舌。

    
                至于轻缘镇院子里面，此刻也安静不已。

    
                过了一会。

    
                菜刀古怪道：“小金鱼，这么看来，你们龙族好像都很皮啊！”

    
                金鱼：“.......”

    
                PS:群号610613601，里面挺多人，喜欢此书的可以进去聊聊天哦

    
                今晚还有哦，作者君继续肝

