
　　舒宇上前一步，直接就推了赵东一把，“你来干嘛了？”

　　	赵东退伍之后虽然疏于锻炼，可身体素质毕竟在那里摆着，哪里是舒宇能够撼动？

　　	他站在原地几乎没动，反倒是对方差点被闪了一个大跟头。

　　	舒宇手腕发酸，骂骂咧咧，“你他妈……”

　　	一句脏话差点就要溜出口，结果被赵东盯着，愣是咽了回去。

　　	他忽然想起赵东当过兵，收拾自己跟玩一样。

　　	虽说当着妈妈和姐姐的面，他不一定敢打自己。

　　	可两人分了手，他还真的不敢赌，万一惹火了赵东，平白挨了一顿揍，那可划不着。

　　	舒宇看向姐姐，“姐，他怎么来了？你们不是分手了嘛？他还在缠着你？”

　　	他这段时间一直在忙着毕业论文，最近发生的事一概不知。

　　	不过以前赵东和姐姐谈恋爱的时候，他就对这个姐夫没啥好感。

　　	臭当兵的，没钱没势，家境也不好，如果长得帅也就算了，偏偏面相一般，当初真不知道姐姐到底相中了他什么？

　　	在他看来，姐姐长的漂亮，工作又好，理应找几个条件更好的男人。

　　	最起码也得嫁个民营企业家或者个体小老板，再不济也得是个公务员。

　　	结果她偏偏跟了赵东这么一个当兵的，能有什么好处？家里能沾到什么光？

　　	当初赵东退伍之后，没分配工作不说，也一直没有稳定工作，他就有心要拆散两人。

　　	尤其是得知那个崔主任在追求姐姐之后，他简直心花怒放。

　　	崔剑可是天州医院的科室主任，还是留学回来的海归教授，以后的发展肯定无可限量。

　　	当时他正在医学院的大四实习，再过一段时间就要找工作了。

　　	有了这么一个主任姐夫，落实工作那肯定是小问题，以后关系好了，没准就能提拔他一下。

　　	要不然，以姐姐的能力，想把他的工作落实下来都困难，还怎么谈以后？

　　	所以为了姐姐和赵东分手，不光舒妈妈，他也从中出了不少力。

　　	舒晴不太喜欢弟弟的语气，略带训斥的看了他一眼，“小宇，怎么说话呢？喊东哥。”

　　	她也知道弟弟不喜欢赵东，当然了，也不是真正意义的不喜欢，而是觉着赵东家里没钱没势，没什么助益。

　　	有心想要呵斥一句，结果没等张嘴，就被舒妈妈偏心的拦住了。

　　	“小宇，你别管，这是大人的事！”

　　	舒妈妈嘴上没留情，其实这段时间，她对赵东的印象已经有所改观，结果出了今天这事，顿时就有些不痛快。

　　	舒宇显然会错了意，也不知道事情的经过。

　　	他把胳膊往上面一撸，“什么意思，姓赵的，你还敢缠着我姐？”

　　	舒晴满脸歉疚的看向赵东，弟弟从小就被妈妈宠坏了，脾气秉性也更像妈妈，她想拦也拦不住。

　　	赵东倒是没生舒晴的气，只是对舒家的这对母子比较反感。

　　	他今天之所以管这事，一方面是想帮王如月。

　　	辉煌那边的生意，王如月刚刚接手，暂时还摸不到门路。

　　	他比王如月好不到哪去，也是有心无力。

　　	再说了，辉煌的生意涉及到一部分灰色利益，赵东不愿意触碰。

　　	而马刚就不一样了，在这个行当里厮混多年，人脉和能力都有。

　　	蒋艳红那边也有资源，只要他们夫妻两个不生外心，还是比较不错的合作伙伴。

　　	另一方面，他也是替舒晴考虑。

　　	事情已经出了，就算真让马刚蹲进去，无济于事。

　　	如果蒋艳红愿意拿出一笔赔偿，对双方来说都是好事。

　　	舒晴刚刚分手，心情不好，正好可以拿这笔钱出去旅游，就当散散心。

　　	再或者可以买一辆车，上下班代步，这是她一直的愿望。

　　	赵东以前没这个能力，现如今也算是间接帮她了却这个心愿。

　　	舒宇那边还在不依不饶，“姓赵的，你最好赶紧走，信不信我姐夫叫医院的保安过来，把你抓走！”

　　	“你姐夫？”

　　	赵东失笑，这小子还真是一个喂不熟的白眼狼。

　　	以前跟他姐姐谈恋爱的时候，每月的津贴总要拿出一部分，给这个小舅子买些礼物之类。

　　	上次过生日，还送了他一双一千多块的球鞋。

　　	就算如此，他都没有叫过自己“姐夫”。

　　	现在可倒好，舒晴跟崔剑两个八字没一撇，而且目前又是分手的状态，他这声“姐夫”倒是喊的挺溜。

　　	舒宇一脸得意道：“记性不好？我姐夫现在是天州医院的神外科主任，就凭你，有什么资格跟他争？”

　　	舒晴的脸色有些尴尬，她跟崔剑闹分手的事还没跟弟弟说，结果没成想，今天被他给抖了出来。

　　	舒妈妈那边的脸色也有点不好看，当初死活都要拆散女儿和赵东，也是以为崔剑能帮着舒宇落实医院的工作。

　　	现在可倒好，舒宇眼看着快毕业了，崔剑对这事却不管不问了。

　　	她上次打电话还专门提过这事，也算是舒晴跟他的分手条件。

　　	结果崔剑死活不认账，让舒妈妈懊恼了很久，白忙了一场，竹篮打水一场空！

　　	她轻咳一声，急忙打断道：“舒宇，你不知道怎么回事，别瞎说。”天籁小说网

　　	舒宇还是有些将信将疑，“那他过来干嘛？”

　　	舒妈妈干脆把昨天的事简单说了一下，当然了，怕舒宇担心，也没说的那么惊险。

　　	舒宇听完，消化了好一会，这才惊呼道：“什么，还有这事？妈，这事你怎么不早跟我说？”

　　	“上午给你打电话，不是正要说这事嘛。”

　　	“那他过来什么意思？”

　　	舒妈妈那边把赵东的来意一说。

　　	舒宇立刻就听懂了怎么回事，“私了？那这么说，你就是来当中间人的？”

　　	赵东实在不愿意再跟这对母子打交道，可事情已经到了这一步，又不能看着不管。

　　	看在舒晴的面子上，他强忍着没有发作。

　　	舒宇一副趾高气扬的模样，“那边是什么条件？我可告诉你，绑架是重罪，钱给少了可不行！”

　　	赵东差点被气笑了，果然是母子，连语气都如出一辙。

　　	张嘴闭嘴就是钱！

　　	他们在谈钱的同时，到底有没有把舒晴当成是亲人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第281章 极品母子免费阅读。https://xs.23sk.com 