    林凡：“Σ(⊙▽⊙“a？？？”

    什……什么鬼？

    C市富婆群？？？？

    他点开群列表撇了一眼信息，嗯……好嘛，合共三十六人，三十五个女性，而且全都是C市的。

    只有自己一个男性，且是外地。

    周娜也是这三十五人之一……

    又随意点开几个人的头像和朋友圈看了看，这一看，直接刷新了人生观。

    “我去，还真全都是富婆啊？”

    “这朋友圈，不是豪宅就是名包名表游轮啥的……”

    “就是年龄有点大……话说她邀请我进这个群干啥？难道是觉得我胃不好，适合吃点软的？”

    一时间，林凡有些傻眼，却也忍不住开始胡思乱想。

    “就算我真适合吃软的，这三十五个富婆呢，还不少都是如狼似虎的年纪，我就算天天枸杞当饭吃也未必……”

    “咳咳咳。”

    就在这厮准备私聊周娜问问情况的时候，群里弹消息了。

    黑森林：“@平凡的森林，你就是小娜说的那个小弟弟吧？欢迎欢迎，你可是第一个进我们这里的男性。”

    黑森林的头像却不是一片森林，而是一个中年妇人，身材保持的非常‘爆炸’，前凸后翘的那种，脸在妆容的衬托下也很精致，大致一看，估摸着三十几岁的年纪。

    但林凡仔细琢磨了一下，估计得有五十岁了……

    但人家是‘精品’富婆，可不是两百斤的那种，再加上保养得当，以及妆容、美图啥的，看上去三十来岁合情合理。

    但她的信息，却让林凡瞪大了双眼……

    “神特么小弟弟，谁小了？！”

    “还第一个进来这里的男性，怎么搞的怪怪的。”

    “而且，黑森林什么的，额……”

    这厮表示，自己作为一个接受过九年义务教育的人才，绝对不会胡思乱想。

    但同时……

    他却不由琢磨。

    “如果这群里的富婆都是这种档次的，呵呵呵……貌似吃点软的也挺好啊？”

    呸！

    这厮扯了扯自己的脸：“别瞎特么想了，先弄清楚他们到底要干什么吧，应该是跟玉肌膏有关……”

    林凡不是傻子，之所以会有这么多想法，实在是因为现在这个社会，给富婆啥的，加上了太多让人无法淡定的概念……

    而周娜突然把自己加入这个群里，看起来还跟其她富婆介绍过了，时间又恰巧是在她买走玉肌膏后十个小时左右。

    这要是说其中没联系，根本就不可能。

    恰好，手中又一批玉肌膏炼好，林凡忍着饥饿，开始回应。

    “@黑森林，是的大姐，娜姐邀请我进来的。”

    “小弟初来乍到，人生地不熟，还请姐姐们多多关照。”

    黑森林：“哈哈，这小弟弟真会说话。”

    豹女：“小弟弟，听说周娜现在的皮肤好的不得了，周娜还说是你给她弄的？”

    “你到底是怎么给她弄的，用什么给她弄的？给姐姐们也来点儿呗……”

    谁说女子不如男：“价钱好说。”

    ‘富婆们’接连开口，三言两语间，便让林凡确定了自己的猜想，但问题也来了。

    什么叫小弟弟？

    每个人开口都是小弟弟……难道人家很小吗？！

    林凡表示不服，咱也不是吃软饭的不是，就算真是……难道还不能软饭硬吃吗？

    “各位姐姐，麻烦能不能不要叫小弟弟？我不小了……”

    黑森林：“嚯嚯，那可就要看过之后才知道到底小不小了，带上你的好东西，今晚我请你共进晚餐，如何？”

    豹女：“还有我。”

    谁说女子不如男：“算上我……”

    林凡：“……”

    他现在很想问一句，真的只是共进晚餐那么简单么？

    这倒不是怪他多想，而是……咳咳咳，这些富婆说话的时候，实在容易让人误会。

    接着，越来越多富婆开始冒泡。

    陈洁：“人在米国，刚下飞机……小弟弟，你的好东西给我留点，可别被他们吃干抹净了，我立刻订回来的机票。”

    丽姐：“你们今晚在哪儿吃饭？算上我吧。”

    王晓芳：“哈哈，可惜实在有事抽不开身，不然我也过来了……不过@平凡的森林小弟弟，你那东西，可要给我留一些……”

    “……”

    林凡都快傻了！

    这都是些什么话啊这？

    还有，为啥还叫我小弟弟？？？！！！

    是可忍孰不可忍！

    然而……

    还不等他在说什么，群里突然出现了一连串的红包……

    周娜发的，十连发！

    林凡现在的速度有多快？咔咔几下，全部抢到手，每个红包都是两百块……

    美滋滋~！

    周娜却又发了消息：“你们也知道是新人？人好歹是第一个进来的男孩子，就不表示表示？”

    黑森林：“是该表示表示，但我也不知道小弟弟喜欢什么样的啊，这……怎么表示？”

    “不如……我发几张自拍？”

    林凡：“/笑哭……”

    黑森林：“逗你玩儿的，哈哈哈，说起来还有些不适应，毕竟群里从来没有过男孩子，接红包~！”

    然后……

    便是疯狂的红包雨。

    能跟周娜在一个群里混的，自然不会差了，群里谁还不是个富婆了？

    说发红包就发红包，全是限额两百的那种，还没有任何人抢，只有林凡自己一个人，收红包收到手软……

    拿了人家的钱。

    林凡也知道自己该做点啥。

    简单来说，就是带上东西，到时候到人家指定地点去‘共进晚餐’。

    至于这个过程中会发生些啥……咳咳，谁知道呢？

    但，林凡表示自己也不怂！

    咱现在怎么说也算半个修仙之人，还怕了几个小小的富婆？哼~！

    收到地址、时间之后，林凡赶紧找了个借口开始潜水，甚至都有些不敢再点开群消息了。

    这些富婆聊天的内容……哪里像是富婆？

    简直就是一群妖精啊！

    不能多看，看太多，肠胃会变差的……

    ……

    “不过话说回来，这次还真是顺利，包租婆直接就把玉肌膏介绍给她的富婆姐妹们了，真不错。”

    “但，如果后期有啥后遗症的话，我该怎么办才好？不过话说回来，既然娜姐用了没毛病，我自己也没问题。其他人就算有也是能解决的小问题吧？”

    林凡好一阵琢磨。

