    “Archer说的对，我知道该怎么做了。”

    Saber被惊醒，她立刻便进入了状态，有了剑鞘之后，她的信心直接是倍增，因为剑鞘的力量对她来说是意义非凡的，因为这把功能强大的剑鞘耗魔极低。

    所以现在的Saber阿尔托莉雅，几乎可以说是立于不败之地，毕竟“遥远的理想乡”这个宝具，实在是过于变态了。

    这个宝具的力量，甚至连传说中的“五大魔法”都无法对它造成影响，即使是干预平行时空的第二法，也无法影响到被阿瓦隆保护的Saber阿尔托莉雅，硬抗对界宝具乖离剑·EA也是毫发无伤。

    而且抛开展开后的情况来说，就算只是携带着这把剑鞘，对于Saber来说都是一种史诗级的加强，毕竟只要这剑鞘在她手中，她就基本上等于获得了一个随身泉水一样的buff，有了无限回复的能力。

    如果说没有剑鞘“阿瓦隆”的Saber阿尔托莉雅和“金闪闪”对战，还要看“金闪闪”的状态，在他不认真的时候才能够有一丝胜率，打一万次只能赢一次的话。

    那有剑鞘“阿瓦隆”的Saber阿尔托莉雅，单刷“金闪闪”的成功率大概可以完全的反过来，面对这个中二的“金闪闪”，她能够保持打一万次只输一次的概率。

    “Saber，你现在知道该怎么赢了吗？”

    凌泽笑着向Saber阿尔托莉雅问道，而那个骑士王的回答也并没有让他失望，虽然因为魔力不足，导致状态并不怎么好，但Saber还是理所应当的回答道：

    “当然，你以为我是不懂战斗的小姑娘吗？”

    英姿飒爽的Saber能够得到那么多人的喜爱，能够被那么多优秀的骑士们效忠、侍奉，当然是有着她的理由的，她在战场上的英姿，她带领着人民不断走向胜利的身影，总是能够给人以鼓舞和信心。

    这其实也是她保留了“剑”，却丢掉了“鞘”带来的影响，只有“剑”的她锋芒毕露，总是战无不胜，通过一次次的战争激励人心，但是没有了“鞘”的她也无法收敛自己的光芒，无法让人看到她的柔软，最终只能够在战场之上覆灭一切。

    “英雄王！让我们来继续未完的战斗吧！”

    Saber阿尔托莉雅毫不犹豫的冲了上去，并且向“金闪闪”吉尔加美什发出了决斗申请，而“金闪闪”自然不会有任何退缩，尤其是向他提出决斗申请的还是Saber阿尔托莉雅，这个被他看上的女人。

    “正合我意，不然你总是以为再打一次你就能赢我，别开玩笑了，我是无敌的。”

    “金闪闪”一边束缚着Berserker海格力斯，一边和凌泽中门对狙，不过当他接受了Saber阿尔托莉雅的决斗申请之后，凌泽倒是果断的停下了对他的攻击。

    “希望你在被打败了之后，不会找借口说是因为和我的战斗消耗了过多的力量，那可就太有失作为一位王者的风范了，虽然不过只是一个弹丸之地的王。”

    凌泽吐槽了一句，他一贯认为“金闪闪”这个家伙被吹的太过头了，如果要说相性的话，他肯定是那种和“金闪闪”相性特别差的类型，见了面就要掐架。

    倒是那位“贤王闪”，还能够得到他的一些好感，就算他仍然认为对方有些被吹过头了，但是对方的性格、气度都能够得到他的认同，那才应该是一位被冠以了这种高度的王者，所应该有的模样。

    在凌泽看来，“贤王闪”和“中二闪”是两个人，毕竟“贤王闪”的诞生，完全是因为“中二闪”根本洗不白，所以才绞尽脑汁构思了一个符合大家心目中形象的“贤王闪”，但凡前面不把“中二闪”弄的那么沙口，“贤王闪”的出现都不会违和。

    而凌泽的嘲讽，自然是迎来了“金闪闪”吉尔加美什的怒视，他是不会容忍这种侮辱的，不过在Saber已经邀战的情况下，他倒也没有立刻调转矛头攻击凌泽。

    “下一个就是你，今天你们都要死在这里。”

    “金闪闪”表现的非常自信，虽然他可能并不知道，但他在不同的平行时空中，几乎都是死于这种莫名其妙的自信。

    说实在的，在这位“中二闪”的身上，凌泽看不到一点所谓的“王者的气度”，他更像是一个掌握着强大力量的跳梁沙口。

    一碰即炸，一点就着，目中无人，狂妄自大，做事随心所欲，他的所作所为和表露的性格，全都非常的不讨喜，也难怪“幼闪”知道自己长大后会变成这样，甚至都会想着要是能永远不长大就好了。

    和一小一老的“幼闪”与“贤王闪”相比较，这个“中二闪”就像是被某个小混混给魂穿了一样，凌泽是真的跟他性格合不来，当然，除了言峰绮礼那个样的变态之外，恐怕也没几个能和他合得来的。

    “Berserker！快回来！”

    被束缚的Berserker听到了伊莉雅的召唤，再次开始疯狂的挣扎，可怜的B叔被当成疯狗一样拴着，只能够无能狂怒。

    不过“金闪闪”吉尔加美什也没有再继续束缚他，反而是撤回了宝具“天之锁”。

    和这个Saber的战斗，他还是需要专心一点的，毕竟他其实也不想要杀掉Saber，他更想要让这个女人臣服于他，上一次的时候没有做到的事情，这一次还能够有机会，他当然要再尝试一下的。

    这个“金闪闪”吉尔加美什，是真的没有把这些Servant们看在眼里，虽然论实力他确实有这个资格，但是他死的也不冤。

    毕竟狮子搏兔，亦用全力，弱小和无知从来不是走向灭亡的原因，傲慢才是。

    “Caster，这个金闪闪交给Saber来对付，我们去干我们该干的事情，Rider，你来保护他们，小心Lancer的偷袭，那个家伙有一个必死的宝具，利用你的机动性和他战斗，不要被他找到机会。”

    凌泽作出了安排，Rider美杜莎对Lancer来说，其实也是一个挺棘手的对手，毕竟他的宝具是有释放距离的要求的。

    如果他在释放的时候，Rider突然拉开距离，那他也就只能在那里干瞪眼了，除非是转成真正的投掷的使用方式。

