一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自己妻子都这么说了，在加上恒彦林如此自信的神色，冷父也不犹豫了，直接打了一个电话。

    片刻之后，电话接通。

    冷父拿起电话就开口询问，“五弟，家中的祖坟最近是不是有人动过？”

    他们老家，五弟没有什么本事，在家照顾老爷子，在农村待着也算是比较舒服。

    老家有什么事情，打给这个弟弟不会有什么错误。

    电话那头闻言，直接传递来一声颇为浑厚的声音，“老大啊，这个事情你都知道了，原本我们想要和你说的一下，但是老爷子说，你在外面忙，这个祖坟的事情就不用通知你了。”

    听着话语，冷父顿时神色一凝，呼吸声都是微微粗重了些许，恒彦林说的居然都是真的！

    自己的祖坟被动过了！

    一旁的医生们在此刻也听到了电话声，在此刻对视了一眼之后，眼神之中顿时浮现出了一抹骇然之色。

    怎么可能！

    一群医生们在这个时候，纷纷对视了一眼，随后都看到了彼此眼神之中不可思议的神色。

    他们在刚刚的时候，都已经在坐等看着恒彦林笑话了！

    但是偏偏，电话那头传递来的话语，直接击破了他们的梦想。

    反而是在这个时候，直接狠狠给了他们一巴掌！

    恒彦林居然说对了，他们的家的祖坟被动过了！这算什么事情！

    难不成真的是风水出了问题？但是怎么可能！

    一群医生们在这个时候，对视一眼，都看到了彼此眼神里面的凝重之色。

    冷父声音微微出了一些波动，“你说什么，祖坟真的动了？谁动的？”

    五弟闻言，顿时奇怪无比。

    “怎么了，你打电话回来这么询问我还以为你知道了，祖坟那边有些老旧了，所以按照老爷子的意思去修了一下，我们没通知你，也是怕你硬要回来，耽误了你自己的事情。

    你放心吧，祖坟那边我们弄的好好的，不会出什么岔子的。”

    冷父微微捏紧了手机，呼吸有几分粗重起来。

    “你们什么时候动的祖坟？”

    五弟有些奇怪自己这个大哥为什么这么询问，但是在这个时候依旧回答道。

    “大概是前两日开始动工的，在前天的休整完毕的。”

    前天...

    冷父听到这里身体微微晃动了一下，一言不发的挂断了电话，前天可不就是自己女儿出事的那天么？

    因为冷莲语回来之后，所说的那些话语，让的两人都是打消了要去旅游的想法。

    虽然不怎么相信会出什么事情，但是心中到底有根刺在心头。

    而就是这么一决定，就亲眼见到了自己女儿倒地的一幕。

    一旁的冷母在此刻更是身体有几分颤抖，“你现在相信了吧！前天可就是我们女儿出事的时候！祖坟刚刚修好，我们女儿就出事情了？你相信有这样的巧合？”

    冷母看着冷父便是吵起来，这个家伙，自己与对方说了多少遍了，他始终就是对于恒彦林有着极大的芥蒂！

    现在相信了吧！

    恒彦林可是直接都已经说明了这些情况！

    现在不相信都是不行了！

    一旁的医生们在此刻，听着对方所说的话语，一个个脸色有几分苍白。

    难不成是说，这个事情当真像是这个少年所说的？

    那他们在现在，这么的去治病有什么意义？这压根就不是他们的范围之内的事情！

    冷父在此刻一言不发，看了看面前的恒彦林之后，语气显得卑微了几分。

    “恒先生，要是您可以的话，我想现在就带您去看看我家的祖坟。”

    冷父在这个时候，压根就是没有半点其余的想法了，恒彦林已经证明了，自己女儿的事情就是因为这个祖坟！

    事情到了这个地步，他是完全相信恒彦林了。

    恒彦林闻言点了点头,“就现在去吧，那边现在刚刚弄好，趁着痕迹还算蛮新的，可以看出来一些东西。”

    冷父闻言，顿时松了口气，连忙请恒彦林出门，准备带恒彦林去祖坟那边看看。

    等到两人都是离开之后，几个医生们顿时闹开来。

    “你们觉得，这个事情真的可能吗？”

    “好像看起来真的是像这样，对方居然是直接知道了缘故不说，关键是对方也说中了，他们家正在修祖坟。”

    “怎么可能，这个世界上怎么可能会有风水这个东西？对方肯定是事先调查过了。”

    一名医生不信，他绝对是不相信会有这样的事情。

    “可是，对方怎么会调查到病患家属的祖坟在哪里？而且还极为神通广大的知道了，他们家正在修祖坟？更加不要说，他们的女儿偏偏就是在这个时候倒地的？这些也太巧合了吧？”

    一名医生闻言，微微有几分不安的说道。

    这个事情，已经完全超乎了他们的见识，此刻心中有几分不安也是正常的事情。

    被询问的医生闻言，顿时哑口无言。

    他也觉得，这些事情里面巧合也太多了，多到让人觉得，这压根就不可能是一个人，能够精心策划的事情。

    对方早在许久前就说了，病患会出一些事情。

    而且还在对方修祖坟前，这么一来的话，要是中间出了一些差错，那都是没有办法联合上的。

    想到这里，他们在这个时候越发的感觉到，有几分荒唐起来。

    似乎是怎么看，怎么想这个事情都是真的一般。

    越是这么想下去，几个医生们在这个时候，眼神越发的骇然起来。

    恒彦林不知道这些医生们的想法，在此刻的恒彦林已经坐上了车子，由一旁的中年人送着自己前往祖坟。

    祖坟不在这个城市，是在附近的一个村子里面，原本他也是在农村里面出生的，但是由于他争气，现在已经是身价不菲，并且也已经定居在了城市里面。

    日子一直过的不错。

    村子里面的人，一直说是他们家有一个极为不错的风水，但是他一直不怎么喜欢这一句话，毕竟，这一切可都是他自己争取回来的。

    没有他自己的努力，哪里来的这些，而这些与风水又有几毛钱的关系。

    但是现在，经历过恒彦林这个事情之后，他开始想着，是不是自己的努力都是和这个风水有不少的关系？