    冰冷！抖动！

    自己这是躺在地上？

    亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利还没有睁开眼睛，就下意识地想要使用探查回路感知着周围的一切。

    可是一无所获，他那久经训练地探查回路就像是沉浸在死水下的石头一点反应也没有。

    “不用试了，你的探查回路已经被封锁了！”

    耳边传来的声音也让亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利身子一僵，竟然被发现了。

    他索性也就不再装了，缓缓睁开巨大的如同铜铃一般的眼睛，这是一个宽敞的房间，里面放着很多认不出来的器具，从他吞噬的名为志波海燕的记忆中他知道尸魂界也有类似的地方，好像是叫实验室。

    自己的所有触手都被死死地绑在试验台上，不知道被注入了什么，一点力气都用不出来。

    刚刚说话的那个家伙他不可能忘记，那是趁自己不注意偷袭自己的混蛋（自认为），要不然自己也不会落得个如此境地。

    在他身后有着几个同样是人形的大虚。

    话说不是只有瓦史托德才是类似人类的外形吗？为什么现在随随便便就遇到这么多，瓦史托德已经这么不值钱吗？

    看着诸位破面，才来虚圈没多久、对破面没有清晰认识的亚罗尼洛暗自思忱道。

    虽然想了这么多，但是这些只不过在亚罗尼洛的脑海中过去了一瞬。

    “你想做什么？”

    身为虚，在被同胞击败后却没有被吞噬，那对方肯定是有所求，收服自己？

    “你是怎么将梅塔史塔西亚的无限融合进化能力据为己有的？”

    塞德里克直接单刀直入，毕竟这种涉及到核心的东西亚罗尼洛即使再弱智也应爱不会说出来的。

    “你怎么会知道那个名字？”

    和塞德里克的胸有成竹不同，亚罗尼洛在塞德里克说出那个名字的时候却是彻底惊了一下。

    梅塔史塔西亚的能力、志波海燕的灵体和战斗记忆组成了他现在实力的绝大部分，而且从吞噬的记忆中可知，梅塔史塔西亚一有记忆起就在尸魂界，被尸魂界的某个小个子杀死后前往虚圈重组的时候被他干掉了，他和眼前的这个人根本没有交集。

    这让他有了一直在对方的监视下的错觉。

    而且，他也并不知道怎么获得对方的能力的，亚罗尼洛只是趁着梅塔史塔西亚重组的间隙偷袭并吞噬了对方，于是不小心获得了对方的能力，要他说个一二三四五也根本不可能。

    亚罗尼洛那一瞬间露出的茫然没有逃过塞德里克的眼睛，他也知道亚罗尼洛的成功可能是个侥幸，但是真的面对时还是有些失望。

    在亚罗尼洛绝望的眼神中，他将他打晕了。

    塞德里克有自知之明，他本身并不是什么天才，能达到如今的高度除了活得够久外，还有最开始吞噬的那个灵魂的缘故，那遗留的记忆至今仍然给他带来长足的帮助。

    他也想自己就能研究出像什么崩玉之类的东西，可是他发现自己在这方面真的没有什么天赋。

    几百年前，在人类世界还很是落后的时候，无论是萨尔阿波罗还是尸魂界都已经有了各种先进的技术，可以说他们领先世界几百年是没问题的，而塞德里克只能知其然却不知其所以然。

    蓝染用崩玉让自己获得打破极限的力量，萨尔阿波罗追求的是完美的生命，史塔克需要伙伴......他们都有着自己的未来，而塞德里克对自己的未来还是很迷惘的。

    他想要变强，想要一直活下去，但是却不知道怎么变强。

    无论是天蝎宫的建立，还是灭却师之力的研究，无论是和蓝染的合作，还是现在将对亚罗尼洛进行的实验都是一种不断试探罢了。

    不管如何，能变强的方法都试一试，或许总有成功的。

    “怎么样，这个身体可以作为【受胎告知】的母体使用吗？”

    塞德里克结束了自己的瞎想，看似平淡的语气中含着淡淡的急迫，只不过没有被人听出来罢了。

    萨尔阿波罗的【受胎告知】就有着夺取对方的一切来成全自己的功效，至于研究资料，塞德里克并不缺。

    尤其是萝嘉，她身为萨尔阿波罗的实验体，不仅仅备份有萨尔阿波罗的一些实验记忆，还被当做【受胎告知】的母体培育过一段时间。

    她可以光明正大的说：除了萨尔阿波罗，没有人比她更了解这个实验。

    “主人，已经检测完毕，亚罗尼洛本身的身子足以充当母体使用。”

    萝嘉检测完亚罗尼洛的灵子构成、灵压密度等等方面，这才向塞德里克回复道，“但是，由于亚罗尼洛本身的能力的缘故，他的灵压异常杂乱，吞噬后可能会对您的记忆造成一定的影响。”

    她连可能出现的后果都说了出来。

    “对记忆造成影响？有多严重？”

    塞德里克问道，如果太危险就不选这个方法了，对他而言记忆还是蛮重要的部分。

    “只是偶尔可能会出现记忆的混乱，可能性不到百分之一。”

    百分之一啊！

    对塞德里克而言，这个可能性并不是很高，“那获得他的能力的可能性呢？”

    塞德里克要计较一下得失。

    “超过九成获得对方吞噬其他虚来获得对方能力的能力，很大的可能性同时获得某不知名死神始解的力量......”

    “你说获得死神的力量，不是归刃？”

    塞德里克突然问了一下。

    “嗯，是死神的力量，不是归刃。”

    萝嘉很是肯定，归刃和始解是很明显不同的两种能力，她是不会弄错的。

    哈哈哈，得来全不费功夫。

    听着萝嘉在那里说着这次实验成功后可以获得的力量，塞德里克很明显心动了。

    “有什么减少失败风险的办法吗？”

    塞德里克只是随口这么一问，其实他已经做好决定。

    但是，萝嘉还真的有办法。

    “主人，一共有两种办法：第一种，将您的灵魂和记忆加以备份，一旦你发生了什么不测就可以借用这些备份的部分加以复活......”

    第一个直接被塞德里克排除了，虽说萨尔阿波罗也通过萝嘉将自己的灵魂备份了，但是塞德里克有很多的记忆并不想要让其他人知道。

    “第二，在进行试验前，先以我为母体进行试验，获取我的【反膜丝】的能力，这不仅仅是侵入地狱及尸魂界不可或缺的道具，还是良好工具。”

    萝嘉已经想着为新任主人献身，完成自己身为工具人的重任。

    “不行，直接做准备吧！你还有大用。”

    塞德里克也拒绝了这个诱人的建议，区区可能记忆混乱罢了，万一没有混乱呢！

