    陆暝抬起手，微微仰着头，看着站在车边边的姜初九。

    姜初九也是瞬间就明白了陆暝的意思。

    她将手放在陆暝的手心中，感受到了陆暝给了她力气，让她可以稳稳的发力，从马车上面跳了下来。

    众人：“！！！”

    陛下他，他他他，他竟然做出了这么屈尊降贵的举动！

    而且还是为了姜大人？！

    这一群人眼珠子瞪的老大，下巴简直都要惊的掉到地上去了！

    姜初九与陆暝二人看过去的时候，那群人清一色的大眼睛。

    还别说，真的有点吓人。

    这之间，最淡定的要属周世森了。

    虽然他也十分的惊讶，虽然他的眼睛也微微瞪大了，但是在看到二人转向他们的时候，周世森就已经恢复如常了。

    “微臣，恭迎陛下！”

    周世森的声音一出，其他的那些人这才一个个的如梦初醒。

    收起了那副吃惊的模样，连忙行礼。

    然而这次陆暝并没有多说什么。

    因为这些人的反应都在他的预料之中。

    虽然是比他预料的更加夸张了一些。

    “免礼。”说着，陆暝看向周世森，问道：“武试何时开始？”

    “回陛下，还有半个时辰才开始，陛下可以先入场，座位已经为陛下和姜大人准备好了。”

    陆暝嗯了一声，转头看向姜初九：“那我们进去吧？”

    “废话，不进去站在这儿干什么？晒太阳吗？”

    姜初九此话一出，她甚至都听到了众人倒吸冷气的声音，一个个低着头，一动不敢动的。

    陆暝扬了扬嘴角：“你现在倒是脾气见长了，在我面前，什么话都干往外说。”

    “正因为在你面前才敢说呢，要是换个人让我说，我还不说呢。”

    陆暝无奈一笑：“那我是不是还要感谢你的大恩大德了？”

    “那倒不用这么客气。”

    陆暝嘴角的笑意不减，转眸看向周世森的时候，笑意瞬间收了起来：“爱卿前方带路。”

    周世森：“……陛下，姜大人，请随微臣来。”

    周世森带着二人进了云湉书院，待他们走的远了些之后，云湉书院外面瞬间炸开了锅！

    “方才陛下是以‘我’来自称的吗？”

    “你也听到了？那就不是我幻听了！”

    “陛下对姜大人也太，太纵容了吧，光是听着姜大人刚刚说的那些话，我都开始出冷汗了！”

    “我也是啊！”

    “我觉得，陛下这不是纵容，这是宠爱啊，你们何时见过陛下对哪位娘娘这般过？”

    “陛下之前还把治理后宫的权利交给了姜大人呢！”

    “看看你们这没有见过世面的样子，我在今日文试结束后，还听到姜大人直接对陛下直呼其名呢，那样子，看起来就没少喊陛下的名字。”监考先生说道。

    “你是在胡扯吧？就算陛下再怎么纵容，再怎么宠爱姜大人，也不会容忍姜大人对自己直呼其名吧？”

    “就是啊，我也不信。”

    “哎！你们都不信是吧？”监考先生说道：“那这样，咱们打赌，若是姜大人敢唤陛下的名讳，你们就每人给我五十两银子，若是不敢的话，我就给你们每人五十两，怎么样？”

    众人一听这话，分分点头答应。

    开玩笑，这种平白无故就能赚钱，天上掉馅饼的事情，傻子才不答应呢！

    姜初九还不知道自己和陆暝已经成为了“赌注”，二人到了武试的观看台后，周世森便安排二人坐了相邻的位置，并且将陆暝请上主位。

    而另一边相邻的，自然就是他的位置了。

    不多时，其他的先生们姗姗来迟，也纷纷落座。

    也不知道是不是她的错觉，姜初九总觉得身后那些先生们都在注意着她和陆暝这边。

    难不成，真的是刚刚下马车的动作吓到他们了？

    姜初九是已经习惯了和陆暝的相处方式，毕竟整天揣着的时候，真的是浑身不自在。

    终于是做了自己之后，简直是瞬间就放飞了自我。

    都说由俭入奢容易，由奢入俭难。

    这也是同理的啊！

    “周爱卿，令公子的事情，孤也听阿九说了，令公子那边情绪如何？”

    陆暝的声音不算大，能够听仔细的也不过是前排的他们三人。

    周世森闻言，连忙回答：“有劳陛下挂心了，犬子无碍，也全拖姜大人的福，姜大人对犬子一番激励之后，犬子也意识到了自己身上的一些不足，这件事情还真是要感谢姜大人。”

    听到周世森说到自己，姜初九也连忙开口：“周将军不必客气，是我应该做的。”

    “不论如何，还是多谢姜大人了！”

    说着，周世森还冲着姜初九抱了拳。

    周世森是真心想要对姜初九表示感谢的。

    不仅仅是因为姜初九方才的反应，还有她的眼神。

    清澈，明亮。

    说真的，在周世森的印象里，姜初九的眼神是一片死寂，没有光亮，仅仅是从眼睛就看得出，她的杀孽太重。

    可是如今这么一看，更像是换了一个人。

    虽然这张脸还是没有任何的变化。

    难不成，是他记错了？

    一时间，周世森也陷入了自我的怀疑之中。

    他与姜初九并未有共事，平常也说不上什么话，两个人所负责的东西，也搭不上什么边，所以他对姜初九那样的印象，也是从其他大臣口中得知的。

    如今有了这共事的机会，再看姜初九的话，完全与他们说的是半点都不沾边啊！

    这着实是让人有些疑惑了。

    这时候，陆暝对姜初九说道：“离武试开始还有些时间，我让梦棠给你带了些小点心，待会儿就给你送来了。”

    陆暝这么一说，姜初九又问道：“梦棠方才不是跟着马车一起来的吗？为何会晚一些？”

    “我让她去泡些花茶，今日午膳后看你喝了三杯，想着你爱喝，就让她顺便带上了。”

    闻言，姜初九心中微微一动。

    没想到，陆暝身为帝王，竟然也是这么细心的人啊……

    “姜大人若是需要的话，学院里面还有不少的新鲜果子，都是今日采买的，微臣可以吩咐人将果子也取来。”

