    因着赵晚楼的介绍，几人之间好似开始诡异起来，气氛也莫名的渐渐陷入僵持中。

    李隐的目光深深，与赵苏彧对视着。

    赵苏彧却心中有些焦躁，他从来都是知道真相，那轮椅上与赵晚楼有些相似的男子是谁，他比谁都清楚，这世上没有比谁与赵晚楼更有血缘关系的人。

    而他这个大哥，也不过是个假冒者罢了。

    或许是因为从开始就知道自己是个假的，所以赵苏彧对赵晚楼的感情才没有顾忌。

    但是现在看到赵晚楼真正的大哥出现，赵苏彧到底心里有些不爽。

    就因为李隐的出现，原本温文尔雅的赵苏彧脸上竟有着隐隐狰狞的感觉。

    “原来你就是晚楼的堂兄，幸会。”李隐声音平淡，生疏又客气。

    赵苏彧原本打算变脸，但因着李隐的态度，神情恢复正常，说道：“幸会。”

    李隐淡淡一笑，视线又落在赵晚楼的身上，说道：“晚楼，既然堂兄来了理应好好招待才是，怎么气氛不太好？”

    许是因着李隐有一种莫名安抚人心的感觉，赵晚楼原本身上掀起的煞气已经淡去。

    赵晚楼说道：“可能是有些误会，不过现在堂兄应该怒火消了吧。”

    说话间，赵晚楼看向赵苏彧，继续说道：“大哥，我现在以及及笄了，自己做什么也都清楚也明白，希望你不要过多的干涉我的事情。”

    说话间，赵晚楼一脸的笑意，丝毫看不出有任何的异样情绪，但无疑都是在与赵苏彧划分关系。

    “大人今日不宜出来待客，若是大哥有闲心坐下可以吃一盏茶说说话，若是没有什么事情，我就不送了。”

    赵苏彧原本消下去的怒火瞬间被赵晚楼这种疏远的语气给刺激到，他咬牙说道：“倒是不知你竟已经做起了千户大人别苑的主子了。”

    赵晚楼轻笑两声，却是没有回应。

    李德元知晓这个时候不易与赵苏彧撕破脸，更何况这种事情，他自然是向着赵晚楼，他沉着声音说道：“苏彧，德叔有事情与你商量，这里不宜商谈。”

    赵苏彧睨了一眼赵晚楼后，也顺着李德元给的台阶下了，说道：“正好，苏彧也有事情与德叔商量。”

    李德元会心一笑，便率先朝着别苑大门而去。

    赵苏彧见状，目光没有朝着赵晚楼看去，倒是在李隐的身上停留片刻，他朝着赵苏彧微微颔首，跟在李德元的身后离开别苑。

    赵苏彧自来都是很会看势头，他知道这种场合不是与赵晚楼争执的地方。

    待回到帝都，赵苏彧自然会惩治赵晚楼，更会让赢夙给他一个说法，或许在凤城他赵苏彧不能把赢夙如何，但回到帝都后，只要有容安帝在，就算是赢夙又能如何？

    敢动他身边的人，那就谁都别想好过！

    院落中恢复平静，赵晚楼立马问道：“大人的情况如何了？”

    李隐淡笑：“应该不算什么大事，无非就是千户大人会受些苦，怎么说那冰蛊已经适应了他的身体，他的身体也适应了冰蛊的存在，总会有些反噬的效应，不过养个一年半载就会痊愈。”

    李隐越发的轻描淡写，赵晚楼越觉得赢夙很严重。

    赵晚楼的担忧被李隐看在眼中，他安慰道：“只要能活着，什么样的痛苦想来千户大人都可以接受，怎么说像他那样的人，这些痛苦应该在他的眼中也不是一件两件的事情，你不用太过担忧。”

    闻言，赵晚楼脸色淡淡，看向另一边宁宇几人，见他们相互都沉默着，想来应该是见证过赢夙的所有。

    “我可以去看看他吗？”赵晚楼从回来后就在进入那房间看了一眼昏迷的赢夙，还没有来得及认真看他脸色就被闲云大夫给赶了出来。

    “不可以。”李隐直接断了赵晚楼要去看望赢夙的念想。

    “什么时候能结束？”赵晚楼又问。

    “不知道。”李隐的眼中闪过一抹惆怅：“可能青衣没有告诉你的是，冰蛊虽然没有其他蛊虫吞噬性大，但冰蛊的伤害是最大的，冰蛊只需要两日就能完全依附人体，也就是，两日的功夫，冰蛊所有的毒素就能蔓延到千户大人的全身，而且，想要把冰蛊从体内引出，必须得让金蚕蛊进入千户大人的体内才能赶出，或许还有意外发生。”

    赵晚楼这一刻的心都提到了嗓子眼，她声音都尖锐了不少：“什么意外？”

    “就像一山不容二虎，金蚕蛊与冰蛊相距冰蛊必定会败于下风，而冰蛊所创造的身体环境却是金蚕蛊所喜欢的。”

    “也就是说，冰蛊离开了大人的体内，金蚕蛊会停留在大人的身体中？”赵晚楼呼吸一滞，瞳眸睁大了几分。

    李隐转动着轮椅，来到赵晚楼的面前，朝着赵晚楼招了招手。

    赵晚楼蹲下身来与李隐对视着，眼眶微红。

    李隐一手拂过赵晚楼耳边散落的青丝，用着很温柔的声音：“不是都说了只是意外吗，有闲云和青衣在，可能那意外就不会存在，更何况，金蚕蛊被闲云养了这么多年，应该也不至于留念一只冰蛊刚刚养了这么短时间的身体。”

    赵晚楼吸了吸鼻子，说道：“那，那若是金蚕蛊留在大人的体内，大人会怎么样？”

    “放心，就算金蚕蛊留在千户大人体内，我也有办法让金蚕蛊出来。”李隐说这句话的时候，好似在保证什么。

    赵晚楼抬眸定定的看着眼前的李隐，带着一丝轻微的哽咽道：“你，你身体也不好，不要操心大人的事情，我会努力养着我的身体，我活多久，你就能活多久。”

    李隐听着这番话，那双清澈的眼眸隐隐发颤，他看了赵晚楼良久，才低低一笑，似开玩笑的说道：“其实我很好奇，你那堂兄看着很关心你，你怎么如此反感？”

    赵晚楼听着这突然的问题，却是不知道该如何解释，好像在别人眼中，的确是她赵晚楼不知好歹了，毕竟目前为止，赵苏彧并没有做过什么对不起她的事情，起码是在外人眼里，而那锥心的恨意不过是她一个人知道罢了。

    她笑了笑：“可能，就很反感，不喜欢他吧。”

