    第642章想听妹妹亲口说

    林瑾扬占据了最好的位置，舔着脸笑：“妹妹，给我们讲讲边关的事呗，听大哥说，你在战场上，一个人射杀了两个北冥皇子，是不是真的？”

    “六哥不信？”

    林倾落挑眉,故意戏谑的反问。

    “六哥自然是信的。”

    林瑾扬腰背挺得笔直，一副与荣有焉的模样，转瞬，又舔着脸笑：“这不是，想听妹妹亲口说嘛。”

    “六哥既然信，就是真的。”

    林倾落笑眯眯，掀开锅盖,用勺子舀了块排骨，举到锅灶对面的林瑾鹏嘴边。

    “七哥尝一下,熟了没有。”

    “好咧。”

    林瑾鹏顿时来了精神，也不怕烫，张嘴就咬。

    “嗯嗯，好吃，妹妹炖的排骨真好吃。”

    习惯性的夸赞顺口就来。

    “问你熟了没有，答非所问。”

    林瑾扬有点酸，眼巴巴的瞅着妹妹的勺子，也想尝一块。

    “六哥也尝尝。”

    林倾落看出了他的小心思，又舀了一块排骨，举到他嘴边。

    “嘿嘿。”

    林瑾扬叼起排骨，烫的嘶嘶哈哈的，一个劲的傻乐呵。

    “熟了吗？”

    林倾落笑咪咪的看着两个哥哥，眉眼弯弯。

    “熟了，可以吃了。”

    林瑾鹏吃完排骨，舍不得吐骨头，含在嘴里吮吸汤汁。

    “熟，熟了。”

    林瑾扬也跟着点头，烫的说话不利索。

    “好了,大酱骨炖好了，咱们开饭了。”

    林倾落眉目飞扬，挥舞着勺子大声宣布。

    “吃饭！”

    林家两兄弟齐声应和，争抢着帮小妹妹盛饭，端菜。

    两大锅菜，用面盆盛了端上桌，兄妹几个围坐在石桌边，嘻嘻哈哈说笑着吃晚饭。

    豹牙和虎脑馋的直叫唤，围在小主人脚边，一个劲的转悠。

    林逸轩喂惯了豹牙，用碗盛了两块肉骨头，放在地上。

    豹牙和虎脑同时冲了过来，争抢肉骨头。

    豹牙鬼机灵，抢到了一块大的，美滋滋的叼着跑了。

    “咔咔。”

    虎脑没抢到大的，也不抱怨，趴在碗边，用小嫩牙啃着肉骨头，啃的很是欢快。

    一顿家常便饭，兄妹几人吃的十二分开心。

    林家三兄弟全都抛弃了食不言寝不语的礼教束缚,和小妹妹边吃边聊，从头至尾，笑声不断。

    *

    自从有了洞天福地，林倾落已经习惯了每天晚上睡觉前，进去转一转。

    打理药田，收取灵米，顺便再采摘些新鲜的灵桃。

    夜色深了，看着林逸轩服用了安神丸，进入梦乡。

    她安了心，回到自己的厢房，取出宝珠，进入福地。

    小翠鸟也飞了进来，落在一棵桃树上，美滋滋的吃灵桃。

    林倾落任由着小萌宠玩耍，取了些灵泉水，来到下午刚迁移进来的药田，浇灌药草。

    灵泉水蕴含着丰沛的灵气，浇灌在药田里，药草舒服的伸展枝叶，花骨朵以肉眼可见的速度盛开。

    “小青鸢用灵泉水喂养，也能长的更快些。”

    小翠鸟美滋滋的吃完了灵桃，从桃林飞过来，落在主人的肩膀上。

    “音儿很喜欢那个小家伙？”

    林倾落眉梢轻扬，难得露出几分惊讶的神色。

    ?  ?谢谢小仙女静的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

