    椰城，山顶豪宅。

    一间医疗设备齐全的宽敞房间里，椰城第一人民医院最好的妇产科主任陈虹，与四名医院妇产科的护士，正在为吴欣悦接生。

    而在房间外，周红叶和谢璐，吴老太等人，听着房间里吴欣悦发出的疼痛声，满脸担忧地等待着。

    “已经四个小时了，欣悦怎么还没把孩子生出来？大姑姑，生孩子真有那么疼吗？”谢璐问道。

    “你问我，我问谁去？”周红叶没好气的说道。

    “呃……”

    谢璐面色一滞，她猛然想起来，尽管周红叶已经四五十岁了，但好像至今为止都没有生孩子。

    她担心吴欣悦，也担心孩子。

    同时，她心里也在骂周毅没良心，欣悦给他生孩子，都疼成这个样子了，那姓周的竟然没有守在这里，现在是在龙墓里？还是在哪里快活？

    几分钟后，房间里。

    当吴欣悦几乎已经脱虚的时刻，终于把孩子生了出来。

    是个男孩。

    只是令陈虹和那四名护士没想到的是，孩子生出来后，不哭不闹，呼吸平稳，是个健健康康的宝宝。

    一番忙碌后，孩子被包起来。

    陈虹抱着孩子，站在床边笑道：“吴总，是个男孩，很健康，您看一眼吧！”

    “我抱抱。”吴欣悦半躺着，张开双臂把包裹里的儿子接过来。

    就在此刻，滋啦一声，包裹被撕裂，一只小手伸了出来。

    这情形，令吴欣悦神色一呆，令陈虹和四名护士目瞪口呆。

    “谁买的包裹？质量也太差了吧？”吴欣悦无奈说道。

    “咳咳，吴总，这好像跟包裹质量没什么关系。”陈虹犹豫了一下说道。

    “嗯？”

    吴欣悦轻轻抓住儿子的小手，然后抬头看向陈虹。

    “你们先出去吧！”陈虹对着那四名护士摆了摆手。

    随着护士们出去，陈虹这才撸起袖子，露出雪白的皮肤，可在皮肤上面，却有一小块青紫处。

    “吴总，您儿子……好像有些不一般。”陈虹苦笑道。

    “什么意思？”吴欣悦看着陈虹手臂上的青紫皮肤，微微皱眉问道。

    “我的意思是，他的……力量，没错，就是力量，他的力量好像有点大，刚刚他无意识挥手的时候，打在了我的手臂上，刚刚我只是觉得有点疼，可之后看了眼，发现被……被打成了这样。”陈虹犹豫着说道。

    “陈主任，你是在跟我开玩笑吧？我儿子刚出生，你见过哪个孩子刚出生，能有这么大的力……”吴欣悦露出几分不满，但说着说着，她的表情便有了变化，话声也戛然而止。

    好像！

    是有点不正常啊！

    这包裹的质量好像不差，可是明显被束缚住手脚的儿子，竟然把好几层包裹布料给打穿了。

    可是，这也太诡异了吧？

    自己生的又不是哪吒三太子，怎么会有这种异常情况？

    龙墓秘境。

    一座黑石山半山腰处，黎倾城和耶律忠雄，张海墨，以及无心和尚四人，静静站在一块巨石旁，静静看着山谷里厮杀的场面。

    山谷里，一名老者手握长枪，不断攻击着一对男女。

    而在附近，还有四名老者并肩而立，静静看着如困兽般的年轻男女。

    杨岳东很惨，浑身伤痕累累，鲜血已经把他的衣服染红，与他并肩作战的那名貌美女子，同样是模样凄惨，狼狈不堪。

    前段时间，因为在昆仑境登天梯试炼中，杨岳东收获不错，所以近期顺利突破到真人境，而他身旁的袁婷婷，同样是一位真人境强者，只不过是一位散修。

    “杨岳东，快想办法，再这么下去咱们会死的。”袁婷婷被一剑洞穿肩膀，强忍着疼痛大声叫道。

    办法？

    这个时候还能有什么办法？

    自己都已经把那颗千年灵果乖乖交给对方了，可他们依旧不愿意善罢甘休，非要杀自己两人灭口，哪怕他扬言告知自己是帝都杨家族人，对方都毫不动容。

    怎么办？

    难道今天真的要死在这里了吗？

    杨岳东痛恨自己实力太弱，也痛恨自己无法保护刚刚一见钟情的袁婷婷。

    他后悔以前没有把所有的时间，全部用在修炼方面，否则的话，如果自己有周毅那般强悍，说不定能自保，甚至有可能带着袁婷婷逃出去呢。

    等等，周毅？

    杨岳东挥剑挡住对方的一击，扯开嗓子大声吼道：“前辈，你们真的要斩尽杀绝吗？”

    “不是斩尽杀绝，是杀人灭口。”老者森然说道。

    “我大哥是周毅。”杨岳东吼道。

    一瞬间。

    那名老者脸上的森然神色凝固，即将刺进袁婷婷颈部的长枪，也为之停顿下来。

    附近，另外四名并肩站立的老者，纷纷流露出错愕表情。

    其中应老者踏出两步，看着伤痕累累的杨岳东，皱眉说道：“小子，你休要胡说八道，之前你还说你是帝都杨家的人，怎么又成了周毅的弟弟？”

    杨岳东见持枪老者停手，瞬间冲刺到袁婷婷身边，满脸警惕地说道：“我没有胡说八道，我的确是帝都杨家子弟，但也是周毅的小老弟。”

    “你和周毅，到底是什么关系？”持枪老者问道。

    “我说了两遍了，他是我大哥，我是他老弟，如果你们不信的话，稍微打听一下就知道了，我大哥说，他以后会罩着我的。”杨岳东心里有着很强的羞耻感，但为了活命，他决定不要脸一次。

    “你是之前在昆仑境登天梯试炼的时候，输给他的那些青年才俊之一？”持枪老者皱眉问道。

    “没错，我输给了他，他就是我大哥，我们……我们交情很好的。”杨岳东强忍着羞耻感大声说道。

    一时间，五名老者面面相觑。

    “老孙，虽然他和周小哥没有血缘关系，但如果他们的关系很好，咱们要是杀了他，周小哥知道后一定会不高兴的，要不……还是算了吧！”一名白发老者说道。

    “我也赞同，周小哥之前救了我的性命，他的小老弟，咱们不能杀，否则就是恩将仇报了。”另一位老者说道。

    持枪老者无奈一笑。

    他从怀中掏出一颗朱红色千年灵果，随手丢给杨岳东，哼道：“算你们走运，看在周小哥的面子上，今天就饶你们性命，这千年灵果也还给你们，但你们记住了，今日之事，如果传到周小哥耳朵里，我会追杀你们到死。”

    性命能保住了？

    杨岳东心里滋生出激动情，而袁婷婷也产生了一种劫后余生的感觉。

    两人急忙摇头，开口保证今日之事，绝对不会从他们口中传出去。

