    顾青山系着围裙，把几道菜端上桌。

    “哇，好香！”小琅道。

    “我来盛饭！”

    琉璃动作快，迅速将三碗饭摆在桌子上。

    顾青山解了围裙，坐下。

    “好了，尝尝味道吧。”他说道。

    两女一起点头，伸筷子夹菜，吃了一口便停不下来。

    顾青山看着她们扒饭的样子，不禁有几分失笑。

    ——这是苦日子过久了，一时控制不住，完全可以理解。

    他端起酒杯刚喝一口，忽然神情微动。

    两女也立刻放下碗筷。

    大家一起警惕的朝空中望去。

    虚空中，一股无形的力量从天而降，汇聚成五彩之芒。

    这么快？

    顾青山暗道一声，开口道：“小琅，琉璃，万一等会儿我不在，而且一直没回来，你们要看守好地狱，不管别人怎么说，也不能把地狱的权柄给任何人，否则你们会陷入危险，记住没有？”

    两女都是怔住。

    顾青山这种语气，就像是在交代后事一样。

    “罗德……究竟怎么回事？”小琅忍不住问道。

    “没事，我只是以防万一。”顾青山道。

    那五彩之芒落下来，化作一张书页。

    ——书页！

    顾青山面色一凝。

    只见那书页徐徐飘落下来，在他面前展开：

    “亡者罗德。”

    “令你即刻参与敢死队任务。”

    “三秒后传送。”

    ——连拒绝都没办法拒绝。

    这么狠？

    他正想着，只觉得虚空中一股大力传来，直接扯着他从房间里消失。

    小琅和琉璃呆住。

    “这是……我们地狱部接到任务了？”小琅迟疑道。

    “但是好像情况有些不对，我感受到了一股凶险之意，似乎罗德的性命危在旦夕。”琉璃道。

    两人对望一眼，都看到对方眼中的忧虑。

    她们是地狱的神祇，专司勾魂与夺命，对于生死之事熟门熟路，自然能感应到其中的凶险。

    两女放下碗筷，脸上都露出认真之色。

    “罗德这个人……不错的……我的意思是，他不止帮助我们摆脱了困境。”小琅道。

    “对，我感觉他身上有一股很亲切的力量，也许跟他的亡灵召唤术有关，也许是别的什么，总之，我的感觉告诉我，这位大叔是我们一伙的人。”琉璃沉思道。

    “不好！”小琅突然失声叫道。

    “怎么了？”琉璃忙问。

    “罗德虽然是地狱部，但他的功德是0000，一旦在外面死亡，将无法回到地狱，反而会去投胎。”小琅道。

    琉璃微微变色，说道：“他那么聪明一个人，怎么会给自己留下这样的漏洞！”

    “也是……他早上在忘川边晒太阳的时候，好像去了一趟旁边的支流。”

    “你是说死河？”

    “对，也许他做了什么……只是我们不知道……”

    “但若他真的没做准备呢？”

    两女同时一静。

    忽然，两人头顶跳出来一行行数字，疯狂的刷新不停。

    她们抬头一看，只见自己头顶悬浮着一个超乎想象的庞大数字。

    “功德？”

    “为什么会这么多？”

    两女失声道。

    琉璃取出一方青色翠光琉璃盏，喝道：“碧落黄泉，幽幽神意，现！”

    她朝琉璃盏上望去，飞快道：“整个战局已经产生了变化，从此可以支撑住，暂时不溃败，所以黄泉奖励了我们巨大的功德。”

    小琅沉思道：“不对……为什么不早不晚，偏偏这个时候奖励我们……”

    她想了数息，猛的站起来道：“妹妹，你还记得我们有一招联合神技吗？”

    “那个终极神技？等等——你想救罗德？”

    “对！如今我们功德加庇，完全可以去轮回殿晋升神职，再次恢复那样的实力！”

    琉璃无措道：“但是我们没有他的东西，怎么能找到他？”

    小琅一抬手，将一张身份牌展示给琉璃。

    琉璃眼睛一亮，立刻抓住小琅的手，连声道：“走！快走！这次黄泉都在帮我们，看来黄泉也不想罗德就这么死掉！”

    两女身形一闪，从房间里消失。

    ……

    天旋地转。

    四周一片漆黑、冰冷。

    顾青山出现的瞬间，便放开神念朝四周扫去。

    这里是一片宇宙，无数的星球静止在死寂的黑暗中，一动不动。

    唯独恒星放出光芒。

    顾青山看到了极远之外有一颗恒星。

    一个不知道比恒星大了多少倍的人形生物，披着绚丽的星云，遮蔽了面容，看不清模样。

    它伸出一只灰色的爪子，轻轻朝那颗恒星握去——

    它握住恒星，将之送入口中。

    宇宙中的光芒少了一颗。

    顾青山满脸震撼的看着这一幕。

    一颗恒星，本就具备着无穷的因缘与功德，可以称之为法则的聚集之灵，可以孕化万物众生。

    那个身披星云的怪物，竟然以恒星为食。

    正看着，忽见一张书页漂浮眼前。

    ——来自六道的书页。

    上面写着：

    “你将在此抵挡星云生命体。”

    “抵挡它一个小时。”

    “奖励：一点功德。”

    “注意，逃跑或无法完成任务，即刻投入忘川，再去投胎。”

    等顾青山看完，书页突然爆发出一股强大的力量。

    那身披星云的怪物顿时注意到了。

    书页见状，这才缓缓消失。

    顾青山僵在原地。

    一个小时？

    自己能活过一分钟，都算是了不起了。

    ——你给个必死的任务也就算了，还要替我把怪物引过来，是嫌弃我死的不够快？

    果然撕破脸之后，六道轮回连装都懒得装了。

    只见那怪物渐渐变化，缩小，化作一个和顾青山差不多大小的人形存在。

    依然是披着一身星光，它朝顾青山飞来。

    顾青山叹了口气。

    这样的存在，估计造物主或序列使者遇上它，也会被一口吞吃掉。

    自己是打不过的。

    那——

    死就死吧。

    还好自己提前布置了一番。

    其实在黄泉之中，除了地狱、忘川之外，还有一个地方可以供亡者回归。

    死河！

    这是生死河的死亡世界，自己作为死神，死掉之后回归死河也是很正常的。

    身处死河之中，你六道轮回也无法把我赶到忘川里去投胎吧。

    正想着，那人形怪物渐渐飞至顾青山面前不远处。

    只见它一身苍白之色，四肢身躯类似于人类，没有性别的特征，脖颈之上也没有头颅，只是不断喷涌着绚丽星芒。

    一道道变幻的声音从星芒中传来，最终化作人声：

    “竟然派如此卑微的蝼蚁前来，企图阻挡我前往战场……”

    顾青山立刻摆手道：“对，我本是虚空一蝼蚁，仓惶来到你家门前，一点都不想跟你交手——你走吧！”

    怪物似乎有些意外。

    它没有动手。

    只见那些星芒不断收拢，凝聚成一颗人类的头颅。

    只不过这个人类的七窍之中不断喷涌出星光，依然算不上是正常的人类。

    “可悲的生命，你不配做我的对手……就用你来喂我的军团吧……”

    怪物伸出一根手指。

    只见一个世界从手指上飞速展开，立刻就要把顾青山卷进去。

    顾青山已经可以看见，在那个世界之中，密密麻麻的怪物挤满了视线范围内的每一处。

    大地上全是被啃噬一空的累累白骨。

    顾青山随手一抽，却又顿住。

    用定界神剑确实可以展开一方森罗剑界，躲开对方的世界之术。

    但不确定性太多了。

    不确定六道轮回这时有没有躲在暗中，也不确定眼前这怪物会不会对定界神剑感兴趣。

    ——定界神剑可是虚空之剑，无比强大，只是暂时落魄。

    匹夫怀璧。

    顾青山心念数转，正要做出决断，突见眼前虚空中飞快冒出来一行行猩红小字：

    “你改变了整个黄泉的溃败战局，得到了黄泉的功德加庇。”

    “大量的功德凝聚在你身上，正在为你生成一次世界级的奖励。”

    “你获得了黄泉之赐：即刻返回。”

    “无论你处于任何险境之中，均可以立刻返回黄泉世界，限一次。”

    顾青山怔了怔。

    什么意思？

    刚才要杀我，现在又要救我？

    这岂不是自相矛盾？

    难道……

    无数个念头从顾青山心中闪过，但这时候，怪物手中的那个世界已经彻底携裹住了顾青山，即将把他卷进去。

    在这一瞬间，谁也不知道顾青山到底想通了什么。

    只见他突然爆发出一声惨叫：

    “不，你不能杀我！”

    他奋力挣扎着、翻滚着、但无济于事。

    很快，他便被那个世界卷进去。

    星空怪物轻蔑的哼了一声，不再关心这个蝼蚁。

    “要抓紧……时间……”

    怪物呢喃了一句，背后冒出来多彩的星云之光，化作两片羽翼。

    只见它扇动羽翼，朝着黑暗的宇宙深处飞去。

    ……