    第3816章 无效化兵器

    五血神血卫没有任何渠道得知无效化力量的存在。

    刚才踩的那一脚陷阱，他起初完全没有在意。

    那种程度的陷阱，连他的脚毛都别想炸掉。

    但爆炸之后，他有一种包裹在小腿上的力量被剥夺掉了的感觉。

    没有力量保护小腿，单纯的凭借神体的性，这才让小腿没有被炸掉，只是炸伤。

    他现在内心充满了纠结。

    因为无法判断林天佑的力量到底处在什么阶段。

    “应该不会是轮回之力，毕竟打二血跟三血的时候，他都没有使用，总不可能打我的时候，就突然觉醒了这样的力量吧？我不相信我的运气这么差！”

    五血神血卫在心里暗暗想到。

    因为这次的陷阱事件，让得一神一血卫都紧张不已。

    他们的前行的步伐也小心了起来。

    宁可多花时间，也绝对不再求快的冒险了。

    绝天儿一直站在城外的一处高塔之上观看，时不时的寻问旁边会鹰眼术的巨人发生的情况。

    巨人告诉绝天儿，他看到了爆炸，又看到了一个男子被炸飞。

    但被炸飞的男子好像没什么事又站了起来。

    接着他们开始慢慢的前行。

    绝天儿听完这些，终于是松了一口气，第一时间传音给林天佑，“他们的速度慢了下来，看路程，我想他们到这里得今天晚上才行。”

    “看来他们踩到了我放了一丝无效化力量的那个陷阱了，运气真不错。”

    林天佑听完，脸上也稍微放松了一些。

    实际上，他在那一带的陷阱，只有一个是放了无效化力量。

    其他的陷阱都没有这样的力量加持。

    他也是赌，没打算对方踩到，但现在看来，他赌赢了。

    只要踩到了这个，必然受到重伤。

    让对方产生顾虑，不敢再放肆的前行。

    这样一来，就能为他拖延时间。

    到晚上，他的伤应该能再好一成左右。

    如果实在好不了，只能使用幻术战了。

    他想好了，利用幻术的迷惑性，偷袭五血神血卫。

    “绝天儿，你们继续观察，等他们来到排水城五公里的距离时，就通知我，到时候我会发放可以对付五血神血卫的武器！”

    林天佑传音通知道。

    “龙皇，你老实的告诉我，那武器真的有用吗？万一没有效果，那包括我们，以及全城的巨人都要死的。”

    绝天儿有些担忧道。

    她的提议是让林天佑现在就离开，逃离盘古世界，回到九天世界。

    五血神血卫应该有天道主宰的其他任务，不可能为了追杀龙皇而去到其他的世界。

    “我做了尝试，盘琳琳的无效化力量可以让一件兵器在半个小时内维持无效化效果，用这样的兵器与五血神血卫战斗，我们赢的概率很高。”

    林天佑非常自信的说道。

    就是昨天晚上的时候，林天佑终于发现盘玄给他的无效化力量是暂时的，并不是真正的无效化力量。

    不过他并没有像以前那样愤怒生气，而是恍然大悟。

    原来无效化力量一直在他的身边，就是那个有点调皮有些任性的盘琳琳！

    真正拥有这样的力量，却是一个巨人族的小孩子！

    得知了这样的真相，林天佑第一反应就是把盘琳琳吃掉？

    然后把她的无效化力量吸收掉。

    可这样的想法只是闪了一下，就被他甩出了脑后。

    他虽然对吃活物没有心理压力，但盘琳琳好歹也是一个孩子，而且跟他经历了这么多的事情，早已经有了羁绊存在。

    况且，他跟初代真神又有渊源，怎么能真的去伤害一个盘古族的孩子呢？

    这个力量虽好，但他却绝对不会真的去强取。

    好在这小丫头也是个懂事的人，知道有危险来袭，愿意将她的无效化力量用来对敌。

    于是，拥有术法发明大师的龙皇开始研究起如何使用这股力量。

    在他的术法加持之下，他发现盘琳琳碰触过的东西，都会有很短暂的无效化特效。

    虽然只有几秒，但林天佑却似乎发现了新大陆一样，兴奋坏了。

    如果盘琳琳碰过的兵器也有这样的能力，岂不是可以直接以兵器伤到五血神血卫？

    想到这里，林天佑便开始研究怎么让那无效化的时间延长。

    经过一夜的研究，林天佑终于成功了让盘琳琳碰触过的兵器无效化的效果延长到了半个小时。

    也就是说，如果想打败五血神血卫，就必须在这半个小时里解决。

    “那好吧！”

    绝天儿只能选择相信林天佑。

    传音中断。

    林天佑打算好好休息一下。

    这时，一个中年女巨人闯进了他的房间。

    “龙皇先生，我听说五血神血卫跟腐蚀之王过来了，刚才还听到了震震的爆炸声，要不要把我女儿喊醒啊？”

    来的中年女巨人正是盘琳琳的母亲。

    昨天晚上盘琳琳为了配合林天佑研究无效化力量，整晚没有睡觉。

    直到快天亮时分，才被林天佑安排去休息，由其母亲来照顾。

    但今天早上，她听到巨人说五血神血卫带着腐蚀之王过来了，顿时吓坏了。

    她隐隐约约明白，想打败对方，必须靠她的天才女儿才行。

    所以她见女儿还在睡觉，便想问能不能把女儿喊醒。

    毕竟昨天龙皇说了，没有允许不准打扰盘琳琳的休息。

    “不用急，让琳琳睡到傍晚，她昨天很累，如果没有得到充分的休息，可能会吃不消。”

    林天佑表情平淡的道。

    一个人的情绪最能影响他人，见到林天佑那么平静，盘琳琳母亲身上的紧张也消失了不少。

    看来龙皇已经有信心赢下这一战了。

    “好，那我继续回去照顾女儿了。”

    中年女巨人离开了。

    “希望今天一战，我能赢，五血应该身上有五滴神格之血，如果我能全部得到，说不定与天道主宰真的可以一战。”

    林天佑喃喃自语道。

    时间过的飞快。

    终于在腐蚀之王的帮助之下，五血神血卫避开了所有的陷阱，来到了排水城的近郊。

    这里距离排水城只有五公里，终于可以冲进去，把那个该死的龙皇抓出来，狠狠折磨一顿，然后再灭掉了！

    (本章完)

