    梁上君子（上）   

    两只精美的匣子并排摆在面前，匣子里分别躺着支玉簪。

    从四周古色古香的装潢格调和陈设的明珠美玉来看，可以确定这是一家高档的珠宝首饰店，当然这里不称珠宝店，叫做“行”。

    

    看着那两支玉簪，杨念晴故意道：“怎么，要买了送给哪个姑娘？”

    

    李游示意她选。

    

    心里是有点堵，杨念晴抛弃杂念，仔细选簪子。

    

    一支通体白色，光洁如脂，温滑莹润，隐隐散发着柔和的光泽；另一支却是翠绿色，光华内敛，色泽细腻，纹理古拙。

    

    到底选哪支，杨念晴也没了主意，最终拿起白色那支，不料还没来得及说话，就被李游劈手夺了去，丢回匣子，随即他指着绿色的那支问：“怎么卖？”

    

    掌柜眉开眼笑：“不贵不贵。”

    

    “要这支好！”

    杨念晴有心捉弄他，抢回白玉簪，压低声音道，“喂，想讨女人喜欢，就别这么吝啬。”

    

    掌柜傻了眼：“公子，这……”   

    李游咳嗽两声，忍住笑，似乎很无奈：“她只不过想替在下省些银子罢了。”

    

    修长的手指再次拈起那支绿色簪子递到她手上，将白玉簪换下。

    

    “既是送给你的，自然不能太差。”

    

    掌柜立刻眉飞色舞，赞道：“公子好眼力！小店没那许多本钱，只这么两件宝贝，此乃上等蓝田宝玉，更是京城第一玉匠刘三招妙手雕成，那白玉簪纵然好，比起它也是差了好几层！只可惜平日里没几个人买得起，如今遇上识货的贵客，算它的造化！”

    

    杨念晴醒悟过来，尴尬不已。

    

    李游笑问：“怎么卖？”

    

    掌柜道：“不贵不贵，五十两银子。”

    

    “五十两，还说不贵！”

    杨念晴失声。

    

    以前电视里常常丢银子，那根本是笑话，来古代这几个月，杨念晴发现这里和宋代差不多，市场流通货币是“钱”，银子的价值不是普通的高，并非每个人都能拿出手的，四五两银子就够平常百姓人家过一年，五十两更不用说了。

    

    杨念晴断然放下簪子：“这么贵，别买了。”

    

    李游微微一笑，又伸手拿起来：“果然好，千金也是值得的。”

    

    掌柜喜得连连点头：“正是！正是！”

    

    一张带着花纹的纸票出现在桌面上，李游将簪子重新递到杨念晴手里：“莫要心疼，簪子就是银子，只不过变了个模样而已。”

    

    杨念晴失笑：“真是送我的，这么大方？”

    

    掌柜已眼明手快将银票收起，表示交易已成定局，高兴之余顺口拍马屁：“夫人说哪里话，依我看，纵是使上千金，公子也是舍得买给夫人的。”

    

    杨念晴闹了个红脸，忙道：“说什么，你老哪只眼睛瞧见我是夫人了！”

    

    掌柜看看她发髻，眼珠子转了个圈，陪笑道：“能让公子如此上心，纵然现在不是夫人，将来迟早也是夫人。”

    

    走出店门，杨念晴觉得尴尬，一路上都没有说话，午后醒来，她只是图简单将头发随意绾了个髻，哪知竟被当作了已婚妇人，怪不得李游先前表情那么怪。

    

    冷不防一只手臂从旁边伸过，拦着她停了下来。

    

    没等杨念晴开口，那张俊脸就缓缓朝她俯下来，长睫几乎要拂上她的额头，明亮的眼睛里带着许多促狭之色。

    

    杨念晴脑筋有片刻地短路，眼前悠悠浮现出四个字：动人心魄。

    

    她本能地后退一步：“看什么？”

    

    李游直起身，负手道：“奇怪，在下的耳朵为何如此清静了？”

    

    杨念晴镇定：“没话说。”

    

    “是吗，”李游端详她，“杨大姑娘好像在脸红？”

    

    杨念晴若无其事：“弄错了而已，有什么好脸红的。”

    

    “不识货，还不该脸红么？”

    一丝笑意迅速从那双眼睛里滑过，片刻间又陨落了，李游摇头道，“若说杨大姑娘果真想替在下省钱，在下是绝不会相信的。”

    

    知道他是故意，杨念晴索性定了神，举着簪子问：“你猜我现在在想什么？”

    

    李游道：“想将来没钱的时候就把它拿去卖了，够你吃十年，或者当本钱做点小生意。”

    

    杨念晴失笑：“你真的很聪明。”

    

    李游喃喃道：“我倒宁愿自己没这么聪明，姑娘承认起来也干脆得很，你知不知道这是很失礼的行为？”

    

    杨念晴道：“送给我了，就该由我处置。”

    

    李游道：“你不觉得这件礼物很特别？”

    

    “在我眼里它很值钱，怎么，后悔送给我了？”

    杨念晴将玉簪还他，“心疼就拿回去，这么贵重的礼物，我收着也不安。”

    

    “罢了，随你处置，”李游无奈道，“平日总抱怨在下小气，如今大方起来，又假客气。”

    

    杨念晴挑眉：“难得你肯对朋友大方一回，我就却之不恭了？”

    

    李游“哦”了声道：“正是送朋友的，你可以放心。”

    

    听那朋友二字似别有意味，杨念晴脸莫名烫起来，连忙移开话题，“别忘了正事，现在时候差不多了，快走吧。”

    

    李游不动。

    

    杨念晴道“你怎么了？”

    

    李游叹气。

    

    杨念晴催促：“这么晚了还不快点，叹什么气，你呆了？”

    

    李游苦笑。

    

    “在下的确是呆了，现成一个南辕北辙的呆子，”他指指身后道，“姑娘，既要做贼，如何能忘了主人住处？

    小石头街在那边。”

    

    正在尴尬时，身后忽然有人唤道：“李哥哥！”

    

    那声音虽嗲了点，却很好听，杨念晴疑惑地转过身，只见不远处站着个十七八岁的女孩子，打扮得花枝招展，十分美丽，眉目间隐隐透着些娇气。

    

    李游也愣了愣，随即苦笑：“铃儿。”

    

    伴随着一阵清脆悦耳的响声，那女孩子已闪到面前，拉着李游的手臂撒娇：“李哥哥，上次打完赌你就偷偷跑了，害得人家又到处找你！”

    

    杨念晴这才发现，她每只手腕上各戴着只银制的镯子，镯子上挂着几个精致小巧的铃铛，原来响声是这么来的。

    

    铃儿？

    这就是唐可思口中的那个萧铃儿？

    

    杨念晴似笑非笑地看李游。

    

    李游问萧铃儿：“你几时回来的？”

    

    “才回来，还不是听说你在唐家堡的缘故！”

    萧铃儿娇嗔道，“原来思思妹妹没骗我！”

    

    李游倒也任她拉着，微笑不语。

    

    杨念晴颇有些不自在，拿手肘碰他：“喂，你到底还去不去？”

    

    没等李游回答，萧铃儿先开口道：“李哥哥，铃儿新学了一首曲子，不如找个地方，弹给你听好不好？”

    

    李游看看杨念晴，咳嗽一声：“这……”   

    杨念晴叹气：“到底是去办事还是去听琴，你快点决定吧，我没耐心等。”

    

    听到这话，萧铃儿这才注意到旁边还有个女子，顿时面露不悦之色：“她是谁？”

    

    见她吃醋，杨念晴懒得多纠缠，转身要走：“你们久别重逢，那就改天吧，我先回去了。”

    

    李游拉住她道：“我跟你去。”

    

    旁边萧玲儿见状不悦了：“李哥哥？”

    

    杨念晴道：“你李哥哥和我要去办一件很重要的事情，改天再来找他吧。”

    

    萧铃儿冷冷道：“我又没问你，你插什么嘴！”

    

    杨念晴不再说话。

    

    李游责备道：“铃儿，不得无礼。”

    

    萧铃儿嘟了嘴：“我不许你去！”

    

    李游头疼道：“我有事，你先回去。”

    

    “你哄我，明明是要陪她，”萧铃儿哼了声，看着杨念晴道，“你这女的真是不知羞耻，拉拉扯扯，老缠着李哥哥做什么！”

    

    见她公主脾气，杨念晴反而笑了，斜倚到李游怀里：“我就是缠上他了，你李哥哥今晚是我的。”

    

    萧铃儿怔住了。

    

    李游倒没有太多意外，低头似笑非笑看着她。

    

    杨念晴亲昵地揽着他的腰，面不改色道：“时候不早了，走吧。”

    

    萧铃儿终于反应过来，看着二人，红着脸结结巴巴道：“你……你说……李哥哥他他……你胡说！”

    眼睛里迅速泛起泪水，她望着李游道：“她说的是真的吗？

    你要陪她？”

    

    李游摸摸鼻子，点头。

    

    萧铃儿跺脚：“你竟然……她有什么好！还及不上江姐姐一半好看！”

    

    李游皱眉：“铃儿，我有事。”

    

    “李哥哥！”

    萧铃儿望着他，泪花闪闪的似要哭了，“你从不会这么对铃儿说话，你……你护着她？”

    

    李游无奈道：“听话。”

    

    萧铃儿没再说什么，哭着跑了。

    

    这边两人穿过夜市，很快到达目的地，白日里就很清净的小石头街在夜中更显沉寂，灯火也十分稀少。

    

    墙外，一滴露水滴下，冷冷的。

    

    杨念晴看着同样一直没说话的李游道：“抱歉，让你的公主伤心了，我是看她在你走不了，才那么说的。”

    

    李游没有回答，只是叹气。

    

    杨念晴也不是滋味，道：“你别急，先办完正事，将来我替你赔礼好了，其实你这种行为很恶劣，喜欢就好好对她，不喜欢就别给人家希望，惹得人家追着你跑，很有成就感么？”

    

    李游道：“姑娘，别忘记方才错在谁。”

    

    杨念晴道：“我错我错，行了？”

    

    “自然是你错，”李游道，“在下是你的？”

    

    杨念晴尴尬道：“不那么说，她肯放你走吗，我牺牲名誉，你有什么好气的？”

    

    “当然生气，生气得很，”李游道，“怎能说我是你的，该说你是我的才对。”

    

    杨念晴彻底无言：“那不一样？”

    

    李游道：“不一样，女人该是男人的才对，在下是男人，这么说，岂非太没面子了？”

    

    杨念晴忍住没笑，转脸望着高高的院墙：“怎么进去？”

    

    李游喃喃道：“杨大姑娘又傻了，既然在下是你的，想进去，连吩咐一声都不会么？”

    

    未等杨念晴开口，他便揽着她无声掠起。

    

    “你看，上哪儿去找我这么善解人意的。”

    

    

