
　　这一刻，不管他说出什么理由来，穆媚雪都会既往不咎。只要他还记得她、只要他心里有她，即使他们最终无法走到一起，她都不在乎。只要他能让自己明白，他没有辜负这七年。然而在她的红唇即将贴上去的时候，乌烈却闪开了。

　　“我记不起你。”

　　穆媚雪一愣，仿若被人浇了盆冷水，“什么？”

　　乌烈看着她，“因为我失忆了。”

　　时以入夜，石洞外残余的那些光亮也没有了。

　　洞内一片漆黑，伸手不见五指。这样的环境下，乌烈和穆媚雪终于将事情说清楚了。

　　穆媚雪知道原来乌烈并不是故意装作不认识自己，而是在七年前就失了忆。而乌烈也暂且相信穆媚雪并不是奸细、妖女，而是从平阳城来玉阳关寻夫的。

　　“那个乌秀族的人，为什么要骗你？”

　　这是在乌烈说明了自己现在的身份之后，穆媚雪脱口而问的第一句话。

　　乌烈觉得有些好笑，“我怎么能确定，骗我的不是你？”

　　自从石洞里的光线消失之后，乌烈便觉得终于找回了本我。因为看不清穆媚雪的脸，所以那些萦绕在心头的古怪情绪也就消失了。通过好不容易回归的理智思考过后，对于穆媚雪的说辞，乌烈选择暂时相信六七分。不过他说完这句话之后，穆媚雪就沉默了。是啊，她凭什么让他相信自己呢？

　　照岳正谦……不，现在应该叫他乌烈了。照乌烈所说，七年前他是在乌秀族醒来的，这个种族给了他新生、给了他未来，同时还给了他一个虚拟的过去。穆媚雪可以肯定他们在说谎，他怎么可能是乌秀族的圣子？还说他一直为种族而战？简直是荒廖！

　　他可是平阳城内的第一才子岳正谦啊！

　　虽说他骨骼惊奇、幼时好武，但在成人之后便弃武从文，开始专心钻研诗书。在那个素来重武抑文、满眼都是壮汉莽夫的平阳城里，穆媚雪正是因为看中了他的文采才与之定亲的。所以说他怎么可能会如乌秀族人所说，是一个身经百战的种族英雄？但穆媚雪心里再明白也没有用，势单力薄的她根本不可瞬间推翻已经在他脑中根深蒂固的认识。

　　穆媚雪不被信任，又不知该如何解释，于是就兀自生起了闷气。

　　即便是失忆了，他也不能把自己忘得如此干净吧？而且还性格变化那么大。穆媚雪之前只顾着气他不认自己，竟都没发觉他已经和七年前完全不同了。现在的他轻狂、粗野，不只力气大了，连身材都比原来壮了一圈不只。如今得悉真相，穆媚雪竟有一种乌烈把岳正谦的身体给占据了的感觉……她知道这种想法很莫名其妙，但还是忍不住去生他的气。23sK.com

　　于是之后无论乌烈怎么问她，她都不开口了。

　　不知道过了多久，黑暗中传来了她的喷嚏声。乌烈又道：“很冷？”

　　穆媚雪没有理会他。

　　石洞里阴潮无比，根本生不起火，加之两人衣衫浸淫，到了晚上简直是湿冷入骨。乌烈如此身强力壮都难免觉得冷，更何况是一个女人。但不知道穆媚雪又犯了什么毛病，自己连问几次都不开口，这次又碰了壁之后，他也沉下脸不言语了。

　　洞外的雨已经停了，残留下叮咚余响。

　　乌烈背靠着石壁，曲起一脚，手臂搭在膝盖上，迷迷糊糊地快要睡着。

　　这时，不远处的穆媚雪忽然低声开口，“那我怎么又能确定，你是不是真的失忆了？”

　　乌烈反应了一会儿之后才明白她是在接着自己方才的话说。他并没有睁开眼，因为困顿而声音沙哑、略显不耐，“本将军向来光明磊落，记得就是记得，不记得就是不记得，何须装模作样给你看？再者说，若我没有失忆却不想娶你，把你轰走了便是，哪里会费这些力气。”

　　也不知是不是冻得浑身麻痹的缘故，向来伶俐的穆媚雪竟不知如何反驳他。

　　乌烈继续说：“至于你话中真假，我一查便知。若所言不虚，我自会对你负责。”

　　穆媚雪抱紧了自己的手臂，并没有因为他的话而安心，对她负责？若他永远都不会恢复记忆，若他永远都只能是乌烈，若他再也没办法变回来的岳正谦了，那她该怎么办？懊恼地将头埋进臂弯，穆媚雪的思绪仿佛是被寒冷冻住了似的，怎么想也想不明白，于是就那么抱着膝盖、埋着头，昏昏沉沉地睡了过去。

　　洞外雨声轻响，洞内只剩下乌烈的呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第15章 简直是荒廖！免费阅读。https://xs.23sk.com 