    1991年1月16日上午，鹰国总统签署了国家安全指令文件，命令鹰军向伊开战。

    这场战争世界瞩目。

    香江作为世界金融中心之一，同样有很多人关注着这场战争，因为全球经济是一个整体，鹰国的正式宣战影响的也不仅仅是伊拉克所在的中东地区石油产量，即便是只有石油产量受到影响，那波及的其它行业也不胜枚举。

    和石油相关的化工业首当其冲。

    所以，香江从事相关行业特别是金融行业的人关注这场战争是理所当然的，但要问全香江最关注这场战争的群体是哪一个，真正的答案绝对不是金融行业相关的人，也不是化工行业相关的厂商们。

    而是社团群体。

    关注肖章玩期货这件事情的人不少，因为赵蕊和李东凯的担保，这件事情其实没法保密。

    赵家和李家一样复杂，内部并非铁板一块。

    从根本就没有人敢跟肖章的盘口来看，几乎所有人都认为肖章这一次输定了，李家和赵家加起来就要赔偿十几亿甚至是二十多亿。

    即便是对于香江十大房地产商之二来说，这个数字也绝对不是一个小数目。

    真正的关键点在于这笔投入在很多人看来是不值得的，一个拳师而已，再能打又怎么样呢？

    花十几二十几亿买下肖章也就算了，丹劲接近罡劲的高手也值这个价钱，毕竟肖章还很年轻才19岁而已，未来更可期。

    但双方自始至终都没有任何约定或协议，在旁人看起来就是纯粹的白赔。

    保护伞公司的临时总部里，肖章带着一群人正在看电视新闻直播。

    “我知道了，我心里有数。”

    出去接电话的李东凯说完这句话之后，表情非常难看的回来了，和他表情差不多的还有赵蕊，但相比之下赵蕊的情绪要更好一些，因为赵蕊和赵家的关系有公开的‘分割’。

    肖章注意到了这一点，也注意到了手下们的情绪不是很好，突然笑出了声。

    “你们是不是也都认为我会输？”

    安静的房间里无人回应，没有人敢说出真心话。

    肖章继续问道：“你们是不是还认为，我这个高手就算是再厉害，也不可能有枪炮厉害，所以赵蕊和李东凯他们两个实在是太白痴了，花了这么多钱来买我的未来，我还不一定会听他们的话？”

    赵蕊欲言又止，她想表明自己的态度，但又想到肖章说这种话肯定是有目的性的，所以就什么都没说。

    李东凯被肖章点名了，自然不能再沉默了。

    “肖先生这话说的实在是太见外了，帮肖先生担保这件事情本来就是我答应肖先生的，而且我也非常相信肖先生不是那种轻易宣布自己破产的人，以肖先生的年龄和现在的成就来看，十几二十几亿的都是小意思。”

    “呵呵……说的好。”

    肖章对着李东凯点了点头之后，看着其他人说道：“其实你们的想法没有错，外面那些人的想法也没有错，武功再高也不可能为所欲为，所以我其实不值这个价钱。毕竟，时代已经变了啊。”

    最后一句话不应该是我们来说吗？

    房间里的人都不明所以，想不明白肖章为什么要说这种话。

    肖章又看向了赵蕊，面带微笑的问道：“你是不是一直认为，我其实根本就不懂怎么做生意，只是一个运气比较好的武夫而已？”

    “啊？这……”赵蕊表情略微尴尬，她不好否认。

    “没关系的，你可以这样想，但我希望以后在我做出决定的时候，你们都能够一如既往的支持我。”

    肖章环视四周。

    除了赵蕊、李东凯这两个‘外人’之外，还有陈浩南这个‘外人’被邀请过来看新闻。

    其他的就是阿华、乌蝇、江澄宙等肖章手下的心腹，以及阿星、阿梅、黄飞等人。

    在这些人被喊过来的时候一见面，都觉得会有大事情要发生，可他们怎么也没想到肖章只是带着他们看电视。

    直到此时，肖章说出了这句话之后，他们才有些恍然。

    肖章看了一圈之后，把视线投在了电视屏幕上，里面正在播放战争相关的新闻画面。

    “我很认可时代已经变了这句话，比你们所有人，比外面那些正在笑话我白痴的人，更认可也更加确信这句话是大实话。也正是因为这一点，我才会选择玩一玩国际石油期货。”

    “我知道你们不明白我为什么会这样说，但没关系，他们会告诉你们原因。”

    肖章注意到电视上的新闻内容，已经开始播放鹰国的军事行动时，就双手抱胸退到了一遍，站在了宫二的身旁。

    全场除了他之外，也就只有阿星能够看到宫二了，陈浩南都不行。

    其他人的视线都因为肖章的话，集中在了电视屏幕上。

    “当地时间17号凌晨两点，以鹰国为首的多国部队航空兵空袭伊拉克，发起“沙漠风暴”行动……整个空袭包括“沙漠风暴”计划四个作战阶段的前三个，按计划三个阶段同时开始……”

    “由EF-111、EA-6B和EC-130H等电子战飞机先开辟通路，担负攻击任务的F-117、F-117A、F-111DAEAF、A-6、A-10、AV-8B、F-15E、B-52等型飞机攻击各指定目标，F-14、F-15C、F-16和F/A-18等飞机则担负掩护任务。”

    “截止到目前，日出动量已经高达2500架次……”

    画面中出现了大量各种战斗机起降，甚至是侦查、投放导弹和炸弹的战斗画面。

    一栋又一栋建筑被直接摧毁，无论是科威特战区还是伊拉克本土，都没有任何力量能够阻止空袭。

    “据悉，鹰国发动了被他们称之为电子战的新型战争模式，伊方的通讯指挥系统已经近乎于全面崩溃。”

    “鹰国使用的新式战斗机、战斧巡航导弹，以及各种精确制导导弹，能够非常精确的打击任务目标……”

    “伊方使用了飞毛腿导弹攻击以色列、沙特、巴林境内的目标，却均已失败为告终，多数偏离轨道或被鹰国的爱国者防空导弹击落……”

    电视新闻的画面不断闪过，主持人的声音干净利落。

    房间里的人依然沉默，但眼神却越来越震惊。

    只是过去了不到一天的时间而已，他们就已经能够看出来伊拉克必败无疑了，这场战争完全不同于所有人对于战争的认知形式。

    肖章再次出声。

    “伊拉克拥有被称之为世界第四强的陆军，所有人都认为这场战争是持久性的，进而会导致国际原油价格持续上涨。但是……时代已经变了啊。”

    肖章的声音有些落寞。

    他看到这些先进的武器时，也开始怀疑他的力量能撑住多少秒才会化为飞灰。

    但很快就打消了这种念头，不是因为他会越来越强，而是因为他已经做好了心里准备：打不过就加入啊，高科技武器怎么了？老子有了钱，什么都会有的。

    “这场战争的胜负已经注定了，只用了一天的时间，所以中东地区的局势很快就会稳定下来，伊拉克的飞毛腿导弹没能毁掉科威特等国家的采矿井，所以他们出口石油不会受到任何影响。”

    肖章笑了起来，然后问道：“告诉我，国际原油期货现在的价格。”

    负责操盘的人已经看新闻看傻眼了，听到肖章的声音才猛然惊觉，然后开始拨打电话。

    没有网络的时代，只能用电话来了解相关的信息。

    “老板，降了，已经下降到了23，从38下降到了23啊。”

    阿星、阿梅这些人听不懂这句话是什么意思，但李东凯和赵蕊却用震惊的眼神看向了肖章，他们都知道肖章买入的时候价格是32。

    简而言之，一桶肖章就能够挣9鹰元，而肖章一共有8102万桶。

    四舍五入一下，这就挣了8亿鹰元，近六十亿香江币？

    “平仓啊，快平仓啊。”

    赵蕊激动的喊了出来。

    李东凯也同样喊了出来：“是啊是啊，快平仓啊，挣了六十亿啊，发了发了，我们发了啊。”

    按理来说，李东凯身为李家的嫡系，六十亿对于他来说绝对算不上是发了，而且这六十亿和他也没多少关系。

    可问题是这个盈利只投入了10个亿，周期前后算起来也就七天时间而已。

    何止是暴利啊。

    操盘手下意识的就想要平仓，但却注意到了肖章的眼神，于是停了下来。

    他终于想起来他不是赵蕊的人了，而是肖章的手下。

    肖章满意的点头，笑了起来说道：“不着急，我说过了，国际原油的价格会降到19，那它就一定会降到19。给我盯好价格，到了19就给我立即平仓。”

    “好的老板。”

    房间里再一次安静了下来。

    但情绪却都震惊莫名，因为他们都听到了李东凯说的挣了六十亿。

    价格是23的时候都挣了六十亿，那价格是19的时候呢？

    所有人都知道这个时候价格越低，肖章就越挣钱，那价格有没有可能跌到19以下呢？

    事实也正是如此，因为平仓需要时间，而国际石油期货的价格波动太快，当肖章成功平仓的时候，价格已经跌到了19鹰元每桶以下。

    半个小时之后，所有人都知道了一个确切的数字，扣除了利息等成本之后肖章拿到手的期货账户余额。

    11亿鹰元。

    与之对比的还有另外一个数字，那就是此时红方的外汇储备只有110.93亿鹰元。

    看着心悦诚服的众人，肖章笑了起来。

    “开香槟吧。”

