
教授们在认真的观注针灸过程，家属不吱声，没人阻止自己工作，乐韵施完针又帮小孩子推拿一番，让小孩子针疗，抱起自己的玉盒和背包走向赵家老太婆。

秦主任卢教授康教授又兴致高昂的跟着转移，小孩子爸爸想跟去观看，又怕小姑娘看到自己叫人再揍自己一顿，和孩子妈妈守在孩子病床边。

赵老太太最初只看得见燕行，在小女孩给自己检察了一遍又去给另一边的小孩子检查身体，隐约想到了什么，当被灌了一杯水，那份隐隐约约的想法豁然有了结果——那个小女孩子就是晁家的那个小义孙，也是让宗泽和王玉璇婚事告吹的罪魁祸首！

想起和燕行来的小女孩是谁，想到那个人给自己喝了一杯水，总觉得那杯水里有害死人的毒药，心头恐惧，想爬起来跑，一动不能动，想张嘴大叫，发不出声音，害怕得冷汗狂流。

听着砰砰嘭嘭的声响，听着小女孩和柳少燕行的说话声，她心头的惊惧一分一分的加重，吓得心肝都快要破裂了。

她太害怕，一张脸也吓得变青，呼吸又粗又急。

当看到一群人又围到自己病床两侧，赵老太太心中的害怕如山呼海啸，吓得几乎不能呼吸。

乐韵走到老太婆的床侧，看到老女人吓得脸色发青，全身肌肉都在轻颤不停，鄙视的撇嘴：“放心，我没你们那么坏，没你们那么狠毒，不会在你喝的水里加料，也不屑在你身上做手脚。”

小姑娘对自己冷嘲热讽，赵老太太气得心肝都在抖，偏偏发不出丁点声音，颤粟得更厉害了。

康教授等也知小姑娘意之所指，一致揣着明白装糊涂，谁也不说话。

燕行冷眼观看吓得面无人色的渣奶奶，现在知道害怕，太晚了！

对于燕人的渣奶奶，乐韵才懒得给啥好脸色，打开针盒，拿银针金针，毫不尊老，用力的扎老女人脖子上的穴位。

赵老太太说不出话，可能感觉到痛，那一针扎进肉里，疼得她打了个颤，太阳穴青筋一鼓一鼓的跳动。

乐同学才不怜惜人渣，一针一针的扎，有几针的位置自然不是针灸需要的，她扎针扎得欢快，直痛得赵老太太如触电似的颤颤粟粟，直到她脖子上面上和头顶，以及双肩和锁骨之下的地方扎得到处是针，颤抖才慢慢的减轻。

针灸不是即时就可完成，渣老太婆也需要针灸一段时间，乐小同学可不想对着老家伙的那张臭脸，抱着自己的物品又转回小孩子病床，精心细致的又帮小孩子做推拿按摩。

反复推拿穴位，过了十几分钟，拔走十几枚针，再次取小片药放水杯里给小孩子喝下去，又给他扎针，按穴位。

反复几次，拔针，换位置，每次让小孩子针疗十几分钟，连换三次针，将医用针一一收回，望望三位教授，视线落在古中医传人的康教授身上：“我记得康教授精通中医，针灸术想必已炉火纯青。”

“小姑娘谬赞了。我对针灸术还有几分经验，小姑娘有什么需要我帮忙的地方？”康教授抑着激动主动请缨。

“这个小孩子想要恢复听力仅一次针灸不够，我不能天天跑医院，余下来的康复治疗有劳康教授您主持，我说一下针灸疗程的步骤，辛苦您记一下或者做录音，您没空的话也可以交给其他针灸大师按步骤治疗。”

“没问题，针灸的事交给我。”康教授心情那叫个欢喜啊，他们想找小姑娘需要请柳司令那边的中间人，所以害他们有事想跟小姑娘讨论也没什么机会，小姑娘托付他一桩事，岂不让他们有理由跟小姑娘联络。

卢教授秦主任没得到小姑娘交付的重任，可动作不慢，立即拿手机或者拿过助手的手机录视频。

康教授的助理当然也不甘落后，快速打开手机摄像头。

针灸是个细致活，乐韵请康教授到身边，将每个针灸的疗程步骤说给他听，指出每次针灸对应的穴位。

康教授终于明白小姑娘为什么说要做录音，她给小孩子安排的针灸有不同的阶段，每个阶段针灸穴位都是不同的，而且连医用针入肤深度也有不同要求，以她的要求，非精擅于中医的针灸师不能胜任。

就算有录制过程，康教授和卢教授秦主任本着不知当不耻下问的精神，遇到自己并不太确定或有疑惑的地方主动虚心求教，乐同学也知无不言，解释针灸步骤不同的原因和针吃肉深浅不同的不同效果。

专业人员们在交流，满嘴的专业术语，医生们听得懂，外行人听得头晕脑胀，整个就是鸭子听雷——雾沙沙。

康教授巴不得和小姑娘深入探讨针灸术，考虑到人在病房，只好忍痛割爱的放弃机会，末了只问了一个问题：“小姑娘，针灸治疗后，小孩听力能恢复几成？”

一群医护工作者观察很仔细，他们观察得小孩子在小姑娘针灸后眼珠子骨碌碌的转动，有时看这里有时看那里，有时皱鼻子皱脸，表情反应比之前丰富多了，因不确定小孩子的听力有没有恢复一点，没直接问。

“这个小家伙发现得及时，针灸治疗后大概能恢复到正常人百分之七十的听力能力，我帮他针灸后他恢复了大概百分之三十的听力，后期需要不停的刺激他的听觉神经以恢复听觉，他以前完全失聪，目前对声音的感应比正常人迟钝，针灸期间和出院加强听力训练也需要一个循序渐进的过程，先给他听各种柔和的声音，尽量避免太过于高亢的声调，免得声音震伤他还很脆弱的耳膜神经。”

乐韵没隐瞒，她也不是万能的，一次针灸能帮小孩子将听觉神经刺激复活就已经很不错了，不可能一步到位让人恢复，如果全程由她亲自针灸，恢复得如正常人也不是不可能，只是针灸需要一个月左右，她不可能天天陪着小孩子。

再说，孩子家属也没有向她求医，她只是不忍心见一个孩子那么少就与声音无缘才主动伸出援手，自然没有义务必须亲力亲为。

“能恢复七成？”教授们大为惊喜，小孩子检测出双耳完全失聪，就算在医院接受治疗，就连家属也有心理准备知道根本没什么希望，不过是死马当活马医，如今小姑娘说能恢复七成，那已经是天大的喜讯。

陪护的孩子父母也露出不敢置信的表情。

“七成是基本的结果，如果家属精心照顾孩子，用心训练孩子听力，或许恢复八成听力也不是不可能的。”

乐韵漫不经心的抛出一句，拿出药丸子分出一颗和之前分块的药块，再次分成小小的块状片，装起来交给康教授：“这个是针灸前要服用的药，一次取一小块泡水，喝下去后五分左右针灸，这药我可不敢给小孩子家属怕他自私自利的自己私吞了，交给教授们帮小孩子管理才放心，当然，这次也不是免费的，请医院帮我代收药费，一颗药三万，两颗药六万，看在小孩子的份上出诊费免了，总共收费六万。”

听说能有可能恢复八成，无异于又给了卢教授等人一个惊喜，他们有将小姑娘第一次针灸的过程做记录，回去好好研究，说不定能研究出针对失聪者的针灸治疗方案，造福于患者。

康教授被付于重托，将一包药粒将给助理们帮小心的保护起来，再三保证自己会看护好药，不会让谁私吞，秦主任更是一力承诺一定会帮将药费代收上来，代收的药费由他们帮保管，以后又多一个找小姑娘交流的机会啊。

小孩子妈妈激动的扑到孩子身边，小心翼翼的亲着孩子的脸，温柔的唤着“宝宝”，边唤边流泪。

小孩的爸爸被人无视，默默的当空气。

小孩子的事已告一段落，乐韵迈着小短腿又溜回赵家渣老太婆病床边，瞅着人渣老太见到自己立马就变得变幻莫测的脸，心情特别好，伸出小爪子，慢悠悠的收金银针。

乐同学收回十几根针，赵老太太一个冷颤，狠狠的抖了几抖，嘴里发出“啊”的尖叫：“痛……痛痛，痛死我了。”

女人的声音很沙哑，又是尖细的嗓子，那叫声特别刺耳，也颇向电视剧里太监的嗓音。

卢教授等人：“！”

奉令监视老太太的青年睁着眼，几乎怀疑自己耳朵有问题，这样……就好了？

燕行喜出望外，渣奶奶恢复声音了！

渣老太还在喊痛，乐韵嫌弃的纠小眉毛，顺手伸出玉指戳点老家伙一下：“鬼哭狼嚎个什么，你不说话没人当你是哑巴。”

被女孩子一指戳点，赵老太太的痛嚎声便嘎然而止，因为太痛，浑身颤抖。

恶人自有恶人磨，乐韵当了回恶人，笑咪咪的收回所有医用针装消毒瓶里塞回背包，大大方方的挥爪子：“燕帅哥，你可以请人将你家渣奶奶押回去审讯了，我嫌她声音太难听，暂时让她说不出话，等半个钟左右就能恢复。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022367"  chaptername="第五百二五章  好了">加入书签</a>
</div>
