    云海之下，群山之间。

    唰！

    一道幻影穿梭而过。

    路虎身影迷幻缥缈，一手按着阿木，踏足之时无声无息，只留下淡淡紫气，好似海市蜃楼般捉摸不透。

    他在顺着自己真气的感应，向马三娘进击。

    阿木面无表情，心中却已经提到了最高，谨慎到了极点。

    他看似是被路虎按着肩膀，其实脚下是被对方的真气托浮着。两人速度也是快的难以想象，一夜之间，此人便带着他跨越千里从雪岛来到了陆地。

    这两种方式都极为消耗功力，但眼前的魔教教主竟然看不出丝毫疲惫，似乎消耗不值一提。

    这种功力简直深不可测！

    现在自己第三只眼也已被夺走，只能听路虎的命令。

    很快，路虎的身前便出现了一片粉色的桃林，桃林深处露出一家酒坊的招牌。

    快活林！

     路虎脚步一停。

    扩散而出的精神已然感应到了酒坊，同时也感应到马三娘就在这里。

    他微笑着伸出手，像是迎接般等待着朵朵花瓣飘落在指间，随后两指一夹放到鼻尖轻嗅。

    花香四溢，其中更是若有若无地渗透着丝丝酒香。

    “快活林酒坊，原来藏在这啊。”

    路虎轻笑道。

    原剧情里，这酒坊是大奔的干娘六嫂所开，后来被猪无戒等人砸毁。

    现在自己没有派猪无戒，蝴蝶效应下让这快活林酒坊保留了下来，还成为了七剑等人的一处聚集地。

    路虎微微颔首，看向了阿木。

    此时的阿木正掂着脚向里面望去，显然也意识到了自己母亲可能就在里面。

    “记住你答应的条件，按规矩办事，否则你就要小心你师父变成骨灰了。”

    路虎两手背在身后缓缓道。

    “记得！”

    阿木深吸一口气。

    这一路上，他答应了路虎很多奇怪的条件。

    比如只能和马三娘说出一切，不能将母亲与魔教的关系暴露给七侠……

    阿木对此有些疑惑。

    毕竟这些条件其实根本没有必要，自己只需要从母亲那里拿到雪舍利，然后劝母亲回到雪岛就好了。

    所以他全都一口答应。

    此时，路虎看着满脸期盼的阿木，勾起的嘴角露出森森尖牙。

    “该说的都已经说了，现在我问你最后一句，你准备好了吗？”

    路虎的声音沉重而平稳。

    “好！”

    阿木立刻点头。

    见到娘亲的渴望已然战胜了对未知的恐惧，他已经无所畏惧了！

    下一刻，路虎两指相扣，轻轻打了个响指。

    啪！

    随着这道响指打出，那桃林深处酒坊中，正在床上休息的马三娘陡然捂住胸口，面色痛楚地望向桃林外。

    “教主来了？！！”

    马三娘心中一惊，连忙翻身而起，小心地冲出桃林。

    很快，她就见到了凝立于此的路虎。

    这一刻，马三娘的心脏好似停止了跳动，骤然紧缩。

    教主还是那个教主！

    虽然双眼在此刻闭合着，但马三娘却觉得有股视线在打量她，看透了她的一切。

    “黑心虎又变强了！”

    马三娘心中先是不甘，随后莫名升起了一丝恐惧的念头。

    如此强者，自己真的能从他手中算计到麒麟吗？

    但紧接着马三娘就精神一震。

    不对！

    她算计了十年，怎么可能在这时候想要放弃。

    马三娘浑身微颤，想起了之前路虎打到她体内的真气。

    难道自己是受到了那丝真气的影响？

    所思所想，念头只在一瞬！

    马三娘心中暗流汹涌，表面上动作也不慢，单手撑地跪倒在路虎面前。

    “属下参见教主！”

    马三娘道。

    路虎轻轻一笑，一手按住迫不及待的阿木，缓声道：“紫云剑法练得怎么样，合璧成功了吗。”

    虽是询问，但路虎的语气却充满了笃定。

    “谢教主挂念，托教主之福我练成了合璧剑招‘紫气东来’，也找到了真正的紫云剑，五剑合璧已然成功。”

    马三娘深深吸气，应答道。

    此时她心中有些奇怪，路虎前来找她到底是为什么，莫非是因为最近没有传消息。

    疑惑之下，她小心地试探道。

    “教主，现在虹猫和蓝兔全都前往了天狼门借兵，请教主小心。”

    天狼门？

    天狼门门主大郎确实有两把刷子，在以前或许是路虎的心头之患。

    但现在他一点都不怕，甚至还有些期待和兴奋。

    等他元神蜕变完成，就是大郎身死之日。

    路虎就是这么自信！

    “好了，今日孤王也有一件事要告诉你！”

    路虎笑道。

    马三娘一凛。

    低下的脸庞上表情阴晴不定，果然他来找自己并不是没有目的。

    “请教主吩咐！”

    路虎微笑着将阿木推了出来：“还不见见你失散多年的儿子，我帮你把他找回来了。”

    话音刚落，马三娘震惊地抬起头，不可思议地望向阿木。

    “！！！”

    儿子？

    阿木身形凝立，眼中含光地看着自己的母亲，大声喊道。

    “娘！”

    说话间，阿木激动地扑了上去。

    马三娘身形先是一凝，随后立刻反应过来，一把抱住了扑过来的阿木。

    “你真是我儿子？”

    马三娘脸上也露出了期待的神色，好似真的将阿木当成了自己的儿子。

    但她的心里却动了起来，充满了不屑。

     黑心虎太小看自己了！

    “哼！当年为了投靠你获得麒麟，我可是亲手将他放在了雪原上，那种冰天雪地怎么可能还活着，黑心虎恐怕是想在我身边安插人来监视我，可惜他算不到我儿子是怎么死的！”

    “等我摸透了这小子的底，先用招魂引审问一番，最后就借七侠之手做了他。”

    这样想着，马三娘当即装作思念的模样，开始和阿木叙旧，想要套取情报。

    阿木则满脸地激动和欣喜，心中充满了幸福。

    师父说地果然没错！

    他娘亲是个好人，投靠黑心虎一定是迫不得已。

    而见此一幕，路虎心里暗暗发笑。

    雪岛上人实在太蠢了，竟然为了安慰阿木就一直说他母亲是个好人，是迫不得已才抛弃了阿木。

    “阿木，你会来找我的！”

    路虎嘴角微勾，心道。

    锵锵锵！！！

    一道细微至极的鹰啼从远方传来。

    这一刻，路虎心中微动，放开感应，一只黑鹰当即出现在他的精神感应中。

    黑鹰传书！

    路虎转过头，看着母慈子孝的二人，笑道：“孤王期待与你们的下次会面！”

    唰！

    刹那间，路虎的身影消失在两人眼前。

