    原本听到说可以去饭店吃饭的阎家兄弟，原本很是激动雀跃，但是在听见吴奎说是要去那家饭店之后，表情也是瞬间就沉闷了下来。

    这可是跟吴奎原本预期的是不一样的。

    “你们这是怎么了？”

    吴奎很是疑惑的问道。

    但是大家都是你看看我我看看你，看起来大家好像都是有什么话，但是又欲言又止的样子。

    这一下子是彻底的让吴奎疑惑了起来，这是怎么了？

    按理来说自己选的这个饭店，虽然说在规格上面是不如美豪大饭店的，但是也是这条街上比较好的一家饭店了。

    而且这家饭店不管是装修还是口碑，都是比较好了。

    所以吴奎这次也不只是单纯地当做是请客吃饭，他还有一个目的，那就是想要去人家的饭店去打探一下虚实。

    毕竟，自己以后也是这条街的一份子了。

    自己跟他们也算是竞争对手了。

    这么想着，吴奎自然是直接就选择了这家店。

    但是，现在，看着装修队还有

    见大家都不说话，于是吴奎指着何玉柱：

    “你说，这到底是怎么回事啊？”

    见自己被点名了，何玉柱也知道，这件事本来就应该自己站出来说。

    于是何玉柱此时也是开口了。

    “其实，我们之前就已经和那家店接触过了。”

    “哦？”

    何玉柱的话倒是引起了吴奎的疑惑。

    既然是接触过了，在看他们的反应，很明显，他们之间一定是发生过什么。

    “其实，这件事情我真的是不知道该不该跟你说！”

    这个时候，一直有点天不怕地不怕的何玉柱倒是有点犹豫了。

    看见何玉柱的这个样子，吴奎是更加的疑惑了。

    “有什么事你还是直接说的比较好，你这样不是在吊人胃口吗？”

    吴奎是忍不住吐槽，他本来就很是好奇了，但是何玉柱居然还不直接说，这不是让自己难受吗？

    何玉柱见吴奎这个样子，咬了咬牙。

    他原本是不想说的，但是一想到他们之后也是要在这条街上开饭店的。

    以后肯定是难免的会接触到的。

    而且，这事就算是自己不说，但是难保之后人家不会说，到时候要是传到了吴奎的耳朵里。那还不如自己直接说呢。

    想通之后，何玉柱也是不再犹豫。

    他只是看了一眼装修队里的其他人，然后还是开口了。

    “其实，我们前几天刚去过……”

    吴奎听见这句话也是松了一口气。

    他知道了。

    一定是何玉柱之前用自己装修的经费来请大家去吃饭，但是害怕被自己发现，所以此时才是吞吞吐吐的。

    只不过，这也不是什么大事。

    他平时也是会经常请这些装修队的人去吃饭，并且也叮嘱过何玉柱，对人家装修队里的人好一点。

    虽然说拿着装修的钱去吃饭不太好，但是也不至于吴奎生气。

    尤其是见何玉柱此时这吞吞吐吐的样子，吴奎更是觉得没必要。

    不就是一顿饭吗？

    又花不了几个钱，自己总不至于因为这个生何玉柱的气。

    “好你个何玉柱，居然趁着我不在的时候偷吃是吧？”

    “既然你们已经吃过了，那么那家饭店的味道怎么样啊？”

    吴奎开玩笑的问道。

    他觉得如果是自己先开口的话，何玉柱倒是不至于这么心虚。

    只不过，在吴奎问出这个问题的时候，众人的深色更加尴尬了起来。

    他们互相打量了一下，依然是何玉柱先说：

    “吴奎，是这样的，其实我们根本就没有进去。”

    “没有进去？”

    这下吴奎更是疑惑了，你都没有进去，那你肯定是没有消费的，既然都没有消费了，那你现在说起话来至于是这么吞吞吐吐吗？

    “哎呀，柱子叔，你要是实在是说不出口，那就让我来说吧！”

    一旁的阎解放听何玉柱是半天都说不到重点，于是很是焦急。

    这他还等着吴奎请自己去吃饭呢1

    你还在这里吞吞吐吐的说个没完没了的，真是浪费时间啊！

    还不如让我直接说得了。

    但是在阎解放开口之后，阎解矿也是第一时间就制止了阎解放。

    “解放，你能不能闭嘴！”

    说着，阎解矿还狠狠地瞪了一眼阎解放。

    阎解放被阎解矿瞪了，立马就闭嘴了。

    他还是很听阎解矿的话的。

    看着闭嘴了的阎解放，阎解矿才算是松了一口去

    这事不管是跟自己还是跟阎解放都是没有关系的，根本就轮不到阎解放在这里说话。

    而且，这本来就是吴奎他们的事情，自己和阎解放都只不过是短暂的在装修队里工作罢了。

    当然，要不是因为自己的老爹，自己甚至根本就不用在装修队里工作。

    阎解矿不由得想到了自己的老爹，心里又是不爽。

    吴奎看着阎解矿还有阎解放的样子，心里很是疑惑。

    他也是不想再猜了，于是直接指着何玉柱。

    “你就直说吧，不要在这里说一半还藏一半的。”

    说着，吴奎的面目严肃了起来。

    “你实话实话，不要有任何的隐瞒。”

    “不管是什么样的事，难道不应该由我做主吗？”

    看见吴奎生气的样子，何玉柱也是急了，尤其是再听见吴奎说的话。

    他觉得吴奎可能是误会自己的意思了。

    于是何玉柱也是直接就不管了，反正这事早晚也得让吴奎知道。

    于是何玉柱看着吴奎说道：

    “是这样的，前几天的时候，我们的装修基本是已经落入尾声了、”

    “也不知道是谁提议的出去吃饭。”

    “当时你也不在，所以就私自决定，请他们去旁边的饭店去吃一次。”

    “这个原本是打算回家之后再跟你报备的。”

    “主要是你之前也说过，要是有这个需求的话，可以直接先带着他们去吃，之后只要是再跟你说一句就好了。”

    吴奎听到这里，点点头。

    这话他确实是说过，所以刚才自己原本也表现的不是和生气的样子，只不过是何玉柱一直不说，所以自己才是皱起了眉头罢了。

    见吴奎此时还是没有生气的，于是何玉柱是继续说道：

    “但是我们刚刚准备进门的时候就被人给拦了下来。”

