    “七弟，既然你已经是统领了，那我就和你说说白城的情况以及你的任务...”三统领辛怡缓缓说道：“近些日子，我们的顶尖力量俞发的减弱，呵呵，这当然不怨你和林淮，即便你们两人不杀六弟他们，他们在我眼里也是一般废物，就说说我们的关昕雨吧，呵呵，虽然她只是八统领，但以她的实力，丝毫不逊色于之前的七统领...”

    “发生顶尖力量弱的原因，是因为实力强大的学生出现的频率越来越多了。就不说天城，光这白城，就已经冒出来了江辰，于爽等人，以他们的实力，即便是我，面对他们也头疼的很...”

    “因此，提高我们的力量以及削弱他们的力量，便是我们的主要目标...”辛怡看向了我，说道：“七弟，你的初次任务很快便会给你安排，在此之前，你先熟悉熟悉白城的环境吧，四弟...就由你做向导吧，记住，万万不可和因为私人恩怨而产生冲突，若是让我发现，我定不轻饶...”说到此处，三统领辛怡便看向了我和四统领，脸色微微发寒。

    “是！”四统领郑阳微微躬身，说道：“三姐，你就放心吧，我还是分得清孰轻孰重的...”

    “只要他不找我麻烦，我肯定不会找他麻烦的...”我耸了耸肩，说道。

    “好，既然如此，那我便放心了...”三统领辛怡满意的点了点头，旋即转头看向五统领和八统领，缓缓说道：“四弟，八妹对我们这里也不是特别熟悉，所以就由你来当八妹的向导吧...”

    “嗯。”闻言，五统领和八统领均是点了点头。

    “嗯，那你们现在就行动吧，我得去找二哥一趟...”三统领辛怡说完之后，转身便离开了这间教室。

    辛怡走后，我微微的皱了皱眉。

    看来，即便我的王牌在他们手中，但三统领依旧不放心我，特意安排了四统领。以我现在的实力，若是四统领紧紧的盯着我，我还真就摆脱不掉他，因此，我也只能老老实实的去熟悉周围的环境。

    教室里沉寂了一会，旋即四统领脸色难看的看着我，说道：“还发什么呆，我们走吧，七弟！！”四统领说到七弟这个词的时候，特意加重了语气，声音中夹杂着不满以及不屑。

    我对他阴阳怪气的语气倒是没有在意，我耸了耸肩，说道：“走吧。”

    等我们两人离开教室以后，八统领关昕雨跺了跺脚，冷哼了一声，不满的说道：“我真不明白，叶炎那小子，到底有什么了不起，竟然让二哥和三姐他们如此看重，就这样的废物..我一个能打十个！！”

    “八妹...虽然我也很讨厌叶炎那家伙，不过我说句实话，他比你要强多了...”五统领认真的说道：“以你现在的实力，完全不是他的对手，所以，你还是不要招惹他了...”“啊！！”八统领关昕雨郁闷的挠了挠头发，失声说道：“五哥...你怎么帮着叶炎那废物说话，要知道，就在几分钟之前，他还是我们共同的敌人啊...我才是你们的伙伴不是么...”

    “正因为你是我们的伙伴，我才这么和你说的...”五统领神情严肃的说道：“你刚来还对叶炎不了解，他非常危险，如果可以，你不要闲着没事去招惹他...而且，他的实力也不像你想象的那么弱，他只是因为被宝葫芦吸收了大半鬼气，所以鬼气波动才看上去那么弱的...”

    “哦...我知道了...”八统领关昕雨不甘的点了点头。不过，在她的眼眸深处，一抹淡淡的寒芒，悄然闪过...

    “二哥。”三统领辛怡来到了楼顶，静悄悄的走到二统领身后，轻声说道。

    “三妹，怎么样了？”二统领没有回头，沉声说道。

    “搞定了。”三统领辛怡比划了一个没问题的手势，笑道：“嘿嘿，只要王牌不给他，他就得一直为我们卖命，呵呵，等到他的利用价值榨干净之后，我们再杀了他...”

    “嗯。”二统领点了点头，说道：“你的鬼气恢复的如何了？”

    “差不多了。”三统领辛怡说道：“我们可以开始了，我们两人合力，应该能给林怀拽过来，若是给林淮也给拉来，我们的实力便能再度暴涨一大截...”

    “不用开始了，林淮是拉不回来了...”二统领叹了口气，说道。

    “怎么回事？”辛怡皱了皱眉，说道。

    “那边一开始骂了半天，但很快他们就一点声音都不发了，我看他们半天没出动静，我就回了个电话，不过，并没有打通，那边已经将我们给屏蔽了...”二统领缓缓说道：“看来他们已经对大喇叭和宝葫芦的效用摸了个大概。我猜，即便我们去沙城外围用大喇叭喊一嗓子，林淮也不会回应的...”

    “那太可惜了...”辛怡也叹了口气，说道：“大哥那边忙的要命，而且二哥你也马上就要去天城那边帮忙了，这白城只剩下了我和四弟五弟他们....而我是肯定不能离开白城的，但仅靠四弟五弟，不太可能将林淮抓回来啊...”

    “是啊，四弟五弟那两个废物，竟然放任林淮成长到这般地步...”二统领的眼中浮现了一抹寒芒，他冷冷的说道：“我已经听说了，他们第一次围剿林淮的时候，本应该稳稳的击杀林淮，但就因为四弟托大，非但让林淮逃离，更是损失了一条手臂，这种废物...若不是实力尚可，我非得亲手宰了他不可...”

    “二哥别生气了...”三统领辛怡的眼中也是寒芒涌动，她缓缓说道：“若是我们找到更合适的人选，我会立刻让其取代四统领和五统领的位置，等到时候，我亲手解决了这两头蠢猪，若不是他们，我们现在也不用如此忧愁...”

    “嗯，那两头蠢货的确该死。”二统领点了点头，说道：“大哥说了，这二人潜力十分可怕，若是放任不管，必成大患，他还说，如果天城的事情解决完毕，他和王会亲自过来，出手抹杀林淮和叶炎...所以，三妹你也不用太过于忧愁，以林淮和叶炎如今的实力，别说是王和大哥，即便遇见我们二人当中的任何一人，也绝对是死路一条....更别说王和大哥亲至了...”

    “嗯，我知道了。”闻言，三统领辛怡也是点了点头。

    “反正林淮他们也无法用大喇叭和宝葫芦抓来，所以，我就将这两件道具带回去了...”二统领拿起两件道具，缓缓说道：“三妹，白城就交给你了...保重。”说完，二统领便慢吞吞的转身离开了楼顶。

    “你放心吧，二哥。”三统领辛怡朝着二统领挥了挥手，说道。

    沙城。

    “先前叶炎回答了三统领的话后，才被那股古怪的吸力吸走，如果说这二者之间没有任何关系，我是不会相信的...”林淮说道：“我猜测，这股吸力出现的理由，应该和叶炎的回答有关，虽然不知道到底说什么才会触发这股吸力，但有一个方法肯定是最保险的，那就是对统领们的问话避而不答...”

    “那就将鬼牌屏蔽了吧...”萧雨婷说道：“屏蔽了就听不见那些统领们的声音了，等需要和他们沟通的时候，再将屏蔽接触...”

    “嗯。”林淮点了点头，旋即对着七统领的鬼牌，说道：“屏蔽一到最后一号...”

    屏蔽完之后，林淮才看向林薇和叶雨幽，说道：“据我所知，二统领和三统领所在的位置，应该是白城，所以我和萧雨婷打算去白城外围侦查一圈，你们怎么打算的？”

    “我们要去救我哥！”叶雨幽眼神坚定的回答道：“必须去，不过，我们现在的实力，肯定是对付不了二统领和三统领的，就算现在去了，也是送死，所以，我们打算去沙城市中心...那里，是提升实力最快的地方...”

    “你们真的打算去那里？”萧雨婷有些惊讶的说道：“当初我和林淮二人，在市中心遇见了数次生死危机，毫不夸张的说，若我们运气稍微差点，可能就不能在这儿见到你们了...”

    “嗯，我们已经做好决定了，你们就不要劝我们了...”林薇点了点头，说道。

    “好，既然你们心意已决，那...”林淮刚欲继续说话，便被一个有些刺耳的声音打断。

    “我说，你们四人要是都走光了，我们怎么办？难道你们要我们去死吗？”顺着声音的来源一看，出声的竟然是罗秉毅。

    “我们不是留下萧静莹和杨子轩保护你们了吗？而且，班级当中也有鬼气拥有者啊...”林薇解释道。

    “哼，他们两个？”崔天翼轻蔑的看了一眼他们两人，说道：“不行，还是你们靠谱，你们四人必须留下两个保护我们，否则不许你们走！”

    “我说你还要不要点脸？”叶雨幽怒喝道：“我们没有必须保护你们的责任和理由！何况，现在叶炎生死未卜，难道你们就不担心他吗？他可是保护了你们一路啊...”

    闻言，不少同学都是点了点头，看向罗秉毅的目光中，有着难以掩饰的鄙夷。

    “哼，你不说也就罢了，一说我就一肚子气...亏我当初还特意请他吃饭，早知道他这么废物，我就不费那个钱去请客吃饭了...”看见周围同学的鄙夷眼神，罗秉毅冷笑了一声，说道：“我说，你们也别这么看着我，我提醒你们一件事吧...王牌，在叶炎的手里...”

