    松风楼二楼，雅间之内。

    一个身着华服的青年端坐当中。

    这青年面容白皙，长相端正。

    若不是其双眼中精芒时隐时现，到真让人以为这只是一个寻常的富贵公子。

    他一手捧着茶碗，一边看着台下的郭先生，摇了摇头。

    “如今这江湖说书的真是口无遮拦…”

    浅浅的呷了一口茶水，青年轻蔑道：“昔年圣君压尽武林，天下之人可谓是闻风色变”

    “不想到了这等说书的口中，却变成了荒淫好色的庸碌之辈。”

    “真是可笑至极！”

    “大人…”

    听到了这华服青年的言语，一个身材精装的男子上前一步，开口道。

    “嗯？”

    不等男子说罢，青年的声音一沉。

    “小的知错…”

    听到了青年言语的变化，这男子脸色一变，连忙道：“到了此处，应称呼您为掌柜的才是！”

    “这是第一次，也是最后一次…”

    青年的言语平淡，其中却满是阴沉：“再有下次，小心你的舌头！”

    “是！”

    闻言，这男子连忙应道，额头之上已然见了汗水。

    “哼！”

    看到男子模样，青年冷笑一声，开口道：“你方才想说什么？”

    “小的以为，这江湖的说书先生最能挑动着平民气氛，如此说法到也无妨…”

    话里话外，男子的言语满是颤抖。

    “你懂什么？”

    淡淡瞥了男子一眼，青年开口道：“我之所以如此高调的重开天顺当铺，就是为了敲山震虎，让陈若缺知道，天尊派了新的命头掌柜坐镇金陵。”

    “如此一来，他心头震荡，势必会反应过激，露出马脚！”

    “越是这个关头，便越是不要节外生枝…”

    说着，青年冷冷朝下瞥了一眼，开口道：“圣君虽死，但仍旧是魔教中威名尚在，虽然近些年魔教极少露面，但是仍旧在暗流涌动…”

    “这说书先生如此戏说圣君，极易触怒魔教，若是这把火引到咱们身上，便是不好了”

    “你回头向那说书先生知会一声，把这段内容给我彻底改了，否则他一个钱都拿不到！”

    “是！”

    听到了这青年的言语，男子应了一声：“小的这就去办！”

    说着，男子转身走出了雅间。

    “陈若缺啊陈若缺…”

    男子走后，青年摇了摇头，笑着说道：“你生是天尊的人，死是天尊的鬼，逃不掉的…”

    言语间，青年的脸上露出一抹深沉的笑意。

    ……

    半晌之后，说书听罢，王野等人回到了醉仙楼之中。

    “你别说啊…”

    坐在大厅之内，阿吉一脸兴奋的说道：“今晚这书说的还挺精彩…”

    言语之间，阿吉一脸的意犹未尽。

    “精彩个屁！”

    不等阿吉把话说完，王野和白露菡异口同声的说道：“今晚说的什么乱七八糟的玩意？！”

    ？？？

    此言一出，王野和白露菡相视一眼，脸上露出一丝疑惑。

    他们都没有想到，彼此会说出这样的言语。

    “嘿，你们两个真有意思”

    闻言，阿吉挠了挠头，开口说道：“听说书是大家同时选的，这回来你们俩人又说人家说的是个屁？”

    “人郭先生说的怎么了，引得你们这么不高兴？”

    话里话外，阿吉一脸的疑惑。

    “看看，你小子听说书纯粹是八岁娃娃闹洞房，净特么瞎凑热闹！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“那说的圣君元阳耗尽武功一泻千里，这他娘的纯粹是瞎扯淡！”

    “就是！”

    王野此言一出，一旁的白露菡搭腔道：“那武林正道魁首白明玉武功天人合一世间罕有，居然败给了一个放浪不羁，私生活混乱之人，这真的是鸡屁股栓绳，扯淡！”

    王野和白露菡你一言我一语，显得十分的气愤。

    “嗨呀？”

    看到王野和白露菡的模样，阿吉笑了笑，开口道：“你们俩人什么时候穿上一条裤子了？”

    “瞧你们俩这样子，就和说的是你们一样…”

    “那事情就是那样，没有办法的嘛！”

    “什么叫事情就是那样？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“那回春堂的朱老杂毛都和我说了，这文稿案本的后半段都是他出钱改的，目的就是为了给他的鹿茸虎鞭人参酒打铺垫！”

    “今晚这书一说出去，没几天这老孙子就能赚的盆满钵满！”

    话里话外，王野一脸的不爽。

    “这话说的不假…”

    此时，一旁沉默的神捕也点了点头，开口道：“今晚这书前半段的确精彩纷呈，但是到了后半段风格却是诡而一变，和男人元阳扯上了关系…”

    “如此说来，的确有卖壮阳酒的嫌疑。”

    “嘿呀，这朱老杂毛！”

    听到了神捕的言语，阿吉也不高兴了：“我这听回说书容易吗？他居然为了卖壮阳酒吧内容改了！”

    “不行，这事情是可忍孰不可忍！”

    此时，阿吉也对朱大夫随意篡改文稿案本的事情格外的生气。

    “就是！”

    看到阿吉的模样，王野开口道：“要不咱们找个月黑风高的晚上，一闷棍把这老杂毛打晕，扒光了吊在回春堂门口怎么样？”

    ？？？

    此言一出，阿吉和白露菡的身躯一怔。

    二人齐齐朝着王野看了过来。

    “老财迷，别看你人怂体又虚，这真是乌鸦喝墨水，从外黑到心了…”

    看着眼前的王野，阿吉开口道：“那朱老…先生一把年纪了，你这一闷棍下还不得敲死他？”

    “还扒光了挂到回春堂门前，亏你想的出的来！”

    “那你说咋办？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“就生吃这么一击闷亏？”

    “其实也不用如此极端…”

    此时，一旁的白露菡心头一动，开口说道：“他能改文稿案本，我们也可以这么做啊。”

    “你把他变成文稿案本，再请郭先生说出来，这不比打他闷棍强多了？”

    “哼，你想的挺美”

    闻言，王野哼了一声，开口道：“谁来编这文稿案本？你来啊？”

    “我不行…”

    白露菡连忙摇头。

    “不行你说个屁…”

    看着白露菡的模样，王野翻了个白眼。

    “我不行，但是旁人行啊！”

    此时，白露菡微微一笑，开口道：“你忘了，赵捕头的那案情文书写的，可是丝丝入扣啊！”

