    蒋华强忽然发出一声怒吼，瞬间狂暴的怒吼在他口中爆发，食脑者特有的怒吼再加上六脚黑寡妇本身的天赋高频振动，交杂在一起化作一片声浪炸向四面八方！

    声浪所过之处，所有的别墅窗户全部瞬间破碎，属于食脑者的沉闷嘶吼让人头晕目眩，然而六脚黑寡妇的高频尖啸又像是一根根钢针不停在折磨所有人的大脑！

    众人都瞬间感觉到全身针扎般的剧痛，张大牙更是直接眼角血管炸裂流出两行血泪！

    “讨厌的家伙……”

    萌萌一声娇叱，自身扩散的精神粒子立刻将蒋华强的精神粒子击散，但萌萌却忽然一个踉跄靠在邓燕妮怀里。

    “哈哈哈哈，你也果然不行了。”

    萌萌的反应让蒋华强哈哈大笑，嚣狂的大笑中厚重的精神粒子疯狂释放！

    这就是六脚黑寡妇的能力，无论寄生身体受多重的伤他们都能修复，修复后就能完美继承这具身体的一切，包括准四阶食脑者的意识禁锢力场！

    “你知道我为今天谋划了多久，多久！”

    “你们的记忆，你们的能力，你们人类赖以自傲的大脑，都会成为我族崛起的基石。”

    蒋华强边说边大步靠近，身后的剩余的几十个三阶重甲亚种已经散开，而在后方还有上百个虫人变异体，还有脚下密密麻麻的六脚黑寡妇，将众人团团包围！

    每个人的脸色都难看到了极致！他们原本是想依靠里面的车突围，没想到居然反而让自己陷入绝地！

    “把你的身体给我吧！”蒋华强巨大的双脚猛然蹬在地上，犹如狂暴的坦克撞向俞天。而他身后的众多手下也齐齐向狩魔小队的防御阵地展开围杀！

    俞天一言不发，但爆炸般喷涌的精神粒子就是他最强悍的回应！准四阶的精神粒子轰然爆发，手中焱苍延展出缠绕火焰的刀刃。

    “来吧！”

    蒋华强怒喝中抓向俞天，但俞天却一阵模糊从他眼前猝然消失！

    三阶战技：掠影步！

    蒋华强只看见一道如火焰般燃烧的身影从自己指缝间溜走，没等他转身后就发出爆炸般的轰鸣和痛彻心扉的惨叫！

    俞天就像是一团烈火撞进后方几十个三阶重甲亚种群内，

    “给我死！”

    这次俞天的毫无保留的释放能力，原本五米的无形刀刃再度延长，化作六米的巨大刀锋！

    同时俞天将充能装置激发到极致，上面的二阶梦魇结晶一肉眼可见的速度暗淡下来，但与此同时焱苍刀刃上的火焰纹却犹如火焰精灵般的跳动起来！

    一刀过出掀起爆炸般的火焰刀浪！当先的四个三阶重甲亚种眼中的错愕还没绽放就被火焰吞没！这些东西对防御阵地的威胁毋庸置疑，俞天必须全部斩杀干净！

    俞天就像是杀入羊群的猛虎，所过之处断臂残肢飞溅，眨眼间就有十几个三阶重甲亚种倒在俞天脚下。厚重的重甲在焱苍之下就如同饼干般脆弱，而刀刃上跳动的火焰更是随着伤口灌入体内轰然炸开！

    重甲亚种的甲壳还算完好，但体内所有的五脏六腑都被焱苍点燃！极致的高温瞬息就蒸发他们体内大量的虫液，五脏六腑都在剧烈的烧灼中化为乌有！

    “啊——”

    “该死，你的对手是我！”

    虽然他的目标是俞天，但这些手下也是整个种族的重要财富。蒋华强发出一声痛恨的嘶吼，潮水般的精神粒子扑向俞天，但这次俞天的精神粒子顽强地将两蒋华强的意识禁锢顶了回去，手起刀落又有七八个重甲亚种变成火焰下的亡魂！

    “啊啊啊啊！你找死啊！”

    蒋华强愤恨地冲向俞天，巨大体型再加上厚重的甲壳，让他每一步落下都让周围的大地都为之震颤。但俞天对身后蒋华强连看一眼都欠俸，掠影步躲开蒋亚强抓下的利爪，又是一个紧急变向杀向旁边的三阶重甲亚种！

    这些三阶重甲亚种终于被俞天的恐怖杀伤所震慑，他们求生本能第一次压过了蒋华强的命令，居然惊恐地四散逃走。

    但俞天眼中寒芒爆闪，手中死亡天使枪口火焰喷涌！

    砰砰砰砰！

    连续地扣动扳机，充能后的三阶穿甲爆弹狠狠撞在每一个逃走的三阶重甲亚种的身上，重甲虫壳犹如饼干般脆裂的声音之后就是猛烈爆炸，最后几个三阶重甲亚种爆竹般一个个炸碎，一大片断肢残臂如下雨般噼噼啪啪地掉落在地。

    所有的三阶重甲亚种全部被俞天抹杀！四散而燃烧的残躯更是将战场化作一片火海，连倾盆酸雨都无法浇灭那些炙热的火焰！

    用时，不过仅仅两分钟！

    “天哥威武！”

    阵地内所有狩魔小队的人全都惊呆了，吕宗泽等人的战意也被瞬间点燃，但王静怡却一声惊叫：“小心！”

    咚！

    一声厚重如闷雷的炸响在俞天身上爆发，蒋华强终于赶到，粗壮如轮船拖锚的尾刺像鞭子一样狠狠扫在俞天身上！

    砰的一声俞天整个人被打飞出去，为此锋利的边缘和俞天的初级战斗铠甲摩擦爆发出激烈的火花。

    巨大的冲击让俞天空中翻滚的同时口中就喷出一大口鲜血，轰隆一声砸落在地！但俞天落地的刹那却顺势弹起，冰冷的眼神毫不避讳地与蒋华强对视。

    抬手摁下开关，焱苍刀柄处已然能量暗淡的二阶梦魇结晶掉落在俞天脚边，俞天掏出一颗三阶梦魇结晶换上，充沛的能量让焱苍爆发出比之前更加强悍的火焰！

    “这下没人干扰我们了！”

    但蒋华强却对俞天的挑衅熟视无睹，他半虫半人的血盆大口咧开一个夸张的狞笑：“那又怎么样！拿到你的身体，你的一切都将成为我的资本！你越强我越喜欢！”

    “给我拿来吧！”

    蒋华强沉重的身体挟风带雷般地撞向俞天，但却又敏捷的像是灵活的猿猴，俞天忽然感觉头顶一黑，巨大利爪猛然从头顶拍向俞天！

    俞天冰冷的眼眸中闪过寒芒，在间不容发之间从轰然砸落的利爪指缝间闪过，随后焱苍火红的刀锋狠狠斩向落在前的手臂上！

