    山顶上突如其来的枪声把第15联队联队长甘舶重太郎吓了一跳，他举起望远镜观察观音岭和滚马岭上面的情况。

    只见己方尖兵被抗日军的子弹追着屁股赶了下来，不过甘舶重太郎仔细观察发现两座山头上抗日军的火力并不算猛，说明两座山头上防守的抗日军数量并不多，甚至有可能连工事都还未构筑好。

    甘舶重太郎将两名大队长叫到跟前命令一大队进攻观音岭，二大队进攻滚马岭，联队所属的4门75毫米山炮分别支援两个大队作战。

    观音岭上的抗日军将日军尖兵击退，不少刚参军的战士们都激动得满脸通红，和周围的同伴交流刚才的作战心得。

    连长费江没有闲着，他忙着统计受伤人数检查部队弹药剩余情况，又指挥战士们赶紧躲在挖好的防炮洞中。

    以他与日军交战经验，猜测日军的炮击即将到来，费江刚躲进防炮洞，日军的炮弹就接踵而来。

    不少炮弹落入战壕内，将刚修好的战壕炸的七零八落，也有几名战士比较倒霉，炮弹直接落在他们防炮洞的门口，被飞舞的弹片划伤。

    等到日军炮火稍弱，费江钻出防炮洞，探头向外观察看到日军步兵已经来到半山腰，人数大概有一个中队。

    费江用脖子上挂的哨子提醒战士们，战士们听到哨音后钻出防炮洞，轻重机枪也进入各自的射击阵地。

    山下日军的迫击炮掷弹筒依旧不停的往抗日军观音岭阵地倾泻，费江只在前沿阵地放了两个排的兵力，另外一个排当做预备队一直在观音岭反斜面。

    日军的迫击炮和掷弹筒对观音岭上抗日军造成的伤害最大，不少战士都在日军炮火下牺牲。

    等到日军接近前沿阵地100多米费江一声令下，观音岭上的抗日军战士朝山坡上的日军开火。

    进攻日军有不少被击倒，如同滚地葫芦一般从山上滚下去，观音岭坡度大、地势陡峭昨晚还下了场小雨，坡面湿滑，进攻的日军只能手脚并用的往上爬。

    进攻的日军只能依靠身后机枪、迫击炮和掷弹筒提供火力支援，连手榴弹都不敢扔，生怕没炸到敌人反而炸到自己。

    见观音岭不好进攻，日军就将主要精力放在滚马岭上，日军派出一个中队的兵力绕道滚马岭东南方向进攻。

    滚马岭防守的面积要比观音岭面积大，一个连的兵力根本守不住滚马岭。

    防守滚马岭的是五师一团一营三连，连长罗上培是参加过宽城子战役、长春战役、开原战役、沈阳战役的老兵，作战经验丰富，指挥能力强。

    听到有士兵报告左侧出现了日军，罗上培气呼呼地骂道：“这帮狗日的小鬼子就是欺负咱们人少。”

    日军进攻的套路无外乎两种，一种就是炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵轰，另一种就是当正面突破不了时，日军必定会选择迂回。

    只可惜防守此处的抗日军数量少，若有一个团在此防守日军恐怕是没机会迂回。

    不得已罗上培只能分出两个班的兵力去左侧阻击日军绕后部队。

    两个班的兵力根本抵挡不住日军一个中队的进攻，仅半个小时后两个班的战士就只剩下五人。

    罗上培当机立断率领剩余的战士们撤向观音岭，日军占领滚马岭，滚马岭地势低于观音岭，不过也比日军从山底下进攻要强。

    甘舶重太郎登上滚马岭亲自指挥两个大队进攻观音山，日军的炮兵将迫击炮、掷弹筒也都搬上了滚马岭，对着观音岭上的抗日军开火。

    位于西林河的一营营部听到观音岭附近传来的枪炮声，赶紧派出通讯员前去查看情况，通讯员在半路上遇到了二连长费江派来的通讯员，营部通信员赶紧将他带回营部。

    营长安万里得知进攻的日军数量大约一个联队，暗自心惊，幸好己方在此处提前布置了两个连，否则一旦日军绕后突袭，必然会将抗日军打个措手不及。

    他立即将此情报报告给一团团长孔祥维，孔祥维收到这一情报后不敢怠慢赶紧报告师长冯沾海。

    冯沾海此时正指挥着二团在烟筒山一线，准备掩护四师撤退，而三团则在潘家屯一线布置阻击阵地。

    日军以一个联队的兵力进攻，仅靠一团根本抵挡不住，冯沾海只能给张廷言发报，请他抽调其他部队支援。

    张廷言接到冯沾海求援电报后，颇感意外，看来自己的对手日军第14师团没有按套路出牌。

    第14四师团也算瞎猫碰见死耗子，如果松不直亮推迟半天进攻，正面第四师往后撤，日军说不定被抗日军牵着鼻子一步一步踏入陷阱。

    松不直亮意外的决定将张廷言的全盘计划打乱。

    第五师二团防守烟囱山一线，事关第四师能否安全撤退不能调动，第四师一团、二团都在一线阵地抵挡日军第27旅团进攻，抽不出身来。

    目前张廷言手中能调动的就只剩下了第四师三团和第五师三团，只是这两个团一个是第四师的预备队，另一个则距离五师一团有些距离。

    张廷言只能命令五师三团立即南下支援五师一团作战，同时命令第四师连夜撤退，撤至取柴河以北，五师一团与第四师交替掩护后撤。

    张廷言给冯沾海发电要求五师一团团务必坚守观音岭一天一夜，接到张廷言的电报冯沾海给一团团长孔维祥下了死命令，坚守不到一天一夜军法从事。

    一团团长孔维祥接到冯沾海的命令后立即将大黄顶子的二营和三营调到观音岭一线，沿观音岭、太平岭、一面城、流顶子布防。

    第15联队联队长甘舶重太郎观察到观音岭附近的山上出现抗日军。

    “联队长阁下，对面抗日军增援上来了”一大队长内海英明说道。

    “内海君，抗日军既然会增兵，那就说明我们进攻打在了他们的痛点上”甘舶重太郎并没将抗日军放在眼里的说道。

    “联队长阁下高见”内海英明眼睛一亮拍马屁道。

