    　　柳无邪没想到，在这里会遇到他们。

    　　前几日在传送阵的时候，他们两个抢了自己的座位，结果被柳无邪直接丢出去。

    　　一直怀恨在心，乘坐第二趟传送阵进入此地。

    　　因为耽搁了时间，应该是刚到不久。

    　　他们境界不高，不敢跟那些真玄境靠的太近，只能在外围活动。

    　　居然在这里碰到了柳无邪。

    　　恐怖的杀意，朝柳无邪碾压过来。

    　　中神州杀人越货的事情，几乎每天都在上演，柳无邪已经习以为常。

    　　相比起南域，残酷程度犹过而不及。

    　　“你们想要在这里动手？”

    　　柳无邪并未先出手，一脸阴沉之色。

    　　他们要是敢出手，直接杀了便是。

    　　高级化婴境，来多少，柳无邪杀死多少。

    　　“大哥，跟他废话那么多干什么，这小子害的我们丢尽脸面，赶紧杀了他。”

    　　年纪较小的青年有些按耐不住了，欲要出手。

    　　“小子，听到了没有，别说我没给过你机会，只要你肯乖乖的跪下来，跟我们签订灵魂契约，愿意做我们的仆人，倒是可以留你一条小命。”

    　　年纪较大的男子阴恻恻的说道。

    　　要跟柳无邪签订灵魂契约，从此以后，只能受他奴役。

    　　“废话真多，出手吧！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，让他们尽快出手。

    　　以免引来更多人，早些结束战斗。

    　　“真是冥顽不灵，就让我杀了你！”

    　　较小的男子，抽出长剑，朝柳无邪凌空劈砍下来。

    　　如果知道柳无邪是天灵仙府的弟子，估计就不敢出手了。

    　　恐怖的剑气，直奔柳无邪面门，此人的实力，跟天灵仙府那些天才相比，相差太大了。

    　　能加入天灵仙府，无不是绝世天骄，他们两个，充其量算是一般修士。

    　　没有祭出邪刃，柳无邪就这样静静的站在原地，任由长剑袭来。

    　　男子以为柳无邪是吓呆了，嘴角浮现一抹狞笑。

    　　长剑直逼柳无邪的脖子，越来越快。

    　　眼看就要刺中的那一刻，柳无邪手指突然抬起来，两指并拢，竟然将刺过来的长剑，禁锢在原地。

    　　徒手接剑！

    　　简直是不可思议，出手的男子，愣在原地。

    　　调动真元，欲要抽回长剑，发现长剑纹丝不动，仿佛镶嵌在柳无邪的手里一般。

    　　“你……”

    　　男子正要说话，一缕寒芒闪烁，直接刺入他的脖子。

    　　寒冰之气，已经无形物质，可以随意改变形态。

    　　到死都不明白，他的长剑怎么会被柳无邪擒拿。

    　　年纪较大的男子，脸色骤变，看到弟弟死亡，发出一声厉喝，飞奔过来。

    　　柳无邪面无表情，手指一点，手中的长剑陡然掉头，直奔男子而去。

    　　“嗤！”

    　　长剑从他的前胸直接穿过去。

    　　毫无还手之力，不到两招，将两人全部杀死。

    　　幸好这里没有外人，如果有其他人在场，一定惊掉一地眼球。

    　　就算是真玄一重，亦做不到柳无邪这么惊艳。

    　　轻轻松松杀死两人，收起他们的储物戒指，连尸体都懒得处理，很快就会被玄兽吃掉。

    　　杀了他们之后，柳无邪没做过多的停留，以免还有人前来。

    　　小火站在一株烧焦的大树上，朝柳无邪招了招手，让他快过去。

    　　施展身法，犹如一道流星，直奔山峰而去。

    　　整个山峰上，到处都是修士，柳无邪专挑一些无人的地方前进。

    　　“小火，找到什么线索了吗？”

    　　柳无邪过来之后，小火从烧糊的树木上蹦下来，站在柳无邪面前，用前面的爪子，使劲的刨着地面。

    　　“你是说线索在这下面？”

    　　柳无邪一头雾水，山峰这么大，难道要让他把这里挖空？

    　　看了一眼周围，没有其他人，柳无邪一掌劈在地面上。

    　　“蹦！”

    　　发出一道沉闷的响声，地面很是柔软，出现一个半米深的坑。

    　　“青石！”

    　　下面不是岩石，而是长条青石，也就是说，这座山峰下面，应该是一座建筑。

    　　这个发现，让柳无邪大吃一惊。

    　　关键这种青石非常的罕见，市面上很少见到，每一块都价值连城，常人很难将这些青石震碎。

    　　让人不可思议是这些青石上面，覆盖大量的纹路，每一条充斥远古之气。

    　　“这山峰下果然有古怪，一定摆放远古祭坛，召唤上古巫神复活。”

    　　柳无邪暗暗说道，可以肯定，这座山峰下面，一定是空的。

    　　估计是某个人类，误闯此地，激怒了双头怪蛇，才引来这么多人前往此地。

    　　柳无邪怔在原地，要不要将这里的发现告诉其他人。

    　　就在这时候，山峰侧面爆发了战斗，一名真玄巅峰一剑斩下，跟另外一名真玄境，不知为什么事情打了起来。

    　　“轰隆！”

    　　剑气极为强横，狠狠的斩在地面上。

    　　整个山峰，都在动摇，如同地震了一般，无比的恐怖。

    　　被剑罡砸中的地方，像是一条长长的沟壑，不断的朝前延伸，越来越远。

    　　“咔咔咔……”

    　　地面上的石块不断炸开，出现一个巨大的黑洞。

    　　战斗戛然而止，突然冒出的黑洞，让很多人快步上前，查看究竟。

    　　“你们快看，这里有个洞，下面好像是空的。”

    　　这个发现，让很多人大吃一惊。

    　　他们在山峰上寻找了半天，没查到什么线索，最后因为一场大战，掀开了地面，才知道山峰下面的情况。

    　　正在交战的两人，纷纷停手，朝黑洞看去。

    　　从下面涌上来淡淡的寒气，可以肯定，下面是真空的。

    　　“难道这下面是一座古墓！”

    　　一名真玄境小声说道。

    　　很多强者，喜欢将自己的墓穴，建造在山峰之下，一般人根本无法发现。

    　　“我猜测这下面一定是龙穴！”

    　　更有甚者，猜测下面是龙穴，里面潜伏着一头巨龙。

    　　各种猜测都有，柳无邪没有靠前，总感觉有股危险在靠近。

    　　可是受到天冥战场的影响，警惕性很强。

    　　黑洞深不见底，周围聚集的人越来越多，里一层外一层，谁也不愿意先下去，以免下面有什么危险。

    　　“好像有动静！”

    　　有人站在黑洞边缘，听到有声音从下面传上来。

    　　很多人都听到了，像是有爬行动物，顺着石壁往上爬。

    　　柳无邪就在他们几百米之外，身体突然朝山下迅速掠去。

    　　就在柳无邪刚掠出山峰不久，整个山峰开始晃动，山脚下面那些还未被燃烧的树木纷纷炸开。

    　　大量的巨石隆起，像是有什么东西从下面钻出来。

    　　“轰！”

    　　一尊双头怪蛇从黑洞钻出来，距离最近的男子还没反应过来，直接被双头怪蛇给吃下去。

    　　突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及。

    　　谁也没想到，从黑洞之中，居然钻出来一条双头怪蛇。

    　　这一条要比柳无邪之前遇到的那一条还要大，却是普通的十阶玄兽，并非灵兽。

    　　接二连三，越来越多的双头怪蛇从黑洞里面爬出来。

    　　密密麻麻，眨眼间的功夫，多达数百头。

    　　在山脚处，裂开的那些缝隙，同样爬出来大量的双头怪蛇，拦住他们逃走的路线。

    　　幸好柳无邪发现的及时，第一时间退走，离开了山峰。

    　　涌出来的双头蛇，不分青红皂白，迅速攻击那些人类。

    　　大战一触即发。

    　　谁也没想到，他们没遇到青龙，反遭一群双头蛇袭击。

    　　“啊啊啊……”

    　　眨眼间的功夫，就有好几人，死于双头蛇之口，直接被吞下去。

    　　还有十名灵玄境高手，他们无惧这些双头怪蛇，一掌拍下去，双头怪蛇死了好几条。

    　　血肉横飞，山峰上弥漫着浓郁的血腥之气。

    　　场面惨不忍睹，人类一盘散沙，各自为战，很难起到有效的防御。

    　　死亡无时无刻都在发生，那些前来的化婴境，不到一个回合，就被双头蛇给吃下去。

    　　“快逃，快逃啊！”

    　　不少低级真玄境，第一时间想到了逃走，一刻不想留下来了。

    　　山下也是双头怪蛇，只能朝虚空上掠去，冒着被飞行妖兽袭击，也比面对双头蛇强。

    　　还未飞掠到空中，一团猛烈的火焰，从天而降，仿佛整个天穹都被点燃了。

    　　一条青色游龙，从云层里面钻出来，口喷异火。

    　　柳无邪眼眸一缩。

    　　“青龙，竟然真的是龙族！”

    　　柳无邪一脸惊讶，真武大陆居然真的有龙族出现。

    　　“不对，这不是真正的龙族，而是一头蛟龙！”

    　　柳无邪很快发现不对劲，这是一头怒蛟化龙，成为龙的形态，并非真正的龙族。

    　　怒蛟修炼万年，方能苏醒龙脉，渡劫成功，晋升龙族。

    　　虽不及龙族那么纯正，毕竟已经化龙了。

    　　蛟龙口喷火焰，弥漫整个苍穹。

    　　火焰温度奇高，就算是真玄境，都无法抵挡。

    　　“啊啊啊……”

    　　又是一道道惨叫，掠到高空的那些人，纷纷跌落下来，浑身都被烧焦了。

    　　柳无邪知道这种火焰，这叫龙炎，温度奇高，灵玄境都要小心翼翼防护。

    　　稍有不慎，就会被烧死。

    　　“龙族，真的有青龙啊！”

    　　那些灵玄境双眼冒出精光，恨不能掠到空中，将青龙活捉，当做自己的坐骑。

    　　要是拥有一头龙族当做坐骑，那也太拉风了。

    　　柳无邪又往后退了十几步，蛟龙性格暴戾，嗜杀成性，跟龙族有很大的区别。

    　　十多名灵玄境，放弃对那些双头怪蛇出手，而是掠向空中，准备活捉青龙。

    　　可苦了地面上那些修士，因为出现了灵兽，而且还不止一头，每一头战斗力跟柳无邪遇到的那一头都差不多。

    　　出来之后，斩开了疯狂的屠杀。

    　　看着人类成片成片的倒下，柳无邪脸上没有一点波动。

