    晚上也是激情不断，武林神话开始还是抱团PK，双方一直小摩擦不断。

    现在这种情况下，打装备，打元宝都需要抱团，不然你可能前脚刚下图，后脚人家就跟进来给你打出去。武林神话行会的人今天天宫没抢到，沙城也没抢到。但是实力还是有的，晚上就是各个地图你来我往的清人，合区之后基本都是在PK打架。现在就是看到有人进图，歪歪问下，是不是自己人，不是就开始下图追杀了。

    本来还有一些小号，散人，不喜欢PK的，只想刷刷元宝赚点小钱的人，眼见下图就被撵出来，也没办法了，要么找个行会加一下，在行会的保护下打打元宝，卖给会里的人，要么就只能去新区，或者换服玩了。现在双方打架基本就是拼元宝了，整个区都比较缺元宝，往往有人喊话卖元宝，立马就有人私聊买了，这中间还出现了几个骗子，卖元宝收了钱直接下线跑路的。现在基本都是先给元宝后给钱的。卖元宝的也更愿意卖给大号，最起码老板不会为了十几二十块的骗人不给钱。

    卢浩跟着大家抱团清天宫2层，发现晚上武林神话的人来了几个，很快就被赶出去了，就没有在进来。感觉武林神话的人少了好多，最后卢浩这边占据了逍遥大殿，逍遥神庙，天宫1，天宫2几个大地图，每个地图都有7.8个人。也有效的防止了武林神话的人偷袭。

    卢浩感觉有些疲惫，看了下时间嗯，这么快就到了凌晨三点了，打完这个杨戬也该睡觉了。

    此时天宫2层只剩下卢浩，死亡如风，狂龙三个人在，武林神话的人在线的也没有再来天宫抢怪，在小地图打怪。

    死亡如风和狂龙拉着隔位刺杀，卢浩和白虎站撸杨戬，三人一兽围着杨戬砍，随着杨戬的血量清空，一个华丽的大爆。

    “卧槽，逍遥神镯”

    正中间一个蓝白色手镯，名字显示，逍遥神镯，这个区第一个逍遥装备出现了。

    “卧槽，快捡”

    “运气逆天了，牛逼”

    “牛逼，什么怪爆的，快让我看看”

    会里几个在线的纷纷喊起来

    卢浩发现逍遥神镯正好爆在脚下，顺势捡起，一个蓝白色手镯，逍遥神镯：需要等级60级防御6-10 魔御6-10 攻击8-20，魔法8-20，道术8-20，属性HP15% MP15%防御7%魔御7%攻击7%魔法7%道术7%。逍遥装备三职业都能带，终极装备。

    狂龙：“兄弟怎么说，你们谁要，这个手镯卖给我怎样我想要，我们平分”

    卢浩：“我不用，我一个道士，带上去用途也不大，你们两怎么说”

    石汉昌：“3个人打的，大家可以平分，手镯呢我确实也想要，但是老区那边的市场价是3000元，我买不起”

    狂龙：“3000我要了，我给你们1人转1000元，怎么样”

    卢浩见到石汉昌不准备买，也没意见。

    于是把手镯交易给狂龙。

    石汉昌：“狂龙你伤害多了？”

    狂龙：“405”

    石汉昌：“卧槽这么高了，我才330”

    狂龙：“你也不错了，哈哈，感谢兄弟给我爆出逍遥手镯”

    很快1000到账了，卢浩也是非常开心，今天收获无疑是非常巨大的，身上的疲惫感瞬间消失了。

    三人最后决定再刷一会看看，一直刷到早上6点，刷了个通宵。不知道是运气用光了还是怎样，最后一个杨戬和逍遥神啥都没爆，不过元宝打了不少，卢浩现在元宝又到了70万了。

    狂龙：“兄弟抗不住了，要睡觉了”

    卢浩：“我也是，下了下了”

    死亡如风：“我也下了，睡觉去了”

    关了电脑，卢浩听到肚子咕咕的叫，好饿啊。吃个早餐再回来睡觉算了，今天1000到账，奖励自己吃些好的，今天要加4个肉包，2个茶叶蛋，在加一杯豆浆。

    (第一次写作，希望大家多多支持，有哪些方面不足的，有问题的大家可以提提意见。关于传奇私服，我准备写各种不同的版本的，大家有素材的也可以私聊我。。。。。。。。

    给各位大佬磕头了。。。。。。。请多多支持小弟)

