    陈丽姝不记得朱莎莎，朱莎莎却一眼认出了她，一个多月前，孙玲还曾跟她还有另外一个女人吵过一架，最后两人被一起赶了出去。

    一想到那天的情景，朱莎莎对陈丽姝的印象先就不好了几分，不过到底是有事相求，而且她向来善于伪装，从来不轻易得罪人，因此外表如常，甚至还露出了礼貌的笑容。

    “你好陈女士。”江成易朝着陈丽姝笑说：“咱们之前见过，我叫江成易，是雨薇的大哥，我旁边的这位是朱莎莎朱小姐。”

    他要是不刻意提江雨薇，陈丽姝倒是还能有几分好脸色，原本她就对江家女人没有好印象，所以只能说他多此一举。

    陈丽姝也没叫进，而是直接开口问道：“不知道你们过来是？”

    “我们是为了你手里的青花瓶来的，我的朋友朱小姐有意想跟你谈谈，能进去说吗？”

    陈丽姝点点头：“进来坐吧。”

    很快江成易和朱莎莎一起进了屋里并且在沙发上坐下。

    朱莎莎的目光不着痕迹的将整个屋子打量了一遍，一个普通的两居室，面积也不大，家具陈设一般，看着不过就是个普通家庭。

    朱莎莎断定，虽然开了家店，不过手里应该没什么钱。

    “我听说你手上有件青花瓷瓶，不知道能不能拿出来让我们看一下，如果是正品，价格方面好商量。”

    陈丽姝在对面的椅子上坐下，听见她这话笑了：“真不好意思，那件青花瓷我不准备卖，可能要让你们白跑一趟了。”

    说好了是给睿睿的，再说她现在也不缺钱，而且明知道以后会有更大的升值空间，她怎么可能会把东西轻易给卖了。

    “价钱还没谈呢，陈女士怎么就着急拒绝了？之前我听江总说他出一万你都没同意，我可以再给你加五千，一万五，你觉得怎么样？”

    一万五对于他们这种普通家庭，绝对是听都没听过的天价了，普通人一辈子都不可能赚这么多钱，朱莎莎没有像其他人买东西那样，几百一千的往上涨，她直接开出一万五的价格就是想震住陈丽姝。

    这也是她的高明之处，试问普通人听见一万五会不心动吗？恐怕早就高兴疯了上赶着求她买了，要是真一点一点磨，对方肯定会认为她这东西还有上升空间，不如再加点，再加点，最后这买卖可做不成。

    然而注定要让朱莎莎失望了。

    在明知道东西真正价值时，别说她开出一万五，就是十万五陈丽姝都不会心动。

    钱可以自己赚，古董卖了可就没了，而且它的升值空间却是巨大的，除非她傻，否则肯定要留着的。

    “真抱歉，已经说了不卖，给多少钱我都不会卖的。”

    朱莎莎眼中的恼怒一闪而逝，她可不相信有谁会在金钱面前依然不为所动，无非是没有达到对方的心理预期罢了。

    “两万，我想应该没有人会出比我更高的价格，两万块钱你可以干好多事情了，比如说换个大点的房子，看你这情况应该也快生了吧？即便自己不需要，孩子总应该给他最好的。”

    朱莎莎抓住所有女人为了孩子可以不惜一切的心态入手，开始循序善诱。

    “如果房子难买，我们正在投资建设江畔花园，可以给你留一套，如果不是真的想买我不会说这么多，是真的很诚心了，希望陈女士你可以再考虑一下。”

    原本以为祭出杀手锏，不但给钱，还可以提供一套房子，陈丽姝一定会高兴的立马答应下来，谁知道她依旧淡定的摇了摇头。

    “我还是那句话，真的不考虑卖掉，二位还是请回吧。”

    这下朱莎莎的脸色再也绷不住，终于现出一瞬间的恼怒，她都把话说到这份上了，甚至连东西都没看就给了这么高的价格，试吃准了她非买不可吗？

    江成易看着陈丽姝开口说：“你毕竟只有一个瓶子，真的值不了多少钱，如果是我，我依然会坚持那天给你的价格一一万，而且我敢保证，全省都不会有第二家出的价钱比她出的高。”

    自己一而再再而三的拒绝都不管用，陈丽姝也有些不耐烦了，看着两人说道：“如果你们能出一百万我就卖，如果出不了就免谈。”

    一百万？

    即便狮子大开口也要有个度，她想干什么？

    两人看着陈丽姝，脸色都不太好。

    “算了，既然陈女士不愿意咱们也不强人所难，古董那么多不差这一件，还是让她好好在手里留着吧。”

    朱莎莎脸上再难维持完美的笑容，勉强说一句起身，跟江成易一起往门口走去。

    就在这时，一侧卧室的门突然打开，睿睿从里面走出来。

    从吃过饭他就一直在自己屋里看书，听见家里来人也没在意，突然有些口渴，便去桌边倒水。

    赵秋月见此情景忙说：“睿睿你渴了吧，我烧的水在壶里晾着呢，这会儿应该刚刚好，你等着小月姨去给你倒去。”

    走在前面的朱莎莎听见赵秋月的声音忍不住回头看了一眼，谁知道就这一眼，让她如同被雷劈到一般，瞬间怔在原地。

    只见桌边的小男孩大概七八岁左右，头发剃成了球寸，白皙的肌肤，大而黑的眼睛，红而薄的嘴唇……

    渐渐和记忆中的那个贱人重叠，朱莎莎差点没尖叫出声。

    “朱助理，你怎么了？”

    江成易见她脸色不对，有些担忧的开口问道。

    朱莎莎回神，扫了一眼陈丽姝，虽然心中有太多疑问，但她很快就恢复常态，勉强朝江成易微笑着摇了摇头，然后两人一起朝外面走去。

    尽管竭力掩饰，但到了外面，朱莎莎的一颗心跳的依旧比平时快了许多。

    “朱助理，我看你脸色不太好，要不然我先送你回宾馆吧。”

    这个消息对她来说太过震惊，朱莎莎确实需要独自一个人慢慢消化一下，于是点了点头，被江成易开车送回了宾馆。

    看着江成易离开，朱莎莎回了自己房间，没过多久，她又起身出去，敲响了这次跟她一起过来的另外两个人房间的门。

