    虽然苏修他只是一个旁观者，但是眼睁睁看着这一幕的他，无疑是有着极深感触的。

    所谓宝具，那是奇迹物质化的结晶，是尊贵的幻想，往往是拥有在危急关头逆转乾坤的效用。

    此刻，就事论事地比较一下，有一点却是毋庸置疑的。

    两者虽然同根同源，但是其中一方昆古尼尔在完成宝具化之后，其本身所附带的传说、功绩、乃至可能性，在这一个瞬间却皆是被具显了出来，横连贯穿着时与空。

    人生路途的终点，有时并非是鲜花和荣耀，或许满载着死亡与寂寥，也说不定。

    昆古尼尔像流星，夹携着死亡的气机，划落出了一道优美的弧线。

    轨迹，清晰地倒映在了苏修眼里，但无论是他，亦或是奥丁本身，都无法阻止、无法阻拦昆古尼尔的逼近。

    “昆古尼尔是一只很奇怪的矛，在它出手之前，被它锁定的目标就已经死了。”

    “这是命运锁定。”

    苏修脑海里面，突然浮现出了这么一句话。

    这就是绝对成立性，但两个奥丁都有着昆古尼尔，最后的结局不过是两败俱伤，极限一换一罢了。

    “但是，”苏修似是想到了什么，哑然失笑，“如果是枪兵的话，那这一点，估计还真不是问题。”

    毕竟，枪兵，其实也不过只是英灵的一种职介划分。

    而英灵，他们本身就是死者，是游离在时间束缚之外的一群存在。

    “如果是你的话，如果你真的是楚子航的话，那么，会做出这样的选择，倒也不是不可能。”苏修轻声喃喃着。

    他仿佛看见了，看见有一个少年，他的眼中有火焰在熊熊燃烧，有野火燎原之势，似是足以烧掉所有、所有的一切。

    楚子航把自己的一切都停留、埋葬在了过去的那个雨夜，十五岁那年那月那天的那个雨夜，在他的心底深处，他一直痛恨自己没有胆量跟父亲一起死在那个雨夜里。

    那样的死亡很好，一点都不孤独。

    “死，其实并不可怕……”第一次，他第一次出声开口道。

    仅这一瞬间，苏修就听明白了，这的确是楚子航的声音。

    “死，只是一种规律，一种既定难免的必然，无论是谁，都无法摆脱这种远比命运更难动摇的轨迹。”

    楚子航一字一顿地开口着，银色面具遮掩着容貌，但那炽热的、仿佛在吞吐金色光焰的黄金瞳，却是璀璨夺目，绚烂无比！

    “我不例外，这个世界上的所有人都不例外……哪怕是你这个神，也绝对决然无法逃脱这种终末。”

    “那么，”楚子航眼底掠过一丝惨烈，“就由我亲自……来为这埋葬神祗的篇章，划落下来这最终最末的结尾吧！”

    “此即为之，诸神黄昏！”

    在苏修的印象里面，楚子航似乎还是第一次一口气说了这么多话，而他只是默默地听着，仿佛是能追溯过去的时间，与那个雨夜的男孩共同面对那一切似的。

    “当你抛弃了生，又何会畏惧死？”

    什么是死？

    是终点，是永诀，是不可挽回，是再也握不到的手、感觉不到的温度、再也说不出口的“对不起”。

    这大概，就是楚子航最真最实的写照吧，这个男孩他一直都在悔恨。

    英灵是死者所化，原则上，只要是还拥有着死之概念的存在，那都是有机会，实现英灵降世的。

    但因为苏修的存在，这个世界的未来是出现波动了的，变得趋向于不定化，但只要是理论存在的可能性姿态，却也是不受影响的。

    这是英灵·奥丁楚子航降世的根因，也因为此，这种情况下的他，是不认识苏修的。

    所以，在与奥丁大战的过程中，楚子航自然不会受到影响，权当对方完全不存在。

    而他也很清楚自己的本质，虽然得知了圣杯战争的概念和进行，但相比那些虚的，楚子航无疑是一个绝对的行动派。

    很明显，比起将自身心愿寄托圣杯，他更情愿提枪闯入尼伯龙根，直接和奥丁干上一架，捅对方个透心凉。

    而现在，他也的确是这么做了。

    楚子航是不会忘记的，他不想、不愿、不要忘记，他还记着那个男人，那身姿，一如那个雨夜里的一样……

    ——即使心颤神慌，亦敢纵身提刀，迎面斩神！

    说实在的，这整场战斗，这史诗级的神话大战，苏修无疑是连一点插手的余地都没有。

    从头到尾，他也只是默默地做了一个在旁观静立的看客。

    虽说，不管如何，这一切也依旧是在他的心底，留下了弥足珍贵的印象就是了。

    是的，没错，这还真是……

    “还真是没什么遗憾了呐。”苏修长长地吁出来了一口气，但眼睛依旧是瞪得大大的，黄金瞳在此点燃，眨也不眨地凝视着这一幕。

    此时的他，却也是悄然无声地开启了【保有技能】。

    ……

    保有技能：

    【明镜止水】以澄澈之心静穆，人心体明静，人心澄澈，物来则应，过去不留。

    ……

    在需要的时候，这些玄玄叨叨的技能，还真是能够独撑起来半边天，启到极其关键的作用。

    就像是现在。

    神域的技艺，苏修虽然难以涉足，但不能否认的是，多看多学，多用心感受，却也是有着极大效用。

    更何况，对于武者来说，朝闻道，便已是夕死足矣……他无疑是继承了这一点的。

    两柄昆古尼尔彼此碰撞着，这是纯粹的力与力之间的碰撞，充满着最为极致的暴力美学。

    犹如千道万道的光芒融会贯通为这一枪，刹那即是千年，分秒像是永恒般难以逾越。

    空中响起轰鸣，撼天动地，神的光焰聚敛汇作成一道火柱，冲天而起，远比太阳还要耀眼的火光，将天分成了两半！

    苏修眼前一黑，一瞬间便失去了意识，再没继续往后看下去。

    ……

    雨仍在下，稀里哗啦地下着，滴答滴的声音在车顶上响起，苏修默默地睁开了眼睛，动作无声无息。

    他仍在车里，车在高速路上，还在行驶着。

    一切都是那样平静，仿佛什么都没发生过一般，而苏修也只是把眼一睁一闭，但这段时光却久远得让他心累。

    “我这到底是……怎么了？”苏修深吸一口气，微微地喘气着。

    他感觉自己异常清醒，但对于先前所经历，苏修却真的像是将一切都铭刻在了心底里面，难以忘怀。

    落差虽然很大，但苏修到底是见过世面的人，很快就没有大的过来，这到底是发生了什么。

    “原来如此，是梦吗？”苏修呢喃着，声音不大，但却藏着一分肯定。

    这梦境宛如史诗般辉煌壮阔，又像是神话般令人窒息，每个细节都是历历在目，让他在恍惚之间，便是模糊了虚幻与现实的交界线。

    犹如圣咏般的晦涩声音响起，苏修下意识地用着言灵，某种莫测的波动在顷刻间笼罩了下来，这令他的意识蓦然一清。

    苏修点燃血脉，黄金瞳一瞬间亮起，他继续沉默着。

    先前的事情，他重新捋了捋，但没看到最后，很多事情苏修也是不确定的。

    就比如……

    “奥丁，他就真的死了吗？”

    从蛛丝马迹上分析，两者应该是同归于尽了才对，但苏修依旧不敢轻下妄断。

    “楚子航的确是特殊的，但他尚且可以带上面具，化身奥丁，其他人就未必不可。”

    这是苏修对不确定的地方，他根本不确定，楚子航所对抗的那个奥丁，到底是不是本尊。

    更何况，哪怕对方真是本身，那又如何？

    说一千道一万，即使退一步，即使先就当那个奥丁是本尊，那又如何？

    龙族并不是不可战胜的，龙王也同样是如此。

    在久远的历史当中，过去的数千年里，混血种们付出了惨重牺牲，一次又一次地令龙王们归于沉睡。

    但那又如何？

    他们会“茧化”，他们的灵魂依旧存在，等待着再次复活。

    从理论上来说，高阶龙族死前都会准备好“卵”，完成灵魂的“茧化”，一旦出现意外，就能再次孵化。

    想必，奥丁也是同样如此的。

    苏修沉沉地叹息，语气里明显有着难言复杂的情绪。

    “真是见鬼。”

    他默然地开着车，车窗外滴答着小雨，苏修延顺着高速公路前进着，但却再没闯入那个尼伯龙根。

    “果然，像之前那样只是个意外吗？”

    苏修黄金瞳光芒渐渐黯淡，随即便是无声地收敛起来，他很熟练地打着方向盘，不急不缓地从高速路上退了出来。

    他找准了方向，朝着自己居住的地方开车驾驶着。

    心情复杂之下，苏修没再去网吧那边套路路明非了，很长一段时间，他只是一个人自顾自地过活着。

    虽没有与世隔绝，但依旧是大隐于市，像个凡夫俗子，像个普通人一般生活着。

    但有些时候，当雨点飘摇起来的时候，苏修仍然是不死心，他继续驾驶着车开上了高速路。

    试图，再一次地，闯入那个隐藏在这座城市里的尼伯龙根。

    然而，很自然地，苏修没一次成功就是了。

    除了这些不太正常的活动以外，苏修真就跟一个退休的老大爷一样，在自己开办的电影院里面担当起了放映员的工作。

    反正他自己就是老板，朝九晚五的生活，也是真的挺惬意的。

    而这段时间，他一直都是这样，维持这一套司空见惯的生活方式，直到，某一天的到来。

    时光荏苒，转眼间就是数月之后。

    该来的、该开始的，终究是要迎接的。

    ……

    “亲爱的苏修·古尔薇格：

    我想你这段时间的生活，应该也是足够平静的吧。

    你身上的龙血不该沉寂，组织上有任务转交给你。

    请配合接下来赶到大陆的招生人员，将任务目标路明非招入卡塞尔学院当中。

    其间，你第二次、也是最后一次的夔门任务，将会在此同步展开。

    请配合接下来将与你进行协同任务的曼斯教授、叶胜、酒德亚纪等人。

    你诚挚的，

    昂热”

    ……

    熟悉的电子邮件，熟悉的格式。

    苏修看到这玩意之后，也是心底有数，知道剧情即将正式开展起来了。

    伴随着路明非加入到卡塞尔学院当中，历史的车轮将会徐徐向前转动起来，最终所阻拦在前面的，所有的一切，都将会被其彻底碾碎。

    某人眼底满是玩味，想着自己这段时间的安排，倒是很不厚道地笑了。

    按照正常剧情来说，诺诺会像一道光一道电一个神话一般，如刀锋一般，直接插入进路明非的人生，使其命运走向发生彻底扭转，就此步入另外一个不知名处。

    “但是吧，诺诺好歹是我的妹子，这种事情，怎么能让她来做呢？”

    诺诺想要小弟，苏修倒不会介意，或者说，哪怕路明非真成了她的小弟，苏修也依旧会相信诺诺。

    反正墙角也不会被撬走。

    但是吧，有一点却是不得不说的，原著里面，诺诺和路明非的相识、相知、相处、以及后续发展，的确堪称作孽。

    那是一个不正确的时间，不正确的地点，某个衰了十八年的孩子，喜欢上了一个不应该喜欢上的人。

    “这种事情，还是不该发生比较好。”苏修缓缓叹息着。

    但这之后，他也倒不会再干涉了，如果最后，路明非还是喜欢上了诺诺，那就只能顺其自然了。

    “希望，你们还是少折腾一点幺蛾子吧。”

    某人嘀咕着，然后出门，拿着车钥匙，直接发动了引擎，他脚下用力狠狠踩着油门，而车子也是像脱缰野马一般，瞬间冲了出去。

    既然招生组要过来了，那说明，苏修的小女朋友，他的野蛮女友诺诺也是该过来了。

    那很自然地，苏修自然是需要亲自迎接的。

    他调出来地图，顺便还问清楚了情况，然后直接朝着机场方向开车过去。

    “啧，还真的是……好久不见了呢。”

    苏修以前参加执行部任务的时候，他不是没分开过，但这次却也是最长久的一次。

    以前他是尖刀，只负责处理最麻烦、棘手的地方。

    太过耗时的任务根本不会落到他的身上，所以，他往往都是离开次数多，但时间相对较短。

    但这次的话，却也是相对较长的一次了。

