    听到段云这番话，沃尔沃的这些高管都是陷入了沉默。

    其实到了这个时候，他们已经有了来华投资的意愿，但是具体在哪个城市投资，并且以合同方式投资，现在一时间还不能确定下来。

    对于一家科技公司，技术是他们的立足之本，但是进入中国就意味着技术转让，而且能够获得多少回报还是个未知数，所以这件事必须反复斟酌。

    “我个人觉得咱们公司的140系列轿车很适合中国市场，这款产品性能稳定，价格也相对便宜，应该会在中国很受欢迎。”片刻后，埃里克松突然说道。

    “140轿车是一种非常好的轿车，过去它一直是我们沃尔沃的主力汽车产品，如果能在中国销售的话，我们愿意提供技术上的帮助。”约翰逊这个时候也对段云说道。

    “那太好了……”听到约翰逊这么说，刘东海和赵希友顿时面露喜色。

    因为对方很点头，就说明这次沃尔沃来华合资建厂的事情有戏。

    “等等！”此时的段云皱起了眉头，对于约翰逊说道：“约翰逊先生，您是打算把你们沃尔沃的140技术带到中国，并且在中国进行销售？”

    “没错，我觉得这是一个非常好的选择，140轿车是我们沃尔沃集团一款非常优秀的产品……”

    “可那毕竟是60年代的产品！”段云打断了约翰逊的话，接着说道：“您大概对我们中国目前的市场情况还不太了解吧？”

    “嗯？”听到段云这么说，约翰逊顿时愣了一下。

    “我和您明说吧，沃尔沃140汽车确实是一款非常优秀的经典轿车，但是它的技术已经严重落后，并不适合当前的中国市场。”段云看了约翰逊一眼，接着说道：“这种型号的汽车在我们中国很难打开销量，目前在我们中国，有五大合资的汽车厂，他们都是在90年代进入中国市场的，分别是北京吉普，上海大众，广东标志，一汽奥迪，还有今年刚刚成立的一汽大众，他们在中国推出的车型都是国际上70年代中后期，乃至80年代中期的先进车型，在技术方面，整整先进你们沃尔沃140一代，而且国内也有类似仿制你们140车车型的国产轿车，价格非常低的，所以如果你们真的把140带到中国的话，销量前景恐怕不会那么好……”

    段云已经看出来，沃尔沃的这些高管并不打算把自己先进的车型和技术带到中国，他们更愿意把中国当做一个落后产品的倾销地，把一些欧洲和美国濒临淘汰，销量和利润都很微薄的产品带到中国，从而让这些老牌产品继续发挥余热，在中国赚取最后一波红利。

    而且沃尔沃的这种做法，明显是对中国市场的一种“歧视”，他们认为中国贫穷而落后，根本买不起价格高昂的豪车，把最好最豪华的车型带到中国，完全是一种浪费，只需要将一些落后的产品带到中国就足以占领市场，并且能够受到追捧。

    沃尔沃的高层显然对中国市场了解的不够深入，而段云就是要对他们有所提醒。

    “你们中国有这么多合资汽车企业？”听到段云这么说，在场的其他几名沃尔沃高管也都是吃了一惊。

    因为一直以来，沃尔沃都是把研发和销售重心放在了欧洲和美国，对亚洲乃至中国市场并不关注，这也使得他们对中国的市场了解非常有限，只是知道德国大众在中国设厂，其他的一概不知。

    “我这么和你们说吧，在1985年的时候，我们北京汽车厂和美国汽车公司AM C合资成立了北京吉普，引进生产的第1款车型代号 XJ，也就是第2代切诺基，这种车型是美国1984年新鲜出炉的车型，在当时是属于最先进的车型……”段云正色说道。

    段云说的确实是事实，当初正是因为北京吉普引进的车型实在太先进了，以至于那个时候的北京汽车根本没有能力自主生产汽车，所以最初北京吉普是以CKD形式生产的，后来才慢慢实现国产化。

    而北京吉普XJ进入中国市场，也让中国人民对于SUV车型有了第1次的认识，并且看到了中国汽车和世界先进汽车生产水平的巨大差距。

    “第2代美国切诺基在中国也有销售？”听到段云这么说，约翰逊有些吃惊。

    对于切诺基这款车型，沃尔沃公司做过专门的研究，因为他们去年秋天刚刚推出的沃尔沃940系列，其中的一款旅行车多多少少就借鉴的是第2代切诺基的设计，包括车辆外观，以及动力总成，切诺基无疑是旅行类汽车的经典车型。

    “……除了北京吉普，我们还有上海大众，我想各位也应该了解德国大众公司，他们带来的车型是桑塔纳汽车，这款车型是其实是西德大众公司生产的第2代帕萨特，最早的原型车出现在1981年，后来被带入了中国市场，到现在在中国的年销量已经突破6万台，依然是供不应求，这我就不需要多说了。”段云顿了顿，接着说道：“除此之外，在1985年的时候，法国标志公司和广州汽车厂成立了广州标志，当时引入的车型是标志505，这款车型在技术方面还是非常先进的，虽然目前还不如德国大众，但是每年的销售总量也能突破1万辆左右，而且这个数字还在逐年快速增长……”

    “没错，现在我们中国的合资汽车市场竞争还是比较激烈的，太过落后的汽车技术已经不适合当前的中国市场。”这个时候，已经回过味来的赵希友连忙说道。

    “……另外还有德国奥迪，他们在1989年8月份的时候，和我们中国一起合作，生产的一汽奥迪，引进的是奥迪100车型，这种汽车目前已经成为了我国政府部门的公务用车，去年一年就接到了15，000辆的订单，而且据我所知，今年我国政府还会增加公务车的采购量……”段云说道。

