
　　房间之中，董旻不断的对手中这个肥嘟嘟，奇丑无比的小人，重拳出击。

　　将这小人扎的千疮百孔。

　　小人的脑袋瓜子后面，写了两个字——董卓！

　　扎了一阵儿之后，他心中的怒气，方才平息了一些。

　　将这个小人收起。

　　在收起之前，他用了很多根大粗针，将小人的五肢都给钉住，眼睛，鼻子胸口这些地方，也都各自往里面扎了针！

　　真是该死啊！

　　将小人收起来之后，董旻握着拳头，在这里出声喝骂，心中已经是恼怒到了极点。

　　自己二人，可是亲兄弟！

　　你成为了太师，位高权重，就不认自己这个兄弟了？

　　你手下那样多的兵，那样多的职位，怎么就不能分出来一些，给你的侄子？！

　　怎么就这样的自私自利！

　　怎么处处都要想着刘成那个该死的小子？

　　那该死的小子，有什么好的？！

　　这样过了一阵儿之后，他的眼神变得无比阴郁。

　　“董卓，这都是你逼我的！

　　你不仁，就不要怪我不义！

　　是你不将亲情当回事，不把我这个亲弟弟，以及你的亲侄子看在眼里的。

　　既然这样，那我还在乎这样的亲情做什么？

　　还有什么意义？

　　董卓，你会后悔的！

　　你一定会后悔的！！”

　　他咬着牙在这里低语，面色难看到了极点。

　　声音怨毒，带着一些压抑的疯狂，听起来，就像是黑暗之中的毒蛇在吐信一般……

　　很快，整理了一番衣衫的董旻，就将一个人，喊到了他这里。

　　这是他的一个铁杆心腹。

　　他对他低语了一番，将该说话的话，交代清楚。

　　“记住了吗？”

　　他出声询问这个人心腹，面色显得凝重。

　　“记住了!”

　　这人郑重点头。

　　“记住了，这事情无比重要和凶险，你也不能亲自去做，需要躲在后面，让其余人去做，千万不能暴露了！”

　　董旻忍不住的再次开口交代。

　　这人点点头，表示自己记住了，很快就已经离去……

　　“呵呵，董卓，你一定会后悔！！”

　　手下心腹之人，离开之后，董旻冷笑着开口。

　　有些东西，既然不给我，非要给一些外人，那就毁了吧！！

　　……

　　长安城外，董璜在带着兵马做一些事情，完全不知道，自己老爹，又在暗地里，做出了什么事情……

　　……

　　大半个月之后，上郡北部的地方，大当户休屠来所在的地方，有汉人出现。

　　上郡这里，有汉人出现并不奇怪。

　　毕竟上郡、云中，定襄，五原等地方，本身就生活着数量不少的汉人。

　　只不过现在这里的汉人，已经被匈奴人所奴役。

　　甚至于出现了跟着匈奴人做事情，各种点头哈腰，作威作福的二狗子汉人。

　　只不过眼前的这个汉人，却不一样。

　　这人不是寻常的汉人，而是来自于长安！

　　身上的穿着很是华贵，举止也显得优雅，非常的有气度。

　　这种气度，是寻常人装不出来的。

　　一看就能够知道，这人身份高贵受过很高的教育。

　　“还请速速发兵，攻打冯翊郡！

　　你们之前的行为，已经彻底的激怒了董卓。

　　这一次，不管你们怎么做，他都不会放过你们。

　　你们将会大流血。

　　董卓已经向刘成刘克德传令，过上一段儿时间，那刘成就会从凉州带领兵马前来这里，攻打你们。

　　他将成为攻打你们匈奴人的主帅。

　　刘成你们应该知道谁吧？”

　　这衣着华贵，气度不凡的汉人，望着休屠来如此说道。

　　将长安董卓那里的打算，告知休屠来。

　　在听到这人话，休屠来变了面色。

　　他当然知道这刘成是谁！

　　知道这人号称刘皇叔，当今天子的叔叔，更是董卓的孙女婿。

　　打仗敢打敢拼，百战百胜。

　　拒关东众多兵马，破河东白波贼，三月拿下整个益州，从袁术刘表那里，坑走众多粮草，还让他们敢怒不敢言！

　　如今，又迅速大败凉州兵马，韩遂马腾身死！

　　若真的率兵前来攻打他们，他们又怎么抵挡的住？

　　这本身就是他最为担心的事情。

　　早在一开始，韩遂马腾等人，派人起来联合的时候，他就不同意去做这件事，怕韩遂马腾会失败。

　　更怕会因此而彻底惹恼了董卓。

　　最终将刘成这样一个恐怖的存在给招惹过来。

　　结果现在，他当初所担心事情，现在真的发生了。

　　他不怎么怀疑这人所说话的真假，因为这人所说，与自己心中所想，基本相同……

　　休屠来强作镇定的开口道：“既然这样，那我们为何还要在这个时候，去攻打冯翊郡，攻打长安？”

　　这汉认笑着开口道：“越是这个时候，你们就越是需要去拼命。

　　不拼命，就是等死。

　　既然这样，那还不如去拼命，说不定还能找到生活下去的希望。

　　我们汉人有一句话叫做，置之死地而后生。

　　说的就是你们现在所遇到的情况。

　　你们现在面对的就是必死的情况。

　　赶在那刘成带兵从凉州回来之前，攻破冯翊郡，打到关中，将这里肆虐一番，董卓必定会大惊失色。

　　乱了阵脚。

　　不要忘记了，潼关那里，还有大量关东兵马，在和董卓老贼战斗。

　　你们这边一发力，那边必然会乱。

　　关东兵马将会打破潼关，来到关中，如此以来，你们的活路也就来了……

　　那时候，就算是那刘克德再能打又能如何呢？

　　而且，到那个时候，你们也不仅仅是你们。

　　你们铲除了董卓老贼，对于我大汉的皇帝来说，是一件天大的好事。

　　那么你们现在和之前所做的，就不是在掠夺，而是帮助我大汉的皇帝，重新掌握权柄。

　　是最为值得称道的事情。

　　到时间，你们都将会成为我大汉的功臣。

　　我大汉的皇帝，必定会重重的嘉奖你们。

　　你们将会青史留名！

　　就算是将这个并州，以及凉州的一些地方，甚至于整个冯翊郡，都划给你们做居住地，也没有任何的关系！”

　　听到这人的话，休屠来慌乱的内心，显得没有那样慌张了。

　　他觉得，这汉人所说的，也确实有些道理的样子。

　　“你到底是谁？为何要过来与我说这些？

　　你们汉人，可是对我们匈奴人，一直都不友善的，你作为一个汉人，不应该过来与我说这些。

　　莫非，你是在故意这样引导我，让我们汇聚起兵马，来到冯翊郡那里，将我们一举给击杀了？！”

　　休屠来望着眼前这个汉人，目光变得不善起来，身上有着彪悍之气升起。

　　听到他所说的话，见到他的这个状态，这个汉人男子，并不惊慌，依旧保持着风度。

　　“我是谁并不重要，你也无需知道我是谁。

　　你只需要知道，我是为了大汉天子的利益而来就可以了。

　　你说的没有错，你们匈奴人，我们确实看不上。

　　不过，那是在以前。

　　现在情况有了变动。

　　实话说出来不好听，但为了显示我的真诚，我还是要说出来。

　　现在董卓逆贼，把控朝堂，整个关中，非他莫从。

　　我大汉天子，备受屈辱。

　　你等虽是匈奴，乃是异族之人，但却比那董卓老贼好上太多了。

　　借助你们之力，打破董卓老贼禁锢，对于大汉天子来说，绝对要比董卓老贼把控朝堂，好的太多。

　　大汉天子年幼，如今大汉到处乱纷纷一片，你们这些人，倘若能够做成此事，等于是帮助了大汉天子大忙。

　　将其从危难之中解救出来，对于大汉天子有恩。

　　而且，当前的局面之下，就算是你们将大汉天子解救出来之后，大汉天子手下也没有太多可用之人，可用之兵。

　　今后必须要继续依仗你们。

　　你们虽是异族，但在如今这个时候，心思要比大汉之中的其余人，纯粹多了。

　　至少你们不会觊觎天子之位。

　　在这样的情况下，你们觉得汉天子之后，会卸磨杀驴吗？

　　之前你们的先辈，做出了那等事情，大汉尚且有包容之心。

　　允许你们南迁，给你们栖身之所，让你们能够一直繁衍下来。

　　如今，你们立下这样大的功劳，对大汉天子做出这等有恩情的事，大汉天子又岂能过于苛待你们？

　　我大汉，异族人成为大臣的先例又不是没有。

　　你们之后，就算是达不到权力的顶峰，但处境也绝对不会比现在差！

　　改变命运的时刻，就在眼前。

　　而且，在如今，你们并没有太多的选择。

　　你们之前杀死了董卓部下那样多的人，已经彻底惹怒了董卓。

　　董卓已经向凉州的刘成传达了命令。

　　不管如何，都绝对不会放过你们。

　　在这等情况下，你们要是再不出手，死的就将会是你们。

　　如今这个时候，合则两利！”

　　说完这些之后，这人看着休屠来压低声音道：“你们并不是一个人在作战。

　　汉天子虽然被董卓老贼压制，但我大汉并非就没有忠贞之臣，汉天子手中，并非没有任何力量。

　　只是如今，迫于董卓老贼的威势，暂时蛰伏而已。

　　一旦你们这里出其不意的迅速出兵攻入长安，牵动董卓老贼，长安的力量，就能够顺势而为。

　　里应外合之下，斩杀董卓老贼并不困难。”

　　这一番话，说的休屠来大为意动。

　　但是，他并没有立刻说话，依旧是在那里沉默着不出声，看起来显得犹豫不决，心事重重的样子。

　　这人将休屠来的反应看在眼中，等待了一会儿之后，他再度开口道：“我知道大当户在犹豫什么。

　　大当户此时所犹豫，并非是不能势如破竹，攻进关中，弄死董卓老贼。

　　而是在担心，事情成了之后，如何面对那刘成刘克德的报复。

　　毕竟那人，声威极大，手下又坐拥那样多的强悍精兵。

　　大当户怕事成之后，被这此人报复，是也不是？”

　　休屠来面色凝重的点了点头道：“确实如此，那刘成是董卓的孙女婿，是董卓手下头号战将。

　　手下有着众多大兵。

　　凉州那里，又没有了什么强敌，在那里牵制，他可以快速的回援关中。

　　就算是能够将董卓杀死，依照那人与董卓的关系，也一定会放过我们，将会大力攻打关中……”

　　“哈哈哈……”

　　不等休屠来的话说完，这长安来的，自称姓常的汉人，就笑了起来。

　　像是听到了什么可笑的笑话一样。

　　“你笑什么？！”

　　休屠来显得有些不悦的说道，望向这人，目光有些不善。

　　这家伙的笑声，总是让他有一种，自己成为了一个蠢蛋的感觉。

　　这种感觉，非常的不美妙。

　　常姓汉人笑道：“我是在笑，你这人想事情想差了，有些事情没有真正的想好。

　　你所最为担心和恐惧的刘成，其实才是最不需要担心的存在。

　　只要你们能够立刻出兵，进入关中，我们里外配合之下，弄死董卓，那么刘成这人，你们根本就不用有任何的担忧。”

　　“这是为何？”

　　休屠来显得有些的不解的出声询问。

　　这人笑道：“你只看到了他是董卓贼子手下大将，是董卓贼子的孙女婿，却忘记了他是汉天子的叔父，人们都称之为刘皇叔！

　　董卓活着的时候，他是董卓手下的大将，是董卓的孙女婿，但是董卓死了之后，他还是吗？

　　他不是了！

　　他就只剩下了汉天子叔父这一个身份。

　　到时间汉天子对他下诏，你觉得他会不从汉天子？

　　会继续出兵攻打汉天子，为董卓报仇？

　　这是不可能的事！

　　在董卓身死的情况下，他除了顺从汉天子之外，没有任何的路好走！

　　所以，我才说你想的差了！

　　你认为最大的威胁，其实并不是威胁!

　　只要你们出兵的速度够快，那么刘成就绝对伤害不到你们！”

　　这人的这一番话，听得休屠来目中光芒闪动，有种豁然开朗的感觉。

　　是啊!

　　自己怎么将这家伙汉天子叔父的身份给忘记了？

　　“这事情，我同意了，我们可以这样做！

　　不过，这事情太大，不是我一个人说的算，我需要与其余人商议。”ŴŴŴ.23sk.com

　　休屠来望着这汉人说道。

　　这汉人点头道：“可以。”

　　然后补充道：“你们要快些做出决断，时间不在我们这边！”

　　休屠来点点头，表示自己明白。

　　没过多长时间，就有二十多个勇士，一路快马往北而去……

　　在人不注意的地方，这个汉人，面上露出了一抹笑容……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五一六章 好一个大汉忠良免费阅读。https://xs.23sk.com 