    要不是他们分配到的地势实在是险峻，狄力也不会先行派人去探查周围的情况。

    如果不探查，这一次，大概要等对方来到他们站岗的封锁线区域，才会被发现，还真的会被对方打一个措手不及。

    “接下来我们怎么办？”

    “怕什么，谁敢来突袭，我们直接打回去。”

    孟梁赫低头沉默了一会儿，然后抬头看着狄力，“这事，你有什么看法。”

    狄力想了想，“稳妥起见，在另一个位置，快速的伪装出一个大本营，派出人员在周围埋伏，他们突袭我们，我们设置陷阱扑杀他们。”

    孟梁赫点点头，“我同意你的看法，我带十来个人出去一趟，谁说只允许对方突袭我们，他们既然倾巢出动，那他们的大本营只怕是没什么防守力量，我去突袭他们的大本营，要灭就直接全灭。”

    狄力快速的表示同意。

    这两个天性不和的人，第一次快速的这么商讨着做下双方都表示同意的决定，意见到是难得的没有冲突。

    当下孟梁赫便带着十来人，拿着一张山里的简易地图，快速绕道离开。

    狄力也带着大部队设置陷阱，准备反扑杀。

    “你们几个，就留在这里。”狄力郑重的对白灵汐道。

    白灵汐淡然的点头。

    他把白灵汐留在了原地，不是觉得白灵汐弱小跟上去帮不上忙，而是他们现在最重要的，还是这大本营，把白灵汐留在这大本营里，才是对白灵汐的重视。

    因为狄力和孟梁赫这两人对白灵汐都有一种莫名的信任。

    如果说真的有人攻到了他们的大本营，狄力相信，留下白灵汐，绝对是最好的决定，而且他们把熊伟作为战力留下了。

    三个女人和熊伟留下了，其他人全体出动。

    其他人离开之后，三笙整个人都警惕了起来，这只是演习，但这场演习是真的能伤人的，白灵汐现在可不能受伤。

    历胜男和熊伟也警惕了起来，眼下熊伟可算是在场最为强大的战斗力，这里是他们一百二十八小队的大本营，他们要死死的守住这里才是。

    一旦有人发现，大本营被攻破，那他们这次的演习可就输了，虽然不用去拼杀，但是也压力山大啊！

    白灵汐依旧坐着，她皱了眉头。

    不是担心接下来的现状，而是她饿了，她现在真的饿得很快，胃口也很好。

    如果不吃东西，就会觉得浑身都不对劲了，可此时一个小队才这么点食物，也不可能让她吃饱。

    白灵汐这么想着，然后就有一个面包递到了她面前。

    她疑惑的抬眼，果然是三笙。

    现在除了三笙，整个无畏山上，也没有人能有自己的食物，那角落背包里的食物，是属于整个小队的，可不能乱动。

    “吃吧，没关系，这些都是我的，我的食物足够，我少吃一点就好了。”三笙淡淡的解释道。

    只是这依旧如往常一般冷冷清清的话，听起来确实多了几分人气。

    白灵汐没动，历胜男拍了一下白灵汐的肩膀，“拿着呀，你客气什么，就像她说的，她吃你家的穿你家的，你和她客气什么呢，只要她没有违背规则出手，第三军也不会这么小气，吃个面包没什么的。”

    白灵汐依旧不伸手。

    三笙的神情有些焦虑，如果白灵汐不吃东西，这……这如何是好，

    焦虑之下，那冰冷的眼神都隐藏不了的担忧终于是流露了出来，白灵汐看着三笙这样的眼神，越发诧异。

    她不是之前那个傻傻的白灵汐，三笙的表现她早就看出不对劲了。

    白灵汐伸出手，接过了食物。

    她一直注视着三笙的双眼，一个人的想法，很多时候会不自觉地从双眼中流露，白灵汐看到自己接过食物的一瞬间，三笙仿佛在开心的在笑。

    眼冰冷的双眼中，满是欣慰的神色。

    三笙这时情绪一时放松，这才注意到白灵汐看着她探究的目光，情绪一收，赶紧低下头。

    她很想偷偷的问问白灵汐，可历胜男和熊伟一直紧紧跟着白灵汐，那些无处不在的摄像头，都让她没有机会和白灵汐单独相处，就算想问，也没有时机。

    三笙背着自己的背包坐到白灵汐身旁不远处。

    白灵汐注意到，不管是背包里的食物还是水，三笙都没有动。

    是的，一百二十八小队之前分配食物的时候，没有分给三笙，因为三笙自己带了足够的食物。

    要不是白灵汐一直在注意，根本就不会发现，三笙从出发开始到现在，没有吃过一点东西。

    她到底想干什么。

    白灵汐倒是没有不安，她的直觉向来是很准的，在三笙这里，是真的没有感受到恶意，白灵汐相信自己的直觉，那三笙应该不是想害她。

    历胜男坐在原地，她觉得有些无聊。

    “我们几个接下来要干嘛，就这么傻傻的坐在这大本营里面吗？”历胜男有些无聊的开口问道。

    “那胜男你想做什么？”熊伟老实巴交的应和道。

    历胜男眼睛微微亮起，“要不我们离开吧，我们守在这里也没什么用处，我们几个人少，去这山里逛逛。”

    三笙皱了眉头，如果历胜男是在问她的意见的话，她肯定当场就说出不同意的话。

    可历胜男不是在问她，在这里，她的也不能左右这几个人的意见。

    白灵汐看着历胜男双眼带着几分狡黠，不知道在想什么，她淡然道，“不行，一百二十八小队的人都离开了，我们的任务就是守住这里，不能随意离开。”

    历胜男小声的嘀咕，“如果真有其他人来攻击，我们也守不住啊！”

    然后历胜男看了看白灵汐身边的那把狙击枪，想着指不定还真的能守住，她调转了话题又道。

    “我又没说现在就要离开，那这样吧，我们先在这里等着，等我们的大部队回来，我们在离开好吧。”历胜男眼巴巴的看着白灵汐。

    这里留下的几个人，历胜男知道，只要白灵汐答应了，那就是定下了。

    白灵汐依旧是那淡淡的模样，看着历胜男问道，“你非要离开，你是想去哪里？”

    历胜男乐呵呵的笑了起来，“找点好玩的事情做嘛，好不好呀，我保证不会乱来的！”

    历胜男知道，如果真的只是想出去做点什么，就她和熊伟两个人去最合适，但是她不放心白灵汐。

    白灵汐现在的战斗能力不强，如果她和熊伟离开了，一百二十八小队这些瘪犊子，指不定都不会管白灵汐了，所以才想带着白灵汐一起去。

    白灵汐没有考虑多久便道，“好。”

    是的，白灵汐答应了。

    本来这演习对于白灵汐来说，就不是什么太过重要的事情，相比起来，确实比不上历胜男的想法重要。

    再说了，白灵汐本来就不是个中规中矩的人，她才是那个嚣张得有些无理取闹的人呢。

    三笙猛的抬起头来，想说什么终究还是没有开口，然后又慢慢的低下头。

    历胜男高兴的拍着手，“你可是答应了，这就对了嘛！你想想，其实我们在这大本营中才是不安全的，别的队伍都想要攻击我们这大本营，小队里的其他人去逞强了，留下我们几个在这里当靶子，怎么想都不安全嘛！”

    帐篷里一直响起历胜男噼里啪啦的声音，像是炒豆子一样，响个不停。

    “熊伟你去看看，都这么久了，他们怎么还不回来，是不是出什么事了。”历胜男朝着熊伟挥挥手道。

    没过多久，熊伟就和大家一起回来了，一行人显得有些高兴，显然是这一战大获全胜。

