    白井九在店外没有进去，因为柯南眼镜镜片上因为没电而逐渐消失而雷达画面白井九也看到了。

    与柯南不同，她可以和柯南一起找人，但没有一定要找到广田雅美的欲望，所以当她看到眼镜没电，最后显示的地址里人又太多了的时候，十分干脆的就停下脚步，只在外面等柯南。

    事实证明，她再一次选择正确了。

    等柯南被店员忍无可忍踹出来的时候，白井九就知道柯南没有在最后一刻找到人。

    无奈之下，大侦探只能选择回家休整，充好电再战了。

    “真是的……”柯南一边走一边郁闷，“博士的发明一到关键时候就不管用了……”

    “啊，是吗？”白井九已经关掉了暴走鞋的动力装置，只是普通的一边走一边滑动着。“难道不应该怪你一直这几天一直没有给眼镜充电吗？”

    要白酒说，博士这眼镜出厂到现在都没有充过电，可以说是超长待机了。直到今天才没电，也是够厉害。

    等两人慢悠悠回到事务所的时候已经是傍晚，理所当然的受到了心情不好的毛利小五郎的训责——当然主要是针对柯南的。

    唔，本身他们回来的这么晚，也都是因为柯南走的太慢耽搁了时间，所以重点骂柯南也是应该的。

    白井九理所当然的想。

    挠头苦笑的柯南看着表情凶恶的毛利小五郎，瞥了一眼看着窗外的小兰，半是关心半是转移话题问：“小兰姐姐这是怎么了？”

    毛利小五郎闻言回头一看，看到小兰忧郁的样子也是叹气，果然被成功转移了注意力，“从警局回来就这样了说什么都心不在焉。哎……可能是太担心广田小姐了吧……”

    “唔……”

    “爸爸……你看……”就在这时，看起来好像是很忧郁地盯着窗外发呆的小兰出声招呼毛利小五郎，“那个人好奇怪……从刚刚开始就一直盯着我们家看……”

    毛利兰指了指窗外。

    是监视吗！

    敏感的白井九与柯南瞬间就凝重了脸色，和毛利小五郎一起挤着往窗外毛利兰指的方向看去。

    楼下对面小巷中，立着一个戴墨镜穿风衣的高大男子——但不是黑衣。并且白井九在他身上没有看到恶意。

    不是啊。

    白井九放松了下来，但旁边的毛利小五郎却激动了起来：“是那家伙！那天他也徘徊在广田先生家附近！”

    “等等……这个身高……警部说凶手是个高大的男子……”

    “那么，就是说他……”毛利兰看着这个人，脸上逐渐露出了生气的神色，“就是他把雅美小姐的爸爸……”

    “好！小兰你在这里盯着他！我现在就过去把他抓过来，问他雅美小姐在……咦？”

    毛利小五郎一边跑一边回头招呼毛利兰，却看到毛利兰抬脚一步站在了窗檐上，下一刻，就往下跳。

    “啊？！”

    毛利小五郎心脏差点骤停，立马冲过去，但已经迟了，只能趴在窗上看着小兰往下落。

    说时迟那时快，小兰在路人震惊的目光中从二楼跳下来，重重落在地上，却一点事都没有，瞪着这个戴着墨镜穿着风衣的高大男子问，“在哪里……你把雅美小姐带到哪里去了！！”

    这个男人没有说话，转身就是跑。

    愤怒中的小兰小也没想就追上去，结果却看到这个人直接上了一辆车，手脚麻利的关上门点燃或，就要开车跑掉。

    “怎么可能……”毛利兰往前跳起，深吸一口气，“能让你就这么跑掉啊！！”

    毛利兰借着冲势，一脚重重踹向车窗，直接把车窗玻璃摔碎，有余力不减地揣在了男人身上。

    紧接着，小兰单手撑地翻了个身，麻利地翻了个身，站直了就拉开车门吧男人从车里拽出来。

    “爸爸，我抓住他了！”

    普通地从楼梯跑下来的毛利小五郎兴奋地喊666，冲上去很熟练地接替了女儿的俘虏，抓着男人的衣领就气势汹汹地大吼，“凶手竟然自己送上门来，真是好大的胆子！是在挑衅我毛利小五郎吗！”

    “啊啦啊啦~”白井九没有下去，只是趴在窗台上看热闹。现在的目光主要集中在把可疑男子交给毛利小五郎后就乖乖站在一旁表情愤怒地瞪人的毛利兰。

    这姑娘看上去温温柔柔的，之前虽然也能知道她能一拳在墙上打出一个坑来，但是从二楼跳下去也太夸张了吧？更可况还能一脚把车窗也给踹碎了……

    而且之前柯南居然也能凭借刺激穴位来增强脚步力量的鞋踹动一个轮胎，把人给砸晕了也是让人一言难尽。

    据她在原来的世界了解的，这好像是一个都市侦探悬疑剧吧？就算二次元漫画里表达力夸张了点……

    算了算了，这个世界既然力量体系这么混乱的话，那么融入这个世界中的白酒也是受益者之一。只要她的傀儡能比这些人厉害，那就没有问题了。

    想必在二次元里面，只要她努力一些，那么肉身躲子弹、徒手拆高达什么的，也是能够做到的吧？

    等等……白酒的思维发散出去了。

    如果她的暴走鞋足够快的话，她是不是也能扮演一回闪电侠，通过超越光速回到过去什么的？

    哈~

    太离谱了，还不如想想怎么捏出一个高达过过瘾比较好——或者机甲也行啊。

    突然，下面的吵闹停下了，引起了白井九的注意，从幻想中回过神来，就看到楼下三个人加一个小孩儿之间的气氛莫名尴尬了一下，接着又正常交谈起来，可疑男子还从自己风衣内衬里拿出一个纸条还是照片什么的，给毛利小五郎看。

    接着两人又说了一些什么，随后，毛利小五郎和一直装无辜弱女子的小兰带着一脸凝重模样的柯南又回到了事务所。

    看着三个人加一个小孩儿回来，白井九乖巧地陪着毛利兰一起烧热水泡茶。

    不过白井九泡着泡着，就开始忍不住不断地打呵欠。

    毛利兰看见了忍不住笑了笑，抚了抚白井九的头发，“小九如果困了的话，可以先去洗澡哦~”

    白井九装模作样的揉着眼睛，模模糊糊地“恩”了一声。

    趁着毛利兰肯定很关心这个男人带来的情报所以不会去查看她，白酒决定顺从地提早睡觉，然后出去一趟，想办法飞到医院停尸房去吸收一点死气。

