
就这样，江浅和林深跟着离尔离歌以及篱笆城余下的五万多人大部队，浩浩荡荡地往篱笆城赶去。

在走之前，离尔还宣布会和离歌一起，择日成婚，这可把盛空等人气得不行。

虽说江浅林深承诺会想方设法拖延婚期，但对于他们是否真的能成功，没有人能打包票，所有人都在担心。

眼看着他们渐渐远去的身影，猎奇心中百感交集，特别不是滋味。

一旁的咕啦用胳膊肘捣了捣他，装作没事人一般问他：“喂，你不会真对月月动心了吧？”

猎奇看了它一眼，“我早就动心了啊，怎么，这很难看出来吗？”

“拉倒吧，我还不知道你？”咕啦不屑地撅了噘嘴，“你要真动心了，肯定不可能成天油嘴滑舌，你是个外刚内柔的人，真要喜欢一个人，肯定是挖空心思对她好。”

猎奇挑了挑眉峰，对这个女孩突然来了兴趣，不动声色地问：“怎么，说得你好像很了解我一样。”

“什么叫好像！吵了这么久了，我肯定或多或少也会知晓你一点脾性吧？更别说你还这么幼稚……”

咕啦撇了撇嘴，内心却没来由的有些不是滋味。

明明它和猎奇只不过是经常拌嘴的欢喜冤家而已，他喜欢谁，跟它没有关系，可现在它这心里怎么越来越难受了呢……

猎奇用余光看了它一眼，桃花眼中神色复杂，终究还是什么都没说。

这小妮子，可别对他动什么心思啊，他可不是什么好人……

……

篱笆城位于天气国和地下组织之间，是一座终年被沼泽包围的城市，甚至就连城池都是干脆直接建在沼泽之中的。

而篱笆城的住房全都是陷于沼泽之中的气泡，与直接住在地下的地下组织还略有不同。

要想进篱笆城内，江浅和林深还是必须要缩小身形到几公分，跟花海国的大小差不多。

这一路走过来，离尔和离歌心疼两人，破例让他们也坐在了宝座上，只是江浅和离尔坐，林深和离歌坐。

就在江浅和林深恨不得要跳车逃跑时，篱笆城到了。

离尔笑眯眯地向江浅伸出手，后者一撇嘴，一把把它的手打掉了，自己扶着宝座跳了下来。

前者舔了舔嘴唇，也不气恼，虽贵为篱笆城城主，但却全程跟在她屁股后面。

城中居民和军队早就接到了消息，知道这位就是它们未来的城主夫人，全都挤在城门口欢呼雀跃着。

没想到看起来道貌岸然，把朋友都能放在不重要位置上的小人，居然这么得百姓爱戴。

说来也怪，那些城民的脚下分明没有穿什么鞋子，却能够在沼泽之中稳稳站立，保证自身不陷下去。

而江浅只不过是在沼泽之中站了不出十秒钟，身子就已经没下去了好几公分。

好在离尔眼疾手快扶住了她，不然她就会被沼泽活生生地吞掉。

离尔帮她稳住身形后，又对这些自发出来迎接自己的百姓们和蔼地笑道：“辛苦大家了，天气这么恶劣，居然还出来迎接我们，这样，我给大家每人奖励一大袋粮食。”

“哦——离尔城主万岁！”

“万岁万岁！”

江浅一愣，下意识地抬头看了眼天色。

现在明明是晴空万里的艳阳天，它怎么能说是恶劣的天气呢？

难不成在篱笆城，电闪雷鸣才是它们认为的正常的天气？！

事实也的确如此，它们常年习惯了沼泽地的恶劣天气，反而觉得晴天令它们觉得不舒服。

不过抛去这些，这个离尔对城中百姓好像确实很不错的样子。

离尔笑着抬手压了压，示意它们先回城各干各的事情，而后又叮嘱军队一定要每家每户都发到粮袋。

江浅用鼻子轻哼一声，问：“那我和林深住哪？总不能住你们那吧？”

“是啊，就是住我们那，马上都是要结婚的人了，就不要这么害羞了。”离尔伸手想要去摸她的头发，却被她一甩头躲开了。

江浅一听，瞬间跳脚了，“结婚前就想让我跟你住一起，你做梦！”

离尔一挑眉，“那你想怎么样？我全依娘子的。”

不知为何，全依娘子本来是一句特别甜蜜的话，可从它口中说出来，江浅只感到一阵恶寒。

转念一想，她又觉得现在毕竟已经到了篱笆城，还是多给它点好脸色为好，当即努力挤出了一张笑脸。

“没事，就给我们安排一个普通点的住处就行，太华丽的我们住不惯。”

对于她态度突然变好，离尔没有在意那么多，只是不住地点头，“好，好，我立马给你们安排！”

另一边，林深快要被缠人功力一绝的离歌烦死了。

“相公，你想住在哪里，我让我哥给你安排。或者如果你想住我那里也是可以的，咱们两个晚上就可以……”

“停，打住！”林深满头大汗，急忙叫停。

乖乖，有没有人能来救救他……

关键篱笆城的人都长着一张河马似的大脸，皮肤又是呈现青色的暗调，看起来非常恐怖。

一个长成这样的人一个劲搂着胳膊不松手，想想就觉得渗人。

就在林深快要吐了的时候，离尔拉着满脸绝望的江浅走了过来。

“妹妹，这一阵就让月月和林公子住在城中的高档旅馆里吧，再把咱身边的侍人派过去几位。”

说起来是为了方便服侍他们，其实说白了就是看着他们，防止他们逃跑。

江浅和林深对此心知肚明，倒没有拒绝什么，反正他们早晚能找到一个机会溜掉。

……

晚上，篱笆城的上空又隐隐有要电闪雷鸣的前兆，城中无不欢呼着。

江浅与林深有着一窗之隔，他们彼此都坐在窗前，随意聊着家常。

“现在距离你诅咒应验还有多长时间？”

“大概……还有一个月左右？”

“咱们还是得不到月明珠，也不知道其它能够见到月亮国高层的办法，这可怎么办？”

“没事，我就不信月亮国公主不会出城。”

江浅一愣，突然想起了一个点。

原故事中，露露就是外出游玩探险，才与林深相遇。

这一世虽然有了她的加入，让这个故事轨迹改变了不少，但按理说也应该会遇见才对。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998248"  chaptername="第  157  章  小矮人与夏至王子（19）">加入书签</a>
</div>
