    这是，看台席上的水月大师忽然开口道：“雪琪。”

    陆雪琪上前一步，向坐在椅子上的师父行了一礼。

    水月大师淡淡道：“上场吧。”

    “是！”

    陆雪琪应了一声，明亮的眸子落在擂台上，右手轻轻施展法诀，周围的云气立时从四面八方汇聚而来，没入白玉石板，在她脚下生成一朵白云。

    紧接着陆雪琪，犹如飞仙一般，整个人缓缓上升，飘到半空，踏云而行，瞬间移动道擂台之上。

    白云渺渺，清风飒飒，吹动陆雪琪的长发，她肌肤若雪，与蓝衣交相辉映，美的不可方物，宛如九天仙女下凡尘，聚集了世界所有美好，隆重登场。

    轰！

    现场初始为之一静，继而掌声雷动，山呼海啸，人气比青云掌门都大。

    张自然望着擂台中央的那道丽影，也不觉心驰神遥，怦然心动。

    世间竟有如此绝色美人！

    观战台上坐着的水月大师，脸上难得显出一丝温柔笑容，对于自家弟子，她满怀信心。

    过了片刻，对手登场，是龙首峰的一个年轻弟子，模样还算周正，只是他明显也是舔狗一枚，瞧着陆雪琪，激动万分。

    因此，这家伙一上台，就大献殷勤，主动自我介绍道：“在下龙首峰方超，今日与陆师妹比试，实乃三生有幸，三生有幸！”

    “嘘！”

    台下嘘声四起，对这个幸运的家伙，大为不满。

    陆雪琪无悲无喜，声音清冷，淡淡道：“师兄有礼，小竹峰弟子陆雪琪，今日意在会武，请出招。”

    张自然站在人群中，瞧着风姿过人的陆雪琪，只觉得道心上没由来多出一道倩影，不由念道：“色即是空，空即是色。”

    大梵般若咒竟然自发运转起来。

    旁边的曾书书忙着瞧陆雪琪，倒是不曾注意到他。

    擂台上，方超却在陆雪琪四周，远远的打转，就是不动手。看他那样子，要是能在擂台上一直呆下去，就算是天荒地老也甘之如饴。

    很快台下许多人都开始起哄，喝道：“开始比武！开始比武！”

    曾书书更是大骂：“色狼！”

    “婆婆妈妈的，你到底比不比？不敢比就下来，我上台和这位陆师姐比一比。”

    “当！”

    钟声再响，显然是负责宣判的长老等的不耐，以此催战。

    陆雪琪俏脸一寒，对方超生出一种敌意。

    当钟声响起时，方超终于惊醒过来，更是被观战台上师父苍松的冰冷目光一瞪，顿时吓得浑身发凉，不敢再去看陆雪琪。

    他收敛心神，右手施法，一柄白色仙剑立时出鞘，散发着强烈的寒气。

    张自然眉头一皱，又是个玩冰的。

    曾书书更是冷哼道：“龙首峰的家伙，真当自己都是齐昊，个个都开始修炼冰属性法宝了。”

    擂台上。

    方超的仙剑一惊祭出，周遭温度顿时急速下降，一朵朵雪花浮现出来。

    反观陆雪琪，仍旧是是没有任何动作，背后的天蓝色仙剑，依旧不曾出鞘。

    这柄仙剑名叫天琊，分属九天神兵，在青云门中，与斩龙剑、七星剑并称为三大稀世神兵。

    因此，但凡知道此剑来历的，每一个看轻视陆雪琪。

    在修行一途上，青云门的太极玄清道，可以将法宝通灵，化有形为无形，收入元神内，使用时祭出。

    越是强大的法宝，灵性越强，化成无形后，使用者的元神往往难以负担，只好随身携带。

    但凡此类法宝，多是至宝，威力强大，其主人修为越高，发挥出来的威力就越强。

    譬如青云门的镇派至宝——“诛仙”古剑，便是这种法宝。

    锵！

    方超一挥仙剑，无数朵冰雪凝聚，飞向陆雪琪，速度却极为缓慢。

    这厮更怕伤到佳人，口中提醒道：“陆师妹，小心我的冰霜剑气。”

    轰！

    台下的讥笑声更大，人人都瞧得出来，方超这一击，威力虽然不小，但决计打不中对手，因为速度太慢。

    又是一个为美色所迷的舔狗！

    “哼！

    看台上的苍松道人气得脸色发青，这个徒弟简直色令智昏，不可救药。

    这声冷哼落地旁边的另一人耳中，立时产生了不好的反应。

    水月大师冷冷道：“怎么，苍松师兄这会想现场教徒弟？”

    苍松道人也不客气，讥讽道：“水月师妹，你这个弟子真是姿色过人啊，简直是比红颜祸水还祸水！”

    水月大师亦是毫不客气，双眉倒竖，立刻反击道：“龙首峰坐下尽出好色之徒，都是你这个做师父的德行不足。”

    苍松道人大怒，就要继续反驳，掌门人道玄看不下去，抬手阻止道：“好了，都是几百年的同门了，不要吵架，看比试，看比试。”

    两大首座只好作罢，各自闭口不言，将注意力转向擂台。

    眼看方超的冰霜剑气临近，陆雪琪手腕一翻，将身后的天琊剑取下，就这么连同剑鞘，向身前一挡。

    “铮！”

    天蓝剑光横扫，清音在广场上回荡，传出极远。

    方超的冰霜剑气立时破碎，连人带剑被弹开。

    在众人的惊讶目光中，陆雪琪却是手下丝毫不停，将这柄天蓝色宝剑向上一抛，同时右手催动剑诀，那半空中的宝剑，顿时大放光芒，仙气腾腾，将整座擂台都笼罩在内。

    方超立知不妙，眼看半空中的蓝光铺天盖地的压来，连忙催动仙剑，在身前凝聚出三道冰雪高墙，护住几身。

    陆雪琪口中低诵咒文，法力涌动，半空中的那柄仙剑，散发出的蓝光越来越浓，犹如神鸟出世，刹那之间，凌空劈下，犹如天外飞仙，斩向下方！

    这一道剑光，蓝如天，快如电，只一斩就到了方超跟前。

    “噗嗤！”

    三道冰墙犹如豆腐做的，瞬间破碎，蓝色剑光继续横扫，直击敌身。

    危急时刻，方超勉强稳住心神，将白色仙剑祭起，守在身前，凝出一面冰霜之盾。

    片刻后，蓝色剑光与银白冰盾撞击重重在一起。

    “轰！”

    像是地震爆发，山河断裂，猛烈的劲风自擂台中心向四面八方扩散。

    台下的观战地震，只觉劲风扑面，修为低的竟然不由自主向后退开，整个人群都向外退开一丈。

    好厉害的仙家法宝！

    蓝白光芒散去，一切平静下来。

    陆雪琪不知何时，已将宝剑收回，重新负在身后。

    方超单膝跪地，艰难的抬起手指，指着陆雪琪，惨叫道：“你……你好狠……”

    咔嚓——咔嚓——咔嚓——

    众人这才发现，方超的白色仙剑，寸寸瓦解，就像是冰雪遇上太阳，被融化的干干净净。

    一场比试，竟然毁了一剑通灵法宝。

    现场一片寂静。

    通灵法宝，与修炼之人性命攸关。

    方超法宝被毁，修为根基就被毁去打扮，要想重修回来，没有十年八年，想都不要想。

    “哇——”

    万念俱灰之下，方超再也支撑不住，吐血倒地，昏死在擂台上。

