    叶凡没有说话，看着手，寻思究竟发生了什么事。

    只是没等叶凡研究出来，叶天赐又脸色一变：“大哥，大哥，不好了，郑先生摆不平了。”

    叶凡恢复了冷静，望向车窗外面。

    此刻，郑乾坤正对燕明后他们怒吼：

    “这是老子的车，我看你们谁敢搜？”

    “冒犯客人，还是冒犯五大家，这就是你们叶家规矩？”

    他不怒而威。

    燕明后冷声而出：

    “郑叔叔，我们一向敬重你，也不想跟你为难，更不想冒犯你，可查德斯也是王子。”

    “他接到线报证明太阳泪在这部悍马车上，总是要来搜一搜看一看的。”

    “三十亿的拍卖物，如果不能讨个说法，查德斯根本无法回去瑞国。”

    “搜一搜车，郑叔叔丢弃的只是一点面子，对于查德斯来说却是整个人生的好坏。”

    “而且叶凡一直是我们头号怀疑的人。”

    “你护着他们不让我们搜，我不会怀疑郑叔叔跟他们狼狈为奸，但保不住其他人生出这种想法。”

    “再说了，这不仅是给查德斯找失物，也是给叶凡证明清白，更是避免郑叔叔犯下大错。”

    “毕竟如果太阳泪真在车上，进入了叶宫，不仅叶凡倒霉，郑先生也会丢脸！”

    “我们还拿到了官方文书，希望郑叔叔不要阻拦。”

    燕明后还拿出一份外交文书给郑乾坤过目。

    五大家在境内可以牛哄哄，但在宝城，除了五大家主要给点面子外，其余子侄都没有什么份量。

    如非郑乾坤是郑家代表，燕明后都不会这样先礼后兵，直接一涌而上抓人搜车。

    看到文书，郑乾坤脸色微变，随后喝出一声：

    “我告诉你们，车子虽然是叶神医的，但礼物……”

    在郑乾坤要把礼物包揽下来时，叶凡突然出声打断：

    “郑先生，让他们过来搜吧。”

    “我们问心无愧，无所谓受点委屈。”

    他制止双方冲突。

    郑乾坤和叶天赐一愣，没想到叶凡愿意被搜查。

    他们虽然奇怪，但知道叶凡不会无的放矢，当下点点头没再出声。

    “只是如果没有搜出太阳泪，你们准备怎么给我一个交待？”

    叶凡从车里钻了出来，拍拍双手散掉粉末，随后盯着燕明后声音一沉。

    燕明后眼皮一跳：“没搜出来，那就说明你是清白的，你要什么交待？”

    “搜出来了，就是我是凶手，没搜出来，就是我清白，左右都是我吃亏。”

    叶凡冷笑一声：“我的声誉，我的时间，我的精神损失，难道不需要交待吗？”

    “如果我说你偷我一百块钱，那我是不是可以肆意搜你的身？”

    他盯着燕明后开口：“搜出来就是小偷，没搜出来就是你清白？”

    “这不一样！”

    燕明后俏脸一冷：“你没资格跟我们相比。”

    “别说这些废话。”

    “要搜车可以，搜出来了，我愿意接受你们任何调查，搜不出来，我要你断一根手指。”

    叶凡流露着强大：“如果愿意一赌，那就带人搜车，不愿意的话，有多远滚多远。”

    郑乾坤笑着站出来：“对，事情总是要对等的，这一局，我来见证！”

    燕明后脸色变了变，扭头向查德斯看了看，随后又望向远处的人群。

    叶凡抬头扫视过去，捕捉到叶禁城和叶飞扬他们身影。

    似乎得到某个暗示，燕明后牙齿一咬喝道：

    “搜！”

    十几个人一涌而上，对着白色悍马就是一顿检查，抽屉，座椅，备用轮胎，三份贺礼。

    鸡飞狗跳，一片狼藉。

    只是他们兴奋炽热的脸上很快凝重。

    十分钟后，几近把车子拆掉的他们，向燕明后纷纷摇头：“燕小姐，什么都没有。”

    燕明后和查德斯脸色巨变：“这不可能！”

    两人摇着轮椅冲上来，拿起字画，一阵扒拉后，燕明后气急败坏望向叶凡吼道：

    “太阳泪呢？太阳泪呢？”

    “藏在字画里面的太阳泪呢？”

    她获得的讯息，太阳泪就藏在字画中。

    “什么太阳泪，我就没有见过，藏在字画，更是无稽之谈。”

    叶凡淡淡出声：“这是我和叶天赐一起去古玩店买的曾国藩字画，根本就没有什么太阳泪。”

    “好了，你们现在把车子都快拆了，结果太阳泪一点影子都没有。”

    “是时候给我一个交待了……”

    郑乾坤和叶天赐都瞪大眼睛，难以置信扫视着车子，很是震惊太阳泪怎会不见？

    不久之前，叶凡还握着那根烧火棍呢。

    “你偷我的太阳泪，你还要我交待？”

    燕明后怒吼不已：“你快把太阳泪给我交出来，不然我绝不会放过你的。”

    没了太阳泪，查德斯无法回去给瑞国交待，她也就无法融入对方圈子。

    她相信叶禁城等人的情报，太阳泪一定在车上，只是不知道被叶凡怎么藏起来了。

    她无法接受无功而返的结局。

    “叶凡，还我太阳泪！”

    燕明后几近失去控制夺过一把警枪：“不然我一枪打死你。”

    “咔嚓——”

    没等叶家巡卫冲过来，叶凡就身影一闪，一把刁住燕明后的手腕。

    一声脆响，他毫不客气折断对方的手。

    燕明后一记凄厉惨叫：“啊——”

    叶凡一丢，她倒在轮椅上，满脸痛苦，脸色煞白。

    很多人都目瞪口呆看着这一幕，没想到叶凡敢在叶家寿宴闹事，更没想到他当众伤了燕明后。

    巡卫神情犹豫着要介入，却被郑乾坤一句私人恩怨，跟叶家无关打发了。

    “走！”

    叶凡无视众人的目光，收拾三份礼物，跟着郑乾坤和叶天赐走向了叶家花园。

    十几个想要挡路的燕明后同伴全被叶凡踹开。

    叶凡还没进入叶家寿宴场地，今日两事却已经让他声名大噪，成为无数宾客口中的谈料。

    撞车打叶小鹰，断燕明后的手，无法无法，还不给叶家面子。

    “站住！”

    就在叶凡他们来到铺满红地毯的寿宴大门时，一身旗袍的洛非花带着人堵住叶凡去路。

    “叶凡，昔日恩怨就不说了，今天，叶门主五十大寿日子，你却连续闹两次事。”

    “打叶小鹰，打燕明后，你是故意过来捣乱的吧？”

    “我不管谁邀请你过来，我告诉你，你现在被拉入黑名单了，赶紧滚出这里。”

    “叶家不欢迎你！”

    洛非花俏脸如霜。

    她身边还站着不少叶家人，一个个向叶凡投去愤怒的目光。

    叶凡所为，这是蔑视叶家，见过猖狂的，没见过如此猖狂的。

    “太猖狂了，太无法无天了。”

    “真以为赤子神医就天下独尊啊？就是老斋主来也不敢这么嚣张。”

    “看来你今天不是来祝寿的，是来砸叶门主的场子。”

    “滚出去，叶家不欢迎你……”

    叶家人纷纷喝斥叶凡滚蛋。

    几个老者还吹胡子瞪眼，左右看叶凡不顺眼。

    听到众人这些指责，叶凡先是一怔，紧接着，却是笑了。

    叶凡的笑，很温润，很恬淡，但是不知为何，落在洛非花的眼里，这笑容，却有着一股不屑之意。

    “我是受叶门主和叶夫人邀请赴宴的。”

    “要我滚蛋可以，他们说一声，我马上滚蛋。”

    “但除了他们，其他人没资格欢迎或不欢迎我，包括你。”

    叶凡看着洛非花淡淡开口：“夫人，让路！”

    “这是叶家，不是你猖狂之地。”

    洛非花冷笑一声：“我不让你进去，天王老子都帮不了你。”

    此话一出，四周马上多出不少叶家精锐，荷枪实弹盯着叶凡。

    没等叶凡反应，郑乾坤大笑一声：“夫人，今天这寿宴，叶凡还真是非进不可。”

    洛非花俏脸一寒：“郑先生要给他出头？可惜，这不好使……”

    “神州五大家，郑乾坤贺礼到！”

    郑乾坤踏前一步，声音长吼而出：

    “叶家遗子，叶凡，为叶门主贺——”

    全场瞬间一片死寂！

