    

    看着乖乖吃下解药的钟小术，凌言策又再次紧紧的抱了上去，很紧的抱着，他也说不出为什么要这样。

    “小术，你怪我吗？”

    凌言策想着自己先前的种种就是无地自容，但是他自负，重来不敢低头。

    “不怪啊，为什么要怪，你给我吃住，让我不在是一个小乞丐，能遇见你是我这辈子最幸福的事情。”钟小术脆生生的声音，干净如此。

    “不怪我便好，小术，我们从新开始。”

    “嗯。”钟小术额头冒出了一层细汗，但是她嘴角还是带着笑意，凌言策丝毫没有察觉不对劲。

    “小术，今日我谋反了，以后我就是这南余的皇帝了，我当帝王，你当皇后怎么样？”凌言策轻声在她耳边说道。

    许久钟小术都没有回答，钟小术闭着眼睛，隐忍着什么痛苦一样，凌言策发现不对劲，打算松开她，查看她怎么了。

    可是这个时候，钟小术一双柔若无骨的小手抱住了他，轻轻道：“好啊，我要做你唯一的皇后。”

    唯一的皇后。

    “叮咚，好感度＋1，好感度100，恭喜宿主完成攻略反派任务。”

    听见这个提示音的时候，钟小术再也坚持不住了，口中腥甜，一口鲜血吐了出来。

    凌言策听见不对，立刻想扒开钟小术手，可是钟小术虚弱的声音传来：“不要松...开我，抱着我好不好。”

    带着点点祈求，抱着她好不好，马上她就要离开了，她没有想过自己攻略成功就会面临着马上死去的结局。

    钟小术真的特别希望，如果没有那颗毒药是不是她可以和凌言策白头到老？

    “你怎么了？”凌言策身体抱紧她，心中是前所未有的恐慌。

    “凌言策，我告诉你你不要生气啊。”钟小术心里苦笑，刚刚还在答应他做他唯一的皇后，可是现在好像要食言了。

    凌言策呼吸一紧，瞳子紧紧的盯着怀中的人。

    “凌言策，太子那颗毒药一个月没有解药必死无疑，今日……今日刚刚好超过了我服药的时辰，过了一个月了……”

    钟小术脆生生的声音，那样干净，可是也渐渐虚弱，透着死气。

    可能这就是造化弄人吧，如果早几个时辰，那么或许她还有救，可是除非凌言策放弃逼宫……

    钟小术感觉视线很模糊了，意思也开始不清晰，脑子很重，眼皮仿佛一闭上那么就解脱了。

    但是钟小术死撑着，怎么办，她不想闭上，她想再看一眼凌言策的脸,她舍不得了，怎么办。

    凌言策感觉她的身体瘫软，赶紧转了过来，入眼就是她苍白如纸的稚嫩脸庞，他眼神一顿：“小术，你坚持住，我一定会救你的。”

    钟小术微微睁开眼，终于最后看一眼他的脸庞了，可能因为快要死了，眼睛看的不是很清晰，但是她也满足了......

    “凌言策，其实我真的…喜欢你……”断断续续，虚弱的声音，最后直接沉寂了，她已经闭上的眼睛。

    这次，真的没有骗人了，真的喜欢你......

    ......

    这一年政变，奸臣丞相大人坐实了这奸臣之名，他逼宫谋反血屠皇城，用着杀戮的手段处理了忤逆他的人，他坐上了皇位。

    他不似其他皇帝，改朝换代，改年号，他继续用着南余皇室的元号，高调的登基了。

    经过了杀戮后的凌言策似乎变了一个人，但是真的是因为杀戮变的吗？无人得知。

    不得不说，凌言策天生就是上位者，仅仅一个月的时间，朝廷大换血，但是凌言策还是把控住了，没有影响百姓生活。

    南余恢复了往日的平静，这时候凌言策宣布要大婚，他要迎娶皇后。

    大臣都是摸一把泪啊，皇上终于有这样的觉悟了，他们本来想说这件事情，可是一直不敢开口，这位皇上是怎么上位的，大家心知肚明，生怕让他不喜了。

    现在凌言策亲自开口要娶皇后，内务府的人立刻去办了，而且是大办特办，凌言策可没有历代皇帝的虚伪，什么开国要勤俭节约。

    其实凌言策根本没有用国库银子，全部是自己这些年挣来的，他要给她一个盛大的婚礼。

    大婚当天，举国同庆，可是当大臣看见他们俊朗的皇上抱着一个女子走过红毯进大殿的时候，整个人都不好了。

    虽然那个女子点了朱唇，画了很美的妆容，但是也不难看出，这是一个死人！

    一国皇帝却娶一个死人为后，简直是惊世骇俗，有人想要阻止，但是立刻被暗卫控制了。

    暗卫训练有素，谁都不能打搅他们主子和姑娘的婚礼。

    他就这样抱着她，虽然她的身体已经冰冷僵硬，但是凌言策一点都不嫌弃，抱着她，是他最幸福的事情！

    南余国皇都大街小巷都是红绸布。皇帝大婚祭坛上，风华绝代的男子抱着他心爱的妻子跪拜祭天，画面定格天下起了阴雨，像是有人在哭泣。

    ……

    a市是一线城市，现代的高楼大厦矗立于此，繁华的城市，宽阔的马路上车子来往，其中不乏有豪车行驶而过。

    “嘀嘀嘀！”一辆辆汽车按着喇叭，似乎马路中间发生了什么状况！

    只见车子密集的大马路上，一个少女正茫然的站在马路中间，低着头，似乎在害怕，一动不动。

    少女一身简洁的校服，但是明明是夏天，她还穿着冬日的校服，穿着长长的而肥大的校服裤，全身包裹的严严实实的。

    少女头上还带着一顶鸭舌帽，低着头，只能隐隐约约看见她的半张脸，她脸色很苍白，是那种病态的白。

    很多司机怎么按喇叭，那个女孩都站在马路中间，没办法那些车子都小心避开她。

    马路边上，一群十六岁左右的少女，穿着漂亮的小短裙，一个个看热闹中。

    “你们看，她居然不知道过马路，果然是智障，脑子有问题。”一个女孩一脸笑意说道。

    “哎呀，怎么可以这样说钟小术呢，她只是得了抑郁症而已。”一个女生看似维护马路中间的女孩，可是这话里话外都告诉别人，那个女孩有抑郁症，有精神病。

    “抑郁症？不过是装作可怜兮兮的样子而已。”

    “对啊，抑郁症的人不是喜欢自杀吗？我看她不是活着好好的！”

    一个女孩笑着摇头：“这不是在自杀了吗？哈哈哈哈”

    嘲笑声一片！

