    乔诗蔓正犹豫要不要救人，这时，吴越突然带着一批医生冲了过来。

    “九爷，您怎么样？是不是旧疾复发了？别担心，我已经联系霍小姐了，她马上过来给您医治！”

    霍家是医学世家，霍家人都精通医术，尤其是霍老爷子最小的孙女儿霍茵，据说她是医学天才，年仅二十四岁，医学造诣已经很高，医学界的各大奖项拿到手软，深受霍老爷子器重，如今已经是圣彼得医院的副院长了，医院的大小事务全都由她负责。

    吴越口中的霍小姐，想必就是霍茵。

    既然有医生管，乔诗蔓也懒得管这档子闲事儿了，转身就打算走。

    谁料秦煜城竟死死抓着她的手，怎么也掰不开！

    男人头疾发作，神志不清，让他松手是不可能了，乔诗蔓尴尬极了：这还走不了了？

    “看来，只能麻烦乔小姐陪九爷一起进病房了。”吴越讪笑道。

    秦煜城在圣彼得医院有专属病房，房间布置奢华，面具巨大，刚进去时，乔诗蔓差点儿以为自己进的不是医院病房，而是五星级大酒店的总统套房！

    不愧是华国首富，待遇就是好，乔诗蔓忍不住在心里吐槽。

    没一会儿，霍茵便匆匆赶了过来，她身穿白大褂，没戴什么名贵的首饰，可周身却有一股名门望族独有的尊贵气质，她长得很漂亮，但和乔诗蔓的妖冶不同，她是那种温婉古典的漂亮，长辈们显然更喜欢这种面相。

    “城哥哥！”

    霍茵脸上写满担忧，正欲俯身为秦煜城医治，余光突然瞥到秦煜城紧紧抓着乔诗蔓的手。

    那像一把针，深深刺进了霍茵的眼睛里！

    城哥哥怎么会牵这个女人的手？

    他明明有很严重的洁癖，一旦和任何女人有肌肤接触，都会恶心呕吐。

    就算是她，守了秦煜城这么多年，秦煜城也很反感她的碰触，有时候她给秦煜城看病，还得戴上手套……

    霍茵温婉的脸上罕见的浮现出攻击性，她冷眼看向乔诗蔓：“你是谁？”

    “好心帮忙的路人。”乔诗蔓懒洋洋的回答。

    她说的是实话，她就是被无辜牵连的路人！

    可这话听在霍茵耳朵里，却像极了挑衅。

    路人都能和秦煜城肌肤相亲，他们青梅竹马这么多年，却不能？

    “多谢你好心帮忙！”霍茵恶狠狠的剜了乔诗蔓一眼，没好气道：“现在你可以走了。”

    乔诗蔓巴不得走，可秦煜城死死拽着她，她倒是也得能走啊！

    乔诗蔓站着没动，霍茵恼了，又瞪乔诗蔓一眼：“不肯走？怎么，是想要报酬吗？”

    旁边的吴越满脸尴尬，连忙跟霍茵解释：“小姐，九爷突然发病，随手抓住了乔小姐，我们尝试过了，实在掰不开，只能让乔小姐跟着一起过来了。”

    霍茵怒气难消，但又无计可施，只能阴着脸命令道：“取针来！”

    早点为城哥哥医治，就能早点让这个讨厌的女人消失！

    护士取来针，霍茵开始为秦煜城针灸。

    乔诗蔓觉得无聊，便随便看看霍茵的针法，看着看着，她突然觉出了不对。

    霍茵的针法虽然能缓解偏头疼，但也会影响人的记忆，如果再配合上催眠，甚至能篡改人的记忆！

    乔诗蔓神色变得微妙起来：秦家和霍家关系不是很好吗？两家的老爷子甚至还是至交，为什么霍茵要害秦煜城？

    豪门恩怨，真是复杂！

    乔诗蔓本来对秦家人就没好感，而且她也是个怕麻烦的人，不想卷入豪门争斗，所以她什么也没说。

    随着霍茵施针，秦煜城的情绪逐渐平复下来，也终于松开了乔诗蔓的手。

    乔诗蔓早不想在这儿呆着了，连忙溜之大吉，免得霍茵再用目光把她射成筛子！

    她一走，那股熟悉的栀子花的香味也消失了。

    秦煜城瞬间蹙眉，无意识的唤道：“蔓儿……”

    霍茵持针的手猛的一僵。

    她扭头，望着乔诗蔓离去的背影，眸底盛满阴狠与恶毒！

