
在清国君臣，正为自己计谋自得时，明军这边，同样为清兵中计感到欢喜。

三镇大军后方，一处丘陵上，王斗，洪承畴，张若麒，王承恩，邱民仰等人，又有余镇总兵们，都在密切关注前方情形。

张若麒持着千里镜看了又看，良久，他抚须哈哈大笑：“忠勇伯果是妙计，奴贼入我觳矣！”

身后的王朴与符应崇立时赞道：“妙计，确实是妙计，忠勇伯与洪督师运筹帷幄，张监军明见万里，皆是当世人杰。

王斗微微一笑，放下千里镜，他身旁的洪承畴也是抚须含笑：“观奴兵动静，他们定然以为，我师主攻方向为石门山，锦州东，待吴将军他们攻下各山，立时挖壕立寨，我主力则西进女儿河，定让贼奴大乱阵脚！”

辽东巡抚邱民仰郑重道：“此计只可迷惑一时，待我师西进，贼奴很快会反应过来，时机稍纵即逝。”

他眺望前方：“盼望吴将军，马将军，唐将军很快攻占石门山，立住阵脚。”

此次明军方略，便是吴三桂三镇，先期夺下石门山，还有小凌河西岸河谷地，随后大军摆出进军渡河的架式，吸引锦州城下清军主力的注意。

随后余镇趁机西进，清兵定然有一段时间的混乱。

而女儿河之失，是奴酋黄台吉忍受不了的，肯定要主力援救。待他们大军走之一空，吴三桂等人，就可趁机渡过小凌河，在锦州城东，与城池内的祖大寿诸人汇合。

目前看来，清军的反应都在众人意料之中，就在前几日，马科，唐通等人的大营，都移到了黄土岭东侧，造成明军主力，密密集在石门山下的假象，清军的判断失误，也在必然。

洪承畴瞥了身旁的王斗一眼，看他脸上，始终带着淡淡的笑容，一点看不出内心思想，其一身蟒袍，气度非凡，真是龙虎之相。这个由普通小兵最后荣登伯爵的家伙，处事老辣，城府极深，便是自己宦海多年，面对王斗时，也有一种力不从心的感觉。

他心中暗叹，王斗在辽东大军中说话份量越重，而且他凭借的是自己影响力与能力，并非胡搅蛮缠而来，各人便是口不服，也不得不心服。

他与邱民仰等人，虽然力挺吴三桂，马科，唐通诸员辽东系官将，但若是各员没有拿出手的战绩，他也不好明面上过于支持，希望这次石门山之战，各将能有一个好表现吧。

吴三桂宁远军，马科山海军，唐通密云军，近五万的人马，潮水般的逼到了石门山脚下。最后滚滚大军，在当地一个称为大慕屯的地方停留下来。

此时摆在大军前方，山岭起伏，地势由南向北，由东向西，慢慢高起来。

大军西侧前行数里，便是西石门，乳峰山与石门山相交处。此处山势比较陡峭，战车不可通行，易守难攻，但若攻下此地，大军便可顺着山后平缓的坡地，一直通到女儿河与小凌河相汇处。

该处也是敌人重兵把守之地，激战时，旁边乳峰山的清军，同样可以过来援助。

而石门山中部，有几处山岭坡地较为平缓，至于小凌河与石门山之间的河谷地，地势大多平缓，只是宽度不等，有时宽达数里，有时又不到一里。

此时三镇大军后方中军处，马科，唐通，吴三桂几镇总兵，正在意气风发地对着一辆大车上的沙盘指指点点。

这块沙盘，也是靖边军赠送的，沙盘确是好物，排兵布阵，彼此双方形势，皆是一目了然。各人再对王斗，对靖边军有想法，对这沙盘，都是爱不释手。

这次大战，三镇除留守少部分兵力营中外，余者大部分拉出，此时各总兵身旁围绕的，尽是顶盔披甲，举止悍勇的各营将官。

三镇攻打石门山，又肩负着渡河接应的重任，以宁远军的实力，还有吴三桂在蓟辽总督洪承畴心中地位，又有他背后强大的门阀背景，所以当仁不让，三镇总兵，皆以吴三桂为首。

就见吴三桂指着沙盘款款而谈：“洪督方略，此次我三镇大军，马帅主攻石门山，唐帅攻河谷，末将则策应押阵。山岭难攻，此战关键，还是在东路的唐帅部，若能攻下水手营壕沟，唐帅的军队，就能迂回到石门山背后，与马帅一起，前后夹击包抄，如此，奴贼定败！”

本来依洪承畴的方略布置，是由吴三桂攻打石门山，马科策应支援。

不过今早议事时，马科不知吃错什么药，抢着要当先锋。看他立功心切，洪承畴也不好打击他的雄心士气，而且大军奋勇向前，也是他乐意看到的，便替换下了吴三桂，由马科担任攻山先锋。

此时军略的安排，便是马科部，分兵二路，攻打石门山，唐通部在战车掩护下，一直沿着河谷行进，直到攻打到小凌河与百股河交汇处，也就是后世的百股大桥处，然后从背后，对石门山发起攻击，双方配合，夺下山岭。

而且三镇大军攻占石门山后，立时在小凌河边立寨，挖掘壕沟，撘建浮桥等，为过河作准备。

清军虽然在河边建了不少浮桥，到时肯定全烧了。眼下小凌河虽然水量减少，不过人马仍然难行，且河中多烂泥水塘，辎重车马，非有浮桥不可。

撘建浮桥的地带，主要在沙洲的东段，女儿河与小凌河相汇处形成一个颇大的沙洲，便是后世的东湖公园所在，此处水流湍急，之间的地方，却是难以撘建浮桥。

听着吴三桂的解说，马科与唐通都是微微点头，或摸胡须，或抚衣甲，一付珠玑在握的神情。

唐通看着吴三桂，眼中隐晦地闪过嫉妒的神情，他今日精心打扮，一副精致的山文甲，披着大红披风，面如冠玉，看起去风度翩翩，不过与吴三桂一比，便若草鸡与凤凰的区别。

吴三桂本来就非常英俊，否则不会有“白皙通侯最少年”的美誉，世家子弟那种风范，也不是唐通能比的。

而且吴家与祖家，都是辽东土豪，有二者支持，吴三桂自然官运亨通，加上他本身文武双全，武艺骑射都是一等一的漂亮，同龄人当中，隐隐有一种难以想象的压迫力，况且吴三桂还比他小好多岁。

不过他面上却是一副佩服的神情，笑嘻嘻赞道：“吴将军不愧为辽东虎将，解说起来，就是清楚明白。”

马科一副慈祥长者形象，感慨道：“后生可畏哪，本帅不服老都不行。”

不过随后，他以轻蔑的神情，指向石门山的清军道：“区区数千鞑虏，我山海军定然一鼓而下，将其剿灭，夺取山岭！”

唐通等人大声喝彩，马科身后的山海镇各将，也觉得大帅气势很足，在各将面前大涨脸面，纷纷叫道：“大帅威武。”

“大帅虎威，区区东虏何足道哉。”

各将中，以他的亲将马智仁，还有新入正兵营的原蓟镇游击白厚仁叫得最响亮。

不久前，蓟辽总督洪承畴，从蓟镇溃兵中，补充了上千人的骑兵给马科，皆是原蓟镇正兵营的兵马，各兵战力在镇中都是数一数二。唐通部也补充了一百骑兵，由此可见，洪承畴对他们的袒护之意，二者虽被降罪，然实在好处得了不少。

而蓟镇各将中，前营参将马甫名，左右参将陈龟图、谋孙田、游击潘吉溪、叶齐榜等人皆被治罪，唯有白厚仁等寥寥数人逃过惩罚。被补充进马科部后，白厚仁一心想抱马科的大腿，各种场面下曲意逢迎，马科对也他用心拉拢，将帅间一片和谐。

吴三桂也赞道：“马帅宝刀不老，三桂佩服。”

他对马科，唐通说道：“二位大帅放心，宁远军在此押阵，若有不支，末将立时领兵支援。”

马科抚须微笑道：“如此，本帅就放心了。”

三人言笑晏晏，蓟辽军一体，平日里，马科与唐通，就与吴三桂等走得近，加上吴三桂刻意拉拢，此时明面上，各人可用一团和气，精诚团结来形容。

几位大帅说话，神机营游击符廷福，神色傲然地立在一旁，对各人有些爱理不理的样子，不过吴三桂转向他，微笑道：“现奴贼寨墙，有大量的土袋土筐，铳炮轰击不显，待会攻山，还需神机营臼炮大力协助。”

马科哈哈笑道：“确实，待会可少不了符将军的利炮。”

唐通更亲热地道：“此次大军协同作战，符将军有什么要求，尽管说，本将能办到的，一定全力去办。”

臼炮之利，先前的黄土岭大战中，各人都有所听闻，吴三桂更亲眼看到。因为马科等人的强烈要求，所以在洪承畴的协同下，符应崇支援了三镇五十辆火箭车，二十门臼炮，由自己亲近将领符廷福率领。

随吴三桂等出战，符廷福其实有些不情愿，他很想随在靖边军身后，这样又安全，得到的功劳也多，不过上峰将令下，他也不得拒绝。

神机营各将皆是傲气凛然，虽然在王斗面前只能做孙子，不过便是面对吴三桂，他们个个也是摆足架子，等闲之辈，不能让他们垂下眼皮。

此时符廷福高昂着头，只用眼角扫过眼前的三镇将领，淡然道：“都是为国效力，本将也没什么要求，只是务必要保证炮手箭手的安危，也不能没了兄弟们的功劳。”

马科眼皮闪了闪，很快又拍了拍符廷福的肩膀，亲切道：“符将军只管放心，这攻山的奇功，定然少不了神机营的一份。他们又是远远的打炮，肯定不会有什么危险。”

“嗯。”

符廷福仍然负着手，昂着头，从鼻孔中哼了一声：“如此便好。”

看他的样子，三镇将官都是心中暗骂：“什么鸟神机营，花花架子罢了，还摆什么臭谱。”

马科仍是笑嘻嘻的，唐通的笑容有些勉强，只有吴三桂微笑道：“有劳符将军了。”

接下来马科与唐通，快速安排攻山将领，得到命令的镇中官将，都大声喝令。他们接过令箭，大踏步而去，看他们的表情，似乎个个充满百折不回的决心与意志，看得马科等不住点头，军心可用。

当然，山海镇中有几个官将接令后，转过身时，脸色有些难看。

山海镇是大镇，镇中营伍复杂，更有许多是班军。此时攻山任务，马科身为总兵，理所当然的，他的正兵营摆在最后，二路攻山中，则有许多班军将领，负责攻打最艰难的西石门。

而与马科亲近的一些将官，则攻打山势平缓的中石门，如此明显的厚此薄彼，怎让各位班军将领心下不怒？

不过明面上，他们都不敢流露出不满之意，马科是总兵，有节制调遣他们的权力，而且若被马剥皮记恨在心的话，各人的官位前程，更是一片暗淡。

只得拼了，好在石门山鞑子不多，敌寡我众之下，攻占石门山，还是容易的。

辰时时分，三镇将领安排，排兵布阵，终于完成，浩浩荡荡的人马，分为三路，往西石门，中石门，还有河谷地涌去。

王斗放下千里镜，眉头微皱，从卯时大军出营，一直到辰时才发起进龘攻，这些只依靠少量家丁的老式军队，效率太慢了，若是靖边军，便是杨国柱的军队，也早早与鞑虏交上火了。

不过看看身旁的洪承畴，邱民仰等人，显然对马科，吴三桂等人还是满意的。这样的作战速度，多年来，他们都己经习以为常，而且三镇的军队，看起来士气如虹，潮水般的涌去，声势不小。

“明军总算攻山了！”

乳峰山城的皇太极等人松了口气，一切的谋划，终于落下了帷幕，战事不可逆进行，就看最后的结果了。

豪格更是骂骂咧咧道：“拖拖拉拉，要不是有靖边军，这样的军队，我大清铁骑，只需万余，甚至几千人，就可以击溃他们！”

不过话是这样说，看着山下无边无际的明军，往东看去，就见一片红色盔甲的向北涌动，他仍然面色郑重。

明显看得出来，明军使用人海战术，若干营为一波，他们的攻势肯定一波紧接一波，石门山守军不多，就算有寨墙壕沟，显然也难以坚持很久。

其实代善等人，曾有建议，在乳峰山上部署精骑二万，埋伏环列待战。待明军自西石门攻入，进入两山间的洼地时，伏兵四出，定然可以给攻山的明军，造成惨烈的杀伤。

不过这个建议，给皇太极否决了，如此虽能杀伤不少明军，不过与总体战略相违。

若明军在石门山伤亡惨重，谁知道会不会退缩回去，不再理会锦州城存亡，两军长久相持，是皇太极不愿意看到的。

明国虽然天灾**，粮草供应紧张，显然的，还是比清国优胜得多。最近情报勘测，那王斗还搞出什么鱼干，大大缓解粮草压力，皇太极虽想效仿，不过清国境内渔民缺乏，想要捕捞鱼干，却是心有余而力不足。

所以在小捷与大胜两间，皇太极选择了后者。

明军浩瀚的人马逼近山岭，石门山的清军严阵以待，高层间的战略，不是彼此双方普通军士能了解的。对明军来说，攻下石门山，大功一件，对守山的清军来说，同样如此。

山岭一座火路墩之上，满洲正白旗，巴牙喇纛章京阿济格尼堪，冷冷地看着山下逼近的明军，前些日武英郡王阿济格的战死，对他打击极大。而护卫不力，阿济格尼堪，也受到了皇太极的惩罚。

一等参将的实职被剥夺了，虽然署巴牙喇纛章京的头衔不变，不过对年不到三十，正春风得意，被皇太极誉为少年能杀敌的他来说，这是难以忍受的耻辱。

而且他隐隐知道石门山的战略便是守得再好，最后也是撤退的命运，这让他心下更是沮丧。

不过他旁边一个朝鲜军参将金浩楠，却不能了解高层的战略，见明军势大，漫山遍野而来，不由脸色苍白，哆嗦道：“这么多明军，我军守得过来吗？阿济格纛章京可否派出人马，向大汗他们求援？”

阿济格尼堪正在心头愤愤，闻言一腔火气都向这个金浩楠发泄，他劈头盖脸的皮鞭抽去，一边抽一边骂：“让你守山就守山，你个高丽奴，啰嗦什么？”

那金浩楠措手不及下被打得连声惨叫，抱着头只在火路墩上逃窜。同时心下委曲不己，自己好心好意的询问，结果得到的这个待遇，真是冤枉。

火路墩上，还有一些正白旗的官将以及一些朝鲜国的将官。看到阿济格尼堪猛抽那金浩楠，各满洲官将只是窃笑，而朝鲜国的将官们，则脸上露出耻辱的神情。

堂堂己方一个参将，如奴才一样被鞭打，这些该死的胡狗，真是人面兽心喜怒无常。

各人都有兔死狐悲之感不过悲愤虽悲愤，他们却不敢说什么。

顶头上司都被鞭打，他们这些底下兵卒更不用说了，只得感慨奴才难做满洲人的奴才更难做。

“这些该死的南蛮，又用灰弹，毒弹了。”

镶白旗的甲喇章京颜扎，恼怒地看着山下的明军他防守的是西石门。本处山岭起伏，易守难攻只有一些两山交夹间，才有一些略为平缓的山道，而这些山道间，都挖了壕沟，竖起了寨墙。

石门山防守，虽以正白旗甲兵及朝鲜兵为主，然也有少量的镶白旗及余旗甲兵。他领甲喇内两个牛录防守的，便是其中两道山岭，一条山道。

前些日的黄土岭之战，颜扎的部下损失不少，老部下，牛录章京宁尔佳最后更是重伤阵亡，让颜扎心疼不己。

而宁尔佳之所以重伤阵亡，便是因为明军的火炮，此外他们的毒弹，灰弹，更具有强大的杀伤力。所以看到山下明军再次动用臼炮，他心中的愤恨，便是倾倒整个辽河水，也难以洗清。

他的身后，站着脸上满是干瘦精肉，留着两撇鼠须的牛录章京钮咕禄。他也没了往日智囊风采，亲家宁尔佳的死去，让他起了思退之心，盘算着待锦州之战后，能不出征就不出征吧。

他看着山下，离着己方不到二里，朝着防守地带，密密麻麻，不知聚了多少的明军人马。其中一个隆起的丘岭上，摆着一些高高架在四轮炮架上的短矮火炮，这些火炮看着不起眼，然打来的灰弹与毒弹，却是阴毒无比。

他喉咙上下滚动，下意识的看了身旁旗中勇士一眼，他们个个也是忐忑不安，各人的身旁，还摆着一桶桶的水，内中浸着大量的布条。

清军应对明军的毒弹灰弹，唯有如此之法了，不过也只可减缓明军毒弹灰弹造成的伤害，事后的后遗症仍然不少。

想想很多中了毒弹灰弹的勇士们，直到现在仍然伤痛毛病不少，各人心下都是发毛。

终于，在清军的紧张注视中，神机营的大爷们，终于悠闲地用方器与圆器，测好双方距离，调好了炮管的仰角。

颜扎猛然一声大吼：“全部蒙上湿布！”

由于吼声过大，他的大饼脸差点挤到一起，配上他的塌鼻子，还有脸上众多的疤痕，形象之恶，足可止小儿夜啼。

吼声中，他身旁的戈什哈，紧张地给他递上一条湿布，然后不忘自己也蒙上。

钮咕禄同样敏捷地将一条布带扎在自己脸上，不顾滴水不断滴在自己衣甲上。紧紧地躲藏在寨墙之后，只小心翼翼的探出一个头，朝着山下张望。

“嗵！”

低沉的炮响中，一里多外的丘岭上，一股白烟冒起，一颗毒弹呼啸过来。

有如炮响序幕，嗵，嗵声音不断，不但是该处明军炮阵，便是石门山余者几处神机营臼炮阵地，皆炮响声音不绝。

山岭下，大团的浓烟与火光冒起，炮弹的尖啸声一阵紧接一阵。

与此同时，沿着小凌河西岸，大股大股的密云军，以战车为掩护，顺着山与河间平谷地，紧张行进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27904"  chaptername="第491章  攻山">加入书签</a>
</div>
