    第24章 系统代打进行中（上）（补更）

    “嘭！”

    一只五米多长的狼出现在那里，他的毛发整体是呈现出暗蓝色的，上面还有几道秃毛的地方。满是疤痕，那是他在争夺领地的时候留下的伤，两只眼睛冒着青光，死死的盯着众人。

    “金丹期？”

    看到巨狼的境界后，芮鸿畅松了口气。

    巨狼也感受到了芮鸿畅的轻视，狠狠的瞪了眼芮鸿畅，接着便是一声怒嚎。

    “嗷呜——”

    “踏，踏，踏。”

    零零散散的，又是数十道狼影响应着跳了出来。其中炼气期，结丹期的都有……

    “哈——”

    一道粗狂的喘息声在众人背后响起，程萧五人扭头一看，那又是一只不输于面前巨狼，不过他的毛发很顺畅，似是一尘不染的样子。

    芮鸿畅头也没回，毕竟金丹期的神识已经能够覆盖自身周围数公里，他眼神一凝，当先站了出来，同时上品金丹的气息毫无保留的发着出来。

    “噌——”

    紧接着一道清脆的剑鸣响起。

    芮鸿畅的本命法宝“太虚剑”应身显现出来，一时间，肃杀的冷意弥漫四周。

    而程萧五人躲在芮鸿畅的背后，不敢动弹半分，毕竟能让芮鸿畅这般严肃以待的场景，应该是来者不善。

    “少主，一会儿我先交与你的防御符咒可不要不舍得，这两只金丹期的杂毛畜生一起行动，老夫一时半会儿也无法将它们立马解决掉。”

    芮鸿畅轻叹口气，少主毕竟还是太弱了，还无法自保，而且两只金丹期的妖狼，自己也分不出太多心思来照看少主他们了。

    先下手为强，后下手遭殃。

    芮鸿畅心中有数，于是头也不回的冲了上去，交战必须得速战速决，防御符咒毕竟是有限的，拖不了多久。

    “太虚神剑！”

    芮鸿畅咒语的念出，一把数十米的由真元构成的剑芒陡然刺出，目标正是方面的巨狼，而其后，芮鸿畅又将法宝击向背后的巨狼。

    “嗷吼！”

    “嗷！”

    两只巨狼怒吼交涉了一句，然后就迎身相接。

    前方的巨狼，毫不客气的怒吐出一道肉眼可见的风刃以来对抗，准备削弱一定量的剑芒后用身体硬抗，毕竟金丹期的妖兽的神通罕见，主要还是靠身体。

    背后的巨狼明显是资质高于前面的巨狼的，它吞吐间，一道道小龙卷般的吐息迎向了芮鸿畅的法宝，二者相互交击着，待到十数发吐息后，正是法宝后续无力之时，巨狼张口吐出了四道青光。

    四道青光仔细看去，乃是四颗狼的犬牙，被这只巨狼用内丹祭炼成了自己的本命法宝。

    巨狼用一发青光将太虚剑击的停顿了一下，又一发青光又将太虚剑改变了行进方向，然后让太虚剑将将从其身边划过。

    最后两道青光去势不停，狠狠的击向芮鸿畅。

    那青光速度之快，来势之猛，让前方芮鸿畅心中一惊，毕竟人类之所以能压制通境界的妖兽，借助的不是神通功法，而是工具，诸如法宝、符咒、丹药等。

    如今的这只巨狼，居然在金丹期便能够祭炼本命法宝，如果不死，将来必定是称霸一方的大妖。

    芮鸿畅头也没回，从空戒里接二连三的抛出几样东西，一盾、一镜、一钟，以及两道符咒。

    法宝是芮鸿畅用了许久的防御法宝，盾是黄天厚土盾，主要防御物理伤害；镜是北晨极光镜，主要防御神识伤害；而钟为皓汉钟，是来补充防御的。两道符咒一为金光屏，二为雷霆罩，都是五行防御神通。

    芮鸿畅可谓是丝毫不敢大意，连防御也是使出了全力，放平时和道友探讨斗法时，哪个不是一样一样慢慢的一一试探，没曾见过上来就是使出了全力。

    法宝符咒祭出，芮鸿畅便心中一定，接着就是先用神识沟通将太虚剑唤回，接着就是使着神通迎战向面前的巨狼，不再理会身后的巨狼。

    而身后的巨狼到底是妖兽，灵智并未有何逆天，光是能够祭炼本命法宝已是天资，它的本命法宝在击穿两道符咒后，栽在了厚土盾上，任凭它怎么召回也丝毫未动。

    巨狼只好收回两道青光，然后也是本能的挺身相芮鸿畅袭来。

    ……

    而此时的程萧五人，正轮流使用着防御符咒来抵御着群狼的进攻。

    符咒在祭炼出的第一刻时，它的防御能力就是它最强悍的时候，但随着祭出的时间流逝，它的防御能力也会随着蕴含的真元的消散而慢慢变弱直到失效。

    但程萧他们可不敢这样掐着时机来使用符咒，毕竟是群狼虎视眈眈的时候，他们只能每隔数息就使用一张。

    但符咒是有限的，哪怕它的品质很高，也架不住群狼的潮水般的进攻。

    程萧看在眼里急在心里，毕竟这些饿狼是因为自己被引诱过来的，要是这样宗门被团灭了，可真的是欲哭无泪啊。

    程萧只好默默的问道系统。

    “系统大大，救我！”

    【请宿主同意如下操作:暂时放开对身体的控制，不要反抗，放心……】

    正所谓一回生二回熟，三回通……咳咳，有些过了，有了上一次的合作，这一次的系统操控身体就变得格外顺利。

    四个工具人心中疑惑，互相对视了一眼，都感觉到了“程萧”的气质变化，虽然气息未变，但大家总觉得“程萧”师兄变了，变得有点儿……

    是的，程萧变了，与上次同样的视觉感官，这一次系统的代打可谓是又是另一种的精彩，只见“程萧”从空戒中掏出大把的丹药，直愣愣的往嘴里塞。

    看着如同傻子一样的操作，也是系统没办法的办法，毕竟宿主不过筑基期的真元基础，哪怕很精纯，但也无法满足系统的需求，只好通过丹药的补充来使用了。

    很快，丹药所带来的真元补充就让程萧的经脉充斥的有些胀痛，但所幸有过蛟龙本源的淬炼，只有胀痛感却还没有破裂的感觉，而且这些真元在系统的操控下就如同是程萧自身本来就有的一样。

    “呼——”

    “程萧”轻吐了口气，缓了缓自己因快速服用丹药而引起的哏喉感，顺便开始将体内的真元慢慢调动起来。

    (本章完)

