
白雾听到寒九这个名字时，就觉得有些熟悉，似乎在不见神霄楼的时候，曾听那里的主人墨水音说起过，那个时候，墨水音唤木九寒为寒九，不过他并未回应。

“我哥他，为何要将你我二人变成原住民，困在游戏里？”她带着几分紧张和忐忑问出声。

这是她最为不解的地方。为什么一直以来，木九寒对她的态度时好时坏，为什么他总是设计一道道关卡，引诱她去解开。

“关于你和你哥的事。”小号露出思索的神色，随后摇头，“我知道得并不知是很清楚，从他对你做的那些事来看，我想，他大抵是厌恶你的。”

厌恶?

白雾苦笑，其实她已经有所察觉，只是不敢朝这方面想。

“对了。”小号极为慎重地补上一句,“阿雾，在没有回到现实世界之前，你最好不要试图去回想，深藏在你脑海的那些记忆。”

“为何?”

白雾有想起过一些模糊不清的记忆碎片，而每一次碰触到那些记忆，总会让她头痛欲裂。

“我记得我说过一句，你若是想起了什么，就会受到相应的惩罚。阿雾，我不想看到你变成我之前那般。”

白雾回答他：“对，你说过。我会失去脸，失去感官，这样的代价，我想我能接受。再说了，我身边不是还有你么，你会一直保护我的，对吧。”

她朝小号眨了眨眼。

“我当然会一直保护你。”小号无奈地捏了捏白雾的鼻子，眼神宠溺，“只是，若感官缺失，就难以恢复正常了。我如今得以恢复，是借助了游戏里的三样物品。你还记得吧。”

白雾点头：“记得的。”

小号叹息：“如今，世间再无法寻到那四样东西了。阿雾，你明白吗，也就是说，若你变成我之前的模样，将无法恢复。”

这时，他忆起自己得到最后一样物品，身体恢复正常时，木九寒操控一个人形怪出现在他面前，对他说的那些话。

“恭喜你，安然无羌地通过了所有障碍。”

“我原本想，就让你永远失去记忆，变成一个普普通通的npc，在游里好好陪着我妹妹。可是你偏偏要想起来，这就怪不得我了。怎么样？感官缺失，并且时时刻刻遭受分筋挫骨的滋味好受么?”

“如果，我没有在特意在游戏里留下三样能让你恢复正常的物品，恐怕你还在痛苦中煎熬，变成一个废人。一个无法保护自己喜欢的人的废物!所以你应该感谢我。”

“我这人从来不喜带给人绝望，我让你，面临绝境，但还是给你留下了最后一丝希望。你知道为什么吗?因为啊，我尝过绝望的那种滋味，我一直都在寻找那一丝渺茫的希望。”

“步雪七，不得不说你很明智。雪山上，我曾经给了你两个选择，而你选择了独自离开我妹妹，独自承受，不惜让我妹妹误会你埋怨你，也要保护她。”

“恐怕她到现在都不知道，如果你当初留下来，雪山将提前崩塌，而无法动弹的你是最大拖累，我那傻妹妹妹妹为了保护你，自己存活的几率恐怕只有万分之几一。你的选择让两个人都活到了现在。”

“而现在，我又要给你两个选择。强行恢复记忆之后的惩罚如何，想必你体会到了。我给了你一次恢复正常的机会，但不代表有第二次。失落的石头，水中的火，挚爱的心，这些都是世间独一无二的物品，今后不会再出现了，该不该阻止我的妹妹恢复记忆，选择权在你们自己手上。”

“这个选择可没有前面那么好选，后面会给你惊喜的，我已经迫不及待想让你们各种纠结了。”

木九寒最后说的那些活语，让他如今回想起来，仍有些心神不定。

他猜不出木九寒口中所谓的惊喜是什么。想来肯定和白雾有关，甚至很可能伤害到她。

想到这里，他心中就越发不得安宁

“放心。”白雾察觉出小号此时的焦燥情绪，她捏捏他的手，“你那么担心我，我会保护好自己，至于那些记忆，想不起来就想不起来吧，我不会过多执着。”

虽然，记忆于她而言至关重要，因为没记忆，她便不知道自己曾经是谁，做了什么事。

可现在看着小号，她心中已经有了接下来的明确路线，而过往，暂且搁置吧。她知道小号是为了她好。

小号紧蹙的眉稍松，他整理了脑中纷繁杂乱的思绪，将话题拉回了原来的地方。

他们的最终目标都是离开游戏世界，而这个权限被木九寒掌控着，他们可以从木九寒这里当成突破口，弄清楚他到底想做什么。

只是目前，他们是被动的，甚至很多时候，都被木九寒牵着鼻子走，这样的状态如果无法摆除，他们将会一直在木九寒的掌控中。

最重要的是，他们连木九寒在哪里都不知道。

因而，他们得主动出击。

这里是木九寒的主场，他们能利用的东西不多。而白雾这边连自己是谁都是蒙的，问啥啥不知，只能指望小号。

小号告诉白雾，他之前刚好参与过木九寒拿到游戏核心权限的过程。

除了木九寒，小号就是这世界上对游戏核心权限了解最多的人。

那时，木九寒邀请他，或者说是拜托他一同完成某个秘密任务，而这任务就是获取核心权限的其中一环。

因此，小号刚好知道，研发这个游戏的老人不止在游戏里隐藏了核心权限，还留了后手。

正如老人当初留下的文字上面写的那样，这个游戏不能被个人或者团体所掌控。

老人早就意识到了这点，所以在最核心的权限上，他还设置了部分漏洞，

只要漏洞在，木九寒对整个游戏的的掌控就有可能被撼动。

“等等。”提到这里的时候，白雾有一点不是很明白，“小号，既然你当初参与了核心权限的获取过程，为什么没有想过，在我哥之前权限拿过来，或者试图阻止他呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601147"  chaptername="414小号当初也做了选择">加入书签</a>
</div>
