    宋诗雨一觉醒来的时候，外面的天色已经亮了。

    她睁开眼，下意识地转过头望去，霍宇霆已经不在床上了。

    她伸了个懒腰，下床洗漱。

    从浴室里出来的时候，门外突然传来了门铃声。

    宋诗雨披了一件睡衣，走出卧室的门口，就看见霍宇霆西装革履的推着一餐车走进来。

    宋诗雨之前明明没感觉到饿，现在看到一餐车的食物，竟然不自觉地咽了口唾沫。

    “饿了吗？”霍宇霆看到她那模样，嘴角微微扬起一抹弧度，笑着开口道。

    男人低沉磁性的嗓音，在清晨听起来，竟格外的好听。

    宋诗雨刚想开口，肚子已经咕咕叫着，代替她回答了。

    “过来吃吧。”霍宇霆笑着说道。

    他将餐车推到了餐桌边，把上面的美食，一一端在了餐桌上。

    宋诗雨也走过去帮忙。

    很快就堆满了一桌。

    两人相视而坐，坐下来享用美食。

    宋诗雨已经很久没有吃过这么丰盛的一顿了。

    之前来奉县基本上顿顿都是清汤挂面，这几天生病住院更是只能吃清淡的。

    如今见到荤腥，她不客气地大快朵颐了起来。

    “慢点吃！”霍宇霆目光温柔地凝视着她。

    宋诗雨饱饱的美餐了一顿之后，拿餐巾纸擦拭嘴角，突然想到了她昨天就打算问霍宇霆的事。

    于是开口道：“你现在可以告诉我到底是谁给村里人下毒？警察有没有破案了吧？”

    “你一定要知道吗？”霍宇霆抬眸，深深地看向她。

    “当然了！”宋诗雨毫不犹豫地点头。

    她这次中了这么严重的毒，命都没了，怎么能不知道罪魁祸首究竟是谁呢？

    她倒是要看看，到底是谁那么狠毒，竟然给全村的人下毒！

    “警察已经抓到人了！”霍宇霆目光深不可测，低沉地嗓音说道。

    “抓到人了？是谁干的？他到底有什么目的？”宋诗雨急忙问道。

    “他……是你认识的人。”霍宇霆漆黑深邃的眼眸瞥向她，表情深沉。

    “我认识的人？是谁？”宋诗雨怔了怔，更加疑惑了。

    “寒雪儿的前男友——丁磊！”霍宇霆盯着她的眼睛，一字一顿道。

    “这不可能！”宋诗雨心下一惊，一下子站起身来，直觉否认道。

    丁磊怎么可能千里迢迢赶到那么偏僻的山村，给全村的人下毒？

    这太荒唐了！

    “事实上在你来P市之前，丁磊已经在奉县逗留了，我的人就是查到他在奉县，我担心他会对你不利，才特别派人去保护你！据警方调查，他是跟你一起进的山，也是和你一起进的村，当天晚上他在村里的井里撒了一包毒药，致使全村包括你在内大部分的人都中毒了，虽然这种毒不至于致命，但影响极其恶劣，他现在已经被警方批准逮捕了。”霍宇霆严肃的表情，凝望着她说道。

    宋诗雨犹如遭遇晴天霹雳，整个人一下子就震住了，半响都说不出话来。

    既然警察已经批准逮捕了，肯定是没错了。

    下毒之人，就是寒雪儿的前男友丁磊了！

    可是他为什么要这么做？

    “为什么？他的动机是什么？这样做对他有什么好处？”宋诗雨凝眉不解道。

    “我猜他应该是想要报复吧。”霍宇霆漆黑如渊的狭长眼眸里，覆盖上一抹深沉之色，缓缓开口道。

    “报复？”宋诗雨眸光一怔。

    霍宇霆叹了口气，解释道：“替寒雪儿报仇吧！”

    听他这么一说，宋诗雨的表情更加复杂了。

    “丁磊觉得那些村民指责、非议了寒雪儿，所以就下毒害他们，他这样做太极端了。”她忍不住皱起了眉头。

    霍宇霆幽深的眼眸一瞬不瞬地盯着她，忧心忡忡：“我早就提醒过你，丁磊是个危险人物，叫你离寒雪儿跟他远一点，你一直都不听我劝告。”

    宋诗雨心中一阵波澜起伏，不得不联想道：“难道之前我好几次出车祸，真的都是他害的？”

    “事到如今，你还不相信我吗？”霍宇霆眼神幽暗，不禁有些失望道。

    宋诗雨目光深远，幽幽感慨道：“我不是不相信你，只是不敢相信丁磊……他竟然会变成这样了……”

    “有时候时间会改变一个人，你这个朋友跟你也分别好几年没有见了，他变成什么样你根本不知道。”霍宇霆漆黑深邃的视线落在她身上，冷沉着俊脸，凝重地提醒。

    宋诗雨又叹了口气，还是有些没法接受：“我只是没有想到曾经那么单纯老实的一个小伙子，现在竟然会成为毒害全村人的凶手，如果时间真的能够改变一个人，丁磊这一生的变化也真够大了。”

    “丁磊这一生错爱的一个女人，有这样的结局也是他自己咎由自取。”霍宇霆目光深邃的看了她一眼，脸色刚硬着。

    “对了，你刚才说他是跟我同一天进村的，他是怎么进去的？”宋诗雨突然想到什么，急忙问道。

    “事实上他就混在你坐的那辆面包车上。”霍宇霆薄唇轻启。

    “什么？”宋诗雨脸颊一抽，惊愕地瞪大双眼。

    “你一点都没有察觉？”霍宇霆眼眸直视向她，反问道。

    宋诗雨摇了摇头：“我真没有认出他来。”

    她当时坐在面包车的副驾驶位置，以为后面坐的全是进山采药的当地人，也没有一一盯着他们仔细打量。

    “正是因为他也在那辆面包车上，他才对那些进村采药的人说，叫他们那天晚上不要下山进村里住，警方也是透过那些进山采药的人，才顺藤摸瓜查到丁磊的。”霍宇霆面色淡淡而沉稳，浑厚地嗓音道。

    “看来他并不想伤及无辜，他还不算太坏。”宋诗雨判断分析道。

    “不管怎么说，他现在下毒，危害了全村人的性命，等待他的将是法律地制裁。”霍宇霆眉眼间格外犀利深沉，紧抿着薄唇说道。

    宋诗雨又沉默了一会，忽然抬起头来，恳求道：“霍宇霆，你能不能想办法，让我跟丁磊最后见一面？”

