    叶钟鸣上来就动手，自然有为了得到更好奖励的想法，也有让小正太没反应过来，不能用出底牌的意思。

    从亚当的穿着和性格上分析，叶钟鸣觉得小正太很可能有靠山在，否则他的年纪，他的脾气，不太可能成为一个能到走到这里的战队老大。

    那么既然是别人给的，估计也是至亲之人，肯定会给这个小家伙一些保命的东西，叶钟鸣虽然不怕，可是杀起来麻烦，一旦是那种乌龟壳一样的东西，不仅不能得到最好的奖励，甚至还可能会造成平局。

    云顶之王选择加赛，可是冒着风险来博取优质奖励的，可不是来玩你攻我防的。

    于是上来他便选择了速攻，用出了远程武器，以求一击秒杀小正太亚当。

    可让叶钟鸣担心的事情还是发生了。

    他射出的子弹，诡异的退了出来。

    小亚当的身体因为遭到攻击和恐惧过渡，向后倒去的同时直接陷入了昏迷，可是在他的身前，却出现了一个五彩斑斓的能量旋窝。

    里面，出现了一个声音。

    “我不知道你是谁，如果是进化者，我希望你能够听我说完。”

    叶钟鸣举起的枪微微下垂。

    他发现，这个能量旋窝不仅在发出声音，还把小正太裹在了其中。

    “亚当是我的孩子，可能他得罪了你，或者你看中了他身上某种东西，以至于让你想要杀死他，但，这些都不是问题，只要你能够放过他，他身上的装备武器等一切你都可以取走，还可以来苏必利尔湖畔找我们霍金斯夫妇，你会得到想象不到的财富。我以纳卡之王的荣誉发誓。”

    “如果你依然要对我的孩子发动袭击，那么你同样会得到纳卡之王的诅咒，我和我的妻子，伟大的爱慕斯女武神，会追杀你到天涯海角，会让你尝遍世间所有的苦难，相信我。”

    声音至此结束，五彩斑斓的能量漩涡也开始逐渐消失，显然昏迷过去的小正太亚当正在失去刚才替他挡住了致命一击的保护措施。

    叶钟鸣脸上的表情都没有变化，身体瞬移了过去，风雷双生直接割掉了亚当的头颅。

    就差一点便要消失的能量漩涡中传来了一声高亢的女人尖叫，接着便戛然而止，一秒之后，在能量漩涡消失的瞬间，还是那个声音传了过来。

    “我会找到你，杀了你！”

    接着，一切消失，只剩下了光影擂台。

    叶钟鸣目光向下看着，心中有惊涛骇浪。

    因为他发现，被他杀死的小正太尸体不见了！

    在这个特殊的空间之中，这个叫做什么纳卡之王的人，或者那个尖叫了一声便无声无息的爱慕斯女武神，竟然有带走人的能力？！

    叶钟鸣突然想起，好像之前在等待山王冠空间开启的时候，从周围那些北美大陆的人那里听到的一些消息中，在苏必利尔湖属于美国的那一侧，是有个很强大的组织，难道就是小正太的靠山？

    不过叶钟鸣惊骇于这种从特殊空间中带走正太尸体的能力，可并不害怕他们，以他现在的实力，在地球上还没有谁让他有害怕的资格。

    空间奖励的提示音来了，在隐蛇之旅其他人被送出去的同时，云顶的欢呼响起。

    没办法，因为这一次叶钟鸣得到的奖励，是S级。

    他在一分钟内杀死了小正太，应该得到的奖励本来为S-级，不过因为加赛的缘故，叶钟鸣选择了提升奖励品质，于是奖励级别变为了S级。

    光团出现的时候，和其他几次都不相同，这个光团的面积更大，亮度也更高。

    叶钟鸣伸手进去，从里面拿出的是一个玉如意。

    这件玉如意通体雪白，只有在顶部的地方呈现出一种剔透的翠绿，仿佛玻璃种的翡翠一般。

    “吉祥如意。”

    这个名字看得叶钟鸣眉角一动。

    轮盘这是学习过国区文化吗？

    “吉祥如意（紫），能力1，随心祝福。每隔三千小时，该如意可以对目标进行一次祝福，被祝福的进化者会得到可以选择的某方面能力的提升，初始提升度为百分之二十，随着能量储存时间增加，提升度也会随之增加，最高为百分之三十。”

    “2，甘露之沐。每隔三千小时，吉祥如意可以通过消耗自身储存能量的方式，来帮助受到异常状态侵扰的进化者除去该状态，如意能量和负面能量相中和，如果前者能量多于后者，则完全祛除负面状态，如果后者能量多于前者，则减轻相应的负面状态。”

    “3，滋生万物。吉祥如意可以随时对生命施加该能力，让生命获得跨度生长。生长的幅度与吉祥如意所付出的能量成正比。”

    “4，静气凝神。吉祥如意可以使得进化者获得静气凝神状态，从事制造类技能的时候，可以获得百分之一到百分之十的成功率。消耗的能量和获得成功率的多少成正比。起始能量的储存期为五千天，储存能量每增加一千天，成功率增加百分之一。”

    “5，神赐之魂。吉祥如意可以发出顶部的翠绿之魂，使得一件装备拥有和使用者心意相通的器灵，使得该件装备拥有无限可能性。该能力为一次性能力，使用之后，吉祥如意将会降低为蓝色级别装备，前四种能量中的随机两种将会消失，剩余的两种效果也会减半。”

    这就是S级别的奖励？！

    叶钟鸣不知道如何形容自己的心情，不是不好，而是太好！

    这件紫色的装备虽然能力的数量相比于同级装备会少几个，但效果却都是很逆天的。

    提高某些战斗能力，解除负面状态，让生命成长和提高制造成功率，随便拿出一个，只要是带有这些技能的装备，都必定会引起哄抢，现在却集中在了同一件装备上。

    当然，这些能力是很好，不过都需要吉祥如意自己积蓄能量，时间可不短，这算是一个极大的限制。

    最让叶钟鸣看好的，偏偏是最后一个，神赐之魂。

    云顶之王想到了自己拥有的某一件装备，到现在为止他也没有弄清楚是什么，有什么用，要是对这件装备使用神赐之魂，那么便会得到想要的答案了。

    只是，一旦使用了这个能力，吉祥如意将会一下子失去大半的作用，取舍之间，让云顶之王犯了难。

    这个时候，光影擂台消失，在那个地方，出现的一闪打开的大门。

