    这是一所已经荒凉到没有人迹的村子，焦黑塌陷的墙皮和随处可见的血迹昭示着这里曾经发生过什么。

    当李阎踏进所谓的双花坊村时，一眼就看到了端坐在残屋破垣当中的庞大怪物，牛头旃檀。

    牛头旃檀，指的不是牛头，而是一种檀香木料。

    三丈多高，带有树木质感的巨人，周身琥珀色的纹理中透出血红的丝线，枝干交错扭曲成强健的四肢和躯干，头颅上褶皱的金黄年轮上面，有一枝鲜翠欲滴的嫩芽迎风摇摆。原本森严威武的身躯此刻淋满了血色的肉泥，格外的狰狞恐怖。

    “滚！”声若闷雷，惊得马匹一阵躁动。

    牛头旃檀

    状态：轻伤

    受到百姓供奉香火成型的野神，有金刚之力。

    威胁：紫红色（可匹敌极限）

    李阎不为所动，开口说道：“我等乃明国天兵，奉你国国王之命，归拢尔等入我军籍，以清剿倭寇。这是印绶和文书。”

    李阎已经做好了对方抗拒的准备，没想到这外表凶戾的牛头旃檀听到明国两个字，通红的眼神却清明下来。

    “拿过来我看看。”

    牛头旃檀大手一挥，李阎把手书放到它的手心，这檀木巨人凝视文书上的通红印章良久，方才呼出一口气来。

    “你便是信中所提的总旗李阎？”

    “不错。”

    “你这人胆色不错，但是总旗官太小了，想让我听命，至少要是个千户。”

    李阎听了倒笑出声来，不怕它提条件，就怕它没办法沟通。

    “想见大官，行啊。”

    李阎走到牛头旃檀面前，仰视着它。

    “把我打趴下，你就看见大官了。”

    牛头旃檀站起身来：“我怕我打死了你，明国朝廷会怪罪我。”

    “不会，我说的。”

    李阎卸下身上甲胄，抽出环龙剑。

    “来吧！”

    坐在倒塌的房梁上的牛头旃檀沉默了一会儿，猛地一拳头砸下来！

    李阎双眼上挑，黑沉沉的拳头乌云盖顶般压下来，激得他天灵盖阵阵发麻，

    泥土四溅，尘烟弥漫，地动山摇。

    牛头旃檀眼神一动，巴掌呼地朝自己后背拍去。

    “卡拉~”

    一道剑痕出现的牛头旃檀的腿肚子上，李阎远远飞退，让过牛头旃檀的巴掌，双腿蹬地前冲高高跃起，环龙刺进牛头旃檀的后腰上，一道黄色的巴掌呼啸而来，李阎双臂发力，身子在空中灵巧摆荡，险而又险地让过牛头旃檀挥舞的胳膊，刺耳的摩擦声不断响起，李阎手握长剑从它的后心到右大腿一路滑了下来，在牛头旃檀身上留下一道七米左右的伤疤。

    “停手！”

    牛头旃檀闷声闷气的叫道。

    李阎把环龙一别。

    “如何？”

    牛头旃檀转了个身，蹬蹬地后退两步，车轮大小的双眼盯着李阎：“他们都说朝廷的大官不一定能打，能打的也不一定当大官，现在我信了。”

    “你很在意朝廷嘛。”

    李阎随口一问。

    牛头旃檀咧开大嘴笑出声来，震得积雪簌簌而落。

    “我们这帮子天生野养的，谁敢说自己不在意朝廷的册封呢？”

    李阎唔了一声。没再多说。

    “没想到这么顺利。”

    刁瞎眼的表情格外轻松。

    “他故意输给我，是在拍我马屁。所谓的鬼物野神，倒比人的心思还多。”

    李阎冲老刁低声说着。

    “下一个是谁？”

    余束也凑了过来，不知道是不是李阎的错觉，余束的语气似乎有些失望。

    “平壤城东桦林，九翅苏都。”

    ……

    一只瞳孔血红的乌鸦注视着这群闯入的不速之客，尖声嗥叫着飞上树干，几只黑色羽毛飘落下来。

    高大的牛头旃檀走在最前面，每一步都陷进厚厚的泥土里面。

    发达的枝干纠缠交错遮住天空，凄厉的红色夕阳没有丝毫暖意。

    冻僵的尸体挂满了树杈，破烂的刀剑，铠甲，车轮，旌旗散落，鲜血早就冻成了红色冰层，空气中传来淡淡的腥味。

    “我觉得这个得打一架，你说呢？”

    王生抱着自己的刀鞘，自言自语。

    “咳咳~”

    刁瞎眼瞪了王生一眼。

    牛头旃檀脚步一住，猛然抬头，三根羽毛利剑一般冲它眼睛刺来，牛头旃檀把眼皮一闭，一阵连绵的金属碰撞声音响起。羽毛落地。接着响起一阵女人的尖利笑声。

    “老木头，这里不欢迎你，带你的人滚出去！”

    “苏都，这是明国朝廷的使者。”

    牛头旃檀闷闷说着。

    “老娘管他是哪里的使者，再往前走，老娘都给他挂到树上去~”

    声音层层叠叠地回荡着。

    一道气浪掀起，遍地枯黑色的落叶随之狂舞，四面八方席卷而来，牛头旃檀挡在众人之前，还是有大片的黑色风暴穿过缝隙朝众人而来，小阿朏（同翡）手上捏符，三根手指朝上。

    “定！”

    符纸飞快的燃烧殆尽，风暴也为之一住，腐烂的叶子落了牛头旃檀一身。

    那身影轻轻飘落，漆黑色的鸟爪紧紧抓住树枝。九道灰色翅膀一层一层收了回来，这妖物下半身只有一只鸟爪，上半身竟然是一个俏丽的女人模样，黑色羽毛遮掩不住玲珑的曲线，显得怪异而妖艳。

    苏都的目光盯在阿朏身上，鲜红的舌头舔了舔嘴唇。

    “这小娃子可真是俊俏~”

    小道士脖子一缩，只有怀里的符纸给了他几分安全感。

    九翅苏都

    状态：完好

    马韩人的膜拜图腾，邪异的恶鸟。

    威胁：紫红色（可匹敌极限）

    “苏都，眼下是什么情况难道你不清楚？”

    “我清楚得很~”

    九翅苏都冷冷一笑：“我对朝鲜国王的册封没兴趣，当初老娘受马韩部落的奉养的时候，你这只榆木疙瘩还不知道在哪呢，倭寇就是占了朝鲜，我也一样过我自己的，至于明国？天高地远的，我管他去死？”

    “唉~”余束却没来由的叹息一声，“多好的态度，可惜了~”

    李阎示意让牛头旃檀回来，也没有去拿朝鲜的印绶书信，这恶鸟明显不吃这套。

    他捂着胸口，缓缓走近九翅苏都。

    “诶，凡人，你再往前走一步。我可就让你尸首分离了。”

    九翅苏都皱着眉头，如无必要，他也不想招惹明军，就像他不想招惹倭寇一样。

    “你没听见……”

    李阎抬起头凝视着那恶鸟，眼神冷漠，威严。

    九翅苏都声音一哑，浑身寒气直冒，每一根羽毛都倒竖起来!