    咔嚓！！遭受重击的腰部顿时扭曲断裂，身体在半空中就变了模样，伴着声沉闷的轰响，重重的贴砸在了旁边的墙体上，迸溅出道道猩红血迹。反弹落地后，细微的抽搐几下，再也没了动静。

    　　或许他的实力很强，却还无力抗衡近乎黄金巅峰的强者，或许他沉稳冷静，却还无力抵抗钱吉的奸诈和恶毒！

    　　众人定定的看着惨死的同伴，一时之间还有些反应不过来。没有半点征兆的就杀了个人？？这种见面方式未免太狠毒了点！！

    　　不少人眼底泛寒，作势就要反抗，毕竟他们要人数有人数，要实力有实力，有发起反抗的资本和能力。但就在他们的身体做出反应之前，手持镰刀的黑衣人发出声细细的冷哼，镰刀向前一收，在细微的切割声中，锋芒直接切开了多诺斯的喉咙，殷洪的鲜血顺着刀锋向下滴落。

    　　多诺斯眉头微皱，牙关紧紧咬住，硬是把那丝痛苦的呻吟声给压了下去，稳稳站在那里。

    　　“住手！！”冷面紫衣人沉声冷喝，同一时间举手示意全体保持冷静。

    　　“我很乐意陪你们玩游戏，谁要是愿意，可以报名，老子奉陪到底。”钱吉冷笑两声，阴霾森冷的眼眸扫过全场，尽管有夜视仪遮掩眼睛，依旧让人从心里感到丝寒意。这不是模样和神情所能营造出来的，而是一种从骨子里散发的戾气。

    　　“不要乱来，电线在那边。”冷面紫衣人指了指墙边。

    　　钱吉来到拉线旁边，顺着线的轨迹观察了会儿，确定没有陷阱后，轻轻地拉了下，咔哒一声，有些泛黄的白炽灯幽幽的亮了起来。

    　　由于是电瓶供应电流，灯泡的瓦数又很低，所以光线并不算明亮，在空旷的大堂里，显得更加微弱，好在勉强能够看清楚彼此的模样。

    　　“多诺斯？”狄成仔细的打量了会面前的长发男子，清秀的模样，奇特的气质，不正是天网六大智囊之一的多诺斯吗？？怎么会是他！好大的一条鱼！！

    　　“自从当年见面后，一别就是数年，狄成门主，别来无恙。”

    　　狄成上下打量了下多诺斯：“我说呢，谁会残忍的拿普通人的生命来做诱饵，原来大名鼎鼎的多诺斯先生。”

    　　多诺斯没有在意狄成的嘲讽，稍稍向后移了很短的距离，以免说话的时候喉咙滚动继续跟镰刀亲密接触，转而看向狄成，以及他身边的那群部下。

    　　狄成、美颜，还有些陌生人，想来也不会是些简单的货色。本以为狄成的精力应该会放在整顿华夏黑道上，为冲击皇族做着准备，万万没想到……他会为了娜塔莉娅而舍弃整顿‘巢穴’的大好机会！自己也曾推测过狄成会杀了过来，但那应该是在自己计划的一步步实施，由于承受不住接连的兄弟死亡而暂缓黑道一统，前来战斧助阵。

    　　多诺斯摇头笑了笑道：“你以为，你赢了？”

    　　“现在还没有，不过，很快就会了。我建议我们到阳台那边谈话，空气更新鲜，也更宽敞。”

    　　在场的天网成员哪个是易于之辈，对于狄成的建议，自然没有谁会做出反应。

    　　“发什么呆，走！！”钱吉可不是善茬，顺手一个巴掌敲在了一个武装战士的脑袋上，打得他一个趔趄差点扑出去。战士一股怒气上涌，愤怒的眼睛狠狠瞪向钱吉。

    　　“小仔儿，你这是什么眼神？貌似很不友好。”钱吉手里的铁柱慢慢的放在了此人的机枪上，手里的力量慢慢松开，铁柱的力量自然就施加在机枪上。

    　　男子脸色泛冷，用力握紧机枪抵抗着铁柱的力量。

    　　钱吉阴沉眸子上下打量了下他，鼻息冷哼一声，右手悄悄旋转握住了铁柱端头，调整好方向，毫无征兆的猛向前一推。铁柱擦着枪体重重轰在此人的胸口，钱吉的力量本身就大，铁柱又是实铁实心，这一下子轰出去，滋味可绝对不好受。

    　　哇！！可怜的武装战士顿时弓起身子，疼的他脸色煞白。

    　　钱吉冷哼一声，顺手夺过此人的机枪，胡乱摆弄下，抬手向前一送，冰冷的枪头重重定在了多诺斯的脑袋上。

    　　粗鲁的举动，让四周的武装队员眉头大皱。

    　　多诺斯贵为家族智囊，从来都是高高在上，还从没受到这种没有礼貌的对待，即便是脾气再好，也难免脸色泛沉。

    　　钱吉可不管这一套，一边拿枪顶住多诺斯的脑袋，一边作势扣着扳机，面无表情的道：“小爷我不会开枪，万一走火伤了谁，可别赖我。”

    　　“按照他说的做，退到阳台。”冷面紫衣人自知跟这种奸诈阴沉的家伙没法讲道理，在顾及多诺斯性命的情况下，只能下令服从。

    　　狄成倒是暗暗诧异，这钱吉好像……有几分严绶的脾性。不过实力更强、心性更毒，也更无所顾忌，要是再有几分严绶的无赖和无耻，倒能成个大气候。有机会的话，让他们两个见见面。

    　　在钱吉的枪把跟多诺斯的不断‘亲吻’式撞击下，武装部队不得不向阳台部位移动，且没人敢放慢速度，生怕这个不按套路出牌的家伙再做什么恼人的举动。

    　　“这下，我赢了。”狄成看了看空旷的场地，脸上的笑容加深。他们现在所处的位置处于靠窗的大房间，以前的时候应该是个会议室，只是一排窗户都已经没了玻璃，从外面可以清楚地看到这里情景，等同于把多诺斯等人全部暴漏在了武龙的狙击枪威胁下。

    　　多诺斯也意识到了这点，转头看了看外面漆黑的夜幕，却惋惜的摇摇头：“很遗憾，还差那么一点。”

    　　“你是说下面那群杂鱼？”狄成也惋惜的摇了摇头：“多诺斯，你的失败在于过度的自信，你还是当初的你，我却不再是当初的我。若在以往，你可以在我面前叫嚣几下，现在……差的太远……”

    　　“哦？此话怎讲？”多诺斯看似奇怪，实则自信满满。下面的部队很快就会发现这里的情景，且想方设法的展开营救，只要做出应对措施，身边的这支部队也会抓住机会。

    　　对于这一点，多诺斯还是有些自信。虽不至于趁乱击杀狄成，最起码自己可以全身而退。

    　　“我要是连你多诺斯都弄不死，拿什么去灭你天网老巢？多诺斯，别把自己太当盘菜，说句嚣张的话，现在的你……没有了在我面前放肆的资格！！”狄成无声的笑了笑，带着轻蔑，更有自信：“我带了八个人过来，现在……还剩六个。另外那两个呢？”

    　　多诺斯心头微动，少了两个？什么时候？仔细打量了狄成身边的这几个人，会是谁？不顾转念一想，却又笑了起来：“两个？单凭两个人，能杀了我四十个精英战士？狄成，你在说笑？没错，你已经不再是以前的你，八年的黑榜历练，让你一步步走向巅峰，走向辉煌，但我多诺斯也不再是以前的多诺斯，世事无常，谁都会变，你在壮大的同时，当年能够捆缚你的那只大手也在变的强壮有力！”

    　　“大手？你说你？哼，我还真没看到你的变化在哪，展示给我看？我这个人有个很不好的毛病，就是相信我的兄弟，我也不知道他们两个怎么灭了你那四十个废柴，但是……他们说自己能办到，我就相信他们会办到，我深信不疑！要不，我们打个赌？”狄成深深看了眼多诺斯，嘴角的笑容带着浓浓的自信。

    　　他有个毛病，有个很大的毛病，那就是……信任兄弟……

    　　多诺斯的眼神稍稍有些几分变化，谁能给予狄成如此自信？谁能豪言灭了他的四十个精锐武装战士？

