    “宇宙黑暗森林法则？”

    苏峰看向副官，其他的都还好，但是这个词他还是第一次听说过，同样也是引起了他的好奇。

    “具体说说。”

    【好的指挥官。】

    副官应答着，同时将周围的投影仪所打开，投射出了一片星图。

    【根据记载这个世界的人类宇宙就是一座黑暗森林，他们分布在宇宙的各个角落。

    用他们的话来说，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼。

    他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事，开枪消灭之。

    在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景。】

    苏峰听着副官的话，沉默了一会儿。

    黑暗森林法则，他感觉这话与非我族类，其心必异的说法差不多，只是说的更加明显而已。

    而且通过副官所说，苏峰感觉这种黑暗森林法则，好像更加适应在这庞大的宇宙中生存下去。

    不过苏峰觉得很快这黑暗森林法则，也许再过些时间，可能就会不攻而破了。

    因为他知道虫群已经在这个宇宙中扎根，并且已经发展成很大的规模了。

    可是知道虫群有多么的强大，他刚刚所看到的那些也只能算是虫群中一些中坚力量。

    还有更加强大的生物个体并没有体现出来。

    可以说，在目前这个宇宙，单对单可能没有哪个文明能够抵挡的住虫群的入侵。

    即使抵挡住了，他们也有可能跟不上虫群进化的速度，到最后还是会被虫群所覆灭。

    当然也有可能有更高级的文明，只不过，当他们遇到的时候，也许就知道虫群的可怕。

    要知道在星际世界中，一个被称为星灵的强大种族，都有被虫群攻破过母星。

    虽然最后他们算是夺了回来，但也是损失惨重。

    所以说这黑暗森林法则，在之后的日子是起不到多大作用了，但是那其中所说的必须要小心，这个是肯定要做到的。

    不过这也是这个世界，要是放在自己以前的世界，这个黑暗森林法则，可能根本没有人去担心。

    一个刚刚达到可以探索母星附近的星系的时候，这个文明的一些人，就已经迫不及待的将自己的所有家底都抛了出去。

    美名曰让宇宙认识人类，而且还在不停的朝着宇宙深处前行着。

    那上面除了一些奇奇怪怪的东西之外，还写着人类的进化史等等，这是怕其他文明捕捉到这个信息之后，不知道怎么对付我们人类么。

    除此之外这上面还标注着自己的星系坐标，这就好像是一个指路器一般，漂浮在这漆黑的宇宙之中。

    这要是万一哪天遭遇外星袭击，可能苏峰都不会觉得意外。

    “所以说因为黑暗森林法则的原因，这才将这虫群给干掉，然后又被虫群撵着跑，最终母星都被爆了？”

    【虽然有一点与记录不符，但是确实是这些逃脱了的战舰，让后续的虫群所跟上，然后人类所控制的星球在虫群的肆虐下，一个接着一个的丢失，就算集合了人类的所有战舰也没有抵挡住。】

    “那这确实没有什么好说的了，这都是自己动手后所造成的，完全没有办法去埋怨别人。”

    苏峰摇了摇头，这要是没有去触那些虫子的霉头，说不定他们也不至于那么快母星被毁。

    而且这艘旗舰上的最后的那些幸存者，还全死在了这个星球之上。

    但是他们若是不来到这个星球的话，自己也说不定也不会过来，所以说这都是所注定的事情，谁也没办法说什么。

    不过他很快就将这个事情放在了一边，现在的他可还没有到打星际战争的时候。

    现在最关键的是，找到更多的资源，解决掉那一直监视着自己的那幕后之人。

    然后组建更加强大的军团，直接将这个异常的星球给占领了，到时候管它有什么异常，那都得臣服与自己。

    还有最关键的一点，那就是将高能瓦斯给弄出来，要不然自己真的就得被限制在这个星球之上了。

    或者只能尝试修复自己脚下的这艘战舰了，不过这是最后的办法了。

    苏峰示意副官将周围的投影都关掉，然后询问道：

    “这么些天过去了，L002他们那边有找到什么线索吗？”

    苏峰虽然缺的是时间，但是这并不代表着，他不想早点找到幕后黑手。

    而L002他们就是他所撒出去的网。

    大海捞针的几率那是非常微小的，只不过若是有其他的办法的话，他也不会用这么傻的方法。

    【指挥官，他们根据您的命令，朝着东方前行，到目前为止，L002所带领的队伍已经地毯式搜索了数百公里，据他们最近所传回来的信息是没有发现可疑的事情，不过再过十分钟，他们就会再次回传消息回来，】

    听着副官的话，虽然这是在意料之中的事情，但是苏峰还是有点失落的。

    L002的队伍是在一个月前派遣出去的，十人的队伍，在一个月时间地毯式搜查数百公里的范围也不算慢了。

    但是对于苏峰来说，那还是太慢了，要不是为了要塞和矿脉资源的安全，他可能就派遣更多的人员出去搜寻了。

    现在天空中监视他们的巨鹰都已经增加好几只了，显然也是发现了苏峰这几个月的发展，有点着急了，想要弄清楚到底发生了什么。

    在要塞之中的那些防空导弹早就瞄准了那些巨鹰，但是苏峰为了不惊扰到它们，也就没有选择马上发射。

    这也算是给对方一个错觉，自己这边并没有什么防空武器，空中是完全不设防的。

    但是只要打起来，那些修复好的防空炮台们，能在几秒钟之内，将天空清理出来一片禁空区域来。

    苏峰看了眼时间，现在显示的是13:50，再过十分钟那就是14:00了。

    既然这样的话就多等待一下吧，希望他那边有好消息给自己。

    ……

