    看完转来的告急奏疏，朱慈烺一点都不惊奇。从流贼大军围困开封已经将近一个月，但却一次也没有攻城，只是不停的在城外挖掘壕沟的情形看，李自成这一回是死心塌地要当皇太极的学生，想要围点打援了。

    短时间之内开封城防无忧。

    进入济宁城，朱慈烺第一个召见的是商人赵敬之。

    明初期时，济宁为府，领3州12县。洪武十八年（1385年），改府为州，只领嘉祥、巨野、郓城三县。同时，兖州升为兖州府，驻滋阳县，领27州县。济宁归兖州府管辖。

    虽然只是一个州，但因为济宁位在京杭大运河之畔，过往船只众多，有江北小苏州的称号，虽比不上临清，但却也是一个繁华的所在。

    而有一点济宁是胜过临清的，那就是济宁城墙远比临清更高大、更坚固，历史上的崇祯十五年末，建虏入塞，南下肆虐之时，攻破了临清城，山东总兵刘泽清聚集所有兵马据守济宁城。见济宁城防坚固，城内兵马众多，建虏绕城而走，转而掳掠济南青州等地。

    所以朱慈烺并不担心闯贼大军围攻济宁。

    “见过殿下。”一别数月，赵敬之依然是那么儒雅，只是脸上风霜更多。

    他是四月中旬到南方的，但每年的新稻要在七月初才能成熟，现在这个时间，正是粮价的最高点，如果只从生意的角度出发，他是绝对不会在这个时间段到南方购粮的。可他知道太子殿下所图远大，非在商业的蝇头小利上着眼，因此他毫无怨言，一到湖广，立刻开始收购粮米，最终以一石一两六钱的价格（万历年间，一石米只六到七钱的银子），收购了六万石粮食，并雇佣大船，分批次的已经运到了济宁，首批两万石已经于前天全部到达，另有两万石已经到了鱼台县，明后天就可以到济宁。一石米一百多斤，按照一个人一天需要二斤粮的标准，这四万石的粮米，可供京营两万将士三个月的军粮。

    粮米收购价并不高，但漕运的运费却很惊人，几乎达到了1比0.5，这还是运到济宁，如果是京师，运比会达到一比一，算起来一石粮米从南方运到北方，运费最少也需要六钱银子。

    “殿下，这一批粮米是就近在湖广地区收购的，又只能走漕运，算起来价钱有点高了，等到七月，广东福建的早稻成熟了，走海运到天津，运费会低不少。臣估计，算上运费，一石稻米卖一两三钱银子就可以回本。”赵敬之道。

    中国南方热带地区，如海南、广东雷州半岛、广西南部、台湾的稻米一年有三熟，湖广，广东、福建地区的稻米有两熟，照赵敬之的商业规划，今年“京惠商行”要将广东福建的富余稻米全部通过海运，运送到京师。

    “商行的利润要留出来，照我们约定的，留一成。”朱慈烺道。

    赵敬之也没有客气，拱手称是。

    对赵敬之的工作，朱慈烺很满意。相比于官员的无所事事，赵敬之这样南北奔波、为大军解决后勤的商人才是实干家。

    谈话结束，朱慈烺将这次出京多带出的十万两银子全部交给了赵敬之，叮嘱他多买粮，又问其次子赵桓的情况？见太子殿下居然还记得自己的次子，赵敬之感动不已。此番到他济宁，赵桓则代他留在湖广坐镇，虽然年纪尚轻，赵桓却已经可以替他打理生意了。

    下午，朱慈烺召集众将，举行到达济宁之后的第一次军议。

    主题只有一个，那就是商议向归德进军的办法。

    在济宁设立大本营，和丁启睿左良玉的大军南北夹击，收复归德府，是开封战略的第一步。

    稳妥起见，当然是由左良玉丁启睿的十八万大军北上，击败陈州的袁时中，进抵归德附近，太子再率京营出击，南北夹击归德的农民军，除非李自成派出强援，否则两军很轻松的就可以在商丘会师。

    虽然流贼有五十万，官军只有二十万，但不论武器装备还是训练程度，官军都略占上风，加之朱慈烺又有穿越者的优势，知道李自成可能会在开封之战使出的“阴招”，因此他并不打算在开封使用奇袭等一类的奇招，尤其是在初始阶段，以免李自成改变计划。

    只要按部就班的打，不急不躁，齐心协力，击败李自成，取得开封之战的胜利，并非难事。

    因此在军议之上，他否决了杨轩等几个年轻气盛的将领，想要奇袭归德的计划。

    战略目标清楚，不过具体执行仍需要小心，尤其是袁时中是一枚重要的“暗棋”，绝不能被李自成察觉。汝宁距离陈州三百里，骑兵三天可到，以小袁营的战力，绝对不是左良玉等人的对手。因此，左良玉丁启睿等人向小袁营的攻击，必须掌握好尺度，即要打，也不能大打，以免伤了袁时中的主力，令他不能在开封之战中发挥效果。

    军议结束，朱慈烺小声叮嘱田守信，并将亲手所写的命令，交给田守信，令他亲自前往汝宁，将密令向丁启睿左良玉等人宣读。平常命令都是信使传递，但此次命令至关重要，朱慈烺怕其他人压不住场，或者有什么纰漏，因此必须田守信亲自去走一趟。

    田守信是东宫典玺，代表太子，丁启睿左良玉等人必不敢小觑。

    从济宁到汝宁，将近八百里，骑马快则六天，慢则七到八天，虽然途径区域都在官府控制之下，但难保不会有流贼出没，因此朱慈烺派佟定方率一百武襄左卫和一百名三千营的骑兵护卫，一来保护田守信的安全，二来壮大他的声势，免得他到了汝宁，无人可用，变成一个孤零零的信使，令人小瞧了东宫。

    田守信和佟定方听令，两人带两百骑兵即刻出发。

    离开之前，田守信将巩永固请到一边，小声说话，请他在自己不在的这段时间里照顾好太子。

    巩永固点头答应。

    黄昏，朱慈烺率众将巡视城外的京营大营。

    大明朝有规制，客军一律不得入城，原本京营不算客军，因为京营是皇帝的亲兵，无论走到哪里都是主人，但京营自觉遵守这个规矩。明末官军素质参差不齐，抢劫百姓财物是常有的事情，不许官军进城，以免骚扰百姓的本意是好的，但操蛋的是，平常不让客军进城也就算了，遇上了战事，官军和流贼建虏作战，需要修整，或者要城墙后面喘口气的时候，官府居然也不让客军进城。

    当年赵率教驰援关内，不论三屯里还是蓟州，都将他四千疲惫不堪的骑兵拒之于外，以至于被建虏大军围攻，最后全军覆没。

    照理说，有此惨痛的教训，朝廷应该有所改过，但遗憾的是，不许客军进城，仍然是一条不能撼动的铁律。

    战时不许客军进城，这个规制非改不可。

    京营军营是依官道而建，军旗招展，帐篷错落有致，那一面代天出征的大旗在空中飘扬。正是晚饭时间，将士们正在排队领饭，一个个有说有笑，京营军规，操练和行军之时，是绝对不许乱说话的。只有每日的早中餐时间，士兵们可以不受限制的享受轻松。当太子经过时，所有人都是抱拳行礼，但不必下跪，这是朱慈烺定下的规矩，军中去除一切繁文缛节，无论将官还是士卒，非有必要，轻易不施行跪礼。

    朱慈烺欣慰的看到，士兵们精神旺盛，脚步轻盈又有力，说笑时的眼神和对白也都对即将到来的开封之战充满信心，虽然大部分人都是新兵，都还没有上过战场，但京营粮饷充足，士兵们每天都能吃上肉，体力充沛，三个月超严格的操练已经让他们身具信心，对即将到来的大战，非但没有恐惧，一个个反而还跃跃欲试的想要建功--京营军规，只有“军功田”才是永久归个人的，想要改变自己和后代的命运，士兵们只有立功这一条路，不然等到退役了，“俸禄田”还给京营后，他们就一无所有了。

    加上思想教导官每天晚上给他们洗脑，现在，他们每个人都将关外的建虏和中原的流贼视为仇忾。

    “殿下，京营必有可为啊……”

    身为兵部侍郎，吴甡对大明军队的糜**任何人都清楚，京营气象让他非常有信心。

    对京营的战力，朱慈烺还是有相当信心的，唯一不足就是缺乏上阵的经验，而最大的优势则是火器充足，一来一往，补了经验缺乏的劣势，所以不能着急，需慢慢调教，只要有两到三场的胜利，京营就能成为一支真正的精锐。

    “报！”

    急促的脚步声打断了朱慈烺的思绪，抬头看，一名斥候兵急急奔到他面前：“殿下，一百里外出现敌情！”

    “哦？”朱慈烺和吴甡都是吃惊。

    “有一股流贼骑兵正隐匿在金乡县马庙镇一代的山林中，人数超过五千人。不过他们都偃旗息鼓，看不出是哪个贼首领军。”斥候气喘吁吁地报。

    朱慈烺脸色凝重：“拿地图来！”

    小太监唐亮拿来地图，两名锦衣卫展了开来，朱慈烺，吴甡还有京营诸将，都站在地图前看。

    济宁、金乡县、单县、归德。这四个地方是一条直线上面的四个点，官军要从济宁收复归德，非走金乡县和单县不可，同样，归德的流贼如果想要骚扰济宁的官军，也非经过这两县不可。

    据两个时辰前的消息，单县并没有发现敌情，但单县之后的金乡县现在却发现了流贼的踪迹，也就是说，有一股河南的流贼绕过了单县，悄悄抵达了金乡县的马庙镇。

    马庙镇位在金乡县西面，距县城不过二十里，距济宁也只有一百一十里，流贼都是骑兵，如果趁夜行军，拂晓之前就可以到达济宁城外，如果他们趁着佛晓，忽然袭击京营军营，在猝不及防之下，京营被贯营而出，一战而败，并非不可能。京营虽然有两万人，对方只有五千骑兵，但步兵对骑兵，历来就处于劣势，忽然被袭击，京营的火器又无法发挥威力，新兵们必然手忙脚乱。历史上，少数骑兵夜袭敌军大营，最后取得辉煌战绩的例子，数不胜数。

    朱慈烺暗叫一声侥幸，幸亏董朝甫发现了隐在山林中的流贼骑兵，不然今夜

    懵懵懂懂的睡去，明日清晨忽然遇上敌袭，京营的新兵将士们能否顶住压力，他还真不敢保证。

    当然了，京营大营也不是那么容易被突袭的，营地外挖掘有壕沟，十里之内有密集的岗哨，只要各个岗哨能认真职守，敌人大军一出现，他们立刻就会发出预警。

    “继续探！”朱慈烺道。

    “是。”

    斥候兵上马，急急而去。

    进到中军帐，朱慈烺召集众将：“诸位以为，贼军所为何来？”

    “流贼绕过单县，隐藏在马庙镇的山林中，其心叵测，怕是有袭我大营之意啊。”吴甡脸色凝重，他最担心的就是李自成舍弃开封城，转而来围攻太子，那样一来，国本就会处于危险之中。虽然隐藏在山林中的流贼骑兵只有五千人，但谁知道后面还有没有流贼大军呢？

    张家玉发言道：“臣以为，流贼来的正好，我军应该立刻构筑工事，以逸待劳，设一个空城计，待流贼突入营中后，发挥火器优势，可一举击破这股流贼！”

    “如果后面还有流贼大军呢？”吴襄问，作为辽东老将，他当年被建虏打怕了，行军作战最是谨慎。

    “那我军就退入济宁城。流贼来的人少不足以围困我军，来的人多，开封之围自解。济宁城池坚固，后面又有运河，我军火器充足，粮草无忧，周围州县又都在官府治下，援兵随时可达。退一万步讲，就算闯贼的五十万大军都来了，我军守不住济宁，依然还可以通过水路撤退。所以属下以为，济宁是一个远比开封对官军更有利的战场！”张家玉道。

    __————感谢“转只弯”大大的打赏

