    电话是吴惠文打来的。

    自从上次和吴惠文江州一别，乔梁和吴惠文没再联系，这次江州风暴中，吴惠文也一直没有任何动静，风暴刚结束，她打电话来了。

    乔梁随即接听：“吴姐……”

    乔梁听到自己的声音微微有些颤抖，此时他的内心有些激动。

    “小乔，这会说话方便不？”电话里传来吴惠文温和而又平静的声音。

    “方便，我正在自己办公室。”乔梁道。

    “晚上老安有没有安排？”吴惠文道。

    乔梁想了下：“没有。”

    “嗯，那好，下班后你过来。”吴惠文道。

    “过来……过去哪里？”乔梁有些发懵，难道吴惠文要让自己去关州？

    “我现在江州，住在……”吴惠文接着说了自己住的酒店和房间号。

    “啊，吴姐，你来江州了！”乔梁又感到激动。

    “是的，刚到，既然老安晚上没有安排，那我们晚上一起吃饭。”吴惠文道。

    “好好，我下班就过去。”乔梁想到很快就要见到吴惠文，很开心。

    “对了，我这次来江州的事，就不要告诉老安了。”吴惠文又道。

    “哦……吴姐这次来江州是私事？”

    吴惠文没有回答，接着道：“我明天一早就回关州。”

    乔梁眨眨眼，吴惠文今天刚到江州，明天一早就离开，如此说来，她此次来江州只见自己，不知是她去外地出差回关州路过这里，还是专门为了见自己来的？

    想想应该是前者，自己哪里会有这么大的面子，让关州一把手专门来见。

    想到马上要见到多日不见的吴惠文，乔梁心里又有些激动，还有兴奋。

    经历了这场风暴，乔梁此时很想见到吴惠文，觉得自己有话要和她说。

    此时，乔梁没有多想吴惠文为何要单独见自己，还不让老安知道，他只是觉得，吴惠文喜欢自己，所以想让自己过去陪她吃晚饭。

    下班后，乔梁兴冲冲去了吴惠文住的那家酒店，此次吴惠文来江州，没住江州宾馆，住的这家酒店在郊区。

    到了吴惠文房间门口，门虚掩着，乔梁刚要推门进去，想了下，又轻轻敲了两下门。

    “请进——”随即屋里传出吴惠文的声音。

    乔梁推门进去，吴惠文住的是套间，她正坐在外间的沙发上喝茶。

    “吴姐——”乔梁随手带上门，开心道。

    吴惠文看着乔梁微微笑起来，接着指指自己对面的沙发，乔梁过去坐下，笑看吴惠文。

    “小乔，看你这样子，很开心啊。”吴惠文道。

    “是的，见到吴姐自然是开心的。”乔梁道。

    “恐怕见不到我，你这会也应该是开心的吧？”吴惠文抿嘴笑道。

    乔梁呵呵笑起来，点点头：“吴姐，这段时间江州发生的事，你应该都知道吧？”

    吴惠文点点头：“对，大家知道的我都知道。”

    吴惠文显然话里有话。

    “吴姐，你这次来江州是……”乔梁试探道。

    “我去外地出差，回来途径江州，特地住一晚。”吴惠文道。

    乔梁点点头，也就是说，吴惠文虽然是去外地出差回来经过江州，但她是特地在这里住一晚，既然是特地住下，而且还召见自己，那就一定是有什么事，只是不知这事是什么。

    “吴姐，就你自己在江州住下的？”乔梁知道吴惠文出差的话应该不会只有一个人。

    吴惠文道：“我让他们先回关州了，我和驾驶员住在这里的。”

    “你的秘书呢？”乔梁道。

    “秘书被我换掉了，我现在暂时没配秘书。”吴惠文道。

    “哦……”乔梁略微有些意外，看来吴惠文对自己这秘书不中意，接着问道，“啥时换掉的？”

    “秦川刚出事我就换了。”吴惠文道。

    “哦？”乔梁又感到意外，难道吴惠文换掉秘书和秦川出事有关？怎么感觉有些迷糊呢。

    看乔梁意外的样子，吴惠文笑起来：“小乔，今晚你陪我吃饭，我让餐厅送到房间里来。”

    “好。”乔梁点点头，又奇怪吴惠文为何不到餐厅去吃，难道不想遇到熟人？

    这时有人敲门，吴惠文对乔梁道：“服务员送餐来了，你去开门。”

    乔梁过去开门，两个服务员端着酒菜站在门口。

    乔梁让服务员进来，她们把酒菜放在茶几上，配好餐具，然后出去了。

    乔梁看看酒菜，四个素菜，一瓶红酒。

    吴惠文招呼乔梁坐下：“今晚菜很简单，还是红酒，你满意不？”

    “满意。”乔梁点点头，心道，酒菜你都点好了，我不满意又有什么办法。

    “开酒。”吴惠文道。

    乔梁打开红酒，给吴惠文和自己倒上。

    吴惠文举起酒杯看着乔梁：“小乔，这是我们第一次单独在一起吃饭，来，为我们的第一次干杯。”

    乔梁和吴惠文碰杯：“吴姐，人生有很多第一次，这是属于我们的第一次。”

    说完这话，不知怎么，乔梁心里有一种异样的感觉。

    吴惠文笑了下，然后喝了一口红酒，乔梁看吴惠文没干，也喝了一口。

    放下酒杯，吴惠文看着乔梁：“刚才我说秦川刚出事我就换了秘书，你是不是感到困惑？”

    “对。”乔梁点点头，“听吴姐这话，这其中似乎有什么联系，但我委实想不出……”

    “其实很简单，那秘书是秦川的人，江州风暴刚起，我就准备换掉他了。”吴惠文淡淡道。

    “啊——”乔梁嘴巴半张，接着又似乎明白了什么，想了想道，“吴姐，莫非你早就猜到就猜到江州风暴和秦川有关？”

    吴惠文点点头。

    “你怎么猜到的？”乔梁来了兴趣。

    吴惠文没有直接回答乔梁的话，缓缓道：“小乔，如果你一直密切关注一个地方或者某些人，那么，一旦出了什么事，凭直觉，你是可以猜到某些迹象的，当然，这直觉不是人人都有。”

    听吴惠文这话，乔梁又似乎明白了什么，吴惠文虽然人在关州，但她一直在密切注视着江州的风吹草动，以她的敏锐和敏感，她应该是从某些蛛丝马迹中觉察意识到了什么，而这蛛丝马迹或许就是从她换掉的那秘书那里发现的。

    想到这一点，乔梁不由佩服吴惠文，虽然她是一介女流，但却不是一般的女人，她的洞察和思维判断力是很犀利的。

    吴惠文接着道：“此次江州风暴一起，虽然我和老安还有你没有任何联系，但我一直在观察留意着，其实不光我，江州之外的很多人都在密切注视着事态的发展。现在风暴基本结束，就像我刚才和你说的，我知道大家都知道的事，那么，作为此次风暴的当事人，你一定知道一些大家不知道的事，对不对？”

    乔梁嘿嘿笑起来，点点头。

    吴惠文也笑起来：“能告诉我一些吗？”

    乔梁皱皱眉头：“吴姐，你为何对这个感兴趣？”

    “很简单，好奇。”吴惠文道。

    “你叫我来陪你吃饭，只是为了这个？只是因为好奇？”乔梁道。

    “你说呢？”吴惠文似笑非笑道。

