    邱玲珑身穿黑色的长款礼服，笑得春风满面，看到庄玫姿一家三口，她扬了扬她那棉线一样细的眉毛，得意道：“不是事事都争先吗？还不是我家泽琦先结婚！”

    庄玫姿毫不示弱，一脸鄙夷的神情：“你家韩泽琦比我家阿昊老两岁呢。都三十多了，这个年纪结婚，你还觉得得意？再说了，我家阿昊可是领证在前，现在我家安安都怀上了，你家秦嫣然呢？不会像我家安安一样，早就怀上了吧？”

    这话噎得邱玲珑无言以对。她说什么好呢？庄玫姿说得句句在理。韩泽昊与安静澜的确结婚在前，现在只是缺一个婚礼仪式。

    要是安静澜怀孕，那是名正言顺。而秦嫣然呢，要是早就怀孕，就是啪啪打脸啊！秦嫣然和她家泽琦才确定关系两三个星期而已。要是早就怀孕，不就是往泽琦的头上扣下一顶绿油油的帽子么？

    庄玫姿第一次觉得在邱玲珑面前这么痛快。以往，在韩宅里，她每次都说不过邱玲珑。

    这一次，她突然觉得特别过瘾。

    她觉得这是安安的功劳啊，因为安安先韩泽琦与秦嫣然结婚之前就领了结婚证了啊！

    韩老爷子不知道什么时候出现，显然是听到了庄玫姿与邱玲珑之间的争执。他完全忽略掉两个儿媳妇的争吵。一脸惊喜地问：“安安有了？”

    安静澜紧张地解释：“爷爷，我……”

    韩泽昊立即拉了她一把，一脸笑：“爷爷，我们才检查出来的。安安刚怀上！”

    安静澜：“……”

    好想死啊！她真是百口莫辩啊！

    她看向庄玫姿，庄玫姿正一脸拜托的神情看着她。

    安静澜咬咬牙，婆婆这拜托的神情，她懂。妯娌之间，在韩宅里斗了二十多年了，眼下好不容易胜一局，要是她当场戳穿，就是丢给邱玲珑一个笑柄。日后，随时随地，邱玲珑都可能拿这件事情嘲笑婆婆。

    遂，她闭口不言。

    韩老爷子高兴得跟个孩子似的：“好，好啊！安安，你要好好养胎。生儿子，爷爷给他10％的股份，生女儿，爷爷给她5％的股权。”

    安静澜眉头微微蹙了一下。

    韩老爷子立即笑着解释道：“傻丫头，可别多想。爷爷这可不是重男轻女哩，是重女轻男啊！女儿啊，拿着韩氏的5％股权，一辈子都吃穿不愁。儿子嘛，拿了10％的韩氏股权，那是要为了韩氏而努力奋斗的。你看看泠雪生活得多自在，就知道爷爷有多喜欢闺女了。”

    庄玫姿一听老爷子的话，也帮着解释：“是的，安安，你别多想，我们啊，都不重男轻女呢。儿子女儿，只要健康就好。”

    邱玲珑脸都绿了，看向韩老，说道：“爸，你手里还有多少韩氏的股权呢，东一点，西一点，都给了韩泽昊一家，我们呢？做爸做爷爷的，这么偏心，是要让人心寒吗？”

    韩老爷子收起笑容，一脸威严：“什么叫都给了泽昊一家，你这做大伯母的，还有点做大伯母的样子吗？这生儿子10％的股权，生女儿5％，是多年以前就定下的规矩。你生了泽琦天雅泽杰三个，我少你们的股权了？”

    邱玲珑立即不满地争执：“是没有少，那安静澜呢？爸你给安静澜股权的时候，怎么没有想过泽琦和泽杰的老婆？同样是孙媳妇，就要区别对待吗？”

    韩老爷子听到这个瞬间就来气了：“他们在品性上，和泽昊能比吗？泽昊对待女人的专一，是泽琦泽杰能比得了的？泽琦泽杰三天两头地就带女人回来，我要是都给股权，我老头子手里早就一根韩氏的股毛都没有了。而且，我告诉你，老大媳妇，你还真不要觉得我偏心。我给安安股权，除了我看好她以外，她是和泽昊领了证的，是我韩家名正言顺的孙媳妇。”

    邱玲珑眼珠子迅速转了一圈：“现在嫣然也和泽琦领证了，也是名正言顺的孙媳妇。爸你还打算区别对待吗？”

    “晚上回去，让秦嫣然带着结婚证去我的书房！”韩老爷子不满地撂下一句话。

    邱玲珑得意地看了庄玫姿一眼，步子轻快地离去。

    她要把这个消息告诉秦嫣然，让秦嫣然晚上就去找老爷子要那5％的股权。

    并且，要让秦嫣然尽快怀孕。

    现在他们这一脉，实在是被韩泽昊弄得太惨了。

    她被韩泽昊关了一段时间以后，就损失了30％的股权，现在他们一方，就只剩下天雅手里还有5％的股权了。

    要是秦嫣然能拿到5％，再能生出几个儿子来，把韩老爷子的股权拿过来，到时候，谁才是真正的大股东，还未可知呢。大股东才最有话语权，这是毫无疑问的事情。她瞬间又觉得有翻身的机会了，全身都充满了昂扬的斗志。

    直到晚上。

    韩泽琦牵着秦嫣然，一脸臭色地对她说：“妈，我们完了！”

    她才意识到，韩泽昊，真的是一头不能惹的恶狼。

    泽杰公司，在王悠的疯狂打压和各种合同陷阱的攻势下，终于耗干了所有的资金。只能走破产程序了！

    *

    小雨夜。

    屋外小雨淅淅沥沥，屋内，一片绮丽的光景。

    韩泽昊一身汗，仍是眸光灼灼地支着手撑在安静澜上方。

    安静澜满脸通红：“老公，快点睡觉吧，我好困。”

    韩泽昊笑：“老婆乖，我们要努力！爷爷还等着抱曾孙！”

    安静澜一脸抱歉的神色：“可是老公，怎么办，这么久了我都没有怀上，你说，我是不是身体有毛病啊，要不，明天我去医院检查一下？”

    她越说声音越小。

    韩泽昊闻言，当即破功，他伸手，敲她的额头：“你这脑子里都在想些什么呢？之前你一直不怀，哪是身体有什么毛病，那是你压力太大了。工作压力，嫁入豪门不被认可的压力。现在放松，我们还有很多机会……”

    安静澜眨巴着眼睛，是压力太大了吗？

    好像，前段时间，她的确压力很大，很多事情，都过得不是太顺心。

    *

    邱家，邱玲珑冷着一张脸走进主厅。

    邱宴墨的老婆正挺着肚子坐在椅子里，怀里还抱着一只白色的波斯猫。她的日子，享受着呢，据说是怀了四胞胎，邱家上下可高兴坏了，尤其是邱老爷子，拨了好几个佣人专门伺候着。

    邱玲珑扫一眼，不满道：“婷婷，怀孕的人了，就不要养猫了，不知道猫身上的寄生虫最多吗？”

    肖婷婷伸手轻轻地捋着猫毛，一脸无所谓地笑道：“怎么会有寄生虫呢，我每天都让佣人给它洗五遍澡呢。”

    邱玲珑更不满了，她这里都火烧眉毛，泽杰集团都要破产了，邱家倒好，还整天让那么多佣人来给猫洗澡，还真是奢侈。她以前就不该拿这么多钱来养着邱家这些人。

    看，把这些人都养得闲得长毛了，天天无所是事，给猫洗澡，呵！

    她咬牙道：“闲得慌了么，没事给猫洗那么多次澡？”

    肖婷婷顿觉委屈，伸手抚住额头：“我头好晕，我好想吐！”

    邱玲珑咬了咬牙：“吐什么吐，不是三个多月就不孕吐了吗？你现在都已经五个月了。”

    邱老爷子正从里面走出来，听到邱玲珑的话，他顿时不满道：“这是做什么，婷婷是个孕妇，肚子里四个孩子呢，能跟一般人一样吗？来人！”

    老爷子一声吼，立即有几个佣人急急地赶来。

    老爷子不满道：“都死到哪里去了？婷婷要是有个闪失，你们担待得起吗？我平常是怎么交代你们的，一切要以婷婷为重，你们把我的话当成耳旁风吗？”

    佣人一个个地立即道歉：“老爷子，对不起，以后我们绝不会离开少夫人半步。”

    “是啊是啊，刚才我给少妇人的另一只猫洗澡去了。以后我们会注意！”

    老爷子又再厉吼一声：“让徐医生看看婷婷是怎么了，婷婷头晕！先扶婷婷回房休息。”

    “是，是！”佣人立即应道。

    几个佣人扶着肖婷婷去休息。

    肖婷婷那派头，就好像古时候的皇后似的。

    看得邱玲珑心里又是一阵不爽。

    “这才几天的时间，又来了，是有重要的事吧？”邱老爷子看向邱玲珑问道。

    “嗯。”邱玲珑点头。

    邱老爷子神色凝重，唤了个人吩咐道：“去把少爷找回来。”

    复又对邱玲珑道：“你跟我来书房！”

    邱玲珑立即跟进去。

    “说吧，出什么大事了？”邱老爷子是个人精，对自己的女儿十分了解。她也是疼宴墨的，对婷婷肚子里的孩子更是在乎。要不是因为实在是有大事，她不会对婷婷恶语相向，也不会流露出那种不舒服不耐烦的神情来。

    “爸，泽杰集团，要走破产程序了！”邱玲珑道出重点。

    邱老爷子手里拿着的紫砂壶砰地一声便掉到了地上，摔成了几瓣，茶水从里面流出来。

    “是谁？”邱老爷子厉声问。

