    天帝沉默了半晌。

    因为不知道要怎么接宋书航的话茬……如果真的有‘刑天’这个人物，肯定要顺着网线爬过来打屎宋书航。

    什么叫眯眯眼？人家那叫以乳为目！和眯眯眼是两个不同的物种。

    心魔赤霄剑挂在苏氏阿十六的背上，出声道：“书航啊，你在称呼刑天为眯眯眼的时候，有没有考虑过天帝为什么要问你知不知道‘刑天的故事’这个问题？”

    由于现在的宋书航没有腰，它无法挂在宋书航的后腰，所以临时换了个地盘。

    赤霄剑又继续提醒道：“说不定她就有一位叫‘刑天’还是眯眯眼的同伴或下属。能从远古活到现在，你用脚趾也能推测出对方的实力——对了，你现在没脚趾。”

    宋书航：“……”

    我是用脑子思考的，又不是用脚趾。

    然后，他小心翼翼的望了眼天帝。

    “我这没有叫‘刑天’的同伴。”天帝非常果断，一口回道。

    就算是有，现在的她也绝对不想将可怜的同伴供出来丢脸。

    “总之，如果你这个中间人成功让我和儒家完成交易的话，我便赏赐你一具不错的临时身躯，可供你日常行动所用。”天帝双手抱怀，又瞄了眼宋书航，突然道：“被人抱在怀中的感觉不错吧？你现在真的想要一具可行动的肉身？”

    宋书航：“……”

    说真的，感觉是不错。

    但他接下来要进入兽修界，去圣山获取《圣猿龙力神功》总纲传承篇，必须要有一具身体辅助。总不可能让阿十六抱着他的脑袋，跑兽修界的圣山去参加试炼。

    苏氏阿十六略一思索，询问道：“那临时行动的肉身，和刑天有什么关系？”

    “我手中，有一具特殊的木妖身体，它在一次战斗中失去了脑袋，后来，这脑袋就再也没有长出来。”天帝缓缓道。

    本来，植物类的妖类，只要根还在，就算上面的肢体全部被斩断，也能重生——就像是葱娘，她的葱尖、葱身都枯萎了好几次，割了一次又一次，现在照样活的好好的。

    像这种失去脑袋后就再也长不回来的，天帝也只见过一次。

    “更重要的是，失去了脑袋后，它竟然还失去了思考能力，就像是变回了普通植物。本来，它这种状态倒是蛮适合炼制成傀儡的，但我又有点舍不得，就一直将它种着。”天帝又道：“前不久我去宝库取宝物时，发现它发生了些变化，乳化目，脐化嘴。甚至还能接受一些简单的命令，同时它的身体对能量的传导性也不错。”

    “这不就是刑天大佬吗！”宋书航忍不住道。

    “只是一个普通的树妖。”天帝肯定道：“而且，它的状态正适合你。只要将你的脑袋往它的身体上一放，你们俩正好能互补一下。”

    一个只有身体，没有思维能力。

    一个只有脑袋，有思维能力却没有行动力。

    绝配。

    “那，我试着帮你联系下儒家的各位‘家长’吧。”宋书航道。

    “行……只要你们谈妥了，我再过来交易。”天帝说着，身形后退一步。

    一个空间之门正好在她身后浮现，将她的身形包容。

    ……

    ……

    天帝的身形，退入到一个独立的小空间中。

    这个空间，在空间的裂隙中飘荡，没有固定的坐标。

    她进入其中后，脸上的笑意敛去。

    这个空间中，收藏着各种各样的法器，奇异宝物。

    其中，就有一株没有头颅的人形植物，栽种在一个花坛中。人形植物开枝散叶，还结出了一个个拳头大的紫色果实。

    “都说，智慧生物最后患上的最严重的病，就是‘希望’。特别是这‘希望’放在别人身上的时候，已是病入膏肓。”天帝坐在花坛边上，修长的双腿叠起，身形后仰，望着这株没有头颅的人形植物：“我病的不轻啊。”

    希望真是可怕的东西。

    它会驱使着智慧生物，去做一些超出想象的事情。

    “打破宿命的关键。”她透过这个空间，遥遥望着宋书航，停顿片刻。接着，她的目光透过宋书航，望向黑皮羽柔子，最终轻轻点了点头。

    就是她了。

    黑皮羽柔子，或者应该说是羽柔子的本体，就是她打破宿命的关键。

    这是她通过复杂的计算方式，以庞大的数据，一步步推算出来的结果。

    数学，一直是天帝得意的长项。

    虽然从目前的经历来看，总感觉霸宋才是她破局的关键。

    但显然，霸宋只是起到一个过渡的作用。

    不过，话题转回来。

    想借助羽柔子来打破自己的宿命，那么霸宋又是另一个关键。

    天帝通过反复计算得到的结果，想要借助羽柔子的力量，有两个‘关键点’。一个是她的父亲灵蝶尊者，另一个就是霸宋。

    总之，霸宋是绕不开的一个环节。

    她的目光，透过空间，继续关注着宋书航和黑皮羽柔子。

    宋书航此时通过苏氏阿十六的帮忙，给恒火真君打了个电话，请他来心魔洞一趟，商量交易的事项。

    “宋前辈，这张纸条你收好。”黑皮羽柔子将‘阴影领主’留下的纸条，交给宋书航。

    这张纸条，看一次扎肉一次。

    宋书航叹了口气，打开核心世界，将它收入其中。

    “对了，宋前辈，你现在的状态能施展《养刀术》吗？”黑皮羽柔子突发奇想。

    宋书航哭笑不得：“肯定施展不了啊，我都只剩下头颅了，总不能让我用舌头发《养刀术》吧？”

    “我感觉赤霄剑前辈应该不会介意这一点。”黑皮羽柔子微笑道。

    “不，我介意。”心魔赤霄剑道，它可不想被宋书航舔一身口水。

    黑皮羽柔子一愣：“我还以为赤霄剑前辈不会介意的，因为我并不会介意。”

    说罢，她伸出自己带着幽香的手臂，递到宋书航面前：“宋前辈你要不要试试用舌头施展《养刀术》？”

    宋书航右眼皮猛跳。

    黑皮羽柔子虽然优雅大方，温婉有礼……但果然还是心魔。