
　　“华烨啊华烨...看来，你这一条狗不如另外一条老狗！！当狗，一辈子你也无法得到重视！真是可悲....可叹！”

　　“不过也合理，毕竟你的脑子，确实不适合当老狗.....来吧！！我在天城等着你，希望你真有一些本事，而不是在这里吆五喝六，显得自己很有种！！”看着华烨犹豫不决，最终在斯诺的引导下才敢答应。

　　这让鹤熙不由长叹一口气，眼中全是悲哀，男天使也沦落成这么一个下场，真是让人不由自主的发冷啊！！

　　曾经的男天使，得到天使星云全部资源，用来发展，一家独大等等.....可被推翻之后，一蹶不起，甚至沦落到听命于卡尔。

　　甚至男天使的王.....华烨，第二代天使王，也不得不遵从卡尔的一些指令，否则连踏出第一步的勇气都没有。

　　时代果然变了....

　　彻底变了。

　　由卡尔来改变。

　　鹤熙冷哼一声，转过身，进入天门中，静候佳音。

　　而华烨看着离去的鹤熙，眉头紧皱，咬紧牙关，道：“才多久没见，这鹤熙.....也变得那么有本事了！！”M.23sk.com

　　“真是让人火大......”

　　“王，曾经的我也有本事，置身一人，杀她的部下片甲不留.....如果不是关键出现意外，当年，我也不可能输！！”一旁的苏玛利发表了一些不同的看法。

　　华烨没好气的说道：“所以，这就明白一个道理，意外总是很突然的.....斯诺，准备好没有？？”

　　“你确定三角体真的靠得住？？”

　　“华烨王....你可以不相信我，怀疑我....同时怀疑三角体！但你不能怀疑我神，这是我神特意安排的！”

　　“我神从来不会出错，就像给你虚空黑洞引擎一样。”

　　“三角体的精神层面，不比天使差，而且还在成长，如果这一战，您获胜，三角体便和您合作，一起昌盛。”

　　“终极恐惧也就不攻自破.....”斯诺从怀中拿出一只在空中漂浮着的飞鱼，该飞鱼长相古怪，没有眼睛，全身都是海豚一样的皮肤，而有着一个很像锤头鲨一样的锤头，扭动着身躯，给人一种看不透的视感。

　　华烨看着这一条来路不明，但却得到斯诺那么高评价的鱼，不由沉思片刻，道：“行吧！！姑且相信一次。”

　　“毕竟之前和三角体交谈过....它们说话的语气让我很不爽。”

　　“因为您是天使....当年三角体覆灭三分之二，正是因为天使！！而它们深知您和毁灭它们的天使不是一个派系。”

　　“以及对我神卡尔智慧的认可，这才合作.....忍一下吧！！毕竟.....能帮你，还靠得住，能打，能和女天使抗衡的也只有它们。”

　　“你带上的这些虾兵蟹将.....旧时代的残党，以及饕餮，对于女天使来说，不堪一击。忍辱负重，便是如此。”

　　“当年，您能被凯莎推翻，不也是凯莎利用这一点吗？？”斯诺低着头，脸色颇为阴暗，让人看不清他此时此刻的长相。

　　而说出来的话，却无比有力....

　　华烨表示道：“呵呵，当年失败的原因，可不是凯莎忍辱负重.....而是本大爷玩真的！！后续，本大爷才知道，对女人，尤其是这些女天使，不能太好！！就应该直接干死她们.....省的给她们一种，非她们不可的错觉......”

　　“王，我支持你，当年，我就想提议如此.....”苏玛利附议的直点头。

　　华烨翻了个白眼，鄙夷道：“你少来，就你最喜欢玩真的.....”

　　“王，那可不一样，我一开始就知道结果，就明白自己想要什么，我很享受别人付出真心的感触，让你深陷其中....这也挺好的！！”

　　“毕竟，鹤熙和一般天使可不同。我得学会伪装.....在蓝星生活这一段时间，有一种恋爱叫网恋！”

　　“正符合当年我的定义。”苏玛利淡淡一笑，意味深长的说道。

　　华烨不屑一顾，道：“切.....行吧！！走了......”

　　嗖嗖！！

　　说完这一段话，华烨就朝着天门飞去，身后跟着一只飞鱼.....

　　与此同时.....

　　梅洛天庭内部.....

　　鹤熙翘着二郎腿，坐在王座之上，身边早已空无一人，她面无表情。

　　“这天城就你一个人？？”华烨看着王座上的鹤熙，仔细的观察着四周，有些不敢置信的询问道。

　　鹤熙冷冷的说道：“怎么？？一个人不行吗？？王级战争.....不需要其他人观摩！！这不是常理吗？？”

　　“不过.....我倒是挺惊讶的。你居然置身一人来会面，而不是带上苏玛利.....斯诺！看来，很自信啊。”

　　“呵呵.....本大爷一直都很自信。不过....这里说话，外面能听见吗？”华烨朝着鹤熙的位置走去，一脸认真。

　　鹤熙回答道：“不能.....”

　　“噢.....那就好了....我当过你数百年的王....”华烨深呼吸一口气。

　　鹤熙：“我可不记得这一件事.....”

　　“大概是在.....”华烨继续补充。

　　鹤熙玉手托着香腮，一脸淡然，打断华烨的话，道：“记不住了......打住.....”

　　“好吧。我现在只想拿回天宫....凯莎已经死了，咱们的恩怨都过去几万年了.....这几万年，我可没有背地里对你们女天使下手。”

　　“一次都没有......何必还要压着我们呢？？未来明明可以更伟大，只要你还认我为天使王....发展将会更朝前！！”看着鹤熙一副漫不经心的表情，华烨一本正经的说着。

　　可，他的话，对于鹤熙来说，无比的让人恶心，不由训斥道：“如果你不敢打，那就滚回去吧！！”

　　“唉.....这不是打不打的问题.....我很清楚，卡尔支持我，无非就喜欢我们天使继续内斗下去....这样一来，天使的发展将会受到限制。”

　　“同时，也可以给他足够的时间.....你可能不知道卡尔的小秘密吧？？”华烨打了一个响指，一张椅子出现在华烨的身后，让华烨坐下。

　　鹤熙冷冷一笑，道：“卡尔的小秘密？？哦？？这倒是挺新颖的....怎么？？你打算说明？？出卖你的主子？？”

　　“还有，你之前说的话，我得修正一点，不是我们的天使，而是嫡系和旁系....我们是嫡系，你们的旁系！”

　　“卡尔喜欢的是你们旁系送死！！而不是让我们嫡系大伤元气.....因为旁系始终就是旁系，无法超出嫡系。”

　　谷囘</span>“这不是你爹第一代天使王，曾经教过你的吗？？”

　　“......呵呵，好一个嫡系，旁系！！本大爷真想笑....区区不过是玩物的存在，如今却翻身，自立为嫡！”

　　“可笑.....也罢！！看来想让你扶我为王，是没有一点商量和余地了。”这话，让华烨一阵语塞，本来想说的秘密，一时间欲言又止。

　　而，鹤熙也不好奇，面不改色的说道：“开什么玩笑？？现在梅洛天庭唯一的王是天使彦！！不可能再有第二个王，尤其是这个王，来自于旁系。”

　　“哈哈哈.....天使彦？？是王？？这梅洛天庭....的王什么时候轮到一个小丫头来决定的？？而且.....看你这处事！”

　　“王不应该是你吗？？如果不是你，那我来这儿作甚？？为何不直接找天使彦聊呢？？”此言一出，华烨不禁放声大笑，眼中全是不屑。

　　鹤熙脸色微变，道：“你想远了华烨....现在已知宇宙唯一的天庭只有梅洛天庭，而你作为天使旁系.....”

　　“你只有俯首称臣，方得始终！”

　　“呵呵.....什么时候，我们男性天使变成你们的旁系了？？这么一说，想要改变这个局面，只能靠武器来说话喽？？”华烨讥讽一声，手中顿时出现一把黑色，有着黑色无数个圆圈引擎的黑色长剑。

　　而，鹤熙那边当仁不让，手中也出现一把与众不同的长剑。

　　这一把剑，全身为金色，金色的花纹，剑柄之处还有一双纯白色的翅膀，象征着洁白神圣，不可亵玩！！

　　这是王命....

　　属于鹤熙的武器....

　　“有点意思，王命.....这玩意，不应该在凯莎手中吗？？看来，你背着凯莎也私藏不少干货啊！！”

　　“可惜.....在虚空面前，不够看！！”华烨见状，微微一愣，随之启动虚空引擎。

　　虚空引擎一旦启动....

　　华烨手中的黑色长剑中心区的圆圈疯狂自转起来.....四周的空间开始扭曲，改变。

　　但，只持续不到三秒。

　　圆圈核心自转制止....空间不再扭曲。

　　华烨的大脑也传来一阵阵提示。

　　【启动失败！】

　　【时间编码错误！】

　　【空间异常！】

　　【无法开启引擎！】

　　【无法定位当前位置！】

　　【无法破译当前空间！】

　　【警告！】

　　【当前处于未知领域！！】

　　一大堆提示传到华烨的大脑中，让华烨明显一怔，心想，卧槽？？什么情况？？

　　无法开启？？

　　果然有诈！！

　　这特么....

　　斯诺阴我？？

　　嗖！！

　　正当华烨正打算重新开启虚空引擎，重新定义时，鹤熙已经坐不住，化作一道强风，袭面而来，伴随着一道剑光。

　　对着华烨就是一剑劈下。

　　华烨急忙把剑横放当前，抵御势如破竹的鹤熙。

　　砰！！

　　两把剑刃碰撞一下，四周窗口的玻璃受到震撼，全部被震碎，变成渣沫。

　　华烨不由自主的往后滑步数米。

　　“几万年不见，你还是那么有威力！！”华烨不禁表示道。

　　鹤熙没有回答，而是继续冲刺华烨，手中的剑刃再一次手起剑落，每一次，无一偏差，打在华烨的剑上。

　　似乎鹤熙并不打算利用剑杀死华烨。

　　而是打算利用王命来摧毁华烨手中的虚空剑。

　　可，虚空大剑的质量过高。

　　三次碰撞下。

　　连刮伤都没有留下....

　　坚如磐石！！

　　这让鹤熙不由倒吸一口冷气，这剑，果然不同。

　　“每一次和你比剑，我们都很狼狈！！你就不像女天使具备的柔弱，更像一名男天使！！加入我们.....这不好吗？？”

　　“与苏玛利旧情复燃，你不想吗？？”

　　“当初，你可是很爱他的！！”

　　“甚至连自己最珍贵的东西，都交给他.....”华烨抵御下这一次进攻，嘴巴再一次开启贿赂，似乎很珍惜鹤熙这个战士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第520章：王命VS虚空剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 