    望舒客栈的上层并不怎么繁荣，毕竟望舒客栈并不是一间单纯的客栈。

    根据种种线索表明，虽然已经脱离了战时状态，但望舒客栈依旧负担着一些搜集情况，发布任务的功能。

    不过面向的不是冒险者，也不是千岩军，而是魈。

    天权凝光曾经说过，整个望舒客栈都是她的人。

    望舒客栈的主业也并不是招呼客人，更多时候还充作码头，和蒙德璃月两国商品的中转站。

    林雨登上客栈的时候，并没有见到多少人。

    “哟，这位小哥看上去面生啊，第一次来望舒客栈？”

    刚走上来，林雨就听见一个雍雅的女声，转过头去，发现是柜台旁的一个女人。

    “你好，请问你就是这间客栈的主人么？”

    此刻的林雨，很自然的扮作了一个未来的旅人。

    “哈哈哈哈哈，没错，我就是望舒客栈的老板哦。”

    似乎是因为林雨没有叫菲尔戈黛特老板娘，这位名义上的老板很是欢喜。

    “既然是第一次来璃月，那么我们望舒客栈的东西就不得不尝哦。”

    菲尔戈黛特的心情似乎很好，想要亲自推荐菜品。

    林雨挠了挠头。

    “虽然是第一次，不过我其实是璃月人哦，只是很久没返回了。”

    “原来如此，不过若是错过我望舒客栈的美食，一定会遗憾很久的呢。”

    “既然如此，那就来点招牌菜吧。”林雨挡不住老板娘的热情，无奈开口道。

    “好嘞！”菲尔戈黛特犹如打仗胜利一般，摇曳着身子走了下去。

    终于，在林雨享受完望舒客栈的美食，离去之后，菲尔戈黛特的脸上浮现出思考的神色。

    “店长大人，莫非是那人有什么问题？”

    此时，一名忙完的伙计来到菲尔戈黛特的身边，好奇地问道。

    菲尔戈黛特摇了摇头，但又点了点头。

    “明明说着是璃月人，但衣着和习惯一点都不跟璃月人一样，而且使用的摩拉都十分古老，似乎是从遗迹之中找出来的。”

    “那要不要通报上去？”伙计接着开口。

    在他心中，林雨就是一个掩盖身份，从外地而来的探险家。

    说好听点是探险家，其实就是觊觎璃月大地上的宝物。

    这些年来望舒客栈不知道接待了多少类似这样的人。

    如果林雨知道了，一定会喊冤枉的。

    自己一个地地道道的古璃月人，身穿的是几千年前的璃月服饰，用的也是几千年前的璃月摩拉，不可以吗？

    “算了，先观察一下，去查一下他的身份，咱们璃月到外面去的冒险家也不少。”菲尔戈黛特摇了摇头。

    伙计有些犹豫。

    “既然如此，那何必去管他呢？”

    “我总觉得他不简单。”菲尔戈黛特凝视着天边，一副忧心忡忡的样子。

    那伙计见此，也不好继续开口，立马去传递菲尔戈黛特的事情了。

    林雨可能想不到，仅仅一个见面，就让别人怀疑上自己了。

    或许这就是搞情报的人的直觉吧，林雨的身份能简单么？

    离开望舒客栈，穿过归离原，到达天衡山脉的北方尽头，其实就离璃月港本土不远了。

    不过林雨没有急不可耐的去璃月港，反而是在归离原游荡了一阵。

    如今的归离原，经过数千年的冲洗，早就没了昔日的繁华模样。

    且不提归离集毁灭之后，尚且能见到一些残存的遗迹，如何的归离原上，只剩下少数的残垣断壁依旧还在。

    这不禁让林雨有些心揪，时间就是这么无情，昔日繁华的城市如今连一两块砖瓦都极难寻得。

    当然，林雨之所以要在归离原游荡，主要是他想履行一个迟到的约定。

    曾经的归离原百花盛开，是魔神战争之中少的的净土。

    彼时百花齐放，琉璃百合更是遍布大地，但如今随着岁月的变迁，这种曾经如同杂草一般的花朵变得珍惜不已了。

    要论对琉璃百合的喜欢，在林雨所认识的人当中，恐怕只有归终最为喜欢了。

    曾经的归终，无论到哪里去都会采集一些琉璃百合，编织成花圈，带在自己的头上。

    昔日归终留下的遗言，如今林雨才找到时间履行。

    但是如今的归离原，野生的琉璃百合又是何其稀有。

    当然，璃月港的玉京台种植着琉璃百合，那是当初璃月港建立后林雨和摩拉克斯一同移植的。

    但如今千年岁月过去，当初的琉璃百合早已凋零，一代代后代繁衍下来，可能再也不是琉璃百合原本的样子。

    好在，在一处河滩边，林雨终于找到了一株与记忆中一模一样的琉璃百合。

    如同它的名字，琉璃百合的花蕊旁有五片宛如琉璃一般的花瓣，下层是一圈湛蓝的叶片，颜色深了许多。

    没有如同游戏中骗骗花装成琉璃百合的场景。

    如果有，林雨也绝对会让骗骗花一生都是琉璃百合。

    天衡山的最高处，其实不是玉京台后面的山崖，相反，天衡山的最高处是在璃月港的北方。

    站在天衡山的最高处，才算是真正的俯瞰整个璃月港。

    从上而下的俯瞰，连行人的模样都不会看到。

    林雨自然不是普通人，三两下就来到了天衡山的最高处。

    当初与摩拉克斯一同登上前往天空岛的月华桥，便是此处。

    没有游戏中的篝火堆，但林雨也能产生风场飞向高空。

    在这里看，璃月港的建筑都宛如模型一般，仿佛只手便可推倒。

    林雨来到崖边，悠然的往下一坐，那朵野生的琉璃百合，被他连根拔起。

    “虽然迟到了一点，但好像也不是特别晚。”

    林雨颇有些自嘲的开口道，随后将琉璃百合安稳的栽进了天衡山顶的土地里。

    “我以人皇之名赐福你，替我的好友永远俯瞰璃月港的美景。”

    做完这些事后，林雨拍了拍琉璃百合的花朵，小声开口道。

    远方，孤云阁依旧矗立，虽然不像刚开始的一样，来来往往的货船独轮一艘接着一艘开向璃月港的码头。

    如果归终还在，她一定会非常欣慰的。

