    马大夫见这么着不像样子，咳嗽了一声，打算让自家老婆子带着儿媳妇先做了早饭再说，总不能一家子都饿着肚子等着吧？

    若是平日里，马母也就算了，可从昨儿个起就是一肚子的火，憋了一夜，早上就看到这么一幕，马母哪里还能按耐得住。

    只沉着一张脸，说今天就是等到天黑，也要等着。

    不过到底还是心疼几个孙子，让几个儿媳妇去灶屋里，先给孩子们蒸鸡蛋羹给垫垫肚子也好。

    几个儿媳妇看这架势不对，忙答应着去了。

    到了灶屋里，你看看我，我看看你，互相吐吐舌头，乖乖，这新入门的弟妹可了不得，天都亮透了，还在屋里不出来，这是要干啥？

    鸡蛋羹蒸好，正端上来，让几个孩子先吃呢。

    马远志拎着大包小包的吃食回来了，为了方便好拿，自然不好弄那些汤面之类的，也就随便买了些包子和烙饼。

    本来是蹑手蹑脚的想不惊动人进来的，可院子们一推开，正对着的堂屋门大开着，爹娘和兄嫂还有侄子们，齐刷刷的都看了过来，顿时马远志的手脚都不知道往哪里放，拎着吃食傻愣愣的站在了院子中间。

    贺娟一直听着外头的动静，听到院子们响，先凑到窗户面前确认了一下是马远志回来了，忙高高兴兴地跑去开门。

    “远志哥哥，你回来啦，太好了，我——”贺娟扑过去拉住马远志的胳膊，说得正高兴。

    看到马远志拼命的给她使眼色，眉毛都快要挤到额头上面去了，贺娟才觉得有些不对，一回头，对上马母面无表情的一张脸，吓得脖子一缩，忙拉过马远志，躲在了他的身后。

    马远志尴尬的嘿嘿一笑，忙解释道：“娘，那啥，都怪我，让娟儿妹妹起来晚了。她也是怕耽误大家时间，让大家饿肚子，所以，我才出去买点吃的，大家先吃，先吃——”

    说着又招呼几个小孩子：“要不要吃包子？幺叔买了肉包子——”

    小孩子哪里懂那么多，只听说有大肉包吃，一个个欢呼雀跃的扑出来，围着马远志，喊着要吃大肉包。

    有了孩子们打岔，这尴尬的气氛才稍微得到了缓解。

    马大夫咳嗽了一声：“行了，先吃饭吧！”

    其他几个兄嫂也就不说话了，帮着抬桌子。

    贺娟也知道自己今天这亮相太差了，不敢多说，只低眉顺眼的拿碗筷出来摆好，将马远志买回来的吃食都拿盆子装好了，放在桌子中间。

    马母虽然憋着火，可马大夫既然发话了，她自然要听着，也就埋头吃饭不说话了。

    饭桌上，除了几个孩子笑嘻嘻的，其他人连大气都不敢出。

    好容易饭吃完了，贺娟难得有了回眼色，麻溜的将碗筷都收拾到灶屋去洗。

    多亏了张春桃那些日子的训练，贺娟如今洗碗筷收拾灶屋还是很让人看得过去的。

    就是马母这样挑剔的，虽然觉得她干活慢了些，可的确收拾得干净，那心头的火气也就略微消去了两分。

    收拾好了，又回到屋里，贺娟将给公婆兄嫂准备的东西都拿出来，才和马远志一起到上房去，给马大夫和马母敬茶。

    需得他们喝了媳妇茶，才算正式承认这儿媳妇，好上族谱。

    茶水早就准备好了，也没外人，就马家自家人。

    贺娟先和马远志给马大夫和马母磕头，马母接过了茶，抿了一口，然后给出一个银镯子，其他几个儿媳妇都是知道的，这银镯子，她们妯娌一人一个，倒是不偏不倚。

    贺娟看到银镯子，眼睛一亮，谢过马母接过来，沉甸甸的，当场就给戴到了胳膊上。

    然后孝敬了自己做的鞋袜。

    那针线都是孟母的手艺，虽然不是很精巧，也算过得去了，马母的脸色也就好看了些。

    接下来是拜见几个哥哥嫂子。

    马远志几兄弟感情还不错，尤其是马远志最小，因着他们都没有继承家里的传承，都丢给了马远志，所以几个哥哥对这个弟弟有颇为容让爱护。

    端了茶，人人也都没空手，几家的见面礼，虽然都不同，可价值都是差不多的，有给布料的，有给首饰的，也有给银锭子的。

    贺娟喜不自胜，回想起当初自家大哥成亲第二日，也是敬茶，跟今天自己比起来，那可太寒酸了。

    忍不住就露出扬眉吐气的笑容来。

    马母她们只当贺娟高兴，倒是也没多想。

    敬茶后，几个兄嫂就提出要走了，毕竟他们家里都有生意，这因为马远志的婚事，已经耽搁好几天了，再不回家去，只怕要乱套了。

    马大夫和马母也不虚留，反正逢年过节总是能见面的，只是舍不得几个孙子，到底塞了不少小吃零食给他们，才眼巴巴的将人送出了门。

    马远志将人送到了镖局，正要回去，被几个哥哥拉到了一边好生训诫了一番，什么不要娶了媳妇就忘了娘，什么不要糊涂，什么不要太惯着媳妇之类的话，塞了一耳朵。

    马远志开头好像辩解两句，说他不是那样的人，怎么会娶了媳妇就忘了娘呢？

    然后被几个兄长一顿猛敲额头，问他早上那是咋回事？

    马远志吭吭哧哧半天，自知理亏，这才老老实实的承认自己早上的确有错，回去后就跟娘认错去。

    几个兄长这才放过了马远志，挥手让他自去了。

    等马远志回到家，正要去上屋，就看到贺娟从屋里出来，笑盈盈的看着他，那忍不住，脚跟一转，就跟着贺娟到屋里去了。

    少年才开荤，又心爱之人在侧，哪里忍得住，又缠绵了半日，眼看就看中午了，才恍然想起，该做午饭了。

    早饭是去买回来对付了，这午饭可不能再买了吧。

    贺娟就算心里再不甘愿，也没法子，偏心里没底。

    她也没多想，反正在家里，嫂子张春桃做饭的时候，哥哥贺岩也是有空就去帮忙的，此刻看到马远志了，也是灵机一动，觉得也可以让马远志帮忙不是？

    马远志犹豫了半日，主要最后还是担心没自己看着，贺娟万一做出来什么毒药一样的吃食，把爹娘给放倒，那可就说不清楚了。

    因此一咬牙，也就答应了。

