    幺叔边喝着米粥边问：“昨晚挂我手机，有事吗？”

    郑爽一时反应慢了半拍，略一愣，才想起张清燕拨打幺叔手机的事来，连忙说：“哦，我觉得那具尸骨到底是谁的问题，还有些想不通的环节，这才给你打电话。”

    幺叔抬起头来望着郑爽问：“还有什么想不通的环节呢？”

    郑爽放下饭碗，说：“第一，那具尸骨死亡时的年龄；第二，死亡年份。幺叔，如果没将这两个问题整明白了，除非那具尸骨是温涛或者魏娥男朋友的，不然真的很难确定到底是谁的尸骨。”

    幺叔一听有理，试探着问：“我给赵局长打个手机问问？”

    郑爽点了点头，端起饭碗到电饭煲里又装了一碗稀饭回来，边喝边看着幺叔拨手机。

    幺叔还没按好号码，来电铃声就响起来了，幺叔看了一眼，抬头对郑爽说：“雷局长打来的。”

    原来，雷鸿鸣昨晚回到县局，立即让法医连夜鉴定那具尸骨的死亡时间与骨龄。

    今天清晨，连夜加班的法医终于将结果报告送到雷鸿鸣的办公桌面上。

    心里记挂着这件事，雷鸿鸣天刚放亮就到县局里去，一看到上的报告，见与原先分析的出入太大，立即给幺叔挂来的电话。

    幺叔收起手机，对郑爽点点头，说：“你估计的很对！雷局长说，法医鉴定结果，九叔公家花盆架下起出的那具男性尸骨，死亡时间只有四年左右，死亡时的年龄还不到20岁，身高在178到180之间。”

    幺叔所说的情况，虽然并未超出郑爽的想象，但他仍然大吃了一惊！死亡时间只有四年左右，那说明不仅温德可能还活着，连温涛和魏娥男朋友“失踪男”也极可能还活着。

    都十来年过去了，他们会在哪里呢？既然魏娥的男朋友没有死在温德和温文的手上，那温德何以要连夜而逃，连新婚洞房也不进了呢？

    见郑爽陷入沉思，幺叔也在心里想开了，脑海里过滤着本村四年前失踪的小年轻。

    没听说过四年前曾有小年轻失踪过呀，这刚死亡四年的尸骨，到底会是谁的呢？

    四年前，有太多的小年轻外出打工，要全面清查他们的现况，需要村两委所有的人去走家串户问明白了才行。

    幺叔瞅了眼凝神深思的郑爽，悄悄走了出去，准备到村委去布置清查工作。

    刚出大门口，就见阿希嫂子和阿莺嫂子并肩走来，心想来得正好，就招招手，让她们过来。

    阿希嫂子见幺叔果真出现在郑爽家门口，不由跟阿莺嫂子对视一眼，两人都在心头暗呼：“好险！再晚一些醒来，只怕真要被幺叔给堵在床上了！”

    幺叔让阿希嫂子和阿莺嫂子到张清燕家，让张清燕跟她们分头去通知村两委的所有人，立即到村委开会。

    望着阿希嫂子和阿莺嫂子朝张清燕家方向快步走了去，幺叔回头望了望大门内，侧头想了想，返身走进大门，叫上还在凝神沉思的郑爽，一起朝村委会走去。