一条泥泞的道路直通闫达峰山上的第二岗哨，沿途的山贼很多，有负责巡山的小队，有负责站岗的小队，还有的站在岗哨的高台处，透过望远镜观察着远方的动静。

当四个陌生的身影出现在岗哨附近的时候，传达信号的哨声响了起来，很快就有两名手持长矛的山贼上前查探。

慕云兮和柳玉涵的双手被草绳反绑于身后，由薛少陵和林瑶昔负责押解，为求演技逼真，林瑶昔采摘了一些红色的浆果捣碎成汁，分别涂抹在慕云兮和柳玉涵的脸上，伪装成受伤的样子。

“来干什么的？怎么你们连自己人都抓？”由于他们都是一身山贼装扮，两名哨卫无法辨别他们的真实身份，其中一名哨卫更是对此感到诧异。

薛少陵压低了声调，掏出了令牌：“我俩抓到了两名奸细，怀疑他们来自于赫格里拉警署，必须立即告诉寨主，不然我们将要大祸临头。”

接过令牌的山贼简单扫了一眼，确认无误后向着通往岗哨处所的梯子跑去，那人吆喝了一声，不久一位面脸络腮胡子，身材魁梧的山贼就从处所上爬了下来。

那人头戴一顶布织圆帽，腰系一把弯刀，外八字腿，走起路来左摇右摆，姿势逗人发笑，但无一山贼胆敢笑出声。

听完传信的山贼嚼完舌头，那人就来到了薛少陵和林瑶昔面前：“听闻你们抓到了警署的奸细，说罢，到底是怎么回事？为何我感觉从未见过你们的样子？”

薛少陵摆手作揖：“启禀大头领，我俩是新来的，您当然不认识我们了。”

那人瞪圆了双眼，掏出腰间的弯刀在慕云兮和柳玉涵面前摆弄：“你们攻打我们山寨，可是为了冼墨安的宝贝儿子？”

“是又怎样？”慕云兮不屑地回了一句。

“我们寨主不喜欢别人插手他的交易，你们要是敢硬来，那就只好奉陪到底。”

柳玉涵一声冷笑：“这事我俩可做不了主。”

“没关系，抓获了你们等于是为我们增添了筹码，寨主肯定高兴。”说罢，那头领就下令手下护送他们前往山寨。

待安全离开第二岗哨之后，他们紧绷着的神经终于松了下来，林瑶昔搓了搓双手，以拭去汗水，刚才那头领拔出刀的时候，她差点就要动手了，还好慕云兮和柳玉涵依然保持镇定，丝毫未露出破绽。

沿着山路步行了约二十来分钟，最后一座岗哨以及岗哨后边的山寨显现在众人眼前，负责押解的山贼队伍行进到岗哨前就停了下来，头领让一个手下传讯给寨主，咕哝了几句，那人就向着山寨内跑去。

随着传讯山贼身影渐远，目光所及之处，便是闫达峰山寨的规模，外边是碎石垒成的围墙，两个石柱支起的寨门，旁边竖立着一颗大石，上书朱红色的三个字迹“血影寨”。

第二次南北战争期间，为了躲避战乱，闫达一带逃来的难民为了生存落草为寇，并凿山而居。赤魄自治州成立以来，这里匪患严重，当地居民为了躲避土匪骚扰，纷纷逃到赫格里拉，寻求政府庇护。

闫达峰地势险要，易守难攻。赫格里拉政府多次剿匪行动均无功而返，特别是从冼墨安那里购买了大量军火，又有他的儿子作为人质，山贼们更为肆无忌惮。即便是听闻赫格里拉警署已经攻上山的消息，他们仍然面无惧色，酒席间舞刀言战。

血影寨寨主骜烈侧靠在豹皮覆盖的太师椅上，静听着两侧各执一词的属下，伸手拿起桌面上剥开的橘子放入嘴里，咀嚼流下的橘汁顺着他的胡须流到了衣襟上，可他只顾盯着反光的地板发笑，并不在意自己的形象。

一位棕色散发的年轻山贼终于坐不住了，他一拍椅子站了起来，向着骜烈嚷道：“大哥，人家都快要打上咱们家门口了，你就一点对策都没有吗？”

“三弟，你先别着急嘛，办法我自然多得是。”骜烈口里的三弟，正是自己的亲兄弟骜勇，“想当年我们四兄弟在伽逻国闯荡的时候，什么样的世面没有见过，难道还会怕他区区一个地方警署？”

“可是我们贮藏的这些军火，一旦被警方收缴，恐怕……”

“此事你大可放心，一个月前我就已经把半数的军火移交到了四弟那里，特别是那件威力巨大的‘武器’。”骜烈笑着将樽里的酒一饮而尽，“况且我们有人质在手，谅他们也不敢轻局妄动。”

“还是大哥考虑得周到，只是小弟我还有一事不明，还请大哥指点。”骜勇收住了激动的情绪，回到椅子上，“听闻改革派的赵恺与保守派的冼墨安向来不合，这赵恺怎么看也不像是会为了女婿要帮助政敌将我们一网打尽的人。”

骜烈用手指了指自己的脑袋大笑道：“他不会并不代表其他人没有这个想法，况且我这一生恶贯满盈，想要我这颗脑袋的人绝不在少数。”

骜勇放下酒碗说：“是堂外抓来的那两个人吗？”

“他们只是奸细，不足挂齿，传令下去将他们暂时关押起来。”骜烈挥手向其中一名山贼下达命令，然后转过脸向着骜勇，放缓了语速，“你大哥我唯一欠考虑的一点就是抓错了人质，要是现在换做是赵恺的女儿在我们手上，只怕会比现在更为有利。”

“噢！此话怎讲？”

“那赵恺的女儿生来国色天香，被誉为全天下最美丽的女人，如此美貌又怎会不诱人动歪念？”骜烈斟满了酒，发出一阵淫笑，“你小子还没娶媳妇吧，等哪天我们攻下了赫格里拉，这女人就赏赐给你如何？”

骜勇脑门冒着冷汗答道：“大哥你说笑了，要是让赵恺当我老丈人，他还不把我碎尸万段。”

“难道你就这么心甘情愿把这么一位大美人让给那个小白脸？你是不相信我们血影团的实力？还是不相信你大哥我敢跟堂堂赤魄自治州州长作对？”骜烈把酒樽在桌上用力一敲，怒道，“只要我们有这批军火，攻下赫格里拉根本不成问题，以往我们血影团和赵恺井水不犯河水，现在是他不留情面主动攻伐我们在先，就休怪我们不客气，我就是要让他知道，我们血影团不会那么轻易地被他消灭。”

骜勇起身作揖道：“大哥的美意小弟我心领了，只是我们要尽快部署防御才对，否则等到他们发起进攻为时已晚。”

骜烈指着骜勇吩咐道：“你说得对，要尽快把你的人手调往周边险要的地方隐蔽好，有什么风吹草动立即向我汇报。”

听完骜烈交代的各项部署，骜勇就挥袖离开大堂了，他走得很快，一不留神就迎面撞上了在堂外等候的林瑶昔，使得对方跌倒在地。

“你这小喽罗，不长眼睛是吧！敢撞勇爷！”

眼见骜勇正要挥手去抽打林瑶昔，薛少陵见状急忙张开双手上前阻止：“我想他也是无心之举，二寨主，你大人有大量就放过他这回吧。”

“看在你们抓获奸细的功劳上，就不跟你们计较了，记住把这两个人押到牢房里看好了，要是让他们逃跑，就小心你的脑袋。”骜勇瞥了一眼两人身后的慕云兮和柳玉涵，抖了抖兽皮袄衣，向远处走去。

“哎呦！疼死我了……小陵子快扶我起来。”待骜勇走远后，林瑶昔拍了拍身上的灰尘，撅嘴道，“这次算他好运，要是下次再让我遇上这人渣，本姑娘非得用刀在他身上戳几个血窟窿。”

薛少陵伸手扶起林瑶昔，浅笑嘲讽：“你没被他识破身份就算不错了，那人可是血影寨的二寨主骜勇，平日里干得最多的就是劫持良家妇女这种事，要是让他发现你是个女的，说不定真会把你给‘啪啪’了。”

“你……小陵子，我真看错你了，你的思想怎么会这么龌蹉。”林瑶昔气鼓鼓地就朝薛少陵的背上捶了数拳，直到慕云兮出声制止，她才收手。

“你俩别闹了，我们好不容易才顺利潜入此地，该想想下一步该如何行动才是。”柳玉涵环顾了一眼四周，“你们浪天冒险团另外两人不是早已来到这里了吗？应该赶紧联系他们。”

“玉涵姐姐，我们可不像你们有那么先进的通讯设备，实在要联系，表哥和二师姐只能采用向天空发射信号弹的方式，这么做更容易暴露。”

“你们浪天冒险团也太不专业了，应该……”慕云兮话刚说到一半，侧屋的守卫注意到了他们形迹可疑，正向这边走来，他赶紧闭上了嘴。

“你们在这里嘀嘀咕咕干什么呢？还不按照二寨主的要求，把这两个奸细关押到牢房里。”

林瑶昔摸了摸脑袋，笑眯眯的眼睛形成了一条线：“抱歉，这位守卫大哥，我们刚来这里没多久，不清楚牢房的具体位置在哪儿。”

“没办法，你们跟我来吧！”说罢，守卫就领着他们向议事堂左侧的主道走去。

主道两侧都是瓦石垒成的山贼居所，屋檐用茅草铺成，梁柱取材于周边森林里的乔木，他们每经过沿途的一座房舍，就会迎来周围山贼停留时间不久的好奇目光，很快山贼们又会将注意力集中在他们原本感兴趣的事物上，譬如：刀剑比试、猜拳斗酒、嬉笑怒骂……