
    
    “告诉你，刘千总，在我眼里你刘家什么也不是，我背后的人，你惹不起，要是你真要胡来，将来你可别后悔。”

    雪蓉厉声道，此前唐学志告诉过他，暂时不要暴露自己，但是这姓刘的一再得寸进尺的话，也只有将唐学志推出来了。

    “哈哈哈哈，那就不妨将你背后的人说出来，看我刘家敢不敢惹。”刘昊天没有把雪蓉的话放在心上。

    “你可听说过大陈岛，要是你胆敢再无理，莫说你一个刘千户，就是十个，也惹不起。”雪蓉瞪了刘昊天一眼，厉声道。

    咯吱！

    刘昊天心里咯噔一下。

    大陈岛上岛可是鱼鹰帮啊！

    他虽然是石浦守御千户所的千户，手中有二百多号人，但那大陈岛在他看来可是庞然大物啊，莫说是他，就连整个昌国卫加起来也不够他打。

    听说台州知府和浙江巡抚这段时间都还想极力拉拢他们。

    不过，大陈岛上盘踞着上万海盗，虽说前几年已经归顺了朝廷，但行~事却依旧独来独往。

    大当家唐学志的名字，莫说在台州，就是整个浙江地区也是如雷贯耳，雪蓉只不过是一个落魄家族的女子，绝不可能可大陈岛联系在一起。

    刘昊天看来，雪蓉一定是病急乱投医，乱说一通罢了，他这小女子，怎么可能认识鱼鹰的人。

    “哈哈哈，没想到你竟然还能编出这种谎话出来吓唬人，就凭你也认识鱼鹰大当家，真是可笑至极，来人，将这奸细拿下。”

    几个士兵长剑一挥，就像秦一天砍来。

    秦一天一把将小荷推开，自己迎了上去，和几个士兵乱战成一团。

    只见他夺过一把长剑，一连砍翻了俩个士兵，这时其明军士兵也加入了战团。

    秦一天功夫虽然厉害，终究好手架不住群狼，一连身上中了好几剑后，被砍翻在地，再一看，几名士兵的剑已经架在了他脖子上。

    “一天，你们快放开他。”

    小荷看到秦一天已经满脸是血，一时急哭了。

    “杀了他，快杀了他。”

    苗凤看到秦一天被砍翻在地，顿时胆子也大了起来，想起刚才被他扇的两个耳光，恨不得马上就将这小子杀了。

    “刘千户，让我宰了这个狗下人。”刘中生见状，从腰间拔~出短刀，一个箭步上前，一刀捅~进了秦一天的心窝。

    “一天，你，你竟然杀了，唐大哥不会放过你们的。”小荷哭泣着说。

    “还有这小贱人，就是她一直怂恿雪蓉离开的，胡官家，给我讲这小贱人卖到窑子里去。”苗凤冷冷的笑了一声，大声喊道。

    “苗姐，这孩子可不能卖到那地方去啊，求求你了，老爷，您说句话呀，可不能啊......”张兰哭喊着，求着苗凤，一会又转到余明强身边来，哀求着。

    “贱人，都是你从中作梗”

    啪！

    苗凤也巴掌甩了过去，张兰脸上立显五条深深的血痕。

    本来看到张兰就来火，没想到她竟还敢替这丫头求情。

    “她咎由自取，没什么事，你就回房吧。”

    余明强并没有替张兰说话的意思，不过看到她挨了打，不希望她再在这里掺合了，只是让她回房。

    事后，雪蓉被关在房中，门窗全部被钉了起来。

    秦一天被胡管家带着几个人拉倒庄子外面，埋掉了。

    而刘昊天已经和余家达成协议，给五千两银子做彩礼，三天后迎娶雪蓉过门。

    .......

    三门县城人口约莫四五万，在南方也算中等县城规模，自从椒江漕运被鱼鹰控制后，椒江帮的势力也伸到了这里。

    苗金喜和宋元亮去往南京后，已经协助霜儿在南京烟雨阁开了起来，此时台州烟雨阁和南京烟雨阁已经正式联营。

    不过苗金喜出身三门，自然不会忘记他的老巢，三门县虽然达官显贵不多，但也有许多商贾富户在此定居。

    因此烟雨阁不久也将分店开到三门县，而且风头很快就将原来的那几家老店碾压了下去，一时间来往贵客不断。

    唐学志来到三门后，并没有大张旗鼓，将几个兄弟安顿在自家的粮站后，只身带着李大山准备去往烟雨阁看看。

    出了粮站，直走三百多米，左拐，很快就看到一栋装修豪华的房子，外面张灯结彩，不时的看到一些穿着体面人士出入，其中不乏显贵。

    “听，你们俩个是不是走错地方了，看看，这可是烟雨阁。”二人刚想进去，却被外面一龟奴给拦住了。

    唐学志这次出门，穿着比较普通，看起来像是一个落魄书生，而李大山更是一身下人装束，不过是书童而已。

    这龟奴料定两人都是没钱的主，烟雨阁和其他地方不一样。

    这里的姑娘个个美貌天仙不说，而且经营方式也很特别，都是采取***的方式，散客虽然也接待，但是得花大把银子，这两人肯定也不具备散户的资格。

    李大山一看来自家场子竟然还有能敢拦，上去就想打人，只是被唐学志一把拉住了。

    “去，将苗金喜给我叫出来。”

    唐学志出来前知道苗金喜在三门，二人已经约好在这见面，没想到这龟奴敢拦自己，本来凭着二人的身手，打进去也无妨。

    但毕竟是自家场所，这样一闹的话，恐怕会影响生意，后世的经营理念一直影响着唐学志。

    “苗爷的名字也是你随便叫的吗，快走快走，来这里的都是贵客，瞧你们二人的寒酸像，这里不是你们该来的地方，走吧，不然让老鸨子看见了，可是会直接赶你们走了。”龟奴有些不耐烦的说道。

    “你们俩个穷酸样，站这里做做什么，石二，你们还不将他们赶走。”

    这时一个老鸨子打扮的女人从里面走出来，不屑的看了唐学志和李大山一眼，满不在乎的对那龟奴说道。

    这老鸨子三十多岁，身材也比较好，不过脸上的胭脂水粉有些厚，她从里面走出来时，唐学志就闻到一股浓浓的水粉味。

    李大山厉声说道：“我劝你放尊重点，让后去将苗金喜叫出来，不然待会有你好受的。”

    唐学志没再说话了，只是对李大山使了个眼色，不知道苗金喜从哪里找来这么一般人，竟然听不懂人话，干脆李大山去处理。