    快过年了，云康和白月带着云天的茶以及众多礼品回到了海外的白家。

    不知白安最近也属实是忙的要死，墨聿谨的攻势令他有些措不及防，但还是专门抽出了时间回来接待两人。

    “岳父，这是我爸让我给您带的茶，还望您喜欢。”

    “我爸说我们太晚回来不好，还是尽早来看看您，给您拜个早年。”

    云康满脸笑容的开口，现在他可真所谓是春风得意马蹄疾，迎娶到了自己最喜爱的女神。

    虽然他也不想去云天集团上班，但相较于白月来说，这些都无所谓。

    “好好好，快坐快坐，亲家也太客气了。”

    “哎呀，我的女儿能得到你的厚爱，真的是她的福气啊。”

    白安越来越庆幸自己当初的决定了，别的不说，就在两家联姻后，云天就给了自己很多的好处，大力的扶持白氏集团。

    不然几天他又岂能与墨聿谨争风，恐怕早就败下阵来了。

    “岳父您太客气了，小月现在是我的媳妇儿，我疼她不是应该的吗？”

    “小月在云城你就尽管放心吧，有我罩着她，没人敢动她分毫。”

    “别说是其他人了，就是他帝都的墨聿谨和闻蔓之前欺负了小月，我也不会善罢甘休，一定会让他们付出代价的。”

    云康阴狠的笑着，自己的父亲早就给自己过了，等到他们过完年到云城后，就是云氏集团出手之时。

    “好，有你这句话我就放心了。”

    “他墨聿谨一整天的刚愎自用，现在不会还以为是之前他墨氏集团统治中州的时期吧！也该改朝换代了。”

    “只要我们两家联手，精诚合作，到时候毁掉他在帝都的底蕴也并不是不可能，他早就应该把帝都的统治权让出来了，他在那里简直就是暴珍天物。”

    “就他能吃几两干饭我还不知道了，与我们作对，简直就是自寻死路。”

    白安在那里大笑着，也是有些上头了，别的不说，这次的计划自己谋划了这么久，主动出击，没想到还是被墨聿谨给挡下来，反而自己倒是损失惨重。

    “这是自然，我们现在可是一家人，你要有什么需要的就直接给我父亲说，肯定没问题的。”

    云康说完后，白月抚媚的笑了笑，淡淡开口。

    “多谢老公，我真的爱死你了。”

    “我早就看他们两个不顺眼了，要是你能为我报仇的话，那我定是感恩不尽。”

    闻蔓说完后露出了一抹诡异的笑容，她就是要让墨聿谨和他闻蔓身败名裂，把自己之前所说的耻辱全部找还回来。

    “这个你放心，我早就跟我父亲商量过了，我们一定会在关键时刻出手，到时把他在云城的墨氏集团分部也连根拔起。”

    “要是再不出手的话，她他们还以为整个云城也是他们的天下了，就凭他们那点体量，也敢与我们争锋，真是不知死活。”

    云康阴狠的笑着，从小到大他从来不把任何人放在眼里，至于墨聿谨，他也只是听说厉害而已。

    说到底云天想让他进云氏集团，无非就是为了给他收收心，至于真正的实力，他完全就是个萌新一样。

    但谁让他背景雄厚，在公司里也是无人能惹，简直就是一个副总的存在。

    云天对于自己这个唯一的儿子也是宝贝的可以，在家中完全就是重星捧月般的存在。

    之前在云城所做的坏事不知多少都被云天和云力给压压下去了，没办法，谁让人家背景强大呢。

    听着云康对自己的保证，白月别提多开心了，在心里暗暗的感慨。

    “闻蔓啊闻蔓，之前的帝都你不是很厉害吗？风水轮流转，也该到你倒霉的时候了吧。”

    “之前那么多次都被你给躲掉了，我倒要看看接下来你能有多么的好运。”

    “这一次我不但要你身败名裂，就连墨聿谨也得给我认栽，等着吧，咱们的好戏还在后头呢。”

    白月此时的心中只有仇恨，对于墨聿谨早已没有了之前的那些情愫，这恐怕就是恨乌及乌吧。

    ……………

    在墨氏集团和闻岳集团放年假后，闻蔓和墨聿谨也终于有了难得的休息时间。

    两人和紫霜一起去给墨父、墨墨、还有墨老爷子买了些补品，还有衣服，这就准备回墨氏庄园。

    当然了，这么重要的事情又怎么可能会少得了墨聿谨，墨聿谨看着手里的众多衣服，开心的说道：

    “不错不错，还挺用心的嘛，比我想的还周到。”

    “看来你这墨家的女主人确实有一定的风范，佩服佩服。”

    闻蔓今天的心情很是不错，毕竟马上就要见到小落和知知了，所以听到墨聿谨的调侃，也是没有生气。

    “那能有什么办法，像您这样的大忙人，这种小事总不能劳烦您来做吧，那不只有我了呗。”

    “我们两个确实得好好的放松放松了，这些天来真是累坏了。”

    “现在一切的事情总算是告一段落了，至于其他的事就等过年后到云城再说吧。”

    闻蔓微微的叹了口气，可以相像到时候在云城建公司这一件事定是阻力重重，不知道还会遇上哪些麻烦事。

    墨聿谨看出了闻蔓的担忧，握住了她那白嫩的小手，轻声的安慰道：

    “没事，就算有天大的困难也有我给你撑着，有什么好怕的？”

    “再说了，我相信你的实力能在帝都做起来，难道还怕在云城受挫吗？绝对没问题的。”

    “我夫人那可是绝对的聪明，随手设计出来的衣服都能够媲美国际大师的手法，到时候恐怕又会轰动整个云城。”

    墨聿谨直视着闻蔓，不想让她有过多的压力，自己心里也明白，到时候在云城，一切事情必定不会太过顺利。

    但这些都无关重要，就连闻蔓都不知道墨氏集团的真正底蕴，又岂是白氏集团和云氏集团可以知晓的。

    一切的蛰伏都是为了最终的出击。

    他们这么多年来对墨氏集团的调查也只是名面上的实力而已，墨聿谨能做到如今的地位，又岂会没有留下后手。

    所以墨聿谨坚信，自己绝对可以为她撑起一片天的。

