    满宝他们各自分了房间住下，各自将行李带回屋里，黎管事这才来汇报，“少爷，满小姐，这家客栈的章掌柜是蒙将军的妻弟章老爷手下的人，似乎军中几位参将和偏将都在此有参股。”

    满宝就好奇，“难道他们在打擂台吗？和谁？沙州刺史吗？”

    白善则问道：“是先有对面的客栈，还是先有隔壁的客栈？”

    黎管事愣了一下，显然没问到这个问题，白善就让他去问，“再问一问，这客栈是什么时候开的，沙州的何刺史来沙州几年了。”

    黎管事应了一声，出去转了一圈后回来，“回少爷，是先有对面的客栈，这才有了运来客栈，客栈开了有七年了，何刺史才来沙州三年。”

    白善等人就明白了，何刺史是局外人，至少明年上看是这样的，就不知道他心里会站在谁那边罢了。

    殷或打了哈欠问他们，“你们要出气吗？”

    白善迟疑不决，于是去问庄先生，庄先生挥挥手道：“哪儿有那么大的气性，我们只是路过，最多只待两天，没必要为这样的事儿与他们结仇，不过这事儿在何刺史前却可做笑谈。”

    他脱掉鞋袜去泡脚，和白善道：“拿上满宝的门帖去刺史府投递吧，明日我们就上门拜访，见过地方官后请他代为引荐去蒙将军那里拿通关的文书。”

    白善应下，先蹲着给庄先生洗好脚擦了脚后才端着洗脚水出去。

    庄先生舒服的叹出一口气，就靠在床上不动了。

    老胳膊老腿的，出远门真的不容易啊。

    满宝则是拿出五十两银子的尾款交给大雨，“你们要在沙州停留几天？晚上请你们吃饭呀。”

    银子太重，塞不进怀里，大雨就用手提着，他笑嘻嘻的道：“周太医热情难却，我们决定多留几天。”

    反正她包着食宿呢，他们正好可以多买点儿东西回去，虽然小镇上现在没什么客商经过，但一些粗布和陶瓷他们本地也要消耗，也是可以赚钱的，就是赚的有点儿少。

    满宝倒不介意被他们占这点儿便宜，只是提醒道：“我们可能只在这里留两天。”

    大雨其实有些好奇，“周太医，沙州不比我们小镇好玩吗？你都在我们小镇停留二十天，为什么不在这里多留一段时间？”

    满宝一本正经的道：“我是那种玩乐的人吗？你们小镇上有许多我没见过的药草，我是去实地看药草的。”

    大雨撇撇嘴，骗谁呢，在他们小镇二十天，她只见过她吃鱼，吃沙鼠，甚至连沙漠里的蝎子都要吃，还要吃有毒的圆刺，他看不是为了看药草，而是为了吃吧？

    满宝自己都有些不太相信，便多添加了一句，“天下大的城池都差不多，沙州不过有一玉门关与众不同而已，但那是军事重地，又不是我们能进的，远远观望一下感受一下它的雄伟就可以了。”

    大雨琢磨了一下，回过味儿来，也就是说，他们小镇是不一样的。

    他自得起来，和她道：“不错，我们小镇特别漂亮，和别的地方完全不一样，要不然当年我们也不会一眼就相中了它。”

    大雨收了钱，他们的交易关系就算是完结了，不过满宝很大方，让章掌柜把他们的饭费和饭钱也都记在她的账上。

    他们是京城来的官，虽然不是很大，但要见何刺史还真的不难，护卫将帖子送去刺史府，直接在衙门外等了片刻就有回音，于是回来禀报，“何刺史说他明日巳正三刻有时间。”

    满宝便道：“那就还有一刻钟就午时了，说说话就午正了，他是不是要请我们吃饭？”

    庄先生就拍了一下她的脑袋，笑骂了一句，“整日想着吃的。”

    另一边饭桌上的大雨深以为然的点头。

    不过庄先生还是放在了心上，于是第二天出门的时候他把六个孩子都带上了，像极了村里要去喝喜酒的老头老太太。

    白善等人也打扮一新，换上了比较好的一套衣裳，衣服上挂着配饰，然后就跟着庄先生意气风发的出发了。

    在沙漠里走了十来天，他们还是挺馋的，不知道沙州有什么风味儿。

    何刺史在刺史府里见他们，进大门的时候满宝就走在了最前面，换她领着大家进门。

    何刺史看到她，目光一闪，立即笑着起身和周满互相行礼，寒暄过后分座次坐下。

    他知道周满的来历，也知道周满此去西域的任务。

    其实老早他就收到京城来的公文和消息了，对于这位名满京城的周太医，他自然是好奇和……崇敬的，不说她治好了太子的病，让皇朝有了皇长孙，就说夏州的天花，天知道去年入冬后他们有多害怕。

    好在他们送来的药方是管用的，而他们这里天花病人并不多，带着病过来的一些人才进城就被控制，然后就被隔离在城外……

    他是亲眼见过那药方的效用的，比他小时候见过的天花死亡率低太多了。

    忘了说一句，他也出过天花的，那还是小时候的事儿了，虽然他当时被家人保护在后宅，但那种生死一线的感觉他从未忘记过。

    听说这药方是太医院的太医们根据卢太医给出的药方改良出来的，其中周太医就出了很大的力气。

    而这次周满去西域更是冲着天花的防治方子去的，虽然不知道为什么西域那样落后的小国会有这样要紧的方子，但管它呢，只要有就行。

    所以何刺史并不阻拦他们出城，还特别热情的道：“本官昨日便让人去蒙将军那儿提报一声，正好约了他在安宁酒楼里用饭，周太医不如和本官同去，到时候好提一提这通关文书的事。”

    满宝高兴的应下，就略有些好奇的问，“现在通关文书很难拿到吗？”

    何刺史就叹息，“周太医一路从夏州而来，路上可还好走吗？”

    满宝顿了顿后道：“还好吧，就是沿途许多驿站都荒废了，或是没有设有驿站，所以不方便了些。”

    何刺史：“……本官说的是你们没遇到土匪马贼吗？”

    “哦，遇到了一波，”满宝不在意的笑道：“不过已经被剿灭了。”

