    

    
正当肖恩站在场边等待死球机会便替补登场时，场上风云突变！

    
马赛前场右路进攻中，科内在阿尔芒面前受阻，没有突破的机会便将球回敲，助攻上来的米尔斯将球横敲中路，谢鲁中路跟进再一脚斜传将球送去了禁区前偏左地带。『→お看免???小???..e．

    
瓦尔布埃纳在马克莱莱来封堵近身之前快速将球直塞禁区左肋！

    
与上半场的进攻套路有些相似，都是打巴黎圣日耳曼左肋防守。

    
卡马拉意识到岑登内切杀到，立即转身进行B抢，结果冲势太猛，在岑登触球之后便被卡马拉撞倒在地！

    
主裁判鸣哨示意卡马拉犯规，不但手指点球点，并且果断地对卡马拉出示了一张红牌！

    
全场巴黎圣日耳曼球迷呆若木J！

    
勒冈一脸目瞪口呆，随后愤怒地向第四官员进行抗议。

    
他朝着第四官员大吼道：“这球就算是一个点球！为什么还有红牌？这里可是王子公园！”

    
第四官员一脸面无表情，似乎不愿去理会勒冈。

    
卡马拉向主裁判求情，但是主裁判不为所动，C促他迅速离场。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
卡马拉在求情无果之后一脸无奈的苦笑。

    
“主裁判这个判罚显得太严厉无情了，点球是合理的，追加一张H牌也可以，但再加上一张红牌，这就略显不近人情了，特别是在王子公园球场，接下来主队球迷肯定会对主裁判每一个针对巴黎圣日耳曼的判罚进行抗议！”

    
肖恩站在场边看着卡马拉走出场外，他转身望向勒冈，一脸询问之Se。

    
毫无疑问，现在的情况，勒冈还会换上肖恩吗？

    
勒冈首先让萨科去热身，然后他走到了肖恩的身边，对他说道：“你等一下替换下瓦罗。”

    
原本他要替换下的对象是克莱门特，如此一来，肖恩在登场后的角Se与打的位置都会有所不同。

    
在一P嘘声中，马赛由前锋莱莫斯C刀主罚这个点球。

    
在主裁判鸣哨过后，莱莫斯助跑后一脚推S将球送入了球门右下角！

    
朗德罗预判错误。

    
莱莫斯快速跑去场边进行庆祝。

    
“马赛凭借点球破门再次领先巴黎圣日耳曼！

    
现在形势对巴黎圣日耳曼极为不利，因为他们少打一人，想要在主场扭转颓势的话，那么就接下来他们如何去调整了，想要赢得胜利肯定要去冒险了！”

    
萨科与肖恩一同替补登场，被换下的球员是瓦罗与克莱门特！

    
两人登场后肖恩直接去了中锋位置，萨科则来到后卫线上传达勒冈的战术调整。

    
这个时候巴黎圣日耳曼必须孤注一掷才有翻盘希望！

    
勒冈对防线的调整是马克莱莱回撤，与萨科，特拉奥雷组成门前危险区域的防组合，塞塞尼翁位置拖后，解放塞阿拉与阿尔芒，让两人从边路上去进一步支援罗滕与久利。

    
当比赛重新开始的时候，巴黎圣日耳曼球迷心情百味杂陈。

    
千呼万唤把肖恩盼回来了，结果肖恩登场后形势却如此恶劣！

    
肖恩倒是很淡然，当比赛第56分钟他在前场第一次触球时，他就展现出很好的状态。

    
在禁区前偏左地带接应到了阿尔芒的传球后，他闲庭信步地拉球转身往中路方向挺进，闪躲过了谢鲁的B抢，紧跟着面对卡纳的上抢，他快速地与久利完成了撞墙配合后前cha杀到了禁区中路。

    
在西维利认为他会直接S门时，肖恩却还是触球之后拉球转身与西维利J错而过后再半转身直接用左脚S门！

    
可惜左脚打出的S门力量不够，曼丹达飞扑出去轻松将球抱在怀中！

    
现场响起了一阵掌声，巴黎圣日耳曼球迷看到肖恩控球状态不错，顿时也都对他受伤过后状态的疑虑彻底打消。

    
马赛多打一人，自然是进攻中能够打出更大的威胁。

    
比赛第60分钟，卡纳中路助攻上去与瓦尔布埃纳将攻势推进到了巴黎圣日耳曼的禁区前沿地带，在马克莱莱封死了瓦尔布埃纳之后，卡纳将球分边送去了左路，边后卫塔伊沃助攻上来趟球从外线下底后送出传中球。

    
虽然萨科头球解围出去，可是卡纳还是在禁区外将球权控制住，这一次他再将球送去右路，科内在禁区前偏右地带用外脚背将球拨入禁区右肋地带。

    
莱莫斯斜cha特拉奥雷身后空当区域半转身chouS！s3();

    
朗德罗很好地封堵住了球门近角，平稳地将球收入怀中！

    
巴黎圣日耳曼众将都感到了这场比赛的压力，马赛可以轻松地在他们禁区前沿区域打配合，而他们在马赛的禁区前却很难有小组配合！

    
比赛第64分钟，久利右路与塞阿拉配合后绕外线切入禁区内，塞阿拉的挑传送到之后，久利吸引了希尔顿来对他进行封堵，他看到了禁区中路包抄的肖恩，一脚回传倒三角将球送过去。

    
肖恩已经做好了S门的准备，动作已经完成了50％的时候，身前却人影晃过，只见卡纳回防到禁区内飞铲抢先将球破坏出去。

    
足球擦着马赛右门柱滚出了底线，惊出马赛众将一身冷汗！

    
“卡纳的铲球险些制造乌龙！现在让我们看看巴黎圣日耳曼能否继续加强攻势让马赛防守出现漏洞！”

    
肖恩朝久利伸手示意，对方给他的传球机会不错，但自己却没能抓住。

    
比赛第71分钟，马赛在前场发动连续攻势，瓦尔布埃纳禁区外尝试一脚远S，足球被朗德罗封堵出去边路，岑登左路控球之后再原地传中。

    
莱莫斯禁区中路头球攻门结果高出！

    
2分钟之后，巴黎圣日耳曼前场进攻，肖恩大范围回撤接应，在接应到了罗滕的传球后他佯装拉球转身迫使身后的谢鲁重心移动去了中路，他则急停后再转身向前盘带推进。

    
谢鲁匆忙转身斜向杀去，肖恩急停磕球变向与谢鲁横向J错而过！

    
刚过掉谢鲁就见到卡纳迎面杀来，肖恩连续左右脚磕球变向闪躲开卡纳的B抢！

    
连过两人的肖恩赢得了巴黎圣日耳曼球迷的狂热欢呼！

    
当他杀去禁区时西维利立即上前B抢，肖恩拉球往禁区右肋方向翻盘试图晃出S门角度，这个时候希尔顿立即上抢，肖恩右脚脚尖抢先一步将球捅去了禁区右肋腹地！

    
足球从希尔顿脚边滚过之后，希尔顿立即转身，映入眼帘的是久利的身影，他飞速切入禁区右肋腹地，在门将曼丹达弃门而出来封堵时，久利小角度低S将球将球从球门近角轰入！

    
久利破门后手指肖恩，惊叹于肖恩刚才的表现！

    
王子公园球场响起了久违的欢呼声！

    
“久利破门为巴黎圣日耳曼扳平比分！哦，天哪！看看肖恩刚才都G了什么，他做了一个超级球星该做的事情，虽然巴黎圣日耳曼在人数上有劣势，但肖恩在前场连续过掉谢鲁与卡纳，然后在禁区内形成G扰与牵制，给队友创造出了机会！

    
难怪外界现在说巴黎圣日耳曼能否夺冠完全取决于肖恩！

    
他的确是那个在球场上能够主导形势变化的明星！

    
巴黎圣日耳曼追平比分，2：2！

    
格雷茨恐怕对这个比分应该不会满意，马赛只有赢下比赛才能够缩小与榜首的差距，假如打平的话，那么马赛想要夺冠基本上也是没有希望了。”

    
s3();

    
在重新开球之后，马赛似乎有些犹豫不决，因为比赛已经剩下20分钟了，他们不知道这个时候是否应该再继续主动进攻，或者G脆打防守反击。

    
格雷茨在场边没有明确指示，导致马赛在场上出现了团队前后场脱节的情况，要知道之前肖恩在场上肆N碾压他们后场防守的景象可是令他们寝食难安！

    
所以防守球员希望增强防守，而进攻球员则当然希望能够赢下比赛！

    
比赛第75分钟时，当马克莱莱在后场禁区线上断掉瓦尔布埃纳的脚下球之后，巴黎圣日耳曼掀起了一个阶段X的狂攻，完全看不出来他们在场上少打一人！

    
罗滕左路与阿尔芒配合后下底将球横扫禁区内，肖恩在西维利B抢下率先触球，在向禁区外边路位置趟球一步后突然使用克鲁伊夫转身将西维利过掉，他紧跟着往外线拨球一步晃出角度便起脚爆S！

    
曼丹达封堵住了球门近角，下意识地抬手将肖恩的S门挡出！

    
被挡去边路的足球在阿尔芒控制范围内，马赛防守迅速向他这一侧进行压迫，阿尔芒立即将球横敲中路，塞塞尼翁中路过度后将球斜传右边路前方，久利在塔伊沃盯防下背身将球回敲给了助攻上来的塞阿拉，后者再送出一脚传中球吊入禁区内。

    
虽然这球肖恩没能顶到，可被解围出去的足球还是被巴黎圣日耳曼控制住球权。

    
进攻再次转移去了左路，罗滕边路与主动跑来接应的肖恩进行撞墙配合后横切杀到禁区前，调整一步后左脚轰出的S门威胁不小，门将曼丹达神勇扑救单掌将球扑掉！

    
呼！

    
全场球迷惊叹声此起彼伏！

    
巴黎圣日耳曼球迷满面狂热地挥舞拳头，他们期待着球队能够上演逆转！

