    “1.皮姆粒子背包：由皮姆粒子参与打造的量产型空间装备，缺点是存储，取出物品时需要一段时间的操作，不能够在战斗状态下使用。

    优点是物美价廉，仅仅只需要两个B级任务评价就能获得这个拥有10立方米容量的空间装备。

     2.须弥芥子环，戒指模样的空间装备，缺点是只能够存储不超过1.5立方米的东西，想要提升存储空间，还得花费任务评价进行升级。

    优点是随拿随取，操作简便，平时戴在手指上即可，十分方便。兑换代价为3个A级任务评价。

     3.魔法斗篷，一位传奇法师的斗篷，佩戴者静止状态下可以隐身，隐匿气息，并且对魔法能量的攻击具有不错的抗性，储物功能是它众多作用中最不起眼的一项。

    能够容纳两到三立方米空间体积的物品，唯一的缺点是兑换价格过于昂贵，足足需要两个S级任务评价。

    。。。”

    林逸目不暇接地看着特勤三组整理出来的，目前已知可兑换的空间装备。

    这些都是参与各个时空裂痕修复行动的宿主，在任务结束后的副本结算中，亲眼所见的能够兑换的副本物品。

    林逸想要获得它们，不进入副本的话，得花费双倍甚至更多的任务评价。

    翻来覆去地看了会，最终也只挑出了这么三件比较合适的装备。

    其他的空间装备，不是操作太复杂，功能太弱鸡，就是兑换价格太贵，性价比太低。

    当看到那件传奇法师的魔法斗篷时，林逸眼前为之一亮。

    不仅拥有储物空间的作用，还能够隐形，隐匿气息，最后还能充当一件魔法防御装备，综合实力相当强悍。

    不过再一看兑换价格，林逸顿时没了欲望。

    足足需要两个S级任务评价，远远超出了他的预算。

    副本中各个等级的任务评价之间，兑换比例都是1：3。

     1个S级任务评价=3个A级任务评价=9个B级任务评价。

    并且在兑换物品时，可以用高级任务评价拆解为低级任务评价，但却没法用低级任务评价合成高级任务评价。

    也就是说，这件魔法斗篷，对林逸乃至几乎所有人来说，都是镜中月水中花，想要兑换的难度极大。

    林逸摇了摇头，不再去想这件斗篷，真想获得它的话，最好的方法恐怕是进入魔法斗篷所在的副本，想办法拿个S级评价，在副本结算时再兑换。

    这样的话，就可以不用溢价双倍了。

    每个副本，因为难度的不同，能够获得的物品，技能等收获，也会有质量上的差别。

    【人类清除计划】的“物价”明显就要比【加勒比海盗】要高。

    【人类清除计划】中，一个在林逸看来十分鸡肋的【纯银耳坠】居然要价1个A级任务评价。

    而在【加勒比海盗】中，1个A级任务评价能够兑换实用性相当强的【盎撒贵族血统】。

    更别说S级物品中，还有作用更大的【心愿罗盘】和【巴博萨至臻击剑术】及【里海海盗王的传奇佩剑】了。

    。

    皮姆粒子背包，林逸考虑了一会后，也被他放弃。

    它的优点是价格低，而且还能提供足足10立方米空间。

    但却有个致命缺点，没法在战斗中迅速取出物品，必须得将背包摊在地面上进行一番操作后，这个皮姆粒子背包才能膨胀变大。

    操作复杂，对所处空间也有要求，起码得大于背包膨胀后的体积。

    而且这些空间装备，并不能将现实世界的东西带进副本中，所以空有10立方的空间，林逸却用不上。

    这几个缺点让林逸决定放弃。

    “啧，不是你不够优秀，而是我的标准有点高。”

    最后林逸选择了须弥芥子环，一件戒指模样大小的空间装备，价值3个A级任务评价，直接将林逸的“家底”掏空。

    不过从另一个层面上来说，也算最大化加强了林逸的综合实力。

    他已经开始畅想，当敌人发现自己突然凭空掏出武器，和对方击剑的时候，脸上会浮现出多么惊讶，错愕的表情。

    确定选中的兑换物品后，李政国立刻动用特勤三组的渠道，安排飞机，让林逸直飞目标时空裂痕所在地，迅速完成了兑换。

    当林逸离开【人类清除计划】副本的一天之后，左手的大拇指上，已经戴上了一枚玉质的须弥芥子环。

    副本出品的装备都被装了进去，林逸接着跟随军机来到了特勤三组的新驻地，也就是【僵尸世界大战】副本所在的时空裂痕，一座Z区西南方向的小城镇。

    。

    经历过这次的物品兑换后，林逸对官方势力的能量又有了更深的体会。

    自己在副本世界中，能够有不俗的表现，那是靠着自己强大的召唤系统。

    而到了现实中，特勤局这样的官方势力拥有的资源，军事力量，情报渠道等等，根本不是自己这个刚刚进行过两次副本的宿主能够比拟的。

    或许未来在经历过众多副本之后，自己能够进一步成长，强大起来。

    ‘但在此之前，和特勤局合作，未尝不是条好的出路。’

    林逸心里暗暗规划着未来。

    向自己多次释放善意的特勤三组，无疑是首选合作目标。

    ‘特勤三组还是挺靠谱的，福利待遇好，老李这人办事效率高，讲义气，说话又好听，换谁都想待在里面的。。’

    就在林逸权衡利弊的时候，乘坐的直升机已经将他运送到了目的地。

    从半空上看去，这座常住人口只有不到10万的西南小城，周边已经被一圈钢材混凝土搭建的高墙隔离。

    数不清的军方士兵，正荷枪实弹在这些围墙外警戒着。

    此外，还有大量军事车辆被部署在周边，一辆辆装备了机枪，火箭发射槽的装甲战车，甚至是坦克都出现在林逸的视线中。

    高墙外的隔离区沉默且肃穆，即便搭乘直升机，身在半空，林逸也能感受到一股扑面而来的压抑气氛。

    高墙内则是一片死寂，冒着黑烟的建筑，撞毁在路边无人关心的车辆，林逸甚至还发现了地面上零散出现的血迹，尸体。

    这还是他第一次在现实中看到如此可怕的场景，哪怕那座被暴民们肆虐了数月的洛圣都，都要逊色许多。

