    虽然早就猜到了此招威力一定变态至极，但陈默还是目露震惊，这声势威力不说别的，起码比薛庭的七神剑指强了不知多少！

    薛庭的剑气只能攻破陈默表皮，而眼前的封天灵掌他估计若是挨实了，只怕肋骨都要被轰断几根！

    这个威力，足以堪比寻常筑基初期修士全力一击，而他现下甚至连个练气后期都不是！而且这神通还是残缺的！

    深吸一口气，陈默摁耐住心中的狂喜，目光扫下不远处的宗景德，内心一片火热。

    这神秘黑剑，当真是一个好东西啊！不说别的，光其上蕴含的大道印记，都会引得结丹元婴修士的疯抢！

    但可惜知道其是由虫子组成后，陈默也不太敢过多接触，生怕什么时候虫子苏醒，将他吞噬得一干二净。

    但转念一想，自己好像又有点杞人忧天，毕竟就目前来看，这黑剑还是很正常的。

    如果此物一直这般正常的话，那么有机会还是想个办法把它搞到手吧。

    “陈道友！发生了什么！”

    正当陈默暗自琢磨之时，王冬灵和楚天雷听到声响从不远处赶了过来。

    陈默不想暴露底牌，便干笑一声：“我故意制造些动静，好教薛庭那厮心神不宁。”

    封天灵掌虽强，但毕竟他修为太低，此时威力估计远不如王冬灵的天剑符，就连能不能超过雷火珠都要打个问号，想靠此招灭杀薛庭很难。

    在他心中，还是不希望与薛庭硬碰硬的。

    毕竟这可是一位筑基修士，就算打不过他们五人联手，想要拼死换掉一两个还是很简单的，陈默可没有把握自己不会是那个倒霉鬼。

    另一边，楚天雷二人虽然心有疑惑，但见陈默不想说，便也没有追求

    就这样，陈默盘膝坐下，吞服一粒补气丹开始恢复灵力，而另一边，楚天雷等人已经开始按照原地计划执行行动了。

    三日后。

    “唳！”

    一声又急又促的响声在空旷的洞穴内响起。

    薛庭睁开眼，望着不远处在灵雀阵迈进一只脚的楚天雷，眼中充斥着怒火！

    原本，薛庭打算忍让一时，待得自身彻底稳固修为，掌握神识运用后，再去找陈默等人算账。

    但这几天，仿佛是吃定了薛庭不敢动手一般，陈默他们开始了几乎作死般的疯狂试探。

    隔三差五就触发一下灵雀阵，时不时晃悠到薛庭附近，祭出法器引发剧烈的灵力波动，更有甚者还装作练习术法，时不时往他所在的方向丢几枚火球冰锥。

    众人的行为，在薛庭神识的感知下无比清晰，这使得他根本就难以入定修炼！

    而且更让他吐血的是，原本开始分化的众人，似乎因为这些行为信心大增，薛庭再尝试策反，失败了不说，还往往能看到对方眼中嘲弄的笑意。

    这让他气得一张老脸都要歪了！

    “这般练气小修当真是......欺人太甚！”

    深吸一口气，强摁下心中怒意，薛庭重新开始入定，但还没多久，他的神识便感应到，陈默带着楚天雷等人晃晃悠悠地走到离他不过二十米处，开始摆弄手中那奇怪的长条状法器，时不时枪口还会对准一下他。

    这下薛庭炸毛了，此物的威力他可是亲眼目睹，速度之快根本难以反应，就算他现在已经筑基，神识遍布周身二十米，猝不及防之下只怕也难以躲过！

    当即，他瞬间激发了一层灵力护盾，同时右手掐诀，一柄小剑飞至头顶。

    “诸位！这般便过分了吧？莫非当真以为在下不敢一战？”

    陈默见薛庭毛了，也收起火器，好整以暇道：“薛兄多虑了，只不过其他道友好奇在下手中法器，我便小小展示一番罢了。”

    话音落下，其他四人一齐上前，算是为陈默撑腰。

    见到此刻五人竟出奇般地团结，薛庭也是头大，他心知自己在这场博弈中漏了怯，只怕很难再占据优势了。

    心中千念百转，薛庭只觉憋屈至极，但忽地他眼珠子一转，似是想到什么。

    但见薛庭长叹一声：“诸位道友，我等便也再玩这等心计了，再这般下去，只怕要被困死于这山洞之中，此乃是两败俱伤的下下策啊！”

    闻听此言，陈默面色不变：“不知薛兄有何想法？”

    薛庭落寞地摇了摇头：“在下此前确实动了独占宝物的贪念，在此向各位道友赔个不是，既然诸位对老夫心存疑虑，那便依诸位所言，由你们保管那三件宝物吧！”

    眼见薛庭松口，众人都是面色一喜，他们也不愿天天在这阴暗山洞中与薛庭勾心斗角！

    唯有陈默内心冷笑，这薛庭之所以松口原因也很简单，无非是他觉得日后还有大把夺宝机会，没必要如现在这般仗着实力，在明面上和五人硬碰硬，他可不信此人当真熄了独占宝物的心思！

    不过，对方既然松口了，那陈默也不会得寸进尺，当即道：“薛兄能够回心转意，吾等是再开心不过。”

    薛庭点头，突然话锋一转：“不过诸位，尔等既然不放心由我保管宝物，那么又该交由谁呢？尤其是那枚符宝，需知此物威力巨大，无论交由了谁，其只需稍加祭炼，便能全灭我等啊！”

    听了薛庭的话，陈默等人对视一眼，眼中皆是多了一分笑意。

    这老狗玩了一招以退为进，还想再阴他们一把！

    好在众人此前早有预料，已经提前商议过宝物归属，是以丝毫不乱，楚天雷上前道：“我等已有决议，黑色锈剑由宗家锈剑保管，储物袋交由陈兄保管，至于那符宝，我等会将其封于铁箱之中，再交由王冬灵保管。”

    这个分配方法是陈默想出来的，根据他此前的试探，楚天雷和王冬灵还算相信他，宗家二兄弟则不信任，是以将黑色小剑和储物袋一边阵营一个，倒也算是合理。

    至于那符宝，则交由最人畜无害的王冬灵保管，其他人也足以放心。

    见众人如此团结，薛庭眼中闪过失望之色，但也没再多说，毕竟其实他也厌烦了在这山洞中提心吊胆的生活！

    最后，薛庭只是提了一个要求，那便是保管符宝的铁箱，要他亲自在外头再加一层封印。

    对于此事，其余人自然没有意见，倒不如说这样反倒让众人更加放心。

    就这样经过好几天的勾心斗角，几人总算暂且达成一致，接下来便也没什么意外，陈默开始借由剩下的钢材炼制足够让众人放心的铁箱，只待炼制完毕，便立刻启程离开。

    两天后，铁箱成功制造而出，此箱几乎实心，足有五厘米厚，箱口用内置的铁锁锁死，没有密码他们这些练气修士几乎不可能靠外力打开。

    王冬灵小心翼翼地将符宝放入其中后，薛庭又加上一层封印，便算彻底大功告成！

    就当众人满心欢喜，准备离开之际，突然一道带着些许不安的声音响起。

    “诸位，你们有人看见我哥了吗？”

