
    第295章万象心魔

    常名扬手上提着一柄长剑，剑身皎洁，映照出他那张阴冷的面庞，眼眸微红，透着一丝疲惫，但更多的，却是狂热和兴奋。

    这七天来，常名扬从未离开高坡，一直在等候着。

    每当他心生退意之时，他的脑海中，都会浮现出那道庞大巍峨的虚浮门户，以及那股苍茫古老的气息，也正是这两者，让他留了下来，苦苦等候七天。

    刚才，他再次看到了虚浮门户，大喜过望之下，立刻赶来此地，拦住了楚行云的去路。

    咻咻咻！

    与此同时，楚行云身后的树林内，有三道身影急速掠出。

    这三人，自然是万剑阁弟子，皆是手提长剑，落到了楚行云的面前，剑气绽放，隐隐约约形成了某种共鸣，让周围的天地灵力变得锋锐起来，刺痛着楚行云的肌肤。

    “四锋剑阵！”感觉到这股独特的锋锐气息，楚行云的脸色变得越发难看。

    万剑阁，传承千年之久，专修剑道。

    为了提升宗门势力，万剑阁之人，以灵阵为基础，另辟行径，创造出独有的剑阵。

    一座剑阵，以剑修为阵眼，剑气相连，产生出独有共鸣，只要是剑阵笼罩之处，剑气如光，足以灭杀一切，是一种极为恐怖的战斗方式。最新最快更新

    眼前这座四锋剑阵，正是剑阵的一种，四人立于四方之位，剑气共鸣，能瞬息为攻，瞬息为守，极为的棘手。

    “像你如此卑微之人，居然也知道四锋剑阵？”

    常名扬低笑一声，目光却是落在墨望公和白虎身上，神色贪婪道：“七日前，你只身进入秘境，此时此刻，你身旁却多了一人一兽，看来你在秘境内，收获定然不小，不过，这一切的一切，都将属于我常名扬了。”

    “天材地宝，能者得之，你这样蛮横抢夺，就不怕脏了万剑阁的威名？”楚行云声音透着冷意，这个常名扬，一开口，就说楚行云是卑微之人，还要强行夺宝，实在霸道。

    见楚行云反驳，常名扬也不生气，依旧贪婪道：“铁峰国，隶属于万剑阁，但凡是铁峰国之物，都将属于万剑阁，而我，乃是万剑阁的真传弟子，将来，也必定能成为一峰剑主，我拿走属于我的东西，这也叫抢夺？”

    “更何况，七日之前，我曾出言让你停下，你却视我如无物，光凭这一点，你就该死，千刀万剐都不为过。

    说着，常名扬眼眉一颤，以楚行云为中心，方圆百米内，那股剑光变得更为凌厉，隐约带有压迫之气息，降临在楚行云身上。

    楚行云心神阴冷如霜，刚准备出手，脑海中，突然传来墨望公的声音，凝重道：“距离此地一里外，有一名阴阳境强者，正全速赶往此地，此人的身上，蕴含着无边剑气，应该也是万剑阁之人。”

    闻言，楚行云心头一颤，惊诧道：“我曾听说，这名凌厉青年的父亲，名为常赤霄，是万剑阁的剑主之一，莫非他也来到铁峰国了？”

    说话间，楚行云死死握紧了拳头，双眼欲裂。

    一里距离，对阴阳境强者来说，并不算远，全速狂奔之下，三个呼吸足矣。

    如果来者真的是赤霄剑主，楚行云，根本逃无可逃！

    墨望公的神色，也是阴沉到极点，倘若他在全盛时期，区区阴阳境，根本不放在眼里，一个眼神，就足以镇压。

    无奈的是，他现在变为半人半傀之身，修为仅有天灵三重天，根本不是赤霄剑主的对手。

    “小子，如果眼前四人失去神智，你需要多久，才能破开这座剑阵？”沉吟许久后，墨望公眼中绽放出冷色，开口问道。

    “最多一秒。”虽不知道墨望公为什么问这个问题，楚行云仍是立刻回答，布阵之人失去意识，剑阵将形同虚设，以楚行云的实力，一秒足以破开。

    “那好，你听我的指挥，我让你出手之时，立刻破阵！”墨望公又道了一句，随即，他脚步踏前，正面迎上了常名扬四人。

    “怎么？妄想破阵？”

    常名扬并没有把墨望公放在眼里，冷笑一声，一股可怕锋锐之气直冲天穹，笼罩住这片空间，杀气腾腾，直然刺向墨望公。

    “是不是妄想，你们很快就知道了。”墨望公的脚步往前一迈，陡然间，他的头顶处，浮现出一柄漆黑玉锤，锤身缭绕着一抹迷蒙微光，如烟如雾，竟让人有种丢魂失魄之感。

    “这玉锤，便是墨望公的武灵？”

    看到这柄玉锤，楚行云惊了一下，这玉锤，跟心魔锤好生相似，就连那些晦涩复杂的上古纹络，也是有相似之感。

    “凝！”

    墨望公吐出一道冰冷字音，玉锤浮起半尺，一道嗡鸣之音响起，让常名扬四人感觉他们的剑气被封住了，消散于无形之中。

    脚步轻挪，墨望公再往前踏出半步，玉锤，再度浮起半尺。

    锤身上，嗡鸣再起，黑光如幻，笼罩在常名扬四人的心头之上，使得他们的呼吸变得急促起来，面露惊骇之神色，看着迈步而来的墨望公，有种心惊胆寒的惊悚感觉。

    “万象心魔！”

    墨望公话音落下，脚步再度一迈，天地震颤，玉锤暴涌出如潮黑光，从天而落，降落在常名扬四人的眼前，化为了无数道恐怖心魔，呈张牙舞爪之态，侵入脑海，渗入了内心深处那最为脆弱之地。

    这一瞬间，四人的双眼变得空洞无神，身上的气息消散于无，整一座四锋剑阵，也没有了凌厉剑气，似乎这一刻，整片天地都停滞了。

    “动手！”墨望公陡然一喝。

    喝声未落，楚行云便掠上了虚空，双手张开，万兽火在身前绽放，火化流光，如若狂风暴雨般席卷开去，火光若星，将四锋剑阵彻底撕裂，乃至焚烧成一片火海。

    这时，常名扬四人猛然回过神来。

    他们定睛一看，目光所及之处，剑阵不再，有的，只是炙热无比的紫红火海，火海蔓延而来，让他们的灵海都感觉无比炙热，似乎要被蒸发掉。

    呼一声！

    一股狂风卷起，将紫红火海吹拂开来。

    在常名扬惊诧的目光下，一道白色身影闪掠而过，驮着两人，冲出了紫红火海，掠上虚空，朝着远方急速奔去……
