    很快地,整个山城都知道了吴悠和陈少即将结婚的消息,这一爆炸性的新闻证实了多年来流传在坊间的桃色流言,不过,从末世里活下来的人,都练就了一颗见怪不怪的心,已经没有什么能让他们震惊了。很多人猜测,吴悠和陈少这是传说中的“政治联姻”，吴悠虽然已经掌控山城很久了，但以前陈青岩麾下的那些军官，还是有很多心里不服气的,吴悠娶了陈少,这不正好能收拢人心吗，如果陈青岩有个女儿,可能就轮不到陈少了，反正，怎么样也生不出孩子，即使是男人和男人结婚，也没什么大不了。

    无论如何，这可是山城的一件大事，听说婚礼当天，冰霜会要放粮放物资，全城百姓都可以跟着一起欢庆这一吉祥的日子，所以，所有人都期待了起来。

    陈少把婚礼的地点设在了他以前经营的那家餐厅，他和吴悠就是在这里正式会面的，后来和成天壁等人会面，同样也是这里，这恐怕是整个山城能找到的环境最好的餐厅了。

    他们早早一个月发出了很多份请柬，邀请那些曾经并肩作战的同胞共聚山城，这次的婚礼，也可以顺道向那些人展示一下山城的优越。总之，这是一个聚一城之力的盛事。

    陈少为了婚礼的事，忙得不可开交，有时候累得倒床上不想起来的时候，他都会想着，自己居然在为和男人的婚礼四处奔波筹备，这简直是太荒唐了，就好像这真是什么值得耗费精力的事儿一样，可是睁开眼睛他还是尽责地张罗着大部分事情。偶尔回家去看父母，二老居然真的也开始对他的婚礼有参与感了，写得一手漂亮毛笔字的陈青岩要亲自写请帖，陈夫人则非要按照习俗给他们亲手做被子，俩人和陈少聊起婚礼的事，也是乐呵呵的，都在真心期待那天的到来，慢慢地，陈少也放下了梗在心口的那股别扭，认真和父母商议起来。

    吴悠最近正和脑域进化人忙着水电站的修复，常常好几天不回家，但每次回来，他都会认真地询问陈少婚礼筹备的进展，然后和陈少讨论某些细节。

    婚礼选在了入秋后的某一天，那段时间气候宜人，空气干燥清爽，远道而来参加婚礼的宾客在三五天内陆续到达了。

    陈少穿戴整齐，骑着墨云穿过城市，来到了山城的入口，迎接第一批到达的客人——成天壁等人，他们还是坐着那只漂亮的紫眸布偶猫，潇洒地踏进了城市。

    丛夏笑道：“陈少，好久不见了。”

    陈少淡笑一下，“其实也才一年罢了。”他做了个请的手势，“欢迎再次来到山城。”

    丛夏惊喜道：“这里变化好大，简直像末世前的城市。”他推了推成天壁，“天壁，你说咱们能把咱们的城市恢复成这样吗？”

    成天壁面无表情地点点头，“能。”

    丛夏笑道：“我也觉得能。”

    陈少一路上给他们介绍起山城的重建工作进展来，一说起这个，简直滔滔不绝，很为他们的成果感到骄傲。

    众人听了一路，到了陈少给他们安排的客栈后，丛夏笑道：“陈少，我真没想到你和吴会长会……结婚，不过这真是个惊喜，我们都很为你高兴。”

    陈少淡道：“他愿意胡闹，我只能陪着。”

    俩人在青海禁区修炼的那半年，天天睡一个帐篷，没有人不知道他们的关系，也都见怪不怪了，不过公开结婚这回事儿，确实是新鲜大胆。

    那个末世前的大明星柳丰羽笑着说：“我觉得这是个不错的主意，应该挺好玩儿的。”说着看了看他身边一板一眼地弓箭手。

    陈少挑了挑眉，“好玩儿，你们赶紧回去试试吧。”他为了这个婚礼已经累得人仰马翻了，他没觉出哪里好玩儿。

    宾客陆陆续续到齐了，以前在青海、南海并肩作战的自然力进化人们，居然全部到齐了，包括远在莫斯科和纽约的黛奎琳及麦伦·巴博特。

    除了丛夏，其他人都是第一次来山城，他们除了想来凑凑热闹，会会老友，也想看看传闻中安全程度和重建规模一点都不逊色于北京的山城。

    当传说中神一般强大的自然力进化人陆续到来，整个山城的百姓都沸腾了，恨不得在街上打地铺，只为了能窥见每一个自然力进化人的真容，甚至有很多其他城市的变异人专程赶来，恐怕除了这次，以后他们再也没有这样的机会了。关于各个自然力进化人的流言传得满城都是，他们最喜欢的是那个来自俄罗斯的女神，见过的都说美若天仙，就是骨架子有点儿大……

    婚礼当天，陈少站在立身镜前，任造型师修饰着他的眉毛、发型，他穿着一身量身定做的黑色西装，衬出他修长健美的身形，他看着镜中的自己，一时居然有些忍不出来，他无法形容自己当时的心情，不是紧张，也不是兴奋，而是……而是平静，非常地平静，就好像他现在要去完成一件他本就需要完成的事，这件事很重要，他画了很多功夫才走到这里，他只要再迈出几步就能彻底成功了，他心里盛满了自信，没有一丝胆怯。

    他走出了房间，朝着餐厅的大堂走去。

    在他面前的大门被推开了，一屋子的宾客齐刷刷地回过头，上百人的眼睛一眨不眨地放在他身上，所有人都屏住呼吸，没有发出半点声音。

    陈少进化过的眼睛，犀利地捕捉到了红毯尽头，那个穿着纯白西装的高大男人，他微笑着朝自己伸出了手。

    陈少感觉身体里的血液在一瞬间沸腾了，他走过这段红毯，走到吴悠身边，他就不能反悔了，实际上他从来都没有反悔的机会，他和吴悠在一起几年来，总是吴悠在逼着他前进，他被迫往前走，结果走着走着，俩人的步调越走越一致，从某一个时候开始，他的目光再也离不开这个男人，他心里的恨逐渐转变成了关注，关注又转变成了依赖，最后依赖变成了……变成了他今天要走过这段红毯的理由。他深吸一口气，昂首阔步地朝着吴悠走了过去，没有一丝犹豫。

    吴悠看着一步步走向自己的陈少，伸出去的手有些微地颤抖，眼圈泛起酸涩，他在心里默默地喊着，来吧，陈少，来我身边，永远地，站在我身边。

    陈少走到他面前，伸出手，吴悠紧紧握住了他的手，用力一扯，将他揽进了自己怀里，毫不犹豫地吻住了他的唇。

    旁边的司仪傻眼了，小声提醒着，“会长，还没、还没到这一步呢。”

    吴悠充耳不闻，用力地亲吻着他的唇，陈少眼中闪过一丝笑意，搂住他的脖子，温柔地回应着。

    大厅里不知道是谁先鼓起了掌，接着整个餐厅掌声雷动，绵绵不绝。

    俩人亲了个够，才喘着气分开，吴悠举起手，整个餐厅安静了下来，他从兜里掏出戒指，笑着戴在了陈少手上，然后道：“你说我跟他们说点儿什么吗？”

    陈少低声道：“什么都不准说。”

    吴悠噗嗤一笑，“好。”他搂着陈少的腰，“但我要跟你父母说点儿什么啊。”

    陈少看向坐在不远处的父母。

    吴悠牵着他的手走到陈青岩夫妇面前，轻咳了一声，低笑道：“我能改口了吗？”

    陈夫人有些激动地点点头。

    “爸，妈。”

    陈少不知道为什么，脸腾地一下子红了起来，他在那一瞬间真的恨不得当场消失，但又希望多听听吴悠叫他的父母为“爸、妈。”

    吴悠紧紧握着他的手，“可惜我父母都不在了，不然你也免不了要改口吧。”

    陈少白了他一眼，“干嘛一副我占便宜的样子，我本来是独生子的。”

    吴悠笑了，“那就算我占便宜吧。”他冲着宾客道：“大家去吃饭吧，我们结完了。”

    众人哗然，大概没料到这么快就结束了。

    吴悠抓着陈少朝门口跑去，刚跑了没几步，俩人的脚下突然出现了一条冰桥，他们的鞋底变得奇滑无比，在那冰面上一下子划出了好几米，那寒冰直接顶开了大门，透明的冰桥朝着半空延伸而去，俩人就如冲浪一般以极快地速度顺着冰桥飞了出去，直接被抛上半空。

    吴悠大笑着叫道：“墨云！”

    远处一声马嘶，墨云如一道黑色闪电般跑了过来，吴悠在半空和地面之间搭起一条滑梯，俩人顺着滑梯滚了下去，直接跳到了墨云身上。聚集在餐厅周围的百姓们都背着这一幕惊呆了，只见吴悠抱着陈少，拉起缰绳，大叫了一声，墨云从众人的头顶跃了过去，朝远处奔去。

    陈少惊魂甫定，深吸一口气，“你几岁了，还玩儿这个。”

    吴悠笑道：“多刺激啊，我才没时间跟他们吃饭喝酒呢，结了婚之后最重要的是，当然是洞房了。”

    陈少笑了笑，“难道我们是第一次见面？”

    吴悠亲了他一口，“是第一次你以我妻子的身份。”

    “妻个屁。”

    “丈夫也行，我不在乎称为。”

    墨云很快就把他们送回了家，吴悠迫不及待地抱起陈少，直接搭着冰桥从二楼的窗户走进了卧室，将人狠狠压倒在床上。

    俩人凝视着对方，难以形容地情绪在空气中流淌。

    吴悠轻轻吻了吻陈少的唇，“我们真的结婚了，全城人都可以证明。”

    陈少道：“是。”

    吴悠笑了，“你现在完全属于我了，所有人都知道了。”

    陈少恼道：“你到底要说什么。”

    “我想听你说些什么。”

    陈少一怔，低声道：“说……什么。”

    “说你憋在心里不敢说的那句话。”

    陈少扭过头，“你到底做不做。”

    吴悠龇牙一笑，“我看你今天能嘴硬到什么时候。”他捏起陈少的下巴，用力吻住了他的唇。

    ＝＝＝和－谐－了～～～～～～～～

    作者有话要说：下面写个小肉肉作为完结福利吧！！终于写完了！！！

    明天，3月1号，就是寒武连载一周年，我居然真的用整整一年写了一部书（当然还有别的），看着这字数，这章节，心里真是很有成就感，也很感动，谢谢大家陪我到这里，也请陪我继续走下去吧=3=爱你们！！！

