
　　林爱国去林红军家的时候，林九根老两口正休息呢。

　　林爱国就叫了林红军到堂屋里说话。

　　他把林安杰做下的恶事一五一十的跟林红军说了：“哥，不是我当爹的心狠，实在是林安杰做的孽太重了，安宁考大学容易么，这孩子每天读书读到半夜，大早起继续看书，我看的都心疼，她好容易熬的考上大学，林安杰就这么作践她，我……手心手背都是肉，可我不能让安宁心寒啊。”

　　林红军听林爱国说完也气坏了。

　　他狠狠的瞪了林爱国一眼：“还有啥说的，这种闺女你们趁早断绝关系，省的她啥时候咬你们一口。”

　　“我就是这么想的。”

　　林爱国闷着头，他感觉生出林安杰这种闺女来都有点抬不起头来：“这种闺女我也不敢要了，就全当没生她吧，往后我也不靠她，我还有安宁和安平呢。”

　　林红军点头：“你能拎得清就好。”

　　他话音才落，就听到老太太的声音传来。

　　原来伍盼妮睡觉太热，又口渴的很，就给渴醒了，她想出去倒点水喝，走到卧室边上就听到林爱国和林红军在那里低声说话。

　　老太太就听了一耳朵，可这三言两语的也足够她明白是咋回事了。

　　老太太立刻就哭了起来：“这是造了哪辈子的孽哟，林安杰这个烂了心肝的，她咋就狠得下心这么害宁宁啊，我的宁宁啊，咋就这么命苦呢。”

　　伍盼妮这一哭，哭的林红军和林爱国头都大了。

　　林九根也给伍盼妮哭醒了。

　　他坐起身还有些迷登的问：“咋的了，咋的了。”

　　伍盼妮没好气道：“你还真能睡，别人害你乖孙女呢。”

　　林九根一机灵清醒过来：“谁，谁敢害我家宁宁。”

　　林爱国没办法，只好把那些事又跟林九根和伍盼妮说了一遍。

　　伍盼妮听完一瞪眼睛：“没别的说的，往后林安杰再敢登咱们家的门，我就敢拿扫把把她打出去。”

　　“可宁宁咋办？”

　　林九根最重要的是担心安宁读不了大学。

　　他这么一问，林爱国和林红军也给愁住了。

　　最后还是林红军有主意：“我去县教育局问问，咱家宁宁考的这么好，不能因为有的人心坏了就把孩子耽误了，再说，教育局的同志肯定跟那些大学啊也有联系，咱问问能不能给宁宁补一份录取通知书啥的。”

　　林九根赶紧摆手：“那你赶紧去，快点啊，别耽误了宁宁的事情。”

　　林爱国也站起身：“我和大哥一起去吧。”

　　前两天教育局的领导才来了林家，这哥俩倒也认得一些领导了，他们决定就去找那些领导问问情况。

　　这时候，林家所有的人想的是怎么让安宁不受影响。

　　什么家丑不可外扬之类的已经不在他们考虑之内了。

　　和安宁的前程比起来，名声啥的算个狗屁。

　　再者，林安杰敢做出这种事来，还想让家里帮她包着瞒着？这怎么可能？

　　林爱国和林红军走后，林九根让伍盼妮在家守着，他要出去走走。23sK.com

　　伍盼妮还以为林九根太气闷了，需要出去发散发散，就让他在外边转转。

　　等到傍晚的时候，林九根才从外边回来，而这个时候，林爱国和林红军也骑着车子回家。

　　爷三个一碰头，听林红军说了去县城的经过，林九根才真正放下心来。

　　等到林爱国到家的时候，脸上就有了笑模样。

　　王翠花一下午的功夫都是心神不宁的，她也没下地干活，在家里也干不下活，时不时的跑到门口张望一下，甚至于连晚饭都没有心情去做。

　　看到林爱国笑着进了家门，王翠花大松一口气。

　　她迎上去问：“咋的了？咱家宁宁的学校……”

　　林爱国笑着进了堂屋：“没问题了，我和大哥去县城找了教育局的领导，把情况跟他说了一遍，领导又往邮局那边打电话证实确实是通知书丢了，就又和大学那边联系了一下，人家大学的领导特别好说话，也没怪咱家弄丢通知书，说会补一个寄回来，但是这次是要本人带着村子里开的证明去教育局取，除了本人，谁也不可能拿到通知书。”

　　林爱国说完，王翠花就笑了。

　　笑过之后，王翠花双手合什：“谢天谢地，谢天谢地，总算是没耽误咱家宁宁的大事。”

　　她跑到屋里跟安宁报告喜讯。

　　王翠花进屋的时候，安宁眼睛还红红的，看样子是又哭过了，等到王翠花告诉她别担心，学校那边还要她，并且还会补发通知书，安宁才笑了起来。

　　等到吃晚饭的时候，林爱国就跟安宁说了一件事情。

　　“你爷气坏了，他今天下午去了苏家，告诉苏拴子和苏志强咱家和林安杰彻底断绝关系了，以后她是好是歹都不用找咱们，家里有啥婚丧嫁娶的也不会通知他们。”

　　安宁愣住了。

　　她没想到林九根这么有决断。

　　“还有。”

　　林爱国继续道：“你爷说林安杰结婚的时候户口没迁出去，让我明天就去镇上把她的户口迁出来，给她自己独立弄个户口本，她的户口本送到苏家，咱们再不管她的事了。”

　　王翠花眼中闪过一丝不忍，等了一会儿，王翠花咬牙：“这是应该的，咱爹说的对。”

　　林爱国点点头，喝了口水道：“往后咱家就一儿一女，咱好好培养宁宁和安平，林安杰是不用指望了。”

　　王翠花背过身抹了抹眼泪，再转过身的时候脸上带着笑：“我心里都明白。”

　　安宁看看王翠花，再看看林爱国，又想到林九根做出的决定，她现在特别明白原主为什么宁可不要报仇也要保住全家，想让亲人的日子过好。

　　原身的这些亲人真的都特别好，原身生活在这样有爱的环境中，自然心中也充满了爱，就算是经受了再大的苦痛，她也是个有底线，还心存善念的人。

　　林家的人真的说到做到，第二天林爱国真的把林安杰的户口迁了出来，同时把户口本送到了苏家。

　　之后，林家所有的人决口不提林安杰，就像是林家本没有这个人一样。

　　安宁则是忙碌起来。

　　她开始教导林红军兄弟怎么种大棚菜。

　　后头，安宁又把怎么建大棚，怎么种菜的许多事项写成册子给了林红军家的两个儿子安泰和安和。

　　为了让大家尽快学会，林红军还特地弄出二分地来，先建了一个小型的塑料棚。

　　小型的塑料棚建好，大家对于工艺也熟悉起来，至于种菜什么的，林红军兄弟种了半辈子地，自然种菜也不在话下，只要把握好那些该注意的事情，反季节蔬菜也不成问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第三十四章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 