    双方接过对应的宝物，自然就表示交易达成，不过陈少君在接过这禁灵石之后，顿了顿，突然开口说道：“道友手上若是还有禁灵石的话，我倒是愿意继续与你交易一番，价格绝对让你满意。”

    “呵呵，道友说笑了，这禁灵石也是我意外所得，有这么一两块就算不错了，哪里还能再有？”

    钱老道士脸色不变，想也不想就一口拒绝。

    他此时获得了破境丹，已经心满意足了，一心只想着尽快离开，闭关突破，根本不想节外生枝。

    要知道，这禁灵石因为其特性，价值向来不菲，一些公开买卖之地，甚至只许灵石购买，而不愿意收取银子。

    他身上有一两块，已经引人侧目了，要是被人发现还有，难保会有人动心。

    这修士交流会中，虽然大家相互熟识，但也并不全是纯善之人。

    陈少君笑了笑，没有多说什么。

    他也知道对方的顾虑，通过鉴宝画面中，也了解他身上，并不仅仅只有一两块禁灵石，除了这一块和之前交易给林奇的一块之外，他身上应该还藏有五块。

    可惜，想要对方将五块禁灵石全部拿出来交易，也并不现实。

    接下来，其他几人也上前，各自拿出自己的宝物进行交易，或是开口公开询问某些宝物，有人求购一些珍稀灵材，有人则拿出一些自己用不上的法器宝物进行叫卖。

    价格合适，自然交易达成，价格不合适，叫卖之人大笑两声也就下场，气氛虽不如陈少君拿出破境丹之时来的热切，但也颇为热闹。

    眼见于此，陈少君想到自己庄园之中，尚缺一个阵法遮挡灵茶树的灵气，于是也走了上前，拱了拱手，说道：“各位道友，在下一时心起，种了几株灵殖。

    这灵殖，成长周期颇长，而我偶尔也需要外出，不能时时守着，是以需要一套阵法，能够遮蔽灵殖之上的灵光，挡住一些蛇鼠虫鸟等物，做一些简单的防护。

    是以，需要求购一套对应的阵法。

    当然，作为交换，在下手中也有一些丹药，应该还算不错，也愿意拿出来进行交换。”

    “丹药，是什么丹药？

    道友难道还是炼丹师不成？”

    一群人脸上，顿时露出了一丝惊疑之声。

    陈少君沉默了一会儿，才一脸镇定的说道：“略懂。”

    对于炼丹一道，他确实算得上是略懂。

    之前鉴定一件宝物之时，可是得到了一本名为《慧能丹书》的炼丹传承。

    要说多么精通炼丹，倒也不见得。

    可一些简单的一品灵丹，也几乎难不住他。

    是以，他才会毫不客气的说一句，略懂。

    “真是丹师？

    没想到昆仑道友竟真是炼丹师，那之前道友拿出来的破境丹……难道也是道友自己炼制出来的？”

    一群人顿时露出了震惊之色，并很快想到了之前那枚破境丹。

    破境丹，那可是能够助力凝元境后期修士，跨入筑道境的顶级灵丹，普通散修哪里有机会获得？而陈少君却能够拿出来进行交易……想到这里，一群人心中都不由兴奋热切了起来。

    “那倒不是。”

    陈少君摇了摇头，口中却再没有过多解释。

    只是，其他人闻言，反而对他更加热情了起来。

    纷纷猜测，那破境丹就算不是他亲手炼制，也应该出自其师门长辈之手，也就说，他手中极有可能不止一枚破境丹，至少也掌握了一条，获得破境丹的渠道。

    这对于一群早就困顿于凝元境后期的诸多散修来说，无异于突闻仙音了。

    这一刻，不仅诸多散修一阵侧目，就连已经达到了筑道境的庙祝朱清和白云观首徒赵恒，心思也一阵浮动。

    那已经获得了一枚破境丹的钱老道士，脸上也不由阴晴不定了起来。

    于是，接下来反倒简单了。

    为了结交陈少君这一位炼丹师，一群人纷纷拿出了各自的阵旗等物，要与陈少君进行交易，且一个个都将自己的价钱压低。

    最后，陈少君还是选了筑道境庙祝，朱清所提供的隔灵锁元阵阵旗作为交换。

    这套阵旗，不仅能够隔绝大阵之内的气息，而且还能锁住镇内的元灵之气，使其不至于流逝，而且对于一些蚊虫野兽等物的防护效果，也算不错。

    一般的虎狼之物，也很难破开阵法，进入其中。

    而在陈少君看来，庄园就坐落在盛京城城内，根本没什么虎狼之物，顶多是一些蛇鼠一类的东西，有这阵法防御，也就足够了。

    真要是一些妖邪出没，一般的阵法也挡不住，区别其实不大。

    本来，陈少君拿出了灵丹开始与对方交易。

    都是鉴宝奖励的东西，气血丹，养气丹，还有蕴神丹，这三种是最常见的，数量也最多。

    朱清拿了二十枚气血丹，二十枚养气丹和五枚蕴神丹，就将隔灵锁元阵阵旗和一应摆阵之法，交给了陈少君。

    亲眼见到了灵丹，且看起来品相都颇为不错，其他人本着结交炼丹师的想法，不管需要不需要，都开始与陈少君进行交易了起来。

    然后很快，就将陈少君身上的灵丹全部瓜分。

    一百多气血丹，数十枚养气丹，十数枚蕴神丹，眨眼就被瓜分。

    除此之外，还有龙虎精力丸。

    他之前可是专门收集了材料进行炼制，花费了一千多两银子。

    这一次眼见着诸多道友这么热情，他自也顺势拿了出来。

    一炉龙虎精力丸，总共成丹二十三枚，都被他以一百两一枚放出，倒是赚取了一倍的收益。

    虽说算不得亏了，但看谢元武一脸兴奋的模样，且直接将这龙虎精力丸全部包圆的情况看，他应该是亏了的。

    毕竟那谢元武乃是商人出身，眼力非凡。

    所以，这东西的价格，绝对不止一百两银子？

    可鉴宝画面中，那和尚卖价，也才不过一百两银子啊？

    他却岂知，他因为吸收了那《慧能丹书》的炼丹传承，所练的灵丹品质，其实极高，加上谢元武或多或少也有讨好他的意思，自然显得十分爽快。

    至于通灵丹？

    陈少君才舍不得拿出来进行交易。

    而且这种堪比经验丹的好东西，太过神奇了，他也生怕因此惹出什么事端来，全都在储物戒子里藏着，一个都没有流露出去。

    如此，陈少君这一次进入修士交流会中，不仅没有什么花销，反而大赚了一笔。

    身上的银子总数，也由之前的五万三千两银子，变成了十万七千两。

    十万两银子。

    当陈少君计算出这一笔数值之后，饶是他早有心理准备，呼吸还是忍不住变得急促了几分。

    “这可真真是一笔巨财了。”

    陈少君很是感慨。

    最重要的是，他原定的目标，获得禁灵石，换取阵法等需求，都已经全部达成。

    顿时就让他十分满意了。

    不过，交易结束，并不代表着这场修士交流会也跟着结束。

    交易，只是各个修士互通有无。

    这场修士交流会，真正的目的，还是‘交流’二字。

    于是，接下来各个道友都开始依据自己所修炼的功法，法术，开始进行一些讲解，传授一些修炼经验和心得。

    大多都是以法术运用为主，偶尔兴起，则直接使出法术，细致的讲解着其中的运用和变化。

    比如一个十分简单的火球术，在侯飞翼手中，就好像焕发了新的生机一般。

    不仅在他的运用下，迅速变化，化作火鸟，火龙等模样，真正将攻击落下之时，猛地爆裂开来，威力也要比单纯的火球术，增加了数筹不止。

    中年道姑杨柳居士，则演练了一套拂尘藏风之法。

    将法术，与手中的拂尘法器结合在一起，挥动拂尘之时，一道风刃也随之无声无息的冲出，落在地面上，噗的一声，就是一道深坑，不管是隐蔽方面还是施法速度，都十分迅速。

    作为东道主，庙祝朱清自也有一手绝活，以神驭剑，将一柄金色小剑，控制的如臂使指，数丈之内，转瞬即至，威力非凡。

    白云观首徒赵恒，则讲解了一些符箓的制作方面的心得，只是相对浅显基础。

    这让本对他十分期待的诸位道友，心里都有些失望。

    毕竟赵恒可是在场所有修士之中，唯一拥有传承的宗门弟子，大家更想见识的，是一些相对精深而又实用的东西，也就是‘干货’。

    这符箓之道，感兴趣的人可不多。

    眼见于此，赵恒心底一沉，不得已只得使出了自己的拿手手段，手掌一开，虚空生雷，顿时就有一道雷电落地，砸在地上，地面之上顿时就有一小块地方，出现了一片焦黑之色。

    掌心雷！

    一群人这才收起了几分轻视，露出了郑重之色。

    雷法。

    向来是最难掌握，也是威力最强的法术之一。

    特别是对于一些妖邪之物，一道雷法下来，可比他们费劲吧啦，使出浑身解数打出的诸多手段，要来的有用的多。

    对于妖鬼等邪魅之物，震慑力也要强得多。

    特别是吴迅吴邪爷孙两，盗墓起家，经常就会遭遇鬼物和僵尸等存在，要是有一手雷法傍身，当真可谓是无往而不利了。

