
　　很快赶来的警察把小孩护在了身后，开始开枪攻击那些日本僵尸，可惜没什么卵用。

　　“阿邦，那是谁？”警察局局长看着和酒井打斗的方正卿问道。

　　阿邦看了一眼碧心，余碧心说道：“那是方大哥，是他刚才救了我们！”

　　“你这方大哥身上邪气很重，不像是人啊！”刚来到的毛小方看着方正卿却是说道。

　　余碧心：“不会吧，方大哥怎么可能不会是人，毛师傅你不会是看错了吧？”

　　“也有可能和他身上的盔甲有关系，他那盔甲很像是冥器。”我先去帮他吧。

　　说着，毛小方带着狐疑的神色，拿着桃木剑冲了过去。

　　毛小方的本事也不弱，尤其是身手，不比成为僵尸的方正卿差。

　　方正卿自己和酒井打斗，若不是顾忌他身上的邪刀，早就取胜了，现在和毛小方联手，二人更是直接占了上风。

　　不过方正卿看着毛小方一直在盯着自己，尤其是手中的桃木剑有想往自己身上扎一下的冲动，于是决定坑他一次。

　　这次面对酒井挥来的一刀，方正卿没有提剑挡住，毛小方拿桃木剑去挡，没有任何意外，直接一削两断。

　　好在毛小方反应不慢，又拿出了金钱剑，不过即使这样，肩膀也被邪刀划伤。

　　当然酒井也不好受，他被方正卿直接一剑刺到了胸口，然后又被一脚踢飞。23sK.com

　　酒井见此，大吼一声，和所有僵尸退到了学堂。

　　“毛师傅，你怎么样？”

　　“师傅，你怎么样？”

　　一个穿着白色长褂的中年人还有一个略显呆愣地年轻人跑了过来问道。

　　毛小方捂着伤口说道：“我不太好，我被邪刀所伤，精气不断流失，若找不到纯阳之地疗伤，我会枯竭而死。”

　　方正卿知道这两个人应该就是自己的师叔杨飞云和毛小方的徒弟阿帆。

　　方正卿也在思索要不要借机杀了毛小方，不过考虑了一下就放弃了，毕竟以后有的是机会，但是因此改变了剧情，让一切变得不连贯了，不可控了，那恢复记忆有个卵用！

　　“毛师傅，我知道有个地方是纯阳之地，我带你去！”杨飞云自然不会让毛小方死了，毕竟他还想从毛小方身上打飞龙七星阵的注意呢。

　　“那麻烦了！”毛小方也没推脱。

　　毛小方又看向方正卿问道：“在下天师派毛小方，不知这位小兄弟是什么来历？”

　　“天一风水派，方正卿！”天一风水正是风水师所在的门派，也就是杨飞云的门派。

　　听了方正卿的话，杨飞云想问什么，却被毛小方打断了。

　　“阁下气息为何这么古怪？”

　　方正卿：“小丽，出来吧！”

　　方正卿话音一落，盔甲脱离了方正卿的身子，然后小丽一身戎装出现在众人面前。

　　“啊……师傅！”阿芳见此被下了一跳。

　　“鬼和冥器结合，怪不得，不过还是劝小兄弟一句，这样会损害寿命的！”毛小方一眼就看出了小丽的状态，他也不在乎方正卿身上为何有邪气了，养鬼能没有邪气吗？

　　“多谢道长好意提醒，但若是没有小丽，我早就不知道死了多少次了！”方正卿开启了一本正经胡说八道。

　　小丽听了面无表情，心里却是说道：“我可没这么大的本事！”

　　毛小方还想说什么，杨飞云担心毛小方再说下去直接死掉了，于是说道：“毛师傅，我们先去疗伤吧！”

　　毛小方一听，也是，于是点了点头，被杨飞云搀扶而走。

　　方正卿领着小丽朝余碧心走去，不少人害怕的看着小丽，方正卿安慰道：“别害怕，她不会伤人！”

　　心里却是忍不住加了一句，才怪！

　　“怎么样，我送你回家吧！”方正卿看着余碧心道。

　　余碧心看了一眼小丽，咽了一口唾沫，不过想到刚才就是人家救了自己，也不那么害怕了，不过他还是拒绝了方正卿，因为二人世界不容打扰。

　　方正卿也没强求，直接离开，朝安妮所在的地方走去。

　　…………………………

　　余府里面，余大海接了警察局长的电话，心里感觉不安，他没想到毛小方也被酒井打伤了，但好在一个什么方大哥也打伤了酒井，而且这方大哥他女儿好像还认识。

　　余大海还在思考去哪躲避的时候，余碧心回来了，余大海连忙站了起来，首先就是看到了女儿旁边那个让他讨厌的警察。不过这时他也顾不了这么多了，往后看了看，问道：“人呢，女儿？”

　　“谁啊，爸爸？”余碧心不知道自己爸爸再找谁。

　　“就是那个局长在电话中说的方大哥了！”余大海提醒道，现在他认为只有那个方大哥能保护他的安全，自然想见一见是谁了。

　　“哦，你说方大哥啊，他走了！”

　　“什么，他走了，他怎么走了！”一听这个余大海慌了。

　　“方大哥要送我，我怎么好意思麻烦人家，所以就拒绝了！”说着，余碧心又看了一眼身边的钟邦。

　　正好被余大海碰见，哪还不明白这是怎么回事，于是看着钟邦那是更来气了。

　　“唉，该来的你不让来，不该来的你倒是领家来了！”余大海埋怨道。

　　钟邦一听哪还不明白余大海的意思，脸色顿时难看了起来，余碧心见到，连忙说道：“爸爸，阿邦救了我，又好心送我回家，你们怎么能这样说人家？”

　　“哎哎哎……你不要以为我什么都不知道，救你的是那个方大哥，和他有什么关系，他不过是想骗财骗色，财色兼收！”余大海盯着阿邦说道。

　　“呵呵……”钟邦听了一声冷笑，然后摇着头说道：“我就不该来！”

　　说完转身打开门就走了，余碧心看着阿邦的背影喊道：“阿邦，阿邦……”

　　“别阿邦阿邦了，快说你那个方大哥在哪，我去让人请过来，住在我们家里！”余大海拍着女儿肩膀说道。

　　“我不知道！”余碧心心里烦死了，别说不知道方正卿在哪，就是知道也不会告诉她爹的。

　　跺着脚上了楼梯，朝房间走去！

　　“哎，你看看，你教的好女儿……”余大海对着大老婆埋怨道。

　　“关我什么事！”余碧心的妈妈表示不接这个锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百零二章 初见毛小方免费阅读。https://xs.23sk.com 