
国师果然大手笔，招待人也一样。

不是有多奢华，而是分量。

喝的：一箱白酒，一箱饮料。自己喝啥自己拿

吃的：一盆子杂拌菜，一盆子面条，还有一头-烤全羊。

棒国平时哪儿见过这么吃羊肉的啊，整个儿，还全须全尾的。李应福、希澈加个剧务，三个棒国男人在桌边坐下时都愣了会儿。

南方偷笑，国师这种西北汉子可不只是耿直，骨子里那点蔫儿坏才是最有意思的地方。

国师话不多，但招待时的热情还是给到了，所以就算自承拍戏时从不喝酒，李应福他们也连声赞叹这才是真正艺术大师的操守，完全理解。

他不喝，不代表别人也可以不喝啊，棒国男人本来就爱在酒桌上走应酬表心意，于是棒国三人组，就开始用白酒一杯杯的去敬。敬得那叫一个龇牙咧嘴哦。

好在羊肉是真烤的出色，这一口酒一刀肉的，慢慢倒也吃喝出了别样的快活。

那就来吧，快活吧。等把三人都用酒肉快活翻了，南方作为三陪兼翻译也已经带了五六分的醉。

“呵呵呵呵~”国师突然笑出了声，笑容看起来还是那么憨厚，可却看得南方牙有点痒。

“我说张哥~”南方极为不雅的往嘴里扒拉了几口拌菜，嚼完，这才一抹嘴：“您要是心里不舒服，您直说啊，干嘛连累我呢？”

“舒服了，已经舒服多了~”国师挠着头笑。

“怎么着？还觉得拍棒国戏心里堵？”南方往椅背上一靠。

“开始有点儿，但现在也想明白了。跟我现在拍的这部电影不也是一回事儿么？不管制作方是哪国的，只要是宣传咱们华夏的东西，我就拍。”国师徒手就上去撕了块羊肉，沾沾，细嚼慢咽。

“那，因为拍的是电视剧？”南方眯眼笑。

国师嚼啊嚼的，不吭声。

南方眼皮子跳了跳，国师这是还有点儿心结没放下啊。

虽然答应了会帮着怕，但随手那么一拍，跟全情投入的去拍，出来的东西差别可就大了去了。

南方能就这么看着？又了口酒，正好借着周身的酒意，他做出了极风骚的决定，那就是：干脆也把国师给忽悠瘸了吧！

但国师可不比一般人，眼界才智都高了去了，生平经历的各种破事也不少，要敲动这面响鼓，不使个惊天的重锤可不行。

要换做平时，骚货可能也不敢这么干，但现在酒到位了，胆子也就膨胀到了极点。

“咔~”他把酒杯往桌面上一顿。

国师讶然抬头的时候，正好看见他竖起那根油光锃亮的手指，一脸肃容：“电影，已经死啦！”

“锁撒尼？！”效果果然不错，国师让他刺激得连乡音都飚出来了。

南方却摆摆手：“至少在电影工业的大本营，每国，电影已经死了，奥斯卡已经死了。”

国师皱眉不语，上回那么容易就上了南方的贼船，是因为他认可南方的目标和干劲，而且相处下来，他知道，就算这小子真喝多了，应该也不会无的放矢。

他，想听听南方的下文。

可骚货却不急了，居然又拿了碗筷，去大盆子里捞面条吃。

“把话说完再吃！”国师心里那叫一个郁闷啊。

骚货不卵他，端着碗呼噜噜的吸了一大口，等闭眼皱眉吞下，这才撇嘴：“坨了~得多搁香油，啧啧啧，居然还没醋。”

这货忽悠的节奏，都已经炉火纯青了。

“能不能不忙吃？你说每国电影已经死了，到底是个啥意思？”国师虎着脸。

骚货咂咂嘴，干脆就往椅子上蹲：“张哥，我演了部每国电影，今年四五月份就要正式上映了，这事儿您知道吧？”

国师不语，但点头。

南方也点头：“您也知道，我不喜欢打没准备的仗。所以从去年开始，我就委托每国的市场调研公司，为我做了份单独的院线调查报告，嗯，前几天刚拿到汇总，嘿嘿，结果在里面，还真让我发现了很有趣的东西。”

“啥东西？唉~腻揍把话一口气社完么！”国师都给吊生气了。

南方竖起手指，摇了摇：“传统调研的内容，一般是各个院线的上座率或者辐射范围和推广力度。但在我的调查里，却有很大一部分是调查那些影院周边的商业生态圈。”

国师眯起眼睛，坐直了些。

南大忽悠的手指，在空中画了个不大不小圈：“所谓商业生态圈，也就是说在影院周围所存在着的各种店铺，您知道的，咖啡店啦，周边店啦，甜品店啦什么的~”

“相对于投资额度不小的影院来说，这些零售店铺就是大环境的金丝雀，有些什么细微的趋势变化，他们是最容易给出反应的，要远比影院来的直观和敏锐。”

“而我得到的结果告诉我，每国影院的生态圈，这几年正在慢慢的不停的下滑，不管是租金也好，或者是业态的调整也好，都出现了这样的趋势。”

“您知道为什么？因为电影的敌人，正在日益强大起来---家庭里的大屏高清电视机，越来越快的网络，以及投资更大制作更精良的电视剧。”

“既然在家里就可以轻松享受一场视听盛宴，那又何必要再专门驱车去电影院看呢？”

“也不尽然吧~”国师缓缓摇头：“至少在票房上。。。”

南大忽悠啪的拍了下大腿：“您说对了，但那也是因为，好莱坞在跟着做调整。您有没有发现，这几年大ip的超级英雄电影和合家欢的动画片出现得越来越多？票房上能真正笑到最后的往往也是它们？”

国师愣了愣。。。好像。。。真是有这样的情况啊。

“以后还会越来越明显。”南方扣扣桌面：“因为电影在面对新技术新趋势的时候，目前所能想到的自救，也就是尽量粉丝化和仪式化，拼命从周边上找利润。所以米高梅必须死，所以迪士尼才拼命推它的超级英雄宇宙，环球才使劲造它的怪兽宇宙！”

“电影业啊。。。皮之不存，毛将焉附？”大忽悠摇头轻叹：“所以张哥，且看吧，奥斯卡，恐怕也很难再出现希区柯克和黑泽明了。。。以后，怕是会成为个每国人自己秀风向的热闹舞台更多些吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48649228"  chaptername="第九十九章  大忽悠">加入书签</a>
</div>
