    这么看起来，她以前吃的到底都是些什么狗食！

    不对…准确来说应该是连狗食都不如……

    花里胡哨感觉全面席卷于心，顿时脑瓜子跟着嗡嗡的。

    嘴角抽了抽，心态崩了崩，一时间黑着脸，都不知道如何去表述了。

    好家伙……

    这感触，直接明确到位了！

    羽族太子羽蓝汐看到那只黑白相间的叫二哈的狗子都在悠哉悠哉地吃着蛋炒饭喝着营养快线。

    好像这也是它的标配一样。

    这人和人比不如的话，也就算了，一切都还在情理之中。

    可是现在人和狗比也不如？

    这就显得有些那啥了吧！

    羽族太子羽蓝汐感慨一声，莫名地感到有些悲哀……

    不过她倒也没有多想。

    现在这有吃有喝，美味席卷全身，还有什么不满足的呢？

    反正这心里面涌聚的，也就只有无尽的畅快感了。

    方方面面的，感觉还就挺喜欢的。

    “嗯？

    “我周边的灵气凝聚速度怎么加快了这么多……”

    “这……”

    “还有我的仙元力……”

    “居然全面充盈了！”

    “这都是什么鬼！”

    “这和我之前预期中的不一样…真的不一样啊……”

    “变了……”

    “怎么变成这个样子了！”

    羽族太子羽蓝汐震惊地瞪大眼珠子，此刻一边说着话，神情变化莫测，一时间都不知道应该作何表达了。

    很奇妙的感触涌聚于心，一时间，全面麻木了。

    麻了…麻了

    自打来到这店铺中之后，好像什么就都变得不对劲了。

    不对劲，什么都不对劲……

    这里的一切都给她极致的惊奇感。

    瞬间，羽蓝汐那作为羽族太子的傲娇感慢慢地就消失地无影无踪。

    和在店铺中的这些见识比起来，她那羽族太子的身份算个屁啊！什么都不算！

    说白了，可不就是个垃圾么？啥也不是……

    现在她就像是个土鳖一样。

    什么都不懂……

    但凡是碰到点东西也只知道一直嗷吼震撼……

    店铺内其他人倒是习以为常了……

    大家都是这么过来的。

    怎么说呢，其实都有这么第一次。

    各自吃这蛋炒饭喝着营养快线冰红茶，滋味还不错。

    一旁羽凌夕一直在和那个羽族太子羽蓝汐解释着一些事情。

    桌面上的氛围无形中显得有些奇妙……

    秦羽吃着吃着，突然感觉有一双柔软的脚蹭到了自己小腿上……

    嗯……有一说一，滋味还不错。

    秦羽的目光在饭桌上来回扫视一圈，发现大家全都正襟危坐，也看不出是谁在搞这些……

    秦羽巧妙地往下扫了一眼，饭桌下面有桌布遮掩着，显得有些黑暗，也显得看不真切。

    不过靠近秦羽的，也就只有傅月、卫芸菲和卫灵儿了。

    卫灵儿应该不会如此大胆……

    傅月？卫芸菲？

    秦羽眉毛挑了挑，此刻不动声色，下意识将那双脚给禁锢在自己的腿间。

    随即作势伸出手，默默地抓住，随即送入到该放入的位置……

    “啊……”

    突然一道尖叫声传来，卫芸菲身体一阵震颤，在座位上颤了颤……

    瞬间明了。

    刚才搞事情的，是卫芸菲。

    “芸菲，你怎么了？”

    “吃饭的时候大喊大叫的，像什么样子？”

    “在店主面前，一定要注意形象！”

    卫中天不明所以，不过注意形象的话，还是必须的，随即连忙在一旁呵斥道。

    “我…没…没事……”

    “还好……”

    “就是腿…腿突然抽筋了！”

    “嗯！就这样！”

    卫芸菲幽怨地瞥了秦羽一眼，暗道这家伙太坏了！

    本来都好好的嘛……

    怎么…怎么突然…突然就变成这个样子了。

    本来就想要勾搭一下秦羽，产生点刺激感，没想到这个家伙居然…居然拿着她的脚……

    卫芸菲摇着头，心里面乱糟糟的。

    吃饭的时候，倒是还挺热闹的。

    各自言谈，说什么的都有。

    其乐无穷。

    越说越兴奋……

    此中真意，更与谁人说？

    顿感美滋滋……

    巴适……

    很是巴适啊……

    一时间变得飘飘然！

    嗯……

    店铺现在越来越像一个大家庭了。

    无论如何，这都算是一件大好事。

    秦羽微微一笑，脸上浮现笑意，目光闪烁不定。

    有意思……

    有趣……

    不错……

    今天属实有些累。

    经历的确实不少……

    吃完饭，秦羽就准备上楼睡觉了。

    这一天天都不够折腾的。

    现在睡觉前的话，秦羽就习惯性地会掏出鸿蒙手机看一看了。

    目前群聊是越来越多了……

    只要有人就有社会……

    从一开始的【鸿蒙诸神群】，现在又有了【店铺员工群】、【店铺私密群】、【关系调解群】、【神秘顾客群】……

    那些拥有鸿蒙手机的人发现了这可以建群的功能之后，顿时就起飞了。

    三人一行，五人一个组合，纷纷开始建群。

    各自脸上的笑意跟着全面涌聚，心态澎湃到极点。

    反正这个时候就显得还挺舒畅。

    全身心涌聚其中，整个人变得飘飘然。

    那种感觉，倒是觉得颇为享受。

    大家现在都还要一些新鲜感……

    所以这样就挺正常……

    这个时候，一个名叫【魔界淑女群】的群聊天亮起了……

    这里面就三个人……

    秦羽、卫芸菲还有卫灵儿……

    花里胡哨……

    三个人也建个群聊……

    秦羽无奈轻叹，着实不知道应该说些什么了。

    这滋味，好奇妙啊……

    乱七八糟的。

    此刻卫芸菲在【魔界淑女群】里面安特秦羽……

    卫芸菲：“店主，你什么意思！你…你就是故意整蛊我的！我要一个交代！”

    卫芸菲：“今晚黄金屋，不见不散！”

    卫灵儿：“姐，你和店主晚上去黄金屋干什么？能带上我么？”

    卫芸菲：“小孩子家家的，别瞎问！”

    卫灵儿：“哼！别以为我什么都不知道，你和店主就是做坏事去了，还不带我！”

    ……

    三个人的群聊其实也可以很热闹。

    就像现在这样，闪烁个不停，精彩不断！

    这个群聊刚停歇了会儿，私聊那边就炸开锅了……

    夏倩儿：“店主你在做什么啊？睡觉了么？有没有好好吃饭啊……”

    ……

    虞颜：“自从第一次见到你，我就感觉你和其他男人不一样！”

    ……

    吕茜：“店主哥哥，晚安！”

