    蹲在仙人掌边上，认真观察，片刻之后，方云伸出手指，心中充满了期望，又略有忐忑，小心翼翼地轻轻碰了碰仙人掌刺。

    手指刚刚挨到针刺，顿时，仙人掌表面爆发出阵阵细小的银弧，电流飞快地顺着方云的手指爬了过来，哪怕方云早有准备，也被电得身上瞬间一僵，接着扑通一屁股坐在了石头上，感觉全身发麻。

    秦晓月和吴昊吓了一大跳，秦晓月小声叫到：“云哥哥，你没事吧？”

    吴昊有点傻眼：“我靠，这是什么怪树？居然会放电？”

    方云左右看看，赶紧摆手：“没事没事，小声点，你们认真找一找，看看能不能找到第二株仙人掌，记住，不要乱碰。”

    虽然被电，但方云的心中，却充满了惊喜，有电流，那就说明，这真是霸王树！而且，电流越强，灵药的药效也就越好，这点小苦头，却是让方云心花怒放，激动无比。

    电吧，电吧，电得更加猛烈一些吧！

    眼前的小霸王个头虽小，但给了方云完全不一样的感觉。出现一株霸王树，那就说明了许多许多。

    大夏纪，真的会来！

    梦，竟然是真！或许，自己压根儿就是从兜头就义的那一刻，重生回来的。

    霸王树出现在琼岛，给了方云，全新的意义，验证了最重要的事。

    方云的心中，充满了各种各样复杂的心情，有期待，有忐忑，有不安，有激动和激情，更重要的是，有收获的喜悦。

    找到了霸王树，验证了大夏纪！

    更重要的是，自己原本只希望找到低等一些的琼棕浆果，谁知却找到了价值更高百倍的霸王树。

    就灵药的品级和药效来说，霸王树的药效，要百倍强于琼棕浆果。

    这还真是一个方云万万没有想到的巨大惊喜。

    踏破鞋底无觅处，得来全不费功夫。

    天涯海角，或许正是自己的洞天福地！

    看到霸王树，方云心中充满了激动，喜出望外，完全没有了跟吴昊解释的心思，正经无比，飞快地说道：“晓月，小昊，四周找找，看看还有没有同样的仙人掌，记住，千万不要拿手去碰，一旦发现，马上告诉我……”

    吴昊哈哈笑了起来：“我已经看到了，绝对不伸手，哈哈哈，小云云，你的头发都竖起来了，这电流，啧啧啧，还真是不赖。”

    大夏纪，真正的霸王树，高达30多米，庞然大物，可不是眼前这个巴掌大小的仙人掌。

    只不过，小仙人掌的株体上，方云已经清晰地感知到了霸王树气息，可以肯定，自己一定能够收集到灵液。

    秦晓月和吴昊一边在附近的石头上到处找，一边好奇地观察着方云，话说，那个巴掌大小的仙人掌，很重要吗？方云一副看见宝贝的样子。

    还说是什么霸王树？这块头，跟霸王两个字联系起来，总觉得是那么地怪异。

    方云没心思跟他们多说，带着期待，带着兴奋，双手激动得有点微微发抖，方云从怀里取出一根细细的空心塑料吸管，套住仙人掌的一根肉刺，用劲一按，塑料管子插入仙人掌的肉质之中。

    用力旋转几下，管子向仙人掌植株钻了进去，认真观察霸王树，片刻之后，方云拿住吸管，用嘴猛地一吸，赶紧把管子对准了一个空玻璃瓶。

    好似刚刚炼出的猪油一般，还有丝丝热气冒出的汁液，顺着吸管缓缓地流了出来，一滴两滴。

    饱满的仙人掌被吸走了汁液之后，逐渐地干枯下去，好似只有了一层薄薄的皮，在石头的顶端摇摇欲坠。

    看着滴出的汁液，方云脸上绽放出灿烂的笑容，小霸王树所得，超过了方云的预期，树体很小，灵液却是不少，自己还真收取到了足够配药的一等份霸王树灵液。

    这是一个巨大的惊喜。

    片刻之后，方云手握小半瓶霸王树汁液，心中充满了难以置信的喜悦。

    话说，哪怕是梦中大夏纪，方云都没有一次收集到如此多的霸王树灵液。

    晶莹剔透的灵液在阳光之下，呈现出琉璃般的色彩，好似绽放夺目光华，让方云心神摇曳。

    不同了，一切都不同了。

    小半瓶灵液在手，方云真切地感知到，现在的自己，跟预知轨道有了巨大的不同，自己，再也不是梦中那个大夏纪初期茫然无措，中期挣扎求生的底层小老鼠了。

    手握灵液，方云感觉浑身充满了力量，前方充满了希望。

    手握灵药，方云感觉，随时可能出现在自己身边的警察，也并不那么可怕了，进监狱又如何？三月之后，世界将完全变样，规则将彻底打破，监狱也会成为摆设。

    手握灵液，方云好似已经找到了掌握命运的方向盘。

    现在，自己要利用重生的优势，在大夏纪之初，快速崛起，快速进步。为自己，为亲人撑起一片蓝天。

    让悲剧不再重演，让希望充满明天。

    春江水暖鸭先知，大夏纪没来之前，部分植物果然提前感知，提前进化，精神力大师的智慧，非同凡响。

    春江水暖鸭先知，方云重生回来，却是也在大夏纪之前，找到了灵药，获得了提前强化自身的绝佳机会。

    紧握灵液，方云缓缓地站了起来，站在巨石之上，情不自禁地，仰天大吼：“啊……”

    嚎叫声，惊呆了周围的游客。

    吴昊在边上一捂额头，嘴里哀嚎：“哥，素质，注意素质，没看那边上写着，不准攀爬吗？你不仅仅爬了，还在上面大吼，表说我认识你。”

    方云心情激荡，根本就不在意旁人的目光，对准了大海，扯开了喉咙，不停地咆哮，宣泄着心中积压了许久的彷徨不安，忐忑和担心。

    不远处，几个悠闲的游客，对站在石头上大喊大叫的方云感官很不好，有人小声说道：“什么素质，国人就是这样，喜欢到处留字，喜欢到处耍酷，如今的年轻人，真是太让人无语了。”

    吴昊拦在路上，大声说道：“各位，各位，我不认识他，跟他不是一伙的……”

    话没说完，秦晓月在那边马上把他卖掉了，跳起来对他招手：“小昊哥，小昊哥，又看到一个霸王，去叫云哥哥，去叫云哥哥……”

