    “这个遗迹是什么时代的？等我翻翻书。”格林拿着魔兵召唤书，有些困扰的扯了扯自己的绿毛，对比着遗迹的一些细节痕迹，试图判断出来这个遗迹的年代，自从魔兵召唤书里出了图书馆之后，一些资料查起来就很容易，至于知识的泄露，真正的知识人家会保留，但是那些已经不需要保留的，放在上面也可以，还能够得到额外的贡献值。

    更划算。

    至于知识被平民广泛接触？这个有点难度，能用魔兵召唤书的基本上都是职业者，职业者接触到那些知识没有多大的关系，至于有的职业者将这些知识传给平民，先不说他们能不能理解吧，即使能理解又能有多大范围的扩散，人类中还有特别的学者呢。

    卡林现在看的就是遗迹相关的知识，都是那种探索彻底的，已经能够当做是景区使用的遗迹信息了，这样的遗迹很多，有的也没有再利用的可能，就被大量的学者进行研究在，总结出来了一套套的成型知识，包括对遗迹年代的辨别啦，遗迹起源等等。

    最简单的方式就是从遗迹中刻印的一些标识来识别，只是这个遗迹并没有什么实质性的标识，要么是当初遗迹的建造者没有留下那种东西，要么就是被人给恶意的抹除掉了，对比不出来有用的信息，格林也不再浪费功夫了，直到之后看到了一个生活区后，他彻底的放弃了寻找起源的想法。

    这个遗迹已经被人开发了啊，生活区都重新启动了，即使那边有着不少浮尘，可从一些痕迹上来看，也是近代被发现的，明显有人使用过相当一段时间的地方，那些标识之类的东西估计真的被抹除掉了。

    更重要的是这里有着严重的被搜查痕迹！

    这让格林不由的多问了郑逸尘一下。

    “为什么被搜查？唔，这个地方是黑暗教会的，被搜查是理所当然的吧？”郑逸尘奇怪的看了一眼格林：“我之前没说过吗？”

    “……你说过吗？”

    “那我没暗示吗？”

    “……这个有。”格林恍然，原来郑逸尘说的线索是这个啊，他很好奇对方是怎么一个人搞崩这个遗迹，甚至让圣堂教会的人放弃这个地方的，不过很快他们就知道了，这个遗迹似乎是一个研究所，随着他们的深入，感受到的不详黑暗魔力是越来越强烈，这些黑暗魔力还只是残留的产物，不是被人刻意的留在这里的。

    “这种感觉……没错了。”奥斯和格林等人对视了一眼，现在这感觉就像是当初遭遇人造魔女之卵的时候感受到的，这个地方多半就是黑暗教会进行人造魔女研究的一个地方了，郑逸尘和这边扯上了关系，黑暗教会不找他的麻烦才怪呢！

    走着走着，更多不对的地方就暴露了出来，比如说墙壁上变黑的斑驳血迹了，四周那些扭曲的破坏痕迹等等，这些痕迹看起来不像是人弄出来的，而是某种凶悍的魔兽或者是野兽，数量不少。

    “这个地方，你是什么时候来的？”奥斯问道。

    “嗯，几个月前吧，记不清了。”郑逸尘给出来了一个比较模糊，但大体上准确的时间，心里有些感慨啊，命运魔女的手笔真心没的说，这个地方的确是黑暗教会控制的地方，不过后来因为某些意外荒废了，却被命运魔女保留加以利用，所以关于这里的任何事情都是真的，除了郑逸尘用的这个化身。

    这个问题不大，稍稍的加以操作，就能够让他完美的融入到这个事件里，身份的造假命运魔女是专业的，郑逸尘提供照片就可以了。

    奥斯想要问什么，却被郑逸尘给打断了。

    “到地方了。”

    他欲言又止，很想要额外问一下，郑逸尘在这里好像很认路的样子是怎么回事，可随后他就被这里存留的残骸给吸引住了视线，那些残骸有着人类的，魔兽的，但无一例外全都是漆黑无比的，大量的碎骨扭曲的洒落在整个试验场，虽然血肉早就不复存在了，可是看着那些残骸依旧能够简单的辨别清楚这里在之前发生过什么事情。

    一场失控的实验，导致大量的怪物脱困，在这里进行了一场血腥的大屠杀……郑逸尘说自己的左手是和某个怪物战斗有关系的，就是这个地方的怪物吧？

    “教会对人造魔女研究的时候，应该不是只选择人吧。”格林捏起了地上的一块骨骼，这是狼的骨骼，漆黑的骨骼上面残留着的是强烈的黑暗魔力，虽然有些变质了，但和当初遇到人造魔女时，感受的到黑暗魔力差不多。

    这种黑暗魔力和骨骼深层的融合……不，应该说是黑暗魔力单纯的侵蚀到了骨骼里面，强制性的改变了骨骼的一些性质。

    奥斯问向郑逸尘：“你搜查过这里没有？”

    “……当初我人都快没了，怎么搜查啊？当然是找个安全的地方藏着了。”郑逸尘摆了摆手，什么地方最安全呢？当然是放钱的地方咯。

    奥斯开启了魔眼，观察了一下整个试验场，确定这里之残留着浓郁的黑暗魔力之外，没有其他的魔法陷阱后说道：“那先搜查一下，都小心一些。”

    进一步的搜查，让他们更了解这里的状况，暴动出现的时候这里的黑暗教会成员做出来了足够的镇压，从四周散落的一些破碎骨骼就可以看出来，第一波暴动的怪物被狠狠的镇压了下去，只是之后出现了新的意外。

    有的骨骼不是被击碎了，而是被什么东西踩碎的，一些地方还能看到巨大的脚印和爪印，应该是这些脚印和爪印的主人让这个试验场的情况出现了逆转，打破了镇压也彻底的摧毁了这里最核心的对内力量，接下来就是大屠杀了……

    这是能够观察到的最明显情况了，剩下的就是一些后续的搜索痕迹，有价值的东西都被带走了，存留下来的都是不需要的残骸，应该是黑暗教会的人做的，这里即使出现了暴动，在暴动之后肯定要进行一些回收工作的，这个地方完蛋了又不是黑暗教会完蛋了。

    没有这些回收的痕迹才算是异常。

    “队长，这边。”格林对着奥斯招呼了一声，声音不大，在这个寂静的实验场却很清楚，配合着四周涌动的黑暗魔力，给人一种仿佛在鬼叫的感觉，奥斯皱了皱眉眉头，再次的开启魔眼观察了一下四周，确定真的没有问题，只是黑暗魔力的流动带来的影响，他向格林那边走去，看着格林整理出来的一些残缺的文件。

    “不愧是长者，经验就是丰富。”

    对于格林这种搜寻效率，奥斯由衷的说道，然后拿起了这些文件分给了其他人，分别看了起来，这些文件是残缺的，不过加起来数量不少，一个人一时间也看不完，上面沾染的黑色血迹进一步的影响到了阅读的质量，只能缺句少字的进行猜测。

    这里的确是一个研究魔女力量的实验场，但不是研究人造魔女的地方，应该说是最初研究魔女力量的区域之一，废弃的原因尚不明确，可能是这里充斥的黑暗魔力难以驱散，重新利用对研究的干涉太大，所以放弃了，可能是为了保密，不在启用这个失败的地点。

    从这些残缺的资料上来看，当初研究魔女力量的时候，范围不限于人类女性，魔兽，人类，异族甚至植物和邪教徒都在研究的范围之内，甚至他还看到了有关于魔剑教徒的字样，魔剑教徒是后续加进来的研究素材。

    黑暗教会为了研究魔女力量，可谓是能拿来进行研究的存在，都尝试过了。

    “哥们，你该不会……”

    “该不会什么？”郑逸尘瞥了一眼欲言又止的格林。

    格林指了指那一沓子残缺的资料：“别生气啊，只是这里面的东西太让人在意了。”

    专门研究魔女力量的实验场，大量的异族也在实验素材之内，这里面免不了会包括他的族人，只是所有的残骸都是骨头，单单是凭着骨头很难分辨出来不同的地方，大部分异族的骨骼和人族一样的。

    郑逸尘对这里的路线挺了解的，他怕不是也出自于这个地方吧？

    人造魔女的力量来源是黑暗魔女的力量，而这些资料中额外的说明了，黑暗教会的最终目的应该是制造出来真正的魔女，替代原有的魔女进行更好的掌控。

    奥斯脸色有些沉重，资料中的额外说明，其实也不算是说明，是原有的目标方向，他们想要掌控魔女力量，因此才有各种各样的研究，之后发现了确定好更正确的路线，专门研究人造魔女……但真正的目标就是真正的魔女啊，那些资料的缺失和断层太大了，外加残缺不已，结合着他们曾经知道的信息，能够分析出来的也就这么多了。

    他看向了郑逸尘：“对了，你之前和圣堂教会强行交易得到的情报。”

    “什么强行交易，那是正常的委托报酬。”郑逸尘又一次的打断了奥斯的话，按出来了一沓子纸张：“想看就直说嘛，看你们知道的不少，给你们看看也是可以的。”

    “……”弗雷德挠了挠自己的脑阔，有些古怪的看着郑逸尘，注意到了他的表情不对，格林拉着他来到了一边低声问了问原因，狂战士有着不错的直觉，他这表情在格林看来就是有问题的表现。

    “你发现了什么异常？”

    “呃，我只是觉得他好像有点傻？”

    格林有些无奈的看了身边的傻大个一眼，你一个狂战士好意思这么说别人么？即使郑逸尘的战斗方式很狂暴，爆炸爆炸以及爆炸什么的，但狂野不代表就要和傻挂钩嘛：“他着才是聪明人的做法。”

    他们这边知道不少情报，郑逸尘拿出来了之前得到的东西，算是和他们彻底的进行合作了，有什么新的情报自然是共享的，甚至他都能够节省下来很多功夫，真要是傻了，那些被他看过的情报会留到现在拿出来。

    别以为别人拿出来什么看着都很容易，那不重要，重要的是那些很容易拿出来的东西是在什么时机拿出来的。

    “队长，发现什么没有？”和弗雷德嘀嘀咕了一会后，格林拽着他走了回去，看奥斯思索的差不多了，直接开口问道。

    “人造魔女和觉醒魔药有了联系……你说人造魔女使用了觉醒魔药之后的结果如何？”

    “这个嘛，我们没见过啦，难不成人造魔女还能因为觉醒魔药出现新的改变……”

    “……”

    “呃……哈，这可能性有点低吧？”看着其他沉默的人，格林打了个哈哈，随后表情正经了起来：“好吧，想想固化魔药的强大效果，真要是出现变化似乎也不奇怪了，圣堂教会和黑暗教会之间的纷争来的也很突然，都说是因为黑暗教会大量的制造人造魔女引发的纷争。”

    “可这样也不至于这么拼。”

    这么说吧，就他们这些外人知道的圣女就死了不下于五个了，这还是教会没有公开死亡数的结果，如果公开了，恐怕死掉的圣女更多，至于别的成员更是成堆成堆的，当然黑暗教会那边损失也很大，不少重要的据点都被直接连窝端了，让黑暗教会的势力影响范围缩水了很多。

    可就这样，黑暗教会也没有掀桌子的意思，而是继续忍着和圣堂教会对磕，保持着全盘稳定的默契，他们不掀桌子，总不能让圣堂教会主动掀桌子吧，那么做了就不是圣堂教会了，黑暗教会割肉护盘本身就有很大的疑点，现在嘛，疑点开始清晰了。

    “还有圣堂教会那边能把这样的情报拿出来，黑暗教会多半就是掌握了魔女的力量，这一份情报也不需要太过保密了。”郑逸尘揉了揉自己的左臂接过了话，让奥斯他们的脸色更加阴郁，黑暗教会真的掌握了魔女的力量啊，这特么的，人造魔女还能找机会打一打，真的魔女力量怎么对抗？

    “那问题就出现在这上面了。”格林轻轻的揉了揉自己的绿毛，感觉自己的都要掉头发了，冷静下来之后，他激昂手里的正便携灯泡插在了一旁的地上，拿着一块碎骨在地上绘制了起来：“黑暗教会得到了魔女的力量，算是能够和圣堂教会真正的抗衡，之前损失的势力相比起收获算不了什么。”

    “甚至他们还能良性的发展下去，曾经失去的只要有时间，就能成倍的拿回来，黑暗教会做事也不需要像是以前那样顾忌很多，好好的算算，我们能够联合的力量不少！”

    格林首先就将郑逸尘……不是现在的这个化身，是在卡加活动的本尊列了出来：“人造魔女和觉醒魔药的关系如何，我们目前只是分析，并不能完全确定，我们可以先关注他，若是真的有什么重要的联系，那么黑暗教会必然不会错过那条龙。”

    毕竟觉醒魔药的配方掌握在郑逸尘手里的，其他人？有着契约的限制，想要得到只能从郑逸尘拿到，黑暗教会想要进一步的发展，郑逸尘是绕不过去的一道坎，他们不争取，为了压制黑暗教会，圣堂教会也会和郑逸尘有新的交涉或者是合作，说明利害后，那条龙不会不心动。

    即使他背后有着魔女的存在，和黑暗教会也有魔女的力量啊，谁怕谁？

    “之外就是黑暗教会的魔女了……你们说黑暗教会掌握了魔女力量之后，原本的那些和黑暗教会有关系的魔女处境会如何？”

    魔女归附于黑暗教会？想太多了，真要是归附了，黑暗教会至于被圣堂教会压那么多年啊？他们最多就是一种特别的合作关系，魔女本身有着黑暗教会没有的东西，可现在魔女有的黑暗教会也有了，这种特别的合作还能进行下去吗？平衡早就被打破了

    “所以，和黑暗教会有关联的魔女，其实也能看作是我们的潜在合作对象，即使有些与虎谋皮的意思。”

    “与虎谋皮？你这说的，兔子跑到了老虎的面前想要与虎谋皮，那是白给吧。”

    郑逸尘的话让格林点了点头，进入状态的他也么有那么多的嬉皮笑脸了：“正常来说的确是这样的，所以我们要提高自己的价值啊。”

    提升自身价值并非是依靠纯粹实力方面决定的，知道足够多的事情，影响力足够大，这些实力不足也能够提升自身价值，就像是最初的郑逸尘一样，他的价值就是一条龙，可背后站了一名魔女之后，展现出来的价值就完全不同了，明知道小龙是香饽饽，但就是没有人敢直接动他。

    当然那和郑逸尘最初表现的足够怂也有关系，敢不敢动是一回事，大部分人不敢，但少部分人总有胆子大的，可那个时候架不住郑逸尘够怂……

    他们不能引用郑逸尘的方式，就只能另辟蹊径了。

