    可在这通州，虽然绿意盎然，可站在高处往更高的地方看去，那满雪山的山头上还倔强的留着几抹白。

    樊九仙贝齿咬着嘴唇，恨恨的说道。

    樊九仙闻言，面色一红，低下了头。

    樊九仙有些意外的看了一眼赵庆之。

    樊九仙俏脸再度一红，低着头不敢看赵庆之，仔细的看起那消息。

    樊九仙皱起了眉，凭她的聪明才智自然能猜测到赵庆之把这两个消息拿给她肯定另有深意。

    赵庆之微微叹了一声，再从身后拿出了一封信。

    家书上没什么特别的内容，不过是些家长里短，不过樊於期末尾却提到了自己年事已高，最近偶感身体不适，最希望啊，就是能看看自己儿女。

    “分析一下长安的局势吧？”

    他想了想接着说道：“趁着这个机会，樊老将军也不甘寂寞。所以……”

    “身体不好，还去看柴薪桐，他倒是挂念我得很呐！”

    “我不知道我樊家以前是怎样的，究竟有多辉煌，可现在四海平定，百姓安康，我就不明白他还要求些什么，至于他被困在长安城外，也是他咎由自取，没有真龙的命，却老是想着那个位子。”

    “我的几位哥哥姐姐都为了他的梦没了，现在和我说这些，想儿女满堂。”樊九仙摇了摇头。

    赵庆之一愣，才想开口说话，樊九仙看了他一眼。

    赵庆之低下了头，这个年纪可以当他女儿的女子凌厉而又聪明，知道自己想要些什么，不要些什么，做事也果断而自信。

    三日后，一辆马车驶出了通州。

    ……

    那位盲眼女琴师只是讨了个流水牌，每天背着她那大大的古琴小心翼翼的走进欢喜楼演奏两个小时。

    让她们在大厅里弹琴或者唱曲儿，若是有客人打赏，那就全归这些姑娘所有。若是这些姑娘确实技艺超群，能吸引来大批的顾客，就连顾客们消费的酒水钱也能分给她们一两成。

    他本来就是个小纨绔，听什么都觉得好听，最近欢喜楼赚了不少，这领流水牌的姑娘要不要都一样，只是规矩有了，怎么着都要做做样子。

    可凭欢喜楼前几日开盘的盛况，这流水牌可给可不给，那他为什么要让别人来分一杯羹呢？这里是青楼，又不是发放善心的寺庙。

    无非就是姑娘这曲艺确实不错，可仍要多加练习，若姑娘有着急之处，可以借几两银子给姑娘之类的等等。

    他们这个行当，就是靠姑娘们活着，弄不好其它楼的收留了，一夜成名，不把事情做绝，以后也不那么难堪。

    陈天华忘记了，任凭他脸上表情如何逼真，盲女琴师都看不到，她是个瞎子。

    虽然有些可惜，自己的琴音遇上了音痴。可这也没办法，答应了别人的事情，便要做到。

    不管这风雅之人还是附庸风雅之人，这琴棋书画都是最基本的。

    陈天华终于说完，他小心翼翼的看着这盲女琴师，看到她的脸上没有任何的表情，这才放下心来。

    那女子看了白衣盲女琴师一眼，微微一愣，估计是看到了她黯淡无光，略微有些泛白的双眼。

    春望朝着白衣盲女琴师鞠了一躬之后，也不管她能不能看到，能不能感受到。急忙把陈天华拉到了一旁，有些急切的压低了声音说道：“以后你不懂别胡搞，要不是我恰好经过，就错过了！”

    春望恨铁不成钢的看了他一眼随后说道：“你知道么，就论她的技艺，整个长安，甚至宫里的那些人，估计无人能出其右！”

    “你拉倒吧，她能比得过你家小姐？”

    他当然不能承认，承认岂不是说明自己狗屁不通，还说明……他突然想到了那个词，叫对牛弹琴。

    春望听得他提到了自家小姐，神色一暗，悠悠的说道：“我家小姐，琴棋书画皆通，文采斐然，若总得来说，是怕没人能比得上，她的言语中有一丝傲然。”

    陈天华听到前半句暗自得意，听到后半句脸色一变，想了想立马捂起了肚子道：“我怎么突然肚子疼了，这里你处理一下。”说罢，捂着肚子落荒而逃。

    “这位小姐，您好，请问你要什么时辰？”

    白衣盲女琴师微微抬起了下巴，一束阳光正好打在了她的脸上，她认真的想了想说道：“那就申时和酉时吧！（申时：下午3点—5点；酉时：下午5点—7点）”

    白衣盲女琴师接过牌子，点了点头，随后背着大大的琴走出了门。

    白衣盲女琴师站在了原地，没有转身，淡淡的说道：“人生无常，我就叫莫无常吧！”

    往后的几天，这位叫莫无常的姑娘背着大大的琴按时来，当时辰到了，便就走了。

    因为这个女子总是神神秘秘，且技艺超群，很快在整个平康坊都赫赫有名。

    柴薪桐每日小心翼翼，连府里进来个人他都要知道的清清楚楚，生怕有人混了进来接触到何晨。

    可对于徐长安和沈浪来说却有些乏味。

    偶尔薛潘会带着春望还有陈天华来看看他，告诉他最近各产业的收益。

    听他们说着什么收益比，比让他听那三位小先生谈经论道更加的痛苦。

    薛潘说起了这位奇怪的盲眼白衣女琴师，徐长安眼睛一亮，他知道三人都喜欢听琴，立马去约三人。

    这让徐长安有些委屈，明明是他的忠义候府，怎么自己出去还要柴薪桐做主了？

    第二天，刚过了酉时，他想了想，把沈浪骗到了井边，他知道此时三位小先生都在附近，而且沈浪这小子略懂一些水性。

    不过他最近也闷得慌，也想出去，便点了点头。

    沈浪被丢到井里，虽然他会水，可这井壁光滑，他也出不去啊，情急之下，只能大声的哭喊起来，一边喊着“救命”一边哭着。

    很快，井边聚集了人，三位小先生也急忙赶了过来。

    徐长安躲在了不远处的树后，见到沈浪平安，三位小先生都在场，心也放了下来，几个起落，便逃出了自己的忠义侯府。

    三位

    小先生见状，便遣散了围观了奴婢。

    今日沈浪落在了井里，怎么不见徐长安。

    “就是他把我扔下来的，这个混蛋，骗我说要带我出去玩，到了井边就把我丢下来，我姐当初怎么就看上这么一个混账玩意儿！”

    柴薪桐、孔德维和何晨三人面面相觑，不知道该怎么说了，估计是这位小侯爷闷得慌了，这才让沈浪来吸引他们的注意力，自己溜了出去。

    一会儿女装骗孔德维，一会儿坑自己的小舅子跑出去玩，这个行为怎么像极了熊孩子，让他有些哭笑不得。

    沈浪最讨厌的便是抄书，听到这话立马问道：“真的么？”

    ……

    他轻车熟路的朝着欢喜楼走去。

    徐长安朝他们比了个手势，两人知道不能暴露徐长安的身份，便换了副表情问道：“公子所来为何啊？”

    薛潘闻言，知道小侯爷是来听莫无常的琴音的，和陈天华一左一右的陪同着他，给他找了个雅间。

    上天拿去了她的视觉，同样给了她异于常人的嗅觉、听觉和感知。

    她没办法进忠义候府，只能在这等。

    他本以为至少要等上个十天半个月，没想到这么快就让她等到了。

    这位白衣清秀的女孩子，自带一种让人心疼的感觉。

    他看着这个女孩子，叹了一口气，远远的跟着她。

    她并不想这么早的接触这个人，而这个人跟踪自己，难道发现了什么？

    徐长安看着这个女孩，这个女孩给了他一种特别的感受。

    徐长安跟着她一路向前，巷子中突然跑出了三五个袒胸露腹的大老爷们。

    此时夕阳挂在天边，三五大汉拿出了明晃晃的利刃指着莫轻水道：“人生无常是吧，把钱拿出了，不然我让你去见见真正的无常！”

    徐长安转过街角便看到这一幕，可并未注意到这位女琴师的袖口之中。他只是看到三五大汉拿着利刃朝着这女琴师扑去。

    徐长安三下五除二的解决了那几个大汉，莫轻水同他道了谢，询问了他姓名，说来日必有厚报。

    莫轻水轻轻一笑，微微躬身一拜道：“我叫莫无常，多谢公子相救，小女子身无长物，明日为公子弹一曲，公子消费若是不嫌弃的话，小女子代付，感谢公子所救。”

    徐长安有些尴尬，在想要不要告诉这位姑娘，整个平康坊都是他的？

    莫无常说完之后，便摸索着走了，徐长安看着她的背影消失不见，这才赶回侯府。

    夜半。

    一双惨白的眼珠盯着大皇子，神情有些冷。

    大皇子声音软了下来道：“轻水，那些人的确是我的，不过我也是知道有人在你身后，才这样安排的。”

    “徐长安，他一出侯府我就知道了，看见他跟着你就安排了。”

    一剑长安<!--over-->

