    “请稍等。”

    一个守卫转身离开，过了一阵才回来，对两人说道：

    “吴先生在里面等你们！”

    守卫让开通道后，两人走进房间，贾涛低声对齐渊说道：“虽然我的担保，可以免去一些繁琐的环节，但最终的等级评定却是由你的实力决定。”

    “吴先生会对你的能力做一个简单的测试，然后评定你的猎人等级，如果你展现的实力足够强大，甚至有可能直接越过C-权限，定级C级。”

    “猎人公会的信誉一直都很不错，他们会对测试结果完全保密，这一点我可以用生命担保。”

    “猎人权限的升级，需要完成大量的公会任务，权限越高能够挑选的任务就越多，获取的奖励也更加丰厚，C+权限的任务之中，甚至有三阶能力药剂，和机械武装这种稀有的奖励。”

    对于齐渊的实力，贾涛丝毫不怀疑，只要不故意隐藏实力，拿个C级评价，没有任何问题。

    猎人公会，从来都是实力说话！

    齐渊却是微感诧异，他注册猎人，原本只是想有一个合适的身份和借口，去往各种危险地方签到，没想到竟然还有机会入手机械武装。

    这个意外的消息，让他对于猎人公会多了一丝兴趣。

    随着签到的进行，后面一定会不可避免的需要融合各种机械武装，但庇护所对机械武装的管控严格，想要拿到足够的合适的机械武装，就必须要有一个稳定的渠道。

    从猎人公会获取机械武装，显然比荒野之中掠取更加可靠。

    “除了可以选择的任务增加外，猎人权限的提高还有很多隐形的好处，c级猎人发布的招募任务，远比c-级猎人更受信任。”

    “C级猎人还有一个最重要的权利，我们称之为杀人执照！”

    “你是说C级猎人允许在钢铁战车杀人？”齐渊诧异的问道。

    杀人执照是一个危险的信号，一旦操作不当，很可能会引发聚集点底层秩序的崩溃。

    “并不是随意杀人，而是在被人挑衅的情况下，C级猎人允许击杀对方，而且不用担心被清算！”贾涛解释道。

    “这是猎人公会和凌幽首领交涉的结果，C级猎人允许杀人，但杀人之后必须要承担一次钢铁战车的征召任务。”

    “大部分C级猎人都不会用这个条款来杀人，因为杀人虽然不会被清算，但征召任务的危险程度也很高，任务地点一般都是在蓝色区域，就算是三阶也未必能活着回来！”

    听着贾涛的解释，齐渊忽然发现这个杀人执照的权利和黑石镇有些相似，超凡者在黑石镇同样被允许杀人，但需要缴纳相应的罚款或者去矿洞挖矿。

    这个规矩看似给了杀人者相应的惩戒，但实际上却将强者和弱者完全区分开了，这个规矩就像一道鸿沟，已经将超凡者和普通人彻底割裂。

    至于招募其他列猎人进行任务，也给了齐渊一点提示，如果某些签到点有实力强大的虫兽盘踞，自己无法单独完成签到，似乎可以尝试借助其他人的力量。

    不能单刷，那就开团！

    循着守卫所指的方向，两人来到一张木质的门前。

    咚咚！

    贾涛敲了敲门。

    “请进。”

    一个醇厚的男声从门后传来。

    两人推门而入，看到一个国字脸的中年男人，正坐在书桌前，摆弄着一个奇怪的物品。

    “吴先生！”贾涛恭敬的说到。

    “自己找地方坐！”

    吴先生头也不抬的说到：“等我将这个小东西处理好，再来给你们做等级评定。”

    齐渊正要坐下，忽然能量心脏微微跳动了几下，仿佛感受到了感受到了外部能量的威胁。

    齐渊脸色微变，目光忽然锁定了吴先生手中那个造型怪异的小东西时，那个东西蕴含着某种强大且不稳定的能量，以至于能量心脏都荡起了一丝涟漪。

    普通的能量强度根本不会让能量心脏有这种感应，贾涛引爆电浆炸弹时，能量心脏曾经有过这种感应，但远没有这次的这么强烈。

    见识过电浆炸弹恐怖威力之后，齐渊对于这颗炸弹的威力有一个简单的判断。

    这要是忽然爆炸，不但他们三个会完蛋，猎人公会据点恐怕都会塌陷。

    而且这里已经是地下数十米，在这种深度引爆，爆炸的威力一定会引发地震，整个钢铁战车聚集点的房屋恐怕都会倒塌一半。

    这个人疯了吗！

    齐渊压下心底的恐惧，沉默的坐了下来，他终于意识到，钢铁战车和黑石镇相比，看似首领凌幽和首领司图之间，只有一个位阶的差距，但危险程度却完全不再一个量级之上。

    一阶的钢铁防御，已经足够保证自己在黑石镇的安全，但在钢铁战车，恐怕二阶的钢铁防御都不够看！随时可能被各种意外给弄死！

    随后的几分钟内，齐渊感受到能量心脏的涟漪一次比一次激烈，这意味着吴先生手中的那颗炸弹一次又一次濒临失控的边缘。

    直到将近二十分钟后，能量心脏的涟漪缓缓消失，齐渊才终于放下心来。

    爆炸的危机终于消除了。

    吴先生最后观察了一下手中的炸弹，轻轻舒了口气，将它放在桌子上，这才抬起头，有些意外的看了齐渊一眼。

    “对能量的感知很敏锐！”吴先生随口称赞到。

    就像齐渊通过能量心脏感受到了炸弹的危险一般，他也感受到了齐渊的几次心跳加速，正好和是能量濒临失控的节点。

    齐渊微微一笑，没有解释。

    能量心脏的存在是个秘密，被误认为感知域的能力，正好打个掩护。

    贾涛略感诧异，但并没有说话，齐渊已经展现了几个超凡能力，再多一个感知域的超凡能力，似乎也在意料之中。

    吴先生按下桌面的按钮，一道光幕将推送的工作日志投影出来，他浏览着上面的信息，有些诧异的看着齐渊一眼。

    “一阶？”吴先生不敢相信的确认了一句。

    “一阶！”齐渊平静的回答道。

    “可惜了！”吴先生有些遗憾的摇了摇头。

    猎人公会的这个据点，并不缺少格斗域和使用枪械的猎人，但对于某些特殊能力的进化者，却相对稀缺，比如齐渊这种对能量感知非常敏锐的进化者。

    或者说，每一个能量矩阵相关的实验室，都需要这种进化者。

    “如果哪一天，你这种对能量的感知能力晋级到二阶，可以来找我！”

    齐渊点了点头，“但愿有那么一天。”

    “好了，现在跟我过来，我需要对你的能力进行一次简单的测试，然后才能给你评定一个合适的权限等级。”

    吴先生站起身来，引着两人来到一间全封闭的训练室。

    吴先生看了齐渊腰间的屠夫一眼，问道：“你的主要攻击武器是枪?”

    齐渊点了点头。

    “射击强度，还是射击精度？”

    齐渊略作思索，回答道：“射击强度。”

    如果不是C+级权限，有机会获取机械武装，齐渊或许会随意获取一个C-级权限，但现在，他想尝试获取一下C级权限。

    吴先生动作明显顿了一下，以齐渊对能量强度的感知，他原本以为齐渊会专于射击精度。

    贾涛也有些意外，他虽然亲眼看到了齐渊一枪轰爆了孙野的头颅，但他一直以为那是以为屠夫的强大威力所至。

    训练场的边缘升起一个黑色的球形靶。

    “对着它射击！”

    齐渊掏出屠夫，瞄准球形靶。

    砰！

    湮灭弹头加持，灰光缠绕的子弹激射而出！

    轰！

    子弹洞穿虚空，精准命中球形靶的中央，留下一个深深的弹孔。

    旁边的虚拟投影屏上忽然跳出一个显眼的数字！

    六十七！

    看着蹦出的数字，吴先生顿时瞪大了眼睛，他来来回回在齐渊和数字之间看了一阵，这才继续说道：

    “多开几枪！”

    齐渊抬手就是三枪，在球形靶的中央留下一个品字形枪孔。

    投影屏上的数字，连续跳动。

    六十七！

    六十六！

    六十六！

    吴先生看着蹦出的数字，还是有些怀疑，这个数字明显超过了他的判断。

    “把枪给我!”

    齐渊递过手枪。

    吴先生拿起屠夫，对着球形靶连续扣动扳机，同样是三枪射出，留下三个深深的弹孔。

    二十八！

    二十九！

    二十九！

    三个数字相继蹦出。

    吴先生沉默了一阵，将屠夫还给齐渊。

    既然不是枪的原因，那问题就在齐渊的能力之上。

    屠夫裸枪二十八的攻击强度，已经足以打破一阶强化防御，如果加上破甲弹，数字还能提升百分之五十左右，达到将近四十点。

    但齐渊的超凡能力，却直接将屠夫的攻击强度翻了不止一倍，这种提升在一阶能力之中，完全是不折不扣的大杀器。

    “你的这个能力非常强大！”吴先生忍不住赞叹一声。

    “配合破甲弹，钢铁战车的二阶猎人没有几个人能够扛过你的攻击，如果给你一把威力强大一点的狙击枪，恐怕三阶也扛不住你的子弹！”

    齐渊安静的看着他，天赋树的存在当然需要隐藏，但是在可以触发杀人执照条款的钢铁战车和猎人公会，却必须要显露出一定的锋芒，否则那些隐藏在暗处的鬣狗，就会将自己作为围猎的目标。

    一个普通的一阶和一个能够威胁三阶的一阶，是两种完全不同的存在，在钢铁战车将会得到两种完全不同的待遇。

    “还需要继续测试吗？”齐渊问道。

    吴先生沉吟片刻，然后苦笑一声。

    “不用了！只凭这几枪，你就可以获取C级猎人权限，我担心继续测试下去，我要给你评定一个C+等级！”

    “给一个一阶能力者评定C+等级，我如果不是疯了，就是被你们给收买了！我可不想惹上调查部的那些家伙。”

    吴先生看着齐渊，眼中带着一丝赞许：

    “恭喜你，你是近三年来，猎人公会钢铁战车据点，第二个直接评定C级权限的一阶猎人！”

    “谢谢！”齐渊笑着回应了一句。

    贾涛闻言却是心中一动，下意识的问道：“第一个是不是符青青？”

    近几年，钢铁战车庇护所出现了几个实力强大的狠人，符青青无疑是其中最出彩的一位。

    甚至连雷蝎的首领蝎都败在了她的手中，如果不是凌幽的实力太强，她甚至有机会染指钢铁战车的首领之位。

    虽然她已经不在钢铁站战车庇护所，但许多关于她的故事依然在钢铁战车流传，贾涛就是她的崇拜者之一。

    “就是她！”

    吴先生点了点头。

    “三年过去，如今她已经是三阶机械师，不但在猎人公会成功进阶C+权限，而且进入了黑钢庇护所，成为了一名士官，今年她应该有机会通过行者试炼，成为四阶机械师。”

    “四阶！”

    贾涛喃喃自语，能够从吴先生口中出来的消息，基本都能得到印证，想到自己的实力，他就忍不住有些羞愧，三年前他就已经是二阶，符青青才不过是一阶，如今符青青马上就要踏入四阶，他依然还是二阶。

    “注册猎人账号，需要登记个人信息，你有没有想好给自己取一个什么外号，或者就用自己的名字？”吴先生问道。

    齐渊沉吟片刻，说道：“深渊！”

    “去记录一下虹膜信息，贾涛知道在哪里，明天这个时候，在徽章申领处，你就可以拿到属于你的C级猎人徽章。”

    “走吧，但愿上面的人还没有休息！”贾涛笑着说道。

    两人向吴先生致谢告别后，直接离开了房间，去往上面一层准备录入虹膜信息。

    回到办公室后，吴先生将齐渊射击球形靶的录像投影出来，眯着眼睛观察从屠夫枪口射出的子弹。

    看着灰光缠绕的子弹，吴先生手指轻轻敲动。

    “慢放十倍！”

    慢放之下，子弹击穿空气的轨迹清晰可见。

    吴先生站起身来，面向子弹射来的方向，目不转睛的看着子弹向自己射来，然后洞穿了自己的眉心。

    “破甲属性，但比破甲弹强大许多！”

    吴先生喃喃自语着，缓缓闭上眼睛。

    “重放，慢放五十倍！”

    子弹投影再次出现，灰光包裹之下，它缓缓的洞穿了虚空，慢慢的飞行到吴先生的头部，然后一点一点的没入他的头颅。

    随着子弹投影的没入，吴先生的脸色忽然苍白无比，仿佛受到了真实的伤害！

    直到子弹投影从后脑飞出，吴先生才缓缓睁开眼睛。

    “还是太勉强了，如果是四阶的真实幻境，这一枪我可能就真的死了！”

    “一阶就有如此强大的破坏力，如果他将这个能力觉醒到三阶，实力恐怕会比符青青更加强大，如果用真实幻境记录进行记录，三阶能力者也恐怕也扛不住！”

    “没想到在这种地方，也会出现这么好的苗子，如果让血肉同盟的那群疯子知道了，恐怕会盯上他，得想办法封存他的信息，等到他踏入三阶，我可以将他推荐进入黑钢庇护所，这样或许能让血肉同盟多一些顾忌。”

