    宋希云看了一眼身边睡的正香的司北辰，真的是怨念无比，要不是吃饭的时候，她一直都那么盯着她看，她也不会吃不下去饭！

    这会好了，现在才两点，距离早饭还有好几个小时呢，也不知道厨房里还有没有吃的。

    就在宋希云纠结要不要起床觅食的时候，身侧的人却突然坐了起来。

    “呀！”宋希云被他这动作惊到了，下意识的惊呼了一声。

    “饿了？”司北辰打开灯，淡淡看了她一眼。

    唔唔……

    宋希云抿了抿嘴，不好意思开口。

    看着她这样子，司北辰摇了摇头，掀开被子下床。

    看着他离开的背影，宋希云一下子紧张起来，他该不会是嫌她翻来覆去打扰他休息了，所以去客房睡了吧？

    就在宋希云胡乱猜测的时候，司北辰的身影却再一次出现在了宋希云面前。

    “你……怎么又回来了？”宋希云愣愣问了一句。

    “这是我让我厨房一直热的汤，你喝点。”司北辰把手上的碗递到了宋希云面前。

    “你出去就是为了给我拿汤？”宋希云的眼底滑过一丝诧异。

    “你晚饭都没吃，我看书上说，孕妇比较容易饿，就让厨房给你热了一锅汤。”司北辰解释了一句。

    “你……”宋希云看着面前的汤，一时间不知道要说什么好。

    “赶紧喝吧，不然凉了。”司北辰似乎是没察觉出她的异样，沉声说了一句。

    “嗯。”宋希云低着头应了一句，声音听上去闷闷的。

    不知道是因为她太饿的缘故，还是别的什么，宋希云觉得这一碗鸡汤是她喝过最好喝的。

    “还要吗？”看着宋希云把整整一碗鸡汤都喝了下去，司北辰出声再询问了一句。

    “不用了。”宋希云摇了摇头。

    “嗯，那你去漱个口，我下去放碗。”司北辰也没有强求，毕竟晚上吃的太多对胃不好。

    “嗯。”宋希云应声，不过视线却一直都追随着司北辰的背影。

    吃饱喝足后，宋希云原本应该马上就能睡着的，可是她却突然失了眠。

    听着身边的呼吸声，宋希云只觉得脑子越来越清楚，可是她又不敢乱动，怕再惊扰司北辰。

    最后一直到天际微微泛白，才昏昏沉沉的睡去。

    因为一晚上没睡，宋希云一直睡到了中午，还是被一通电话吵醒的。

    “喂？”宋希云眼睛还没有睁开，声音带着一丝嘶哑。

    “希云，你现在马上来学校一趟。”电话那边是她导师的声音。

    “学校？怎么了？”宋希云还有点没清醒过来。

    “那个设计师起诉你了，律师函都发到学校了。”老师的语气听上去很急促。

    “起诉？”宋希云现在的反应还慢了半拍，等她彻底反应过来她导师话里的意思后，立马从床上坐了起来，“老师，是你说什么？”

    “那个设计师，楚筱筱，现在就在学校，而且她还带了律师过来。”导师再次说了一遍。

    “我马上来学校！”宋希云说完后立马下了床，急匆匆的去了洗手间。

    当宋希云赶到学校的时候，对方已经等的有点不耐烦了。

    “你怎么到现在才来？！你知不知道你给学校惹了多大的麻烦？”院长一看到宋希云，脸色难看的厉害。

    “院长，我家离这里比较远，路上又堵车，所以耽误了一点时间。”宋希云喘着气解释。

    “我没时间听你解释，这位是楚筱筱，人家现在要起诉你。我任职这么多年，还是第一次遇见这样的事，你实在是丢了我们学院的脸。”院长有点气急败坏。

    宋希云顺着院长的视线看去，只见一个打扮的十分时尚的女人正坐在沙发，她脸上带着一副宽大的墨镜，看不清楚她的相貌，不过那身上散发出来的气质足够让周围的人明白，她很不好相处。

    “楚小姐，我觉得这件事一定有误会，我没有抄袭你的论文，这一点你应该比我更清楚。”宋希云努力按捺住自己的情绪，缓步走了上去。

    “是吗？那你的意思是我抄袭了你的论文？然后现在还来污蔑你？”楚筱筱拿下了脸上的墨镜，幽幽地扫了一眼宋希云。

    “宋希云，你给我好好说话！”院长听着宋希云的话，真的是快要气死了。

    “院长，我没有抄袭，所以我只能这样说。”宋希云的态度也很强硬。

    “你……”要不是没人师表，院长现在真的是忍不住要动手。

    “院长，能不能麻烦你们先出去，我想要跟她单独说一会话。”楚筱筱看了一眼院长。

    “当然可以，如果这件事能够私了当然是最好的。”院长自然是不会有意见，随后又扭头看了一眼宋希云，沉声交代，“你好好跟楚小姐解释一下，不要让学校陪你一起丢脸。”

    导师看了一眼宋希云，现在这种情况他也是无能为力，只给了她一个安抚的眼神。

    院长和导师出去以后，整个办公室里就只剩下宋希云和楚筱筱。

    “你就是宋希云？看你的长相也不是很出色。”楚筱筱上下的扫视了一眼宋希云，冷冷的说了一句。

    “楚小姐，这件事到底是怎么回事，你我心里都很清楚，你这次过来到底想要干什么？”宋希云很不喜欢她打量她的视线。

    “你的老师没有好好跟你说清楚吗？我今天过来是给你递律师函的。”楚筱筱扬了扬嘴角。

    “楚小姐，你以什么身份给我递律师函？那篇论文的原创者吗？那真的是你自己写的吗？”宋希云现在很气愤。

    “至少现在大家都觉得那篇论文是我写的，而你，只是一个抄袭者。不过看在你是学生的份上，舆论大概会对你宽容一点。”楚筱筱笑的有点得意。

    “你真的觉得你们真的可以掩埋真相吗？”宋希云还从来没有遇到过这样的事，饶是她性子比较清淡，这会也已经动怒了。

    “我说的就是真相。”楚筱筱似乎一点都不害怕。

    “如果这样的，我接受你的律师函，我相信法律是公正的，它绝对不会冤枉任何一个好人，也绝对不会放过任何一个居心叵测的坏人。”宋希云意有所指。

    “是吗？那我就拭目以待了，这是律师函。”楚筱筱从口袋里拿出来一个信封。

    宋希云上前接过，没有任何表示。

    楚筱筱看了她一眼，直接绕过她朝着门口走去。

    不过她才走了两步又停了下来，回头看了一眼宋希云：“说实话，来这里之前我一直都很期待你是什么样的一个人，见到你之后，倒是挺让我失望的。”

    “这话是什么意思？”宋希云蹙眉看着她。

    “没什么意思，就是稍稍发表一下感慨，毕竟我实在看不出来你这样的学生有什么好的。”楚筱筱留下一句意义未明的话，转身出来办公室。

    宋希云从学校出来以后，只觉得手上那张律师函重如千斤。

    院长的话还历历在耳，他已经明确的表示了，如果宋希云真的被起诉，那么她将面临被开除的处境。

    宋希云捏了捏手中的律师函，直接拦了一辆车，沉声报了一个地址。

    宋希云找过来这在苏卫的意料之中。

    “苏卫，你为什么要这么做？那篇论文明明就是我，你为什么要让那个设计师起诉我？”宋希云语气带着质问。

    “这个时间正好到饭点，看你的样子应该还没有吃饭，我知道最近开了一家不错的餐厅，一起去尝尝吧。”苏卫却好像是一点都没有听到她的话一样，缓声说了一句。

    那样子好像是在跟普通朋友说话一般自然。

    “苏卫，你到底想要干什么？！”宋希云语气定定。

    苏卫正在整理衣服的手停顿了一下，将视线落到宋希云脸上：“我只是想要把错误的事情重新纠正过来。”

    “错误的事情？我做的最错的事就是嫁给你！”宋希云眸光坚定。

    “希云，我们好不容易才见一次，我不想跟你吵架，你也不要惹我生气。”苏卫的脸色沉了些，表示他现在正在很努力的克制自己的情绪。

    “我惹你生气？苏卫，如果不是你三番两次的针对，我今天压根就不会站在这里，论文是我写的，我电脑里都有记录。我不相信你连这些都能抹去，苏卫，如果你再这么坚持的，这个官司我一定会奉陪到底！”宋希云没有一丝退让。

    “为什么你就不能和我好好说？”看着宋希云那副要和他鱼死网破的样子，苏卫眸光暗了些。

    “好好说话？你都这样对我了，还要我好好跟你说话？”宋希云示意了一下自己手上的律师函。

    “其实我也并不是真的要起诉，只要你跟我服软，或者求我一下，我会立刻撤诉。”苏卫这么做不过是想要逼宋希云主动过来找他。

    “求你？苏卫，你不觉得你很可笑？你做了这么多就是想要我跟你服个软？那我给你服软了之后呢？你又打算怎么办？”宋希云紧紧的盯着他。

    “我跟你说过了，我要把之前错误的事情全都纠正过来。”苏卫一字一顿。

