    郑山早就预想到如果等泡沫危机爆发之后，很少有人会能够脱身而出。

    像是福冈智树这些人，按照郑山的一些猜测，估计现在已经将自己大部分的身家都投入了股市，甚至还会利用他现在的人脉和资源加大投资。

    像是这样的人，郑山怎么可能不会重点关注，万一到最后这些人因为疯狂，直接将溪水便利店弄得一团乱麻呢？

    所以郑山让夏来弟这边多多注意一些。

    当然了，郑山现在没有表现出来一点异样，反而对福冈智树这些人大加赞赏。

    这也让福冈智树等人高兴不已，一个个不停的恭敬行礼，搞得郑山都有些不自在了。

    一晚上的欢迎宴会很快就结束了，郑山表示有些累了，也没人敢拖延宴会时间。

    “你们玩吧，我先回去休息了，不用管我这边。”郑山摆手道。

    郑山先带着一些人离开，不过卢卡斯他们一些人则还是留在这边。

    等到郑山离开之后，福冈智树等人有些微微松了口气，面对着这个能够决定他们前途命运的人，他们的心中总是有些忐忑的，此时卢卡斯虽然还在，但是他们和卢卡斯很熟悉，毕竟溪水便利店就是卢卡斯一手建立起来的。

    “你们不用紧张，老板是一个非常好说话的人，只要你们认真工作，为公司创造利益就行。”卢卡斯笑着说道。

    福冈智树连忙道：“是是是，不过老板身上的威势太盛，只是看着就让我们心生敬畏。”

    这个家伙拍起马屁来也是丝毫不手软，即便是郑山没在身边了，依旧没有丝毫懈怠。

    卢卡斯笑了笑没多说什么，开始询问一些事情。

    “我让你将这些年溪水便利店的所有情况作出一个总结报告，做好了没有？”卢卡斯询问完之后问道。

    福冈智树连忙道：“已经做好了。”

    “嗯，明天早上的时候，你亲自交给老板。”卢卡斯道。

    等吃的差不多的时候，福冈智树邀请道：“我这边还安排了一些活动，不知您是否赏脸？”

    这些节目卢卡斯当然知道，卢卡斯也不是一个圣人，他也是有着自己的七情六欲的，每次过来，福冈智树这边都会安排的非常好，卢卡斯也是十分的享受。

    不过卢卡斯还是有着理智，更是知道控制自己的欲.望，这次可不是以前，以前他过来就是最大的领导。

    但是现在则是跟着郑山一起来的，首先不能让郑山对他有一些不好的感官。

    其实卢卡斯现在也不是很轻松，他确实是集团元老，也有着自己的一些威望。

    尤其是溪水便利店的成功，让他直接成功坐稳了现在的这个位置。

    但这也不代表着他现在已经高枕无忧了，先不说总部那边的一些有能力的人在跃跃欲试，后面还有白艺这样的人在迎头追赶，他要是想要继续的拥有现在的地位，那么就必须更加谨慎起来。

    “算了，我也累了，这次就不去了。”卢卡斯说道。

    随即站起身来，前去休息了。

    休息的地方是在一处较为僻静的别墅区，福冈智树可是从卢卡斯这边打听到了，郑山不喜欢太过热闹的地方，所以就安排在这边。

    当郑山走进这里的时候，发现这里面服侍的人都是妙龄少女，各有千秋，但是总的来说，都是十分漂亮的，也非常符合国人的审美。

    不仅如此，这些女的还都是处.子之身，不过表现的却是相当的得体。

    福冈智树安排的很好，他不知道郑山到底会怎么样，但是他可以先行安排。

    如果郑山有想法，那这些女人不会有丝毫的拒绝，但是如果郑山没想法，那这些女人就是单纯的服务员。

    郑山看着这些女人，心中暗叹一声，要不是家里面有个娇妻，而且他对颜青青的感情也是十分真挚的，他还真的不一定扛得住。

    不过即便是如此，在泡温泉的时候，一双双白嫩的葱葱玉手在身上按摩，郑山也是不由自主的感叹资本主义的腐败。

    郑山还真的很少这样享受过，虽然他只要想，那么随时都可以，但郑山却基本上没有这么肆意的放纵过。

    这些女人很老实，虽然心中有着无数种想法，面前的这个人她们也都知道是谁，可以说只要上了郑山的床，别的不多说，她们就算是飞黄腾达了，要是再得到郑山的喜欢，那就更加不得了了。

    但是福冈智树也是警告过她们，她们只能被动的接受，不能主动撩拨。

    所以只能用着自己含情脉脉的眼神，看着郑山。

    不过郑山只是享受一下罢了，并没有其他的想法，就算是有，也被他压制下来了。

    他现在是有妻子，有孩子的人了，他所要做的事情，是需要为家庭负责的。

    等他出了温泉池，看到等在外面夏来弟有些异样的眼神，没好气的道：“你这是什么眼神？”

    “没有，我就是有些意外罢了。”夏来弟说道，因为和郑山也是师生的关系，所以夏来弟也没有其他人那么拘谨，很多话都是可以说的。

    郑山道：“有什么意外的，难道你还认为我是一个没自控力的人？”

    “不是，其实也不是很意外，毕竟颜老师那么好，那么漂亮的人在家等您，您估计也看不上这些人。”夏来弟道。

    “你这纯属是废话，行了，你也回去休息吧，让她们这些人也都出去吧。”郑山道。、

    夏来弟点了点头就开始安排起来，很快房子里面就被清空了，周围还有赵明和王虎带着几个美国那边的安保人员进行防卫工作。

    赵明和王虎他们一直都跟着郑山，只是平时没事的时候，就在郑山给他们安排的住处，基本上没什么事情可做。

    可以说十分的清闲了，每天吃吃喝喝的，除了锻炼身体，就是四处乱转。

    要不是郑山这次让他们跟着夏来弟一起过来，他们差点忘记了自己现在的工作了。

    等到郑山回去休息了，赵明才有些感慨道：“我现在知道老板为什么有这么大的能耐了，看看，这么多漂亮女人，以前我们就是看都没看过，但是现在老板却是一点动心的感觉都没有。”

