
　　“嗡！”

　　这一刻，罗修掌指捏印，一轮古朴的圆月，浮现在他的头顶，银色的月华绽放，封禁时空。

　　不仅如此，罗修还在暗中运转了太上法，融入到了古月法之中，让人无法察觉。

　　古月法和太上法齐出，让罗修一瞬间就摆脱了束缚。

　　不只如此，在两种道法的影响下，真正被束缚和影响的，反而是那冷峻青年自身。

　　这让冷峻青年神色惊变，时空之力的束缚，他倒是没当回事，因为凭借祖尊境的修为和大道，他若要挣脱，并不困难。

　　但问题是，还有另一股神秘的力量笼罩，让他感觉自身的速度变慢了，尤其是他运转修为和大道的速度，也跟着变慢了，就像是这世间所存在的一切，全部都变慢了。

　　这还不算完，他还感觉自身的修为犹如被一股神秘的力量封印了一部分，原本祖尊境的修为，居然隐隐有种将要跌落到证道九重境的趋势？

　　“这不可能！”

　　冷峻青年大吼，而此刻他想要收手已经来不及了，因为他的一脚，已经朝着罗修踩踏了过去。

　　突兀的变故，让冷峻青年的心里生出了不好的预感。

　　因为他就像是主动送上门去，给对方重创杀伐他的机会。

　　而这个结果，显然已经注定。

　　他自认为凭借秘术可以将罗修束缚，但罗修虽然只是九重境大祖王，却轻松挣脱了禁锢，然而将他给束缚封禁了起来。

　　“咚！”

　　只见罗修一拳轰出，两道犹如星河凝聚的剑芒，就被他一道拳印崩灭在虚空中。

　　与此同时，罗修抬手一抓，直接就抓住了冷峻青年朝着他头颅踩踏而来的那只脚。

　　“嘭！”

　　下一刻，冷峻青年的身体就被罗修抡动起来，轰的一声，狠狠的砸在了一座山峰上。

　　这还不算完。

　　罗修抓着他的脚，身形极速从空中坠落，嘭的一声，砸出了一个深坑。

　　深不见底的坑洞中，冷峻青年浑身是血，整个脸都几乎变形，因为被罗修的脚，踩踏在下面。

　　“啊！”

　　冷峻青年大吼，身上爆发出璀璨的神芒想要拼命。

　　他的实力很强大，身处于祖尊境界，比罗修的修为强大了不知多少，真的拼命起来也是极其恐怖的。

　　然而罗修却根本不给他这个机会，太上法将其压制的死死的，抬手将神纹兵器持在手中。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，冷峻青年被罗修一剑劈成了两截，血流成河。

　　“啊！……”

　　这一次，冷峻青年终于是惨叫了起来，他虽然没有死，但这种痛苦却铭刻于心，怕是这辈子都不会忘记，而成为他心头的阴影。

　　“是我小觑了你，等我伤势养好，必然亲手杀你！”冷峻青年的声音充满了怨毒和杀意。

　　“可惜你没有那个机会了。”

　　罗修不屑冷笑，神纹兵器之上凝聚大罗神罡劲，直接就刺向了冷峻青年的眉心，打算直接灭杀其真灵，让其魂飞魄散。

　　“嗖！”

　　就在这时，冷峻青年被斩断成两截的身体化作流光，刹那间就没入到虚空之中，消失不见。

　　“神纹遁符！”

　　罗修一拳打出，粉碎真空。

　　然而虚空被打碎了，但是冷峻青年却还是逃走了，未能将其留下。

　　“果然，神纹之力在这里得到了增幅。”

　　罗修的眼睛微微眯起，本以为必杀的一击，没想到被对方给逃走了。

　　与此同时，看到冷峻青年战败遁走，正在与秦焱三人大战的两名男子大惊失色，同时化作遁光，试图逃走。

　　这一刻，罗修亲自出手，以雷龙法加持，身影闪烁之间，将这两人斩杀，毫不费力。23sK.com

　　秦焱和燕无敌对视一眼，皆从对方的眼中，看到了一丝无奈。

　　他们两人与君若兰联手大战了许久都只能势均力敌的对手，却在罗修的面前，连一两招都扛不住。

　　这岂不是意味着，罗修的实力，已经远远的将他们甩在了身后？

　　“你居然可以击败祖尊了？”燕无敌深吸一口气说道。

　　“那个人应该是刚突破祖尊境不久。”罗修淡淡说道。

　　“那也是祖尊啊！”

　　燕无敌无言以对，纵然是刚突破到祖尊，那也是祖尊，扛过了大劫，和大祖王是截然不同的境界与层次。

　　“这对于我们来说，不是一件好事。”秦焱的目光无比的沉凝，显然他想到了更多。

　　“没错，有道界的势力参与了进来，也只有道界中的那些传承，年轻一代中才有人突破到了祖尊境界。”罗修点头说道。

　　“会不会遇到道界的天骄级？”燕无敌眼睛一亮。

　　“若真遇到，你我怕是必死无疑。”秦焱无语的说道，感觉燕无敌这个家伙，胆子太大了。

　　“不好说，刚才那人应该不是天骄级。”

　　罗修如此说道，因为他想到了古月，如果是道界的天骄，起码也应该是古月那种级别的实力。

　　而且道界天骄，出身于道界中的超级大势力，数量并不多。

　　“走吧。”

　　一行人继续赶路，此次他们从黑色宫殿中所得到的，除了一枚道种，还有上百枚蕴藏力量大道的成界圆满级碎片。

　　成界碎片，秦焱，燕无敌和君若兰只是得到了极少的一部分，因为大多数的黑甲神兵都是被罗修杀死的。

　　此外就是斩杀两个证道九重境巅峰的修士得到的储物戒指，里面有不少材料，也有一些成界碎片，价值不菲。

　　“七重金之秩序道种，倒是可以和我手中的那枚三重剑之秩序道种结合在一起，一旦领悟，就能发挥出惊人的威力。”

　　罗修的脸上带着笑容，云孤山留下的道种虽然级别不高，但因为他掌握了三种秩序之力，所以凭借三种三重秩序之力道种的结合，他才可以跻身于顶尖成道者的行列。

　　毕竟就算是古月成道者，他所掌握的，也只有时空两种秩序之力。

　　至于元苍成道者，他所掌握的秩序之力，是以神纹一道凝聚，是罗修见过最为特殊的一种力量了。

　　然而神纹一道，不会凝聚出成界碎片，唯有踏入成道境之后，才可以神纹的感悟凝聚成道种。

　　或许就是因为神纹乃是最古时代的大道，所以才会如此的特殊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百一十三章 神纹遁符免费阅读。https://xs.23sk.com 