    山水重楼之中，黄氏五人看到如此景象，所受震撼不待多言。一家有三名灵形修士的五等宗门果然非同一般，老奸巨猾、深藏不露的石天祥也步了宋常风后尘，搬石砸脚，自取灭亡了？

    然而此时场中石天祥哪有半分穷途末路的惶惧之态，他哈哈大笑，双手一撇，将凤头斧和金钟铲丢在地上。

    连李化元也一愕：莫非这石天祥自知败亡在即，失心疯了不成？

    谜底转眼揭晓，十八枚符纸在空中漂浮，金黄赤红如殿宇金梁，琉璃叠瓦，发出熠熠光华。

    六张金刚符攻击青叶道人正面，六张烈火符转头攻击他后心，六张土灵符围成一个“小六合阵”的架势，牢牢护住周身。

    前两场比试，都是鏖战许久。然而这决胜一局，居然是以攻对攻，一见面就要分生死！

    李化元面色一变。青叶道人发出全部进攻手段之后分明没有丝毫余力，而石天祥却是攻守兼备。只要石天祥的土灵符不是如宋常风那般纸糊的，胜负之势已明。但是明面上高下未分，自己并不能像上一场那样出手干预。

    两道金火云气陡然炸开，犹如两个巨大的烟花在空中绽放。

    雾气散尽，露出场上的情形。

    石天祥矮小的身躯静静屹立在场中。面前的三枚土灵符灵光似乎黯淡了许多，但是终究并未破碎，看来是将七巧殿四种法术完全挡住。而身后的三枚土灵符却破裂开来，被一阵火光吞噬后化为飞灰，飘飘洒洒，归于自然。

    石天祥背部的金甲之上多出了三个白色坑洼，大小似乎恰好容纳一枚绿豆。他心头也是一阵冷汗，未想到这三枚不起眼的长钉居然威能犹在几种声势浩大的法术之上。如果此钉是攻向自己头颅而非后心，那么失却了“诧阳金甲”的保护，自己不死也要受重伤。

    但侥幸之余石天祥同样大为满意。因为他毕竟晋升灵形未久，对于老牌五等宗门的底蕴判断难免发生偏差。这一役未曾付出任何代价，却能从中吸收不小的经验，正是自己道途搏杀的宝贵经历。

    而另一边雾气消散殆尽，只见残肢热血在十余丈范围内零碎散开。显见青叶道人是死得不能再死了。

    山水重楼中，归无咎淡然道：“是你们出场的时候了。”

    也许是为这血腥场面所惊骇，黄氏五人面现犹疑。归无咎笑道：“如果你们自己放弃复仇，那可与本人无关。黄正平夫妻二人，我可是依约要带走的。何去何从，你们自己做出决定。”

    黄木荣缓声道：“一切听凭上修吩咐。”

    此时高台之上，红叶道人大吼一声，就要冲出去拼命，只觉左脚被绊住不能动弹。红叶未曾多想，伸腿甩开。身旁蓝叶道人却“噗”地一声狂喷一口鲜血。红叶道人这才看见，原来是蓝叶师兄牢牢抓住自己脚跟。自己伸腿一踢，正中蓝叶道人小腹，让他伤势加重。

    看着蓝叶师兄焦虑的眼神，红叶道人瞬间清醒了几分。此时自己上前硬拼，不过是徒然送命而已。再者说“升降品会”胜负已分，自己再找石天祥麻烦，即便不敌，也无人为自己出头。唯有忍辱负重，勤修道法，祈盼复仇之日。

    红叶冲着蓝叶道人点了点头，示意自己完全领会了他的苦心。蓝叶道人这才缓缓松开双手。红叶上前一步，一字一句的对着石天祥道：“这“升降品会”和“争山门会”的比试，是神符门胜了。自今日起，千回峰道场便是贵门所有。”

    说完红叶寻来一张草席，将气息奄奄的蓝叶道人背在背上，然后将青叶的遗体一一收捡起来，裹在草席中。红叶道人对着李化元行了一礼，抱着草席回到棚中。

    石天祥大声道：“李长老作为此次“升降品会”暨“争山门会”裁正，不知有何见教？”说完不待李化元回答，兀自哈哈长笑起来。

    李化元沉默许久，深深的看了石天祥一眼，高声道：“自今日起，神符门升阶为五等宗门，占据千回峰道场。”心中却道，你虽得了外力扶持逞威一时，但如果头脑发昏想要介入三四等宗门之间的棋局，免不了粉身碎骨。

    围观的诸多飞舟之中，俱伸出一杆白色小旗，轻轻摇了三摇。这是钟华派治下十余家门派的符信，示意收到讯息，并承认结果。

    石天祥见大功告成，也不想过于得罪李化元，正想说几句圆场的话，突然一个清冽的声音遥遥传入场中：“且慢。”

    六个身影倏忽之间一闪而过，出现在高台上。

    石天祥一呆，神色古怪。似乎又惊又喜，又有几分僵硬：“黄木荣，原来是你。能够走进如意门，你们也有几分运道。奈何上天给了你活路，你却巴巴的赶来送死。”

    石天祥眼光向黄木荣身边扫去，身边四个真气一二重境的年轻人，显然是黄氏的年轻弟子，一年前的漏网之鱼。而独自站立在一旁的那位英俊青年，身着一袭绣着古怪图文的锦袍，神态幽雅蕴藉，却给他一种捉摸不透的神秘感觉。

    黄木荣喝道：“黄氏数百条人命，今日必要做个了断。石天祥，今日就是你恶贯满盈之时。”

    石天祥心中狐疑。当初自己真气九重境时，对付黄木荣这样的真气七重境修士，足以以一敌七、八而有余。现在自己进阶灵形境后，实力何止又上升了几十倍。这六人方才在那飞楼法器中明明观看到自己出手，此刻却依旧敢于叫阵，不知底气何在。

    石天祥用余光对着“山水重楼”仔细观看两眼，暗道四等宗门钟华派的“万流舟”也不过如此罢？

    石天祥哼了一声道：“黄木荣你如果活得不耐烦了，老夫自然会成全你。只不过这位陌生朋友，石某与你无冤无仇，可不会与你私斗。”

    归无咎对石天祥的话语恍若未闻，转头对黄木荣道：“若是得了这五等宗门的名号，倒也不错。”

    没有等黄氏五人有所回应，归无咎对着李化元一笑，道：“一事不烦二主。我对这千回山道场和五品宗门名为很感兴趣。愿向此地地主一并发起“升降品会”和“争山门会”。还要劳烦李长老做个见证。”