    第一千一百七十章

    “杀！——”

    喊杀声阵阵，二万大军如江河奔腾，组成一片浩大的钢铁洪流，朝着对面冲击而出。

    “简直岂有此理！”

    饶是胡拉尔号称帝国白尸，苍白的脸孔上看不出任何表情，这一刻也被气出了一股血色。就算对方再厉害，也只不过匆匆二万兵马，一样是血肉之躯，难道还真不成可以以一敌百，对抗十万兵马不成！

    而且就算他们再离开，身后不远处就是希凡城，里面还有二十万的兵马。

    “干掉他们！”

    胡拉尔面如寒霜，猛的抽出长剑，下达了进攻的命令。

    “轰！”

    大地轰鸣，十万大食军队怒啸着，很快朝着对面的唐人、呼罗珊人，还有其他的起义军冲杀而去。轰隆，两支大军，以二万对十万，猛烈的撞击在一起，那一刹那，大地震动，令人震撼不已。

    然而这场战争注定和胡拉尔想像中的激烈无关。就在两支大军如同巨兽般撞击的刹那，希聿聿，大唐方向，左右两翼，突然之间在战场上划出一道长长的弧线，从左右两侧狠狠的插入了十万大食兵马中，而两万兵马的主力中军，一支铁骑冲杀而出，有如利剑一般，瞬间冲入了大食人的阵营，将之凿穿。

    “切割阵型！”

    就在冲入敌方阵营的刹那，数千乌伤铁骑有如天女散花般突然散开，化成无数柄利刃向着四面八方凿穿切割。

    只一霎那，十万大食的主力中军瞬间崩溃，一片混乱，而前后还不过几个呼吸的时间。

    “混蛋！干掉他们！”

    看到这一幕，帝国白尸胡拉尔勃然大怒，任何一支大军，如果主力中军崩溃，都是极其致命的。

    对方虽然凶猛，但是还远没有到不可战胜的地步，在兵力方面，大食依然占据优势，而且后方的城池中还有二十万的兵马正在待命，随时都能冲出。然而就在胡拉尔还抱有希望的时候，下一刻——

    “锵！”

    电光石火间，只听一声钢铁的轰鸣，还没等众人反应过来，一股无形的力量扩散全场，而让所有人为之震撼，甚至惊恐的事情发生了，锵锵锵，所有十万兵马体外的光环迅速削弱，而他们身上的气息也以惊人的速度不断下降。

    “怎么回事？到底发生了什么？为什么我的力量下降这么多！”

    “小心！”

    ……

    整个战场一片混乱，这突然的变故对十万大食军队的冲击，远在乌伤铁骑的切割阵型之上。

    前者是肉体的杀戮，后者却是心理的巨大恐慌，而且让人措手不及！

    而这一切还仅仅只是开始，下一刻，又是一阵钢铁轰鸣声传来，这一次轮到所有的大食武将实力狂跌。

    “啊！”

    一阵混乱的惊呼声从身后传来，众人扭过头来，却发现那骚乱的尖叫声是从身后远处的希凡城中传出的。一刹那间，胡拉尔和身旁所有总督大将脸都黑了。谁也没有想到，对方的攻击范围居然如此庞大，不只是前方的十万兵马，居然连后方没有参加战斗的二十万大军也在那种力量的影响范围之内。

    万卒之敌光环！

    万将之敌光环！

    电光石火间，王冲骑着白蹄乌，一脸微笑，瞬间释放出了身上最强大的两道战争光环。和屈底波、奥斯曼带领的那些顶尖军团和精锐不同，眼前的大食兵马远没有那么精锐，受到的影响也厉害得多。

    万卒之敌光环和万将之敌光环从来都不是什么无敌光环，只要帝国大将级别的强者出手，耗费功力施展光环，依然可以削弱这种光环的影响，只是王冲会给他们这样的机会吗？

    “快！以大将光环赶紧削弱这两股力量！”

    巴列维又惊又怒，厉声大叫。虽然不知道对方施展的是什么光环，但毕竟是大食的总督，大将级别的强者，巴列维还是很快判断出来应对的方法。

    然而话还没说完，轰隆，大地震动，刹那间就在众人的感觉中，一股庞大的气息有如山崩海啸般，突然拔地而起，以惊人的速度朝着三人而来。

    “既然你们不退，那就永远留在这里吧！”

    王冲的声音透着刺骨的寒意，在整个天地间回响，有如死神一般宣告着几人的命运。

    “放肆！”

    三人同时抬头看着天空，然而还没等胡拉尔反应过来，下一刻，他右手边的大食总督凯里木神色震怒，身躯一纵，猛的拔地而起，锵锵锵，在他飞出的刹那，一道又一道黑红色光环从他体内爆射而出。

    “凯里木，小心！”

    看到这一幕，胡拉尔神色大变，凯里木在大食所有总督中，从来不是那种沉得住气的，他暴躁的性格此时成了要命的危险。没有人比他更清楚，眼前这个东方的少年，远比他们以往遇到过的任何一个被征服国度的帝国大将都要强悍得多，这根本不是凯里木一个人可以应对得了的。

    砰，来不及多想，胡拉尔浑身气劲一炸，有如炮弹一般，陡的冲天而起。吼，就在他冲天而起的刹那，天地间突然响起一阵妖魔般的怒吼，就在胡拉尔的身后，空气中一道涟漪泛开，冥冥中，一只惨白的脚掌突然从虚空深处探出，接着一道苍白的身影陡然从虚空中踏了出来。

    就在所有人的目光中，一道足有三十多米高的惨白色巨尸突然出现在了胡拉尔的身后，看到这具白尸，众人忽然明白胡拉尔的称号为什么是帝国白尸了。

    嚎，就在出现的一刹那，那道苍白的巨尸，目中突然迸射出两团烈日一般的光芒，同时发出一声嗜血残暴的嚎叫，嚎叫声中蕴含着强烈的精神波动，向着四面八方幅射开去。刹那间，四面八方，所有人眼中都露出了恐惧的神色，那是一种本能的畏惧，就好像蝼蚁遇到了更强悍的生命一样，一个个纷纷颤栗着，往外逃去，就连大食人都无法避免。

    身为大食总督，帝国白尸胡拉尔的作战方式和其他任何总督都截然不同，胡拉尔召换出来的巨尸拥有强大的精神力量，他发出的恐惧之嚎，足以让圣武境的强者都为之震慑，胆寒，并且从灵魂感觉到深深的恐惧。

    然而还没等到帝国白尸胡拉尔的恐惧之嚎扩散到整个战场，下一刻，轰，一股磅礴的，令天地都为之黯然失色的恐怖力量突然迸射而出，电光石火间猛然击中了那头苍白的巨尸。嗷，原本还在嚎叫的巨尸身躯一颤，顿时双手抱头，嗷叫起来，如遭重击。

    而他浑身的气息也一片散乱。

    不止如此，白色巨尸双眸之中两团原本烈日一般的光芒，也急剧涣散，黯淡。而帝国白尸胡拉尔也闷啍一声，双耳、鼻孔、眼睛里全部流出了血水。那具化身绝不仅仅只是化身，更是与他性命相关，化身受伤几乎和他受伤没有任何的差别。

    “精神力！”

    胡拉尔眼中终于露出一丝畏惧的神色。他的地狱白尸本来就是极其强大的精神力绝学，连圣武境强者都招架不住，更不用说其他人。但是胡拉尔万万没有想到，对方的精神实力居然比自己还要强大。

    “嗯哼！”

    几乎是同一时间，一阵阵的闷哼从耳中传来，受到王冲精神冲击影响的还远不止一个胡拉尔。左右，大食总督巴列维和凯里木同时受到了冲击，精神力一片散乱，就连两人的招式都在这股精神攻击中受到了冲击，出现了明显的停滞。

    精神风暴！

    这是王冲从麦西尔的“黑暗之剌”中领悟的进化绝学。黑暗之剌是针对单个对手的绝学，而王冲将它进化成了以一对多的精神力绝学，就算免对多名圣武境的强者，也一样可以对对手的精神和灵魂造成巨大的冲击，引发精神上的混乱。

    “大毁灭术！”

    一个冰冷的声音不带丝毫感情，在所有大食人耳边响起，还没等众人反应过来，王冲瞬间施展出了大阴阳天地造化功中最强的绝学。

    “不好！”

    “小心！”

    就在王冲出手的刹那，所有人心中都升起一股极大的恐惧感，但是这个时候一切已经晚了——

    轰！轰！轰！

    电光石火间，一股庞大的气流从天空中呼啸而下，猛烈的撞击在地上。而天空中，只听一声巨响，数道身影有如断线风筝一般，齐齐飞了出去。

    “快走！”

    胡拉尔满脸恐惧飞速的朝着远处逃去，如果仔细看去他的一条手臂软软的垂下，血水不断涌出。

    只是一击，胡拉尔居然就受了伤。一股毁灭性的力量在他体内不断肆虐，这种力量凌厉无比，短短一刹那，胡拉尔已经尝试了数十次想要将其中一缕能量排放出去，但是全部以失败告终。

    “不可能的！到底是什么能量居然如此恐怖！”

    胡拉尔心惊肉跳，他本来以为对方再厉害也就是和艾布*差不多，但是就算是艾布*也不可能以这种方式将他击败。

    然而胡拉尔还没有逃出多远，耳中就听到一阵凄厉的大叫声。

    “啊！”

    还没等胡拉尔反应过来，一股庞大的气息在他的感知中迅速消失。

    “巴列维。”

    胡拉尔心中一沉，脑海中陡的闪过一道念头。

    “我早就说过，你们这是找死！”

    半空中，王冲冰冷的声音在所有大食人耳边响起。他的一只手掌掐住巴列维的脖子，狠狠往下一甩，就像破布袋一样，把巴列维的尸体狠狠砸在地上。

