    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：永恒神主二阶（神龙变第六变）

    本源：13/50

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    法则：金木水火土光暗（二阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：165693

    “又提升了一阶，来到这里短短几个月，自己的实力提到巨大的提升！”

    付国支付完剩余的神丹，王仙立刻将之全部服用，看着自己的苏醒，脸上露出微笑！

    “恭贺龙王等级再次突破！”

    这时，一旁的位置，响起龙宫一众成员恭贺的声音！

    王仙看向一旁，脸上露出满意之色！

    一众五百五十名成员，以龟丞相为首、敖齐天、敖奇、敖妖、敖剑、敖星木、敖凤凰、牟泽森、敖蟹一众首领！

    二百名狂龙龙种，二百多名星木龙种，以及几十名刺龙龙种，几十只箭龙龙种！

    箭龙龙种，是统治一个星球系统奖励的龙种，乃是龙宫远程攻击最强的龙种之一！

    蕴含风金两种属性，如今天眼箭部有几十名成员晋级为箭龙龙种，在不被近身的情况下能够越三阶而战！

    一旦被近身，最多越两级而战！

    一旦让箭龙龙种站住了攻击，不被打扰的情况下，非常恐怖！

    五百五十名成员，这是龙宫全部的永恒神主！

    这股力量，放在天泽大陆并不能算什么，但放在前线战场，可以媲美一个前线军团了！

    “龟丞相，你们对天泽大陆已经有一些了解了吧？”

    王仙扫过他们，落在龟丞相身上，问道！

    “龙王，已经基本了解，日后敖妖他们主要负责收集暗杀，我们主战斗！”

    龟丞相说道！

    “嗯！”

    王仙点头，昨天的时候，龙宫一众成员便提升完毕！

    他找了几个智脑给龟丞相，让他们了解一下如今的天泽大陆！

    “王仙公子！”

    这个时候，外面传来一个声音！

    “将军，请进！”

    王仙直接说道！

    “呵呵！”

    两个身影走了进来，一个玄镇守，一个手持拐杖的老者，手持拐杖的老者叫做玄泽！

    玄泽也是如今整个战场的最强者，战士称之为大将军，又被称之为元帅！

    两人进来，一眼便看到王仙身后的几百名手下！

    有人类，有妖兽，看起来非常的另类！

    但两人都是永恒神主中的顶级强者，感应到一众的气息，微微有些惊讶！

    “不知道王仙公子叫我们过来有什么事情？”

    玄镇守朝着王仙笑着问道！

    “将军，这些是我的手下，我想要他们在这里历练，另外获取一些海怪尸体资源，给你们通知一下！”

    王仙朝着他们直接说道！

    “这没有任何问题，王仙公子的手下也是一股强大的战斗力，日后单独成一个军团吧，叫做龙宫军团如何？”

    “当然，这只是一个称呼，主要是对外的称呼，如若王仙公子不满意，也可以改！”

    玄镇守点头应道！

    “可以，以后战争爆发，我们龙宫军团单独作战！”

    王仙点了点头！

    “呵呵，可以可以，既然王仙公子派手下在这里帮我们与海怪厮杀，龙宫军团单独成军，这个王仙公子就收下吧！”

    一旁的玄泽笑眯眯的拿出一个徽章，递给王仙！

    “嗯？这个？”

    王仙接过来看了看，眼中露出一丝惊讶！

    “将军徽章，代表着我们前线军团的将军徽章，如今前线将军十八人，加上王仙公子十九个！”

    玄泽笑呵呵的说道！

    前线将军很多，但大部分都是副将，而真正的将军，手握大权的将军，只有十八个！

    每一个实力没有低于永恒神主九阶的！

    王仙手中的将军徽章，和那十八个同级！

    “那多谢玄元帅了！”

    王仙笑着收了起来！

    “不用谢不用谢，哎，我们前线比较危险，每一次战争都会死伤十几万人，王将军手下在我们这里，也能够减少很多死伤！”

    “这个...如若有坐骑战宠的话，可能死伤能够降低到最低！”

    “有战宠好啊，如若能够组建一个战宠军团，那对付...”

    玄泽口中喃喃，突然说起了战宠，一边说着还一边看着王仙！

    王仙听到他的话有些无语，感情这老头是想要从自己手中弄些战宠！

    “战宠我能够弄到，不过可以我龙宫战宠市场价出售给黑水前线，也可以用海怪尸体结账！”

    “你们若是不要，我卖給其他人！”

    王仙也没有说什么，直接承诺道！

    拿人手短，吃人手软，卖給别人也是卖，卖給他们也是卖！

    提前卖給他们也没有什么！

    “哈哈，好好，那什么时候能够再弄到一批战宠？”

    玄泽立刻双眼放光的问道！

    “不知道，最多一两个月吧！”

    王仙迟疑了一下说道！

    “一两个月可以，可以，那我们就不打扰王将军了，呵呵！”

    玄泽心满意足的与玄镇守离去！

    他之所以给王仙一个将军的职位和徽章，主要便是为了弄到一批战宠！

    否则，以他的性格，哪怕王仙是爷爷比较重视的青年，他也不会授予将军之位！

    要知道，哪一个将军不是尸骸中走出来的，哪一个不是镇守前线万年？

    “真不知道那王仙有什么本事，这般自信一两个月便能够弄到一批战宠！”

    两人飞出去，玄镇守目光闪烁着的说道！

    “老爷子还没有老眼昏花，他如此看重那青年，只有两种可能！”

    “一是那小子真的天资妖孽，连老爷子都非常看重！”

    “二是，那小子是老爷子私生子！”

    玄泽目光闪烁的说道！

    “私生子...”

    玄镇守听到他的话满脸的无语！

    “如若不是老爷子这么看重他，老子就将他绑起来驯服战宠！”

    “不过这小子也挺识趣的，希望他能够弄到一些不错的战宠，能够达到联邦王室的一半就行了！”

    玄泽好似自言自语的说着！

