    那永厉魔王居然想隐藏起来，意图东山再起。

    一个如此恐怖的魔王，如果再次出现，必然会掀起血雨腥风，必须消除隐患。

    “那就别怪我心狠手辣……”

    有着大乘境界的风野灵，怎可能放任一个‘大放厥词’的魔王，要挟她的儿女。

    风野灵来到云雾岛之时，便查看了这片天地的空间节点，暗中设下‘天罗地网’大阵。

    饶是南宫永厉使用‘破界符’逃生，也不可能撞破，风野灵设下的阵法

    当南宫永厉施展‘破界符’逃生的那一刻，撞破一道壁垒，蓦然进入了一处，死气沉沉的异界。

    南宫永厉竟然进入了，风野灵的法宝，骷髅王韦天昆炼化的那块，白石碑的骷髅世界。

    此时，风野灵凌空而立，看向云雾岛。

    只见云雾岛的死亡之气，正在以极其缓慢的度消失，那是因为‘亡灵召唤令’被永厉魔王带走了。

    假以时日，云雾岛还会逐渐恢复，生机盎然的景色。

    云雾岛在时间的推移之下，也会逐渐的成为修者的天堂。

    ……

    夜色很美，月光照射衍月城，一切都仿佛披上了一层白纱。

    简羽尘带着简晓凤，简晓月、简晓燕、简晓珊，简晓娟……几个仙子，前往衍月门查看情况。

    为了子女的安全，简波将那只在天元大陆，暗夜森林暗灵谷夜魅洞府擒获的魔豹，让简羽尘带着。

    那只简波在玄元大陆，暗夜森林暗灵谷，夜魅洞府擒获的魔豹。

    魔豹早在随简波进入魔域，与那只魔蜥王大战之后，便服下‘化形丹’化形成人，简波没有另给他起名，只是将姓氏人性化，改魔为摩。

    此时，简羽尘、摩豹，以及简晓凤几个仙子，已经来到衍月城外。

    衍月门驻地，已经扩建一座相当于，玄天城那样规模的城池。

    入夜的衍月城，开启了护城大阵，显得森严壁垒。

    城里城外，遍布明岗暗哨，而且不时出现巡逻队伍。

    为了不惊动衍月门的注意，离城十里之外，简羽尘让几个仙子，进入他随身‘空间法宝’之中暂避。

    简羽尘一个人，瞅了一个机会，瞬移进了衍月城之内。

    找到一处僻静之地，暂时躲了起来。

    简羽尘暗中观察衍月城内情况，发现城内巡护弟子来来往往，巡护时间把握的恰到好处。

    衍月城北部，依山靠水之地，便是衍月门所在之地。

    在衍月门内，简羽尘不可能使用瞬移法术。

    先不说瞬移时，脚下会散发真元波动，就是瞬移动瞬间的元气波动，也肯定瞒不过，这里的魔尊以上高手的神识感应。

    因为魔尊高手神识，已经与周围的天地有了一丝联系，敏感程度比魔婴高手，强之数倍不止。

    此刻，简羽尘已经穿上了，一身黑色的夜行衣，施展‘易容术’之后，在衍月城的东北的墙角下，无声无息的站了不短的时间。

    潜入衍月门进一步了解，与魔域勾搭连环情况，以便简羽尘做出相应部署，铲除这颗毒瘤。

    ……

    那年，简波追杀女魔头邱美玲之时，在击杀邱美玲二具魔化分身之后，仍然被其逃离。

    邱美玲逃跑之后，简波却遇到了紫阳宗掌门娄云北、四长老季强、七长老刘凯三人。

    娄云北他们自持强大，想抢夺简波手中，邱美玲的魔化分身。

    简波自然与之纷争，便斩杀了争强好胜的七长老刘凯，击败掌门娄云北……

    自此，简波便与紫阳宗结怨，与此同时，他也成为紫阳宗的头号大敌。

    简波掩埋了村庄被害村民之后，发现一道微弱的气息，从那地底传来，便破开了地面。

    只见这地面之下，有着一口地窖，地窖之内，藏着一个小男孩。

    这小男孩被鲜血染红，浑身都在发抖，看样子是在女魔头邱美玲手中逃过一劫。

    全村之人都遭了女魔头邱美玲的毒手，简波将小男孩的记忆尽皆封存。

    前尘往事已矣，从那时开始这个小男孩，便叫简羽尘。

    简波九转金身功法，传给简羽尘，让其从小修炼。

    当简羽尘修为达到化神境界时，简波封印的‘前尘往事’记忆，便已经自行解封。

    这些年，简羽尘一直寻找女魔头邱美玲的踪迹，奈何一直杳无音讯。

    直到这次，简羽尘随简波从仙域外的云澜小世界，回到玄天界，才寻到邱美玲的藏身之处。

    邱美玲逃离之后，便改头换面，加入了衍月门，与血月堂的吕良勾搭一起。

    ……

    突然，简羽尘听了不远处，两名站岗的守卫竟然聊起了天。

    “我说那个邱长老，最近脾气也太坏了吧，听说她白天在议事殿大雷霆，好几名外事长老，都被骂的抬不起头呢？”

    “你说她在走投无路之时，是凌月掌门收留了她，后来她成了血月堂堂主吕良的道侣，现在她竟然反客为主，趁门主疗伤之机，囚禁了凌月掌门……”

    “凌月掌门不是与魔门，走的很近吗？为什么反目成仇……”

    “我怎么知道，都是邱长老捣的鬼！”

    “嘘……现在你可千万别叫邱长老了，得叫掌门！这话我们弟兄之间说说就算了，你可别跟外人说，不然被执法队的人抓过去，不死也得脱层皮。”

    “是……是……我当然知道，这不是咱们兄弟两人，在这里闲聊吗？跟别人我才不说呢？”

    “你知道便好，你有没有听说邱长老正在给他儿子，吕秋伟安排一门婚事？”

    “我当然听说了，这新娘乃是，前掌门凌月的女儿凌霜影啊。”

    “哦？这倒是奇怪了，前不久，不是跟凌月闹得很厉害吗？现在她被邱美玲囚禁，现在怎么又要和凌月联姻了？”

    “这我就不知道了，掌门的决定哪是，我们修为低下的弟子能够猜到的，不然我也去当掌门了，嘿嘿……”

    “别做梦了，认真站岗，可别让人混进来了，不然小心堂主扒了你的皮……”

    “……”

    简羽尘听了这两名守卫的对话之后，心中隐隐抓住了重点。

    那就是掌门凌月，的确是被软禁在了衍月门之中，而始作俑者正是邱美玲无疑。

    不仅如此，邱美玲还想强迫，凌月的女儿凌霜影，嫁给她的儿子吕秋伟。

    虽然不知道，邱美玲此举是何用意，但是简羽尘猜测，八成邱美玲为了坐稳掌门之位，才会出此下策。

    只要吕秋伟娶了凌霜影，那就等于将凌月，绑在了她的战车之上。

    即使以后，凌月发现自己强迫，她的女儿嫁给了自己儿子，可那时候早已经生米煮成熟饭，凌月即使再愤怒，也只能无奈接受现实。

    听到这个消息之后，简羽尘感到这只不过，是宗门内讧的事情。

    不过，他可以借此机会，除掉那个鸠占鹊巢，忘恩负义的女魔头邱美玲。。。

