    严忠义端倪着面前的男子，此人思路清晰，犯罪前布局十分缜密。

    不得不说，老实人一旦被点火，危害性更大。

    “刘旭平一个大活人，他为什么会跟着你选择绕路走‘五里巷’回家？”严忠义问道。

    吴浩嘴角勾了勾，眼神已经不像之前那么纯良，反而多了几分杀人凶手才有的阴鸷目光。

    审讯工作在这一刻才算进入了正轨！

    吴浩盯着严忠义和王彬，问道：“你俩有烟吗？”

    王彬轻笑道：“我们头儿有！不过这里不是抽烟的地方，你死了这条心吧，快点交代你是怎么杀死刘旭平的！”

    吴浩吸了吸鼻子，一副犯烟瘾的样子。听说有烟不给抽，他摆出一副烂泥扶不上墙的模样。

    这时，严忠义耳朵里面的螺旋耳机传出了局长孔立萍的声音。

    她的声音很有魄力，“忠义，给他抽！”

    严忠义给吴浩递了一支烟，又亲自给他点了火。

    吴浩深吸了一口，开始喷云吐雾，接着打开了话匣子。

    “我知道这个世界上没有完美的犯罪，但是人类都存在侥幸心理。

    那几天我在刘旭平的小区附近把监控探头都观察了一遍。

    他们小区不亏是领导小区，监控多，而且都是高清监控。

    呵呵，他们的命都矜贵，和我们普通老百姓不同。

    所以在小区门口和他假装邂逅是不可能的，这样一定会被监控拍下。

    那天好像连老天爷都给我机会，刘旭平的司机在路上发生了事故，汽车被人追尾。

    我听见刘旭平站在小区门口打电话，司机晚上要被另外一个主任借用，下班后送他先去海燕大酒店吃饭。

    我接着去了海燕大酒店附近踩点，那家酒店距离刘旭平的家不远，路上一共三个红绿灯，四周都有监控。

    海燕大酒店正对面就有一个摄像头，像素少数也有五百万，如果像素更高对我很不利。

    不过刘旭平是晚上参加应酬，光线不如白天。

    他从海洋大酒店回家会经过五里巷，我决定站在巷子口等他，这样可以完美避开摄像头。

    我脑子里已经上演了无数遍，我有信心他会跟着我走进五里巷。”

    吴浩抽完了一支烟，严忠义替他将烟屁股丢进了垃圾桶。

    “你凭什么确定他会跟着你走进五里巷？”

    “凭他一直睡着我的老婆！

    他从来没有和我见过面，但是他一定认识我，也许还看过我的照片。

    男人最懂男人，他但凡有点好奇心都会跟我走进五里巷。

    果然，那天我站在五里巷口，那个角度可以避开外面的监控探头。

    我算好他出来的时间，在他经过五里巷路口的时候，我把他喊住了。

    他当时见到我愣住了，我就知道他认识我，而且应该很熟悉我的一切。

    他看见我手上拿着送礼用的信封，猜到里面是香烟或者人民币。

    我和他招手，他犹豫了几秒就跟着我走进了五里巷。

    我先做了个自我介绍，那浑蛋假装不认识我，一直在装X。

    我告诉他，我是蓝娜的丈夫。蓝娜这次能够得到编制名额，他刘旭平功不可没。

    我说蓝娜是个女人，不懂事，两条烟和两万元人民币是我的一份心意。

    我告诉他在五里巷有一间我的老宅子，其实是我事先租下来的。

    我邀请他去坐坐，他似乎对我挺感兴趣，并没有拒绝。

    我知道他看不上我手上这点钱，但是男人的好奇心唆使他跟着我一路来到了那间老宅子。

    就在他进门的一刻，我取出了事先准备好的乙醚将他迷晕了。不过乙醚好像挥发了不少，没什么效果。

    幸亏我事先准备了电棒，将他快速电晕了。

    如果你们法医仔细观察，一定会发现死者肌肉有局部损伤的痕迹。

    如果你们的法医没有发现这一点，证明他还需要继续深造。

    严队，能不能再给我一支烟？”

    严忠义黑着脸，王彬在一旁对着电脑不停记录，突然抬头骂道：“你不要得寸进尺！”

    严忠义摆了摆手，替吴浩点燃了第二支烟，“接着说，把你行凶的经过一五一十告诉我们！”

    “我把他电晕后，用绳子将他的手脚捆绑住，你们应该看到有勒痕。

    我就坐在那边等着他醒过来，看着他人模狗样的脸，我脑补着他和我老婆干脏事的画面。

    他们都知道我是一个老实人，当初蓝娜怀上乐乐，机缘巧合找到我当接盘侠。

    呵呵，我当时就纳闷了，我一无所有的人，她究竟图我什么？

    现在我知道了，她图我一无所有，会死心塌地对她好，会蠢到相信她肚子里头的孩子是我的种！

    男人被戴绿帽不稀奇，可悲的是孩子都不是我的，我还辛辛苦苦养了五年。

    严队，你结婚了吗？你有孩子吗？你知道将一个孩子从一点点养大，有多不容易吗？

    乐乐从小就是我带着，我在公司不是没有上升空间，为了能够照顾家庭我放弃了很多。

    到头来他们说我是软饭男，我也无所谓，只要我的小家安安稳稳，一家人幸福的过日子就行了。

    谁知道乐乐越长越大，也越来越不像我，我这才起了疑心。

    我带着他去做了亲子鉴定，结果发现乐乐不是我的孩子，我敢肯定蓝娜在外边一定有人。

    于是我跟踪了她，发现她是刘旭平的情妇，乐乐是他俩的孩子。

    基因是很强大的，乐乐的脸像是从刘旭平脸上剐下来的......”

    站在审讯室外面的画像师张淼眉头蹙了蹙，他察觉出一丝不对劲，但是又说不上来。

    事实上，吴浩在说谎！

    如果他没有收到那封陌生人的电子邮件，他不会怀疑蓝娜，更不会怀疑乐乐不是自己亲身的。

    眼下他已经被拘在公安局，里外都要接受法律的惩罚，但是那个陌生人还在外面。

    吴浩并不关心他是谁，但是内心却想要保住他。

    他将这件事隐瞒下来，谁也不会从他口中知道那封邮件的内容。

    严忠义将尸检报告放在吴浩面前，一切已经尘埃落定，这起案子算是破了。

    “吴浩，你真狠！你不如一刀捅死他算了！”

    吴浩笑道：“一刀捅死他太便宜了他，我就是要慢慢折磨死他。

    我看过一部法医纪录片，知道怎么活体取出心脏，当场现学现卖了。手法虽然很粗劣，不过还算成功。

    刘旭平看见自己的心脏，当时他的表情太精彩了。”

    严忠义双目怒视：“你为什么要剁了他的生殖器官？难道也是为了泄愤吗？”

    “没错！剁他命根子的斧头还在那间老宅子呢！砸下去的一刻，我终于解气了。

    警察同志，你们也是男人，你们换位思考一下，这股恶气我憋得下去吗？”

    眼泪从吴浩的眼眶中，几乎是飞出来的。

    王彬停了下来，目光坚定道：“这就是你杀人的理由？”

    吴浩鼻腔嗤笑了一声：“没错！这理由还不够吗？

    这要是在古代，刘旭平和蓝娜都得浸猪笼，然后放到河里面淹死。

    好可惜，我留下的作案痕迹很少，你们还是抓到我了！”

