    叶楠在试探叶云笙，如果真的无所谓的话，大哥会主观意识偏向自己，偏向叶家。

    生下叶家后代，这种有利于叶家的事，是大哥这样冷静的人第一时间能判断出来的，他也会欣喜这件事。

    除非他不冷静，除非他根本没有考录这个层面。

    叶楠大胆至极，用自己的演技，把没有发生的事，说的跟真的一样。

    叶云笙这边几乎是瞬间就被点燃了，一把扯下手上的针头，叶云笙冲到叶楠面前将人一拳挥在地上。

    “王八蛋！你疯了！她才二十几！刚再画界崭露头角，她有大好的青春与未来，你竟然就这么不负责任的叫她怀了孩子！我怎么有你这么没责任心的弟弟！”

    叶云笙浑身止不住的颤抖。

    叶楠倒在地上，嘴角破了，却忽然笑了起来。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈……”叶楠笑着笑着，双手捂住眼睛，无声的哭了起来。

    叶云笙微微一怔，没想到他这么轻易竟然哭了，脸色差到不行：“任娇娇才是受伤的那一个，你哭什么！不管是打掉孩子，还是生下孩子，影响的都是她的一生！你还有脸哭！”

    叶云笙无法忍受，无法忍受这件事。

    只是听到两个人做了就刺痛到不行，现在又发生这种事。

    他分不清楚，愤怒是因为什么。

    明明退让了，怎么还如此愤怒，他只有疼，无尽的痛楚，遍布全身。

    叶楠好不容易止住了哭，凄凉的笑着看向叶云笙：“大哥，你以为你是世界上最好的大哥是不是？什么都能给自己的弟弟，什么都能让自己的弟弟，你连你爱的人都能让，你可真伟大，你TMD真伟大啊。”

    叶云笙攥着叶楠衣服的手松开了，微微变了脸色：“你在胡说八道什么？”

    叶楠一把推开他，跪坐在地上咆哮：“懦夫！胆小鬼！人渣！叶云笙你怎么能做这种事，你心底根本明明爱着任娇娇，却说你一点感觉都没有，那为什么她怀了叶家的骨肉你这么生气，你怎么不开心啊？你弟弟有了孩子了，叶家有后了，你怎么不开心？”

    叶云笙反应过来了，咬牙切齿：“叶楠！你在骗我，试探我？！”

    叶楠抓着头发，痛不欲生：“我不试探你怎么会知道现在这个答案。为什么这么做，为什么要把任娇娇让给我，她不是一件物品，她不是这世界上，独一无二被你爱着的人吗！为什么，你总是习惯性的做一些你认为对的事，你一个人扛起来所有责任，一个人承担所有痛苦，我跟叶寒，就是俩傻子，倆享受着你带来的锦衣玉食，无忧无虑生活的傻子，现在我更是，还靠你的施舍，和喜欢的人交往了。”

    叶云笙站起来，拧着薄唇：“我并没有觉得你和叶寒傻，也没想施舍你什么。”

    “可你的所作所为不就是这样的吗！就连现在，我自己的亲大哥，时日无多了，我竟然都不知道。你知不知道，你这样做会叫我和叶寒一辈子活在自责的阴影里！你知不知道，我无法心安理得的和任娇娇交往！”

    叶云笙攥着手，闭了闭眼睛，缓缓的在叶楠面前坐下了。

    “你说的没错，我爱任娇娇，她是我第一次爱的人，因为我的病，我深深的伤害了她。就算后来醒悟过来，我也无法告白。就算和她在一起，我时日无多，又能陪伴她多久，况且在她心里，憎恨着我，怨着我，何必叫她跟我一起受苦。我有可能随时会死，就算不死，我这病也大概治不好了。”叶云笙深呼吸，哀伤的一笑：“叶楠，我给不了我爱的人幸福，所以至少把他托付给我最信的过的人。”

    叶楠含着泪看他，叶云笙伸出手揉揉他的发：“你可是我弟弟，我最了解你了，你正直善良，热情温暖，如果是你，再冷的心也能捂热了，而且你对爱情忠诚，会一心一意的对她好，这样的你，是最好的人选，如果是把心爱的人交到你手上，我放心。”

    叶楠与叶云笙的争执，最后在两个人颓废的对坐中结束了。

    叶楠知道了叶云笙的想法。

    他想给任娇娇幸福，所以把人让给了自己。

    可是叶楠不禁也会想，这真是任娇娇所想要的幸福吗？

    一辈子不知道真相，和自己在一起，就是任娇娇的幸福了吗？

    藏着这个秘密，他真的能抵抗住内心的自责与愧疚吗？

    当天叶楠去到任娇娇家楼下，去没敢上楼。

    任娇娇彻夜未眠，她觉得自己好像要疯了。她满脑子都是叶云笙。

    她有了想和叶楠分手的想法，她有了想陪在叶云笙身边的想法，明明对方并不需要她。

    她像个一厢情愿的圣母一般，想要拯救叶云笙。

    她自己也觉得很可笑，她既不是救世主，也不是叶云笙需要的人，但她就是发了疯的这样想。

    这种情感，不是怜悯，不是同情，更不是圣母，她心里清楚，是因为她还爱着叶云笙。

    谎话说了一千次也许就成真了，那不爱他这件事说的了一千遍，怎么还没成真呢。

    “我现在这么想，其实就是在辜负叶楠了吧，我真是坏女人。”任娇娇抱着被褥，决定给自己时间。

    再给自己几天时间吧。

    叶楠和任娇娇一样，也需要时间。

    任娇娇很想找人商量一下，她自己已经走入了死胡同了，完全不知道该如何是好，但想到顾棉棉不比她轻松，顾棉棉的事更糟心，她也只好把事都压在心里，不去给顾棉棉添堵了。

    当天夜里，叶家表面看似平静，实则暗潮汹涌，而慕家，三堂会审已经在老宅摆起来了。

    慕战辰领着顾媛出现在家族各大长辈面前，为首的就是慕爷爷，其他的几位叔公，在慕家都是德高望重。

    程媛跟在慕战辰身边，恭敬的俯身打招呼。

    慕老爷子看也不看她一眼，冷声开口道：“我们所有人的意见都是，这个女人不得入慕家的门。”

    慕战辰淡淡道：“爷爷何必如此，之前你们对顾棉棉也有诸多不满，现在程媛回到我身边不好吗？她比顾棉棉安分守己，比她更知书达理，年纪和我也更接近，更是孩子的亲生母亲，且婚后，她会一心辅佐我，做个贤内助，爷爷和各位长辈到底哪里不满。说到底，顾棉棉也是因为和程媛有几分相似，所以我才选了她，现在正主回来了，希望各位长辈宽容。”

    慕老爷子气的是直咬牙。

    不满？

    说不上哪里不满，但哪里都不满！

    宽容，凭什么！！

