
    “对！就是这个东西！阁下只要将此物还给我，我立刻便走，绝不再与阁下为敌！或者，老夫出钱买下了也行！”
　　
　　    北门多由也顿时微微有些激动道。
　　
　　    此时，
　　
　　    就算是傻子也能看的出来，叶尘手中的这个黄皮葫芦，绝对不是一个寻常之物。
　　
　　    叶尘也暗暗纳闷，再次悄悄动用神念，将葫芦探查了一遍，依旧没有发现任何奇特之处。
　　
　　    即便对于地球上的修道者来说，一个空间法器的确算得上是不可多得的珍宝，可对方是谁？
　　
　　    那可是岛国第一阴阳师！
　　
　　    区区一个低级空间法器而已，他应该也不至于这么没有见过世面吧？
　　
　　    ‘难道，是因为葫芦里的东西？’
　　
　　    叶尘心念一动，决定试探一下对方，于是故意将黄皮葫芦摇了摇，沉吟道：
　　
　　    “也好，不过就是一个破葫芦，里面什么都没有，你想要，那就还你好了！”
　　
　　    说完这话的同时，叶尘两眼死死的注视着对方，观察他的第一反应。
　　
　　    如果对方在乎的是这个黄皮葫芦，那他肯定会大为欢喜。
　　
　　    反之，而如果对方在乎的是葫芦里面的东西，那他肯定会露出马脚。
　　
　　    果不其然，北门多由也听到这话，顿时脸色一变，失声道：
　　
　　    “什么！空的？”
　　
　　    不过，这北门多由也，到底也是人老成精，微微失态之后，顿时意识到，对方可能是在试探自己，当即哈哈一笑道：
　　
　　    “阁下说的不错！这的确不是什么了不起的宝贝，只因为这是我宗门传下来的东西，不能流落在外，所以才必须收回，还请阁下赶快还给我吧！”
　　
　　    叶尘顿时两眼一眯，
　　
　　    他现在已经基本确认，这个黄皮葫芦里，十有**应该有着一个十分重要的东西，而这位岛国第一阴阳师亲自请来，肯定就是冲着这个东西来的！
　　
　　    一念及此，叶尘不由得冷冷一笑，直接将黄皮葫芦收了如乾坤镯之中。
　　
　　    北门多由也见状，顿时急了，怒声道：
　　
　　    “你刚刚明明答应还我，为何出尔反尔？”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “我是答应过给你，可是又没说现在给你，而且你自己刚刚也说过要花钱来买，我怎么能满足你的要求呢？”
　　
　　    北门多由也顿时气得脸都快绿了，如果不是顾忌对方的实力太强，他哪里还会废话，直接杀掉对方，将东西抢过来也就是了。
　　
　　    “那好，你开个价吧！”
　　
　　    北门多由也将心头的怒火强行压制了下去，寒声道。
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，悠悠开口道：
　　
　　    “空间法器在地球上可并不多见，收你一百亿，应该不算讹你吧？”
　　
　　    “好！就一百亿！”
　　
　　    北门多由也倒是爽快，直接答应了下来，
　　
　　    “你先把葫芦给我，我保证把这一百亿，三天，不，两天！两天之内，转到你的账户上，你看如何？”
　　
　　    不料，叶尘脸上露出一抹戏谑的笑容，
　　
　　    “那可不行！我怎么知道你会不会反悔？一手交钱，一手交货！”
　　
　　    北门多由也眉头顿时一皱，继而终于反应过来了，身上不由得升起一抹杀气，寒声道：
　　
　　    “小子，你是在故意戏耍老夫吗？”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “我就是在戏耍你，你又能奈我何？”
　　
　　    北门多由也顿时彻底怒了，
　　
　　    “你找死！！”
　　
　　    说着，北门多由也手中的拐杖猛然在地上一顿，
　　
　　    轰！
　　
　　    一道庞大的虚影，从拐杖龙头上窜了出来，直奔叶尘咆哮而去。
　　
　　    赫然正是那个有着八个头的八岐大蛇式神！
　　
　　    八岐大蛇式神，扑到叶尘跟前，八个脑袋同时朝叶尘扑咬了过来！
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    眼前的这只式神，居然被之前南野尘八的那头妖狐式神还要强大的多！
　　
　　    原本，叶尘完全可以像之前那样，直接将其一口吞下。
　　
　　    不过，叶尘之前先是吞了妖狐之魂，后来又吞了夏侯方的那道龙魂，如今都没有完全消化，此时若是再吞眼前这个强大的式神，就算是他，恐怕也有些吃不消。
　　
　　    “罢了！看来只能灭了它了！”
　　
　　    一念及此，叶尘闪电般打出几拳，
　　
　　    嘭嘭嘭！
　　
　　    那八岐大蛇式神的八个脑袋，瞬间被叶尘全部打爆！
　　
　　    就在众人都以为，式神已经被叶尘灭掉的时候，不料那八岐大蛇式神，那八只被爆掉的脑袋，居然又重新窜了出来，而且趁着叶尘没有反应过来，尾巴一卷，将人将他死死缠住！
　　
　　    “吼！”
　　
　　    八岐大蛇那八只脑袋中，最为硕大的那个主头，忽然扬天怒吼一声，然后便张开血盆大口，朝下方已经被缠住手脚的叶尘吞了下来！
　　
　　    “小心呀！”
　　
　　    萧若曦看到这一幕，顿时连忙高呼了一声，满脸的焦急紧张之色。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘不由得冷哼一声，
　　
　　    “我不吞你，你倒还想要吞我？那咱们就看看，谁的胃口更大！”
　　
　　    此时，那张血盆大口已经落下，一口将叶尘吞了下去！
　　
　　    只不过，这式神只是魂体状态，将叶尘吞下之后，众人可以清晰的看到，人在巨蛇体内的样子。
　　
　　    “桀桀桀！原来你也不过如此嘛！”
　　
　　    北门多由也一边操控着八岐大蛇式神，脸色露出一抹得意的笑容。
　　
　　    而魏无极等人，则纷纷一阵摇头叹息。
　　
　　    “这少年的确是天纵奇才，可惜太过狂妄自大了，否则……”
　　
　　    魏无极的话还没有说完，忽然两眼一瞪，下面的话便再也说不出来了。
　　
　　    只见，那头八岐大蛇式神将叶尘吞入肚子里面之后，反而开始剧烈的挣扎起来，而且似乎拼命的想要将叶尘从它的肚子里吐出来！
　　
　　    北门多由也与自己的式神灵魂相通，同样也是脸色大变，
　　
　　    “怎么会这样？八岐大蛇式神最擅长吞噬魂力，怎么现在，反而它的魂力在大量的流失？”
　　
　　    北门多由也意识到情况不对之后，连忙操控着八岐大蛇式神，想要将叶尘从肚子里面吐出来。
　　
　　    然而，对方却仿佛黏在里面了一般，无论他如何努力，竟然都无法将其吐出，而且八岐大蛇式神的魂力，依旧在飞速的流失！
　　
　　    “你到底用的什么妖法？”
　　
　　    北门多由也忍不住大吼了起来。
　　
　　    而此时，还在式神腹中的叶尘，却暗暗冷笑，
　　
　　    “和我玩吞噬？我可是祖宗！”
　　
　　    (本章完)
