    再次回到系统空间，

    染白神情淡漠的看着蓝色荧屏上的数据，

    姓名：染白

    等级：1

    背包：位面人物定位器

    称号：国民男神，血族殿下。

    光环：哥哥的宠爱，丧尸的臣服，演技光环，商业帝王。

    积分：3200

    下一个位面，

    是关于玄幻的位面。

    这个位面修灵气，

    有炼丹师，炼器师，阵法师，驯兽师。

    女主慕容白，是慕容家族的嫡出大小姐。

    自小天资聪颖，容颜绝色。

    仅仅16岁就已经是大灵师9级。

    而天凤国的太子殿下，皇甫轩也就是男主。

    也是妖孽天才，性情温润。

    如今十八岁，已经是灵圣4级。

    天之骄女和天之骄子，自然是一对。

    而皇甫轩，也对同样是天才的慕容白有几分温柔。

    而情窦初开的慕容白，就这样喜欢上了皇甫轩。

    两个人原本会结为夫妻，相敬如宾的在一起。

    只是，

    一个穿越女的到来打破了这一切。

    慕容歌，来自现代的金牌特工杀手，代号嗜蝶，所接到的单子从来没有一处失败。

    却被自己唯一信任的人给背叛了。

    本以为自己一定是死定了，却没有想到。

    一眼睁开，竟然出现在了一个破破烂烂的小院子里。

    自己穿越了，

    慕容歌很快的接受了这个事实。

    并且整理原主留下来的记忆。

    她穿越到一个和自己同姓同名的人身上。

    原主也叫慕容歌，是慕容白同父异母的妹妹，慕容家族的庶出四小姐。

    根据套路来讲，

    在嗜蝶没有穿越过来之前的慕容歌，

    娘亲死的早，在生下她之后就难产去世了。

    慕容家族的家主也不甚在意这个女儿。

    爹不疼娘没有，

    而在三岁的时候测试天赋，毫无天赋可言。

    慕容家族也就彻底放弃了慕容歌。

    吃穿用度全部被克扣，活的比一个下人还不如。

    慕容歌胆小懦弱，也不敢反抗。

    而且，

    在她的脸上，还有一个紫色的胎记！

    形状覆盖了半边脸，显得十分丑陋。

    一个很丑，又是一个废物，性情还懦弱不堪，在慕容家孤立无援的小女孩。

    只有一个对待她忠心的婢女，一直跟着她。

    但是，

    就是这么一个人。

    居然和天凤国的五皇子皇甫佑，有婚约！

    听说在慕容歌还未出生的时候，双方就定下了婚约。

    皇甫佑虽然不如男主皇甫轩一样人中龙凤，实力妖孽。

    却也是一个天才，哪里能容忍得了自己有一个废物的未婚妻。

    因此对于慕容歌十分厌恶。

    可是慕容歌在看到皇甫佑的第一眼，就喜欢上了皇普佑。

    从此对着皇甫佑死缠烂打，犯花痴。

    而慕容家族的六小姐慕容婉，原本心悦皇甫佑。

    却被一个废物给抢先了。

    心高气傲的慕容婉哪里容得下。

    在她看来，

    皇甫佑那种人，根本就不是慕容歌可以肖想的对象！

    可是慕容歌还仗着自己未婚妻的身份，对着皇甫佑死缠烂打。

    这种行为让慕容婉更加不能接受。

    于是三番五次的针对着慕容歌。

    有的时候生气了也会拿着慕容歌出去。

    慕容歌胆小懦弱，只敢承受着慕容婉的针对。

    可以说，

    慕容歌在慕容家族的日子，简直是煎熬。

    就连下人都可以对慕容歌动手动脚。

