    

    “啊……”王冬儿尖叫着醒来，慌乱的摸了摸脖子，没事！

    又慌乱的检查了身上的衣服，还是没事！

    “难道刚才只是一场梦？我还活着。”王冬儿秀眉微微皱起，可为什么这么真实。

    在邪魂师一口咬向她脖子的时候。

    那时她明早感觉自己已经快死了，关键时刻失去了意识。

    她的实力还是太弱了，即使海神神念用了许多手段护住她的身体的，她还是承受不住海神神念的力量。

    海神神念一动手她便承受不住晕了过去。

    连自己眉心射出金光把嗜血螳螂的邪魂师直接蒸发了都不知道。

    “怎么这么疼，全身酸痛无力，这究竟怎么回事？”王冬儿想要站起来，可却发现自己现在连站起来的力气都没有了。

    废了搞半天的劲才扶着旁边的一颗枯树站了起来，这一刻，她感觉自己身体要散架了一般，连动一下手指的力气都没了，只能靠在枯树上大口大口的喘气。

    “这是……”过了好一会儿，她才缓过起来，一扭头就看到旁边散落一地的衣服，王冬儿瞳孔剧烈收缩了起来，那是自己之前被嗜血螳螂武魂的邪魂师撕裂的衣物，甚至还有自己的贴身内衣。

    “刚才的一切不是梦。”王冬儿猛然清醒过来，一低头这才反应过来自己身上穿得并不是自己的衣服。

    这白色衣服，怎么越看越熟悉呢。

    是雪奇灵的！

    王冬儿脸色顿时变得难看起来。

    不对，体内怎么凉飕飕的。

    猛然反应过来的王冬儿提起胸口的衣领一看，这发现除了外面这身白色的长袍外，自己身上就再也没有半块布料了。

    一整黄色的阴风吹过，随着冰冷的气流灌入长袍内，那两条白花花的大长腿不禁打了一下哆嗦，

    她还没明白究竟怎么回事，身后就传来一道戏谑的声音，“之前一直看起来没胸没屁股的，没想到你还挺有料的嘛。”

    王冬儿猛然回头，映入眼帘的正是那一张英俊的她都忍不住想上去撕了的脸，尤其在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，她不止一次有这个冲动。

    “是你救了我。”王冬儿脸色难看，如果是雪奇灵救了她的话，那是不是意味着她身上的衣服也是雪奇灵换的。

    “你觉得除了我还能有谁。”雪奇灵笑着问道。

    得到肯定的回答，王冬儿脸色更加难看了，那是不是自己的全身上下每一个地方都被雪奇灵看得清清楚楚了，虽然早已经知道结果，可她还是忍不住问道：“我的衣服也是你换的？

    “不能说换，只能说穿。”雪奇灵很认真的纠正，一本正经的说道：“只有先把你身上的衣服脱下来在帮穿上其他衣服才能说成换，而你的衣服并不是我脱的。”

    王冬儿脸色更加难看了，阴沉的几乎滴出水，咬着牙在思考这要不要杀了雪奇灵的玷污他清白的家伙。

    看着她眼睛当中的杀气，雪奇灵忍不住笑了笑，叹道：“唉，好心没好报啊，拼死拼活的救了人家，人家想着杀你，世态炎凉啊？”

    王冬儿并没有动手，她知道自己并不是雪奇灵的对手，只能咬着牙说道：“拼死拼活？以你的修为，对付一个魂王境的邪魂师还不是跟吃饭一样简单，还拼死拼活？”

    “你看那边。”雪奇灵朝着旁边一棵大树指了指，在那棵树下，站着足足五具冰雕。

    那些都是跟着王冬儿的地图找来的，趁着雪奇灵给王冬儿疗伤的时候想要偷袭雪奇灵被雪奇灵冻住的。

    虽然那个嗜血螳螂的邪魂师并不是雪奇灵杀的，不过雪奇灵说自己救了王冬儿可没有半点抢海神神念功劳的嫌疑。

    要不是雪奇灵，王冬儿的下场不可能比斗灵帝国公主维娜好。

    或许她就是下一个维娜，甚至比维娜更惨，因为她比维娜更加漂亮。

    “那是星罗皇家学院陈小杰。“王冬儿脸色一变，并不是害怕，而是她刚好认识五个冰雕当中的那个陈小杰，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛作为对手，史莱克学院还战胜过了他们。

    “你杀邪魂师就算了，怎么能对星罗帝国皇家学院的人动手呢，我们都被困在这堕落森林当中，难道不该团结起来共同对付邪魂师么？”王冬儿怒气冲冲的看着雪奇灵，接着到：“这就是你说的救我么，就算没有你，星罗帝国皇家学院的学长们同样会救我。”

    王冬儿相信，虽然在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上她们和星罗帝国皇家学院是对手，可在别的任何地方，星罗帝国皇家学院都会是史莱克学院最好的队友。

    不可能对付她不利。

    当然要他们赶来的及时才行。

    “你真牛。”雪奇灵摇了摇头，感情这个王冬儿是不知道自己之前的被邪魂师扒掉衣服的样子有多么的诱人。

    别人是星罗帝国皇家学院了，即使是是史莱克学院的人看到她那个样子把持不住雪奇灵都不觉得有什么稀奇的。

    而真的一旦忍不住发生了点什么，为了不得罪史莱克学院这个庞然大物，唯一选择就是杀人灭口。

    如果不是雪奇灵的话，她早就变成下一个维娜了。

    “我还有事，可没时间和你闹下去了。”雪奇灵取出一张地图上看了看，确定下一个目标后，一掌拍出，五个冰雕顿时全都变成冰屑飞舞，做完这一切后他看了王冬儿一眼，“你是要跟着我还是要去找你的那些学长。”

    “我没力气了？”王冬儿虽然对雪奇灵对星罗帝国皇家学院的人动手还毁尸灭迹的行为感到愤怒，可也深知雪奇灵实力的强大，只有跟着雪奇灵活下去的可能性才大。

    可她现在感觉全身筋疲力尽，酸痛无力，要恢复也不是一时半会儿的事情，根本不可能跟上雪奇灵的速度。

    “麻烦！”雪奇灵再次摇了摇头，在王冬儿疯狂的挣扎当中，一把一手搂住她盈盈一握的细腰，一只手保住搭在她的膝关节下的小腿，将她拦腰抱起，背后的飞行魂导器展开起身向着下一个目的飞去。

    “你放开我……”王冬儿尖叫，不过很快他就停下来了，她低头的一瞬间在她那些被嗜血螳螂的邪魂师撕得到处都是的破碎衣服当中看到了一个白色的玉瓶。

    那是邪魂师妹妹给她灌了催情药水的瓶子。

    这让她的记忆一下子回到了之前喝下药水的时候。

    她虽然相信自己的定力，可当时的那种感觉，也不禁让她怀疑，如果雪奇灵当时出现在她面前的话，她会不会把持不住。

    现在，她能感受到，自己体内的药力已经完全消失了。

    她抬头看了抱着自己的雪奇灵一眼，除非雪奇灵刚好带着与邪魂师妹妹的催情药水的解药，要不然解除这种药力的办法只有一个。

    可谁会这么无聊，带着那种药的解药，还是刚好和邪魂师妹妹的药水匹配的解药。

    那么现在的可能性就只有一个了。

    加上自己现在浑身酸痛，一点力气没有，与书上说的情况非常的像。        

