    “看来你对你的实力很有信心嘛！既然如此，那就出招吧！我也想看看，你们外国修炼者，到底有何特别之处！”

    楚天不屑一顾的说道。

    “楚青云，请你记住我的名字！我叫乔治！在你死后，你的墓碑上会写到：杀人者，乔治！”

    乔治大师说话的同时，缓缓举起他的手臂，顿时，一股奇特的力量，从四面八方汇聚而来。

    这不是术法力量，也不是天地灵气，而是一种更加虚幻飘渺的存在！

    以楚天的眼界来看，这应该是信仰之力的原始版本！

    这外国佬乔治，修炼的竟然是西方圣教的秘典！！

    “那如果我把你杀了，你的墓碑上会写什么？”楚天反问乔治，说道。

    “不会有这种可能的！”乔治大师摇了摇头，道：“楚青云，出招吧！让我见识见识你当初杀唐九藏的手段吧！”

    “你还不配见到！你的实力比起唐九藏，更菜！”

    楚天冷笑一声，当即，他手掌一握，雷光闪烁。

    见此，乔治大师也施展信仰的力量，整个人身上都散发出圣光。

    圣光所及之处，所有人心中都不由自主生出膜拜之意，仿佛站在自己面前的不是一个人，而是一尊不可触犯的神明！

    “装神弄鬼！”

    楚天嗤笑一声，指尖接连弹射，慑人的电光划破空气，带起一阵阵的焦灼味道。

    “光明净化术！”

    乔治大师怪叫一声，说出几个让人听不懂的英语。

    然后，只见以他手掌为中心，散发出一道如水波一般的乳白色光圈。

    射来的雷电触及到光圈，吧唧一声，竟然被光圈溶解了。

    “乔治大师不愧是乔治大师啊！手段果然神异！连楚青云的招牌雷电都能化解！这下楚青云是遇到铁板了！”

    “是啊！听说楚青云当时灭杀周家高手的时候，用的就是这一招！现在这招没用了，楚青云完蛋了！”

    “…………..”

    眼看乔治大师轻松化解楚青云的杀招，郑家这边的人信心大增。

    果然，郑家这次请来的王牌还是相当给力的！

    至少一出手，就瞬间碾压了最近名头最响的江北大师楚青云！

    “楚青云，听说这雷电秘术，就是你的王牌手段！但在我看来，根本不值一提！你能杀掉唐九藏，那只能说明唐九藏垃圾！”

    “这种人，根本不配和我决斗！和他战斗，更是对我的侮辱！”

    乔治大师大言不惭，刚刚取得一点优势，就已经开始飘上天了。

    “呵呵，这才刚开始，你就觉得自己能赢了？既然你说我的雷电秘术不值一提，那我就让你见识一下真正的雷电术法！”

    楚天嘴角一勾，当即，他散去掌中的雷电，手臂朝天一举。

    轰隆隆。

    顿时，周家城堡的上方，黑压压的乌云从四面八方汇聚而来，整片天地，仿佛迎来了末日一般。

    “这………怎么可能！你竟然能掌控天地的力量！”

    看到眼前发生的这一幕，乔治大师突然呆了，如果说刚才楚天施展的是雷电术法，那么现在他所施展的，绝对是雷电神技啊！

    这种与天地并肩的力量，他只在圣教的教皇身上见到过！

    难不成，这楚青云的实力，已经达到了教皇级别！！

    “现在就怕了吗？这才只是开始！”

    当话音落下之际，楚天抬起的手臂猛然落下！

    “咔嚓！”

    惊雷炸响，天空中的乌云被一道巨大的雷电撕开，随后，一道道同样大小的雷电，就如同下雨一般，疯狂的朝着下方倾泄！

    而这些雷电的最终落点，便是乔治大师的所在。

    “乔治大师，当心啊！”

    郑海波失声叫道。

    但是，震耳的雷电声，已经把他的声音彻底覆盖，乔治大师现在能听见的，除了雷声，还是雷声！

    “圣光领域！”

    乔治大师感受到来自死亡的威胁，迫使他使出自己当前的最强招式。

    这是他来华夏之前刚刚练成的绝招，就连圣教的教皇，在得知这个消息后，都对他赞叹有加。

    因为此招是圣教秘典中极其难练的一招，圣教之中，除了教皇和教皇身边的几大主教之外，至今还没有人能练成。

    所以，乔治练成圣光领域，几乎轰动了整个圣教，教皇更是许诺，等他这次从华夏归来，便把他提升为主教，统领圣教的信徒！

    圣光领域所过之处，一切力量均被净化，化作虚无。

    一开始，粗大的雷电轰入领域之内，瞬间便被瓦解，但是，这雷电如雨下，只是短短数个呼吸，就落下了近几十道。

    圣光领域就算再强，那也是有限度的，况且，领域的净化之力，也取决于施法者本身的实力。

    就乔治如今的修为，一下净化掉十几道雷电，这已经是极限的极限了，再多，不仅他身体扛不住，就连领域也受不住摧残！

    砰！

    当雷电数量达到一定程度后，圣光领域就如同充满气的气球一样，直接炸开了。

    而失去了圣光领域的保护，乔治本人直接暴露在雷电之下。

    轰轰轰…………

    雷电无情的轰在了乔治身上，他的法衣被毁坏，他的身体被击穿，最后，他连一根毛都没剩下…………

    这回，在场众人看得真真切切，一个大活人，就这么被雷电给劈没了。

    刚才是施威大师，想必也是这样没的，只不过，施威大师没的更彻底，连反抗的机会没有！

    见乔治大师已经身亡，楚天大手一挥，雷电顿时停下，天空中的乌云也随之散去。

    一切，又恢复到之前的宁静，只不过，乔治大师，没了。

    被雷电劈得尸骨无存！！

    “还有谁要质疑我？或者是挑战我？都可以站出来！”

    “今天我已经连杀两人，不在乎有第三个、第四个的出现！”

    楚天目光所过，郑家众人皆撤步退让。

    现在，谁也不敢去触犯楚天的霉头，因为楚天只需一个响指，就能把他们中的一人变成飞灰！

    “你呢！你是郑家带头的！你怎么说？”

    楚天把目光落在郑海波的身上，郑家走不走，都得他说的算。

    所以问他最为直接！

    “楚大师，您神威无敌，我郑家自问不是您的对手！今日有您保周家无恙，我郑家自当退去！”

    郑海波知道大势已去，也不敢再强行留下，只能日后再寻找机会，便服软说道。

    岂料楚天却摇了摇头，说：“你错了！我保的不只是周家今日，也包括了周家以后！从今日起，周家若是出事，我不管是谁出的手，我只找你们郑家！我会亲自登门向你们郑家要说法，听清楚了吗？”

    “什么？楚大师，您这………..”

    “怎么？你要质疑我的话吗？”

    楚天眼神一冷，杀意迸发，吓得郑海波赶紧把后面的话给咽了回去。

    楚天话中之意是让郑家保护周家，这本不是郑家的义务，但是楚天让他们保，他们就必须要保。

    要不然楚天分分钟就把他们郑家给灭了。

    好汉不吃眼前亏，郑海波只能暂时低头！

    “不敢！海波谨遵楚大师的命令！”

    “嗯！现在，你们可以滚了！”楚天点了点头，说道。

    “是！楚大师！”

    郑海波应了一声，然后，他招呼郑家众人，上车离开！

    一分钟不到，数百个郑家人，全部消失在视野中，一个不剩！！！

