    　　“领袖，什么是领袖？领袖就是带领一个世界走上正途的人，是信仰，是信标！

    　　你能保证，你领导的世界，没有一个人跟你有过节？

    　　难道就因为有过节，你就要把人家都杀掉？

    　　这样一来，人心惶惶，那些与你有过节的人，都知道你是一个心胸狭小的人，都会被逼着走到你的对立面。

    　　更何况，现在大乱在即，我们正是需要人手的时候，上次，你说你想当联盟的盟主，你拿什么当？别人凭什么服你？

    　　凭你是雷帝嫡系后人？扯淡呢，这个名头，在你很强时，能够起到名正言顺人心归服的效果，可在你弱小的时候，这个名头狗屁不是，看看现在的万家就知道了。

    　　最后不还是要靠着拳头说话？

    　　谁不服你，你就打服谁，可靠你一个人，你能打的过多少人？

    　　不还是要建立自己的班底？

    　　你把青峰涛电二人拉拢过来，不就是存着这样的心思吗？

    　　两个元神你都要，那这三个渡劫外加一个不逊色于老夫的大乘期巅峰，怎么就不能要？”

    　　方小雨点了点头，示意老爹说的对，又拉了拉万雷的袖子。

    　　万雷深吸了一口气，向着老方抱掌，

    　　“多谢岳父大人提点，是我狭隘了，被仇恨蒙蔽了。”

    　　“恩，仇恨，有时候是人进步的动力，但更多时候，也是邪欲的一种，会使人冲昏头脑。

    　　你能理解就好。”

    　　“是。”

    　　“一会儿出去了，我去内库给你取一些上好的疗伤丹药来，你给他们服下，让他们尽快恢复伤势，我看你这个小世界挺奇异的，应该也有助于伤势恢复，就让他们留在这里吧。”

    　　“好。”

    　　几人落到了四人的面前，万雷说道，

    　　“你们几个，就先在这里疗伤，过会儿我会送来丹药。”

    　　“是，主人。”

    　　四人齐声回答。

    　　万雷眨了眨眼，他注意到，其他三人都是看着自己说的，唯独袭人缘君，是看着方小雨说的。

    　　“错了，我在这里呢。”

    　　万雷看向袭人缘君。

    　　袭人缘君眼神有些冷漠，

    　　“我只认她是我的主人，你也……”

    　　那个“配”字，袭人缘君说不出口，因为驭命图的奴役契约反噬已经让她痛苦的跪在了地上。

    　　方小雨一脚将踹袭人缘君踹了出去。

    　　万雷蹲到袭人缘君面前，微笑，

    　　“叫主人。”

    　　“主……主人。”

    　　“嗯，以后给我乖乖的，再惦记我老婆，我第一个弄死你，我们没那些变态的嗜好。”

    　　对于袭人缘君的m情节，万雷是有所了解的。

    　　同时也觉得，把一个高高在上女王范儿的美女驯服的跪在自己脚下，也挺有成就感的。

    　　但你得臣服我才行，不能对我老婆有那种变态的想法。

    　　“行了，人家已经臣服了，没必要这样作贱人家，以后还得靠人家给你打江山呢，对人家尊重点。”

    　　老方在一旁劝解。

    　　同时目光也在这三个大美女身上扫来扫去。

    　　一个高冷倔强，一个妩媚动人，就连那火凤所化人形也都气质不凡，英气洒脱，啧啧啧……

    　　“老方，看上哪个了？”

    　　方小雨附耳小声询问，同时嘴角和眼神中，都带着危险的笑意。

    　　“没有没有，你这死丫头，你爹我是那种人吗？真是的，可别出去跟你娘乱说啊。”

    　　“哼，跟万雷一样，有贼心没贼胆。”

    　　方小雨鄙视的看了老方一眼。

    　　老方心里苦啊。

    　　就你娘那性格，我敢有贼胆吗？

    　　就你那比你娘还霸道厉害的性格，万雷他敢吗？

    　　“驭命图。”

    　　光球飞到了万雷面前。

    　　“为什么她还是有点不服啊？她能够对抗你的什么契约？”

    　　“意志越强大者，就越难奴役，其他三人，没什么抵抗心理，而缘君则抵抗心理比较强，不过她反抗不了契约，您多调教就可以了。”

    　　“那我现在能够奴役多少人？比如说，我去逮几十个渡劫过来奴役怎么样？”

    　　万雷已经开始幻想自己一挥手身后数十渡劫老怪的牛逼场面了。

    　　但是转念一想，按照仙人的套路，一般不会让他太强，如果真的可以那样，那他就无解了，就影响游戏平衡了。

    　　“理论上是没有限制的，但这个需要消耗您的神识，人数越多，负担越大。

    　　且我在被制作的时候，便已经被制作者做了禁制，您不能奴役超过五个以上的比您高一大境界的生命。

    　　至于比您低的，则没有限制。

    　　比如，您现在可以奴役五个渡劫，但是奴役仙境做不到。”

    　　“哦，明白了，那我改天再抓两个渡劫老怪回来。”

    　　万雷的话让老方和青峰二人嘴角直抽抽。

    　　还抓两个渡劫老怪回来，那玩意儿是路边的大白菜啊？整个雷风界才几个渡劫？

    　　“主人，伤势越重的敌人，奴役的速度也就越快，最好是打的重伤垂死，然后昏迷的那种，最容易奴役。

    　　伤势您不用担心，我这里可以恢复。”

    　　“好，知道了。”

    　　万雷点了点头，挥挥手，让光球退下了。

    　　接着，他在四人面前来回踱步，思索片刻后，

    　　“袭人缘君，你把幽冥冷火的传承给袭人均，能让他也突破到渡劫吗？我记得这个四大神火传承可以让人提升一个大境界的，你和不知火轻舞还有我们俩都是这样。”

    　　“不能。”

    　　袭人缘君毫不犹豫的说道，

    　　“四大神火传承，每次只能有一人得到，如果可以两人三人的话，那我和叔叔在我爹还在的时候，就直接传承成为四大强者级别不就好了吗？何须等到我爹死了再去传承。”

    　　袭人缘君说话可是一点都不客气。

    　　万雷也发现了，不知火轻舞和火凤，虽然也不拿正眼瞧他，但至少还算恭敬，就这个袭人缘君，七个不服八个不忿的，横竖看他不顺眼。

    　　“那为什么我和小雨可以传承双份的三昧真火？”

    　　“离昧仙的三昧真火，本身就是一分为二，在离昧仙和那头驴身上，经过数百年的温养，才成为了双份的。

    　　这也就是离昧仙为什么那么弱的原因。

    　　简单来说，我主人传承的是离昧仙的三昧真火，你传承的是驴的那一份。”

