    

    老夫人见她表情变化多端，笑道：“这是怎么了？”

    顾初月揪住祖母的袖子，双眼含泪：“祖母，我……我不想去，四书五经我都读过了，而且弈棋您也会呀，要不您教我吧……”

    老夫人毫不留情的扒开她的手，伸手点着她的眉心，“为何不想去？”

    “因为……因为……因为我舍不得祖母嘛，我去了言国公府学习就不能日日陪在祖母身边了！”她抱着老夫人撒娇。

    老夫人心中欢喜，面色却染了几分严肃，“你只是白日去言国公府，午后到了下课点，自然就可以坐车回来。”

    她继续哼哼唧唧，“可要是先生布置了很多功课要怎么办，我到时候不就没时间来给祖母请安了嘛……”

    “无碍，穆先生也待不了太长时间，先生走后一切照旧就是了。”

    顾初月忽然灵机一动，她十分懂事道：“祖母，您刚刚说言家闻一也会同我们一起上课，可我同他有婚约啊，总见面不太好吧。”

    老夫人是铁了心要送她去学习，“东齐对男女之事格外开放，况且你们还有婚约在身，只要不做逾矩之事，又何来什么不好？”

    她还想说些什么，“我……”

    老夫人一记眼神甩过来，“嗯？”

    顾初月缓缓叹了口气，简直要哭了，“那就去吧……”

    老夫人这才满意的摸摸她的头。

    顾初月靠在祖母怀里，小脸一片哀戚，像是经历了什么大事一般。

    她是很希望能讨好言闻一，偶尔被欺负一下也就算了，毕竟要维系婚约，原主小时候也还欠着债呢，大魔王看见她心里有气她能理解，可是天天送上门被人欺负……

    她怜惜的揉了揉自己完好无损小脸，日日时不时的被大魔王跟铁钳子似的手捏一把，她早晚要肿成猪头脸啊！

    老夫人瞧她皱成了包子脸，笑道：“这桂花糖蒸栗粉糕还吃不吃了？”

    “吃……”

    她从祖母怀里爬了出去，坐到了炕几另一侧，捧着一块糕点开始啃。

    嘴上吃着糕点，眼中淌着泪水，偏偏还越吃越快。

    就连芳姑看了都拿出绣帕捂唇笑了许久。

    去言国公府入学，老夫人已经派人去知会王氏了，王氏一听，有这样一位大儒可以指点自己的女儿，她当然是高兴的。

    王氏一下子就忙碌起来了，要准备给先生的束脩，小姐们学习的书箱，难免闹出动静，消息不胫而走，菡萏堂当然也知晓了。

    文姨娘斜靠在床壁榻上，文丝娆则则端勺喂着汤药。

    整个内室都弥漫着一股苦药汤的涩味。

    文姨娘抬眸，正好瞧见内室门口屏风后露出来的墨色衣角。

    她握住了文丝娆的手腕，气息虚弱：“听说言国公府设了小学堂，初月她们都要过去，一连就去几日，先生严厉，两个姑娘如何吃的消？”

    文丝娆一张脸上满是羡慕：“听闻这位先生博学多才，娆儿以前在乡下学堂，老师都只教些浅显的诗句，并未教给我们深奥的学问，两位表妹能去学习，真是一件幸事。”

    文姨娘双眸含泪，哽咽道：“娆儿如此爱读书，都是姨祖母没有能力送你去好学堂读书，让你从小就在乡下受苦，呜呜……”

    “姨祖母别这样说……”文丝娆垂着眼睛，“娆儿能在洪涝之后还能完好的站在这里有一个尽孝的机会，多亏了姨祖母和表叔的恩德，娆儿没齿难忘。”

    文姨娘叹了口气，“娆儿，要不要姨娘去求一求老夫人，求她发发善心，让你也能一同去长长见识？”

    文丝娆小脸惨白，“姨祖母……还是算了吧，上次因为娆儿的疏忽，已经被芳姑姑骂的……”

    她咬着唇瓣，屋中传出细碎的哭声。

    过了半晌，这才继续道：“您若是因为这事再去求老夫人，在别人眼里，娆儿真的就成了一个妄想攀附权贵不知廉耻的女子了。”

    说完，她捂面哭泣。

    文姨娘也跟着哭了起来，委屈道：“你初来学士府，哪里知道弄墨斋是何情况，莫说你了，就连我也不知六皇子要长期在学士府学习，原本是你一片孝心，怎么就成了别人嘴里的蓄意勾引呢……呜呜呜……”

    文丝娆听这话，很是讶然，明明是姨祖母告诉她六皇子在弄墨斋上课这个消息的，怎现在又这样说？

    她用绣帕遮面，掩去了脸上的疑问，想到日后还要依附姨祖母，顿了顿便接着哭泣，顺着姨祖母的话接下去：“娆儿当时也不知啊，四处询问时，若有人好心告诉娆儿也好啊，可那些丫鬟们都不愿理我，说我是妾室的表侄女，竟还敢自称表小姐，实在是……”

    文姨娘单手捂心，“实在是什么，你且说，我受得住。”

    “实在是不要脸面……”

    文姨娘睁大眼睛，一手捂着心口，脸色惨白，呼吸急促，像是喘不过气来一样。

    文丝娆慌了，“姨祖母，姨祖母您怎么了？您别吓娆儿啊！”

    屏风后原本要走的顾明远立刻踏进内室，见文姨娘已经昏厥，大声朝外喊道：“来人！快去叫府医！”

    文丝娆闻声被吓的一抖，扭头就看到了走进来的表叔，赶的竟如此巧？

    她看向了姨祖母紧闭的双眼，忽然明白为何姨祖母会说刚刚那番话了。

    丫鬟蜂拥而进，府医正在藏玉阁给王氏复诊腿伤，听闻菡萏堂出事，很快就被带来了。

    府医一来，周边还有丫鬟侯着帮忙，顾明远便退到外厅等候。

    文丝娆见状也跟着退到外厅，“扑通”一声，就跪在了地上。

    顾明远皱眉：“你这是做什么？”

    “娆儿没想到自己初来学士府，就给表叔添了如此麻烦，心中有愧，还请表叔责罚。”

    顾明远视线望向内室，转身坐在圈椅上，道：“罢了罢了，我原本是来探望姨娘的，恰好听到了你们的谈话，这事错不在你，起来吧。”

    文丝娆惊讶道：“您……您都听见了……”

    “嗯。”

    文丝娆道：“因为娆儿的无知，差点酿成大祸，说到底，若不是遇见芳姑姑敲打一番，娆儿真的再进弄墨斋一次，日后就没脸见人了……”

    顾明远：“不知者无罪，你起来吧。”

