    第63章玩味！

    突然接到宁颜的短信，

    曹爽还是非常开心的。

    毕竟，

    之前在后山的时候，宁颜那一句‘报团取暖，心理安慰’，等同于彻底打开了曹爽的心结。

    每个人心中都藏着一个魔鬼，

    这个魔鬼平时轻易不会被释放出来，隐藏的很好，可是，一旦这个魔鬼被释放出来一次，而且还没有强大的意志力却控制它，那么，就会有第二次，第三次，以及第无数次！

    曹爽跟郭进做了二十多年表面夫妻，

    这么多年以来，曹爽真的非常孤独，也非常的寂寞，现在，好不容易碰到了一个宁颜，曹爽当然不想错过！

    今晚，

    曹爽辗转反侧，她一直在犹豫，她到底要不要主动约宁颜！

    就在这个时候，

    收到宁颜发过来的短信，曹爽自然是无比的开心，可是，当她打开消息，看清楚消息内容，却忍不住陷入了沉默。

    旋即，

    她换好衣服，走出书房，对管家吩咐道：“跟我出门一趟！另外，立刻搞清楚曹龙到底在做什么！”

    “是！”

    ……

    巷子里，

    曹龙躺在血泊里，昏迷不醒，生死不知！

    孙二狗扑上去，急的满头大汗，轻轻摇晃着曹龙的身体，呼喊道：“曹少爷！曹公子！醒醒，你快醒醒！”

    曹龙幽幽醒来，感觉整个人都昏昏沉沉的，然后，他在孙二狗的搀扶下，缓缓站起身来，望向宁颜的眼神，变得无比怨毒！

    “我不管你到底是谁，但，我相信，你一定知道我是谁！我是曹龙！所以，你死定了！”曹龙指着宁颜，寒声道：“我不只是要你死，我要你全家都跟你一起死！”

    孙二狗急声道：“曹公子的伤势很重，我需要马上送他去医院！”

    只是，

    想要离开，却很明显需要宁颜的同意。

    所有人都扭头望向了宁颜，

    宁颜平静说道：“今天晚上这件事，不给我一个满意的交代，谁都别想走！”

    “哈！”

    曹龙气极反笑，厉声道：“对，我不能就这样走！我一定要你们死！打电话！立刻给我家里人打电话！”

    宁颜淡淡说道：“可以，你随便打电话叫人，叫多少人来都可以！不过，速度一定要快！如若不然，我怕我忍不住，会直接宰了你！听懂了吗！？”

    曹龙头皮一麻，立刻掏出了手机。

    赵天龙深深的看了宁颜一眼，沉吟了许久，然后低声提醒道：“宁先生，曹家绝非善于之辈！需不需要我马上调人过来？”

    宁颜一笑置之，摆手说道：“你什么都不用做，就搁这儿等着就够了！”

    大约过了二十多分钟的样子，

    一个十几辆车子组成的车队，呼啸而至！

    紧接着，

    曹爽带着几十名保镖，走进了巷子！

    “哈哈哈哈哈！”

    曹龙精神大振，指着宁愿，猖狂大笑道：“我曹家的人来了！小兔崽子，你死定了！”

    赵天龙心头一紧，满脸凝重说道：“宁先生，走在最前面那个女人，是曹龙的亲妈！也是曹氏集团现在真正的掌门人！别看她只是一介女流，但，她可以代表整个曹氏！她在金陵商界的影响力，绝对可以排进前五！”

    曹爽迅速逼近，

    曹龙主动凑上前去，急声道：“妈，你怎么亲自过来了？我被人给打了！你看，我脸上都是血！都破相了！脑袋疼的厉害，估计要缝针了！就是那边那个小兔崽子打的我！妈，这事儿可不能怪我！我一定打断他三条腿！然后扔到江底喂鱼！”

    曹爽先是满脸复杂的看了宁颜一眼，然后扭头看着曹龙，言简意赅吐出四个字，“跟我回家！”

    嗯？

    曹龙愕然说道：“妈，你看清楚，我被人打了！我可是你亲儿子！今晚那小子不死，以后我还如何有脸在金陵立足？我……”

    话还没有说完，

    曹爽抬起右臂，干净利落，一个大嘴巴子，直接就扇在了曹龙的脸上！

    ‘啪’的一声脆响，

    漆黑的夜色里，这个声音，显得无比刺耳！

    曹龙整个人都懵了！

    他先是被宁颜给开瓢，那张脸都没法看了，他以为他曹家人过来，他就可以报仇雪恨，

    在此之前，他无论如何都没想到，曹爽过来之后，居然也要打他！

    “妈！我……”

    “闭嘴！”

    曹爽满脸冷漠说道：“我最后说一次，马上上车，然后给我滚回家去！我绝对不是在跟你开玩笑！”

    曹龙涨红了脸，张嘴欲言，但，终究还是一个字都没敢继续说出口！

    从小到大，

    在曹家，除了他爷爷曹胜利之外，最为具有话语权的，就是曹爽！

    至于他的父亲郭进，就是一个窝囊废！一个倒插门女婿！

    曹龙非常清楚的知道，此时的曹爽，真的很生气！后果很严重！

    “大少爷！”

    管家带着保镖走上前，轻声说道：“听话，先回家！”

    “来人！”

    “把大少爷带上车！”

    “是！”

    说话间，

    曹家保镖就打算把曹龙带走，可是，宁颜却突然开口说道：“等一下！”

    宁颜看着曹爽，淡漠说道：“我给你面子，曹龙，你可以带走，但……”

    宁颜指着孙二狗，“他不能走！”

    曹爽点了点下巴，“可以！”

    曹龙就这样被强行带走了！

    与此同时，

    宁颜淡淡吩咐道：“把孙二狗带走！”

    “是！”

    赵天龙大手一挥，直接让人把孙二狗也带走了！

    原本乱糟糟的院子，

    一瞬间，就仅仅还剩下屈指可数的几个人！

    而且，

    曹爽与宁颜的气场，真的太强！

    整个场间，所有人都噤若寒蝉！哪怕是赵天龙，同样也是震惊到了极点！

    他很聪明，他一眼就看的出来，此时的曹爽看似平静，实则已经是非常的愤怒！

    只不过，

    越是如此，赵天龙就越是无法理解，曹爽为什么选择了息事宁人？

    要知道，

    在金陵，能够跟曹家抗衡的，屈指可数！

    曹爽并没有理会赵天龙，她看着宁颜，略微有些头疼说道：“这件事，你是不是应该给我一个解释？”

    宁颜沉默了下，不咸不淡说道：“你儿子是什么德行，你最清楚！他今晚到底做了什么，不需要我多说，我相信，你很快就可以调查清楚！”

    “另外，”

    “这里人多嘴杂，我们也不适合多谈！我认为现在你应该先回家！你我之间的事情，以后有大把的时间，可以慢慢谈！”

    曹爽深深的看了宁颜一眼，淡淡说道：“你要明白，无论如何，曹龙毕竟是我亲儿子！而且，偌大的曹家，可不是只有我一个人！今晚这件事，绝对不会如此简单结束！”

    宁颜略一颔首，玩味笑道：“今晚，我会到铂尔曼酒店开个房间，待会儿我把房间号发给你，我们……可以秉烛夜谈！”

    ‘啐！’

    曹爽微窘，俏脸微红，扭身就走！

    (本章完)

