    “新京特务科来冰城，我们能弄明白，解开他们的阴谋，是最好的。”陈溪桥认为，掌握的情报越多，对他们越有利。

    余惊鹊点头说道：“这同样是特务科给我的任务，和我们的方向不矛盾。”

    “我知道不矛盾，但是希望你坚定立场。”陈溪桥突然如其来的一句话，让余惊鹊诧异。

    看到余惊鹊不解的样子，陈溪桥苦笑着说道：“你想要帮助军统，一方面是民族情义，还有一方面恐怕是季攸宁的关系吧。”

    “你想表达什么？”余惊鹊问道。

    “你记住你的身份，你是中共地下党，军统不是你的归宿。”陈溪桥现在不忘提醒余惊鹊一句，他担心余惊鹊的立场和信仰，不坚定。

    面对陈溪桥的怀疑，余惊鹊没有恼羞成怒，也没有暴跳如雷。

    “我明白你的意思，语言苍白，我们且行且看。”余惊鹊微笑着说道。

    这一刻陈溪桥发现了一些异样之处，若是以前，自己这样说，余惊鹊怕是还要和自己争论一下，可是这一次没有。

    余惊鹊表现的很坦然，就是这种坦然，反而让陈溪桥的心里，平静下来。

    “你先完成特务科给你的任务，如果发现韩宸的阴谋，就告诉我，我看能不能通过组织和军统取得联系，帮他们一把。”陈溪桥这一次，算是和余惊鹊统一战线。

    “好，我明白。”余惊鹊没有说什么感谢的话，他认为陈溪桥也应该这样选择。

    说完这些，陈溪桥又开口说道：“你帮助军统，可是你不能指望军统也会帮助你，所以不要将希望放在回报上面。”

    “我知道，我们这是无偿提供帮助。”余惊鹊嬉笑着说道，他不会傻到以为，自己帮过军统，军统的人就会帮助自己。

    不管什么时候，将希望放在其他人身上，都是愚蠢的行为。

    “你明白这一点就好。”陈溪桥欣慰点头。

    两人说了一些细节上的问题，陈溪桥更多的还是让余惊鹊保护好自己，量力而行。

    余惊鹊也保证会量力而行，不会出风头，也不会冒险。

    “你这段时间还有试探季攸宁吗？”陈溪桥在余惊鹊快要离开之前，问道。

    “还用试探吗？”余惊鹊苦笑着说道。

    “那就好。”陈溪桥就是担心余惊鹊沉不住气，觉得季攸宁天天在身边，不能装作没有看到。

    只不过现在看来，陈溪桥觉得自己的担心有点多余，余惊鹊显然做的比自己想象的要好很多。

    “那个……”陈溪桥欲言又止。

    “说吧。”余惊鹊说道。

    “战斗时期，虽没有明确规定，但默认是不能恋爱的。”陈溪桥这句话说的有点不人道，不过确实是约定俗成，倒不是陈溪桥自己编出来的。

    余惊鹊问道：“想说什么？”

    “我希望你也是，起码不要爱上季攸宁，不然你们都会很痛苦。”陈溪桥这句话，好像是作为一个长者而说，倒显得真切不少。

    皱着眉头，余惊鹊一时间不知道怎么回答，他难道要站起来说不会相爱吗？

    你说得准吗？

    “痛苦？”余惊鹊问道。

    “是的痛苦，不同阵营，你们的爱情不会开花结果，只会凋零。”陈溪桥不是危言耸听，这种事情百见不鲜，人人都以为自己可以冲破枷锁，殊不知你看到的枷锁，不过是冰山一角。

    相爱就会痛苦！

    “我明白。”余惊鹊起身，准备离开。

    陈溪桥不想说这些，不得不说，他更加不想看到余惊鹊陷入那样的痛苦之中。

    余惊鹊离去，陈溪桥却无法入眠，手指摩擦着脖子上的观音吊坠，久久不愿意放下。

    痛苦？

    相爱？

    会相爱吗？

    说句实在的，余惊鹊不知道。

    现在相爱了吗？

    余惊鹊可以理直气壮的说没有。

    确实没有相爱，大家只能算是熟悉，长时间在同一个屋檐下，让大家彼此更加了解，关系更进一步，可是完全谈不上相爱。

    爱需要到达什么程度？

    不怕大家笑话，余惊鹊不知道。

    他没有爱过，所以他不懂。

    和文殊只能算作是年少时的喜欢，不要说变成爱了，甚至是喜欢都还没有来得及开口，就成了仇恨。

    所以陈溪桥刚才所说的东西，余惊鹊似懂非懂。

    爱是一个奢侈品，很多人穷极一生，也得不到爱。

    他们只会找到一个合适过一辈子的人，相伴走过一时，会很性福，很美满，可那不一定是爱。

    其实余惊鹊觉得那样很好，相知相守，相伴一生，亲情也不错。

    胡思乱想走到家里，季攸宁果然没有休息，还在等着余惊鹊。

    看到余惊鹊回来，急忙问道：“还没吃饭吧，我叫人热饭。”

    “好。”余惊鹊确实还没有来得及吃饭，肚子早就饿的咕咕叫。

    吃饭的功夫，季攸宁也不问余惊鹊出去干什么，因为他说过，特务科的事情，不要多问。

    吃过饭，两人回去房间，望着近在咫尺的季攸宁，余惊鹊不知道她的立场足够坚定吗？

    应该不是很坚定吧，不然怎么可能舍命相救。

    想到这里，余惊鹊不知道为什么，想要偷笑。

    好像自己就是一个没有太多信仰，立场不太坚定的人，能发现一个比自己立场还不坚定的人，就有一种难耐的开心。

    就如同班里的一个差生，发现了一个比自己还差的学生，那种感觉吧。

    余惊鹊或许就是自己给自己找安慰，说不定人家季攸宁信仰无比坚定呢？

    “你傻笑什么呢？”季攸宁疑惑的看着余惊鹊，怎么回来之后，坐在床上像是一个二傻子一样笑起来了。

    “笑了吗？”余惊鹊尴尬的问道，想着人家的不好，还当着人家的面笑出来，着实不应该。

    “装傻。”季攸宁认为余惊鹊就是在这里给自己装傻充愣。

    余惊鹊摇头说道：“不是装傻，是憨厚。”

    “憨厚？我看是脸皮厚。”季攸宁可不觉得余惊鹊是一个憨厚的人。

    其实在日常的闲谈之中，余惊鹊都没有办法将军统的事情告诉季攸宁，哪怕是自言自语，说一些特务科的事情。

    首先特务科的事情，应该保密，不能随便谈论。你当着季攸宁的面去谈论，看似你是不经意，但是在季攸宁看来，你的每一句话都会充满深意。

    如果季攸宁接受到你的暗示，那么季攸宁同样可以明白，余惊鹊知道了她的身份。

    那么余惊鹊好心的暗示，到底是出于什么目的？

    是好心，还是特务科的陷阱？

    所以余惊鹊没有办法将军统现如今面临的危险，告诉季攸宁，他只能自己来调查，希望可以得到答案。

    舍近求远，也是不得已而为之。

    