    第33章我很温柔很乖的

    “呵呵呵，嫡奶奶？不要告诉我你们不认识字！”

    陆青灵都被这几人无耻的行为给气笑了，说着从袖兜里，实则从商场里拿出一张断亲文书来。

    自从知道陆青灵那里有个可以放东西的地方后，陆青玄就把自己身上值钱和重要的东西，都一股脑的全给了她保管。

    陈招弟想要水袋，结果非但没能如愿，反而还被陆青灵给戏谑了一顿，

    “我们这是花钱买的，想要，可以啊，你倒是掏钱啊，只要有银子，我相信刘队长会很大方的！”

    这句话真是戳了陈招弟的心窝子，谁都知道，他们陆家事发前并没有得到任何风声，现在哪有什么银子。

    陆大江：“……”

    我有啊！

    而陆青兰听到陆青灵的话，嗷的一声朝她扑了过去，她舔了舔裂开口子的嘴唇，再这么下去，她觉得自己就算不被累死，也会被活活给渴死。

    陆青灵见陆青兰还不依不饶，陆青灵的手伸进袖兜里，拿出一把匕首抵在了她的肚子上。

    “如果不想死的话就赶紧滚，不然就别怪我这刀不长眼睛了。”

    “你，你敢？”

    陆青兰嘴上说着你敢，可她连自己都没发觉，此时的她已经吓的连话都说不利索了。

    “你现看看周围，再说我敢不敢，不要和我说还有那些官差，我想丢那么一两个小丫头他们是不会放在心上的，你说是吧，陆青兰！”

    “你，你，你……”

    陆青兰看着锋利的刀口抵在自己的肚子上，再对上陆青灵眼里满满是杀气，她这时才意识到问题的严重性，也许说不定这小贱人真的有有可能会杀了自己。

    她的眼睛不受控制的飘向官差的方向，可看着官差那边的动静，她的心瞬间沉入了谷底。

    众人都惊呆了，这还是那个娇娇软软的灵灵妹妹（姐姐）吗？这么勇的嘛？

    看来以后得罪谁都不能得罪小灵灵，这动不动就动刀子，太吓人了！

    而一旁的陆青玄，陆青武，陆青宇也都懵了，他们妹妹的战斗力这么强的嘛？

    不过如今不管陆青灵说什么、做什么，陆青玄三个都不会觉得太过惊讶，因为他们的妹妹可是得到过神仙点化的人。

    别说自家小妹会打人，就是把人打趴下他们都不觉得有什么。

    陆青灵看着陈招弟和陆青兰几个恨不得撕了她，但又碍于打不过自己的模样，她冲着她们的笑了笑。

    她就爱看这种看不惯我又干不掉我的样子。

    她要的就是这个效果。

    “灵灵，你……你可……真厉害！”

    不知什么时候站过来的潘三虎，上下打量了一下陆青灵，他一直以为灵灵妹妹是个乖巧的，没想到打起架来这么厉害。

    潘大虎，潘二虎和潘四虎，包括她的三个亲哥听到潘三虎的话，都不自觉的点了点头。

    “谁说的，我一点也不厉害，很温柔的很乖的。”

    陆青灵很不淑女的白了潘三虎一眼，很是认真道。

    潘家四虎，陆家三哥：“……”

    相信你才有鬼！

    而陆青灵看到几人的表情，心里疯狂的翻着白眼，不就是打个架吗，至于这副见了鬼的表情吗。

    陆青灵看着明显被自己吓着的几人，终于露出了笑脸，怎么说她当年也是正经学过几天跆拳道，打过几个流氓色狼的人，对付一个小屁孩那还不是小意思。

    众人：“……”

    你确定不是你手中的刀起到了关键性的作用？

    折腾了一翻，陆青灵也有些疲乏了，她趁众人不注意，赶紧收起了匕首，让陆青宇几个在边上看着会，不要让人把他们的水袋偷了去。

    然后她就躺在之前铺好的干草上，吹着热风，准备打个盹养精蓄力，以免等会赶路的时候，自己又成为拖后腿的那一个。

    (本章完)

