    静！

    死一般的寂静！

    朱元璋，这位大明帝国的缔造者，听到苏辰的问题后，整个人已经呆住。

    他怎么都没有想到，苏辰会问他这么一个问题。

    这是要做什么？

    这一刻，他心底滋生了一个以往做梦都不敢有的想法，古来多少帝王梦想长生不老。建立万世基业！

    但无一不是以失败告终，就连昔日强大的大秦，始皇帝嬴政一生追求成仙之法，都没能够实现。

    但是今天，突然有一个神，问他有没有信心将大明打造成一个无上神国。

    这让他一时间不知道该怎么回答。

    此刻，朱元璋的内心再也不能保持镇定，以至于他甚至不敢轻易的说出内心的想法。

    见朱元璋呆愣在原地，苏辰也没有催促，而是等着。

    打造大明神国，可不光是有信心就可以的。

    半晌后，朱元璋终于平复了内心的震惊，这一刻的朱元璋周身笼罩着一股无形的霸气。

    这是帝威！

    一国开创者的独有威势。

    此刻的朱元璋，宛若一头蛰伏后苏醒的神龙，双眼之中闪烁着一种名为野心的光芒。

    “回禀上神，我朱元璋以大明基业起誓，若有此神缘，必举国飞升，做那万神来拜之朝。”

    朱元璋右手狠狠捶打着自己的胸膛大喝道。

    见此，苏辰点头，“系统，准备连接大明王朝……”苏辰在心中说道。

    【开始连接大明王朝，需要气运传承媒介】

    听到系统的提示，苏辰看了一眼朱元璋，道：“就用玉玺吧，用玉玺镇压一国气运，再好不过。”

    【选择大明玉玺，连接完成，成功链接大明帝国】

    听到脑海中响起的一连串系统提示音，苏辰满意的点了点头，总算是连接到了一个王朝。

    跟着，系统的提示再次响起。

    【恭喜主人成功连接到第一个凡俗王朝，为神国复苏踏出了第一步，奖励一阶下品神脉一条】

    【注解：神脉，拥有滋生灵气之功效，乃一方神国之根基……共有九阶，下、中、上、极品四个品级】

    看到这个，苏辰眼前一亮。

    有了这条神脉，他就能让大明在短时间内快速发展，灵气复苏，步入正轨。

    苏辰向朱元璋，道：“陛下可感受到了自身的不同？”

    朱元璋身体一怔，重重点头，眼中流露着浓浓的震惊之色。

    就在刚才的一瞬间，他只感觉自己冥冥中，似乎能感受到整个大明的气运盛衰。

    这是一种说不上来的玄妙感觉。

    “现在，陛下试着召唤玉玺看看。”苏辰说道。

    闻言，朱元璋点了点头，摊开手掌，一道绿光汇聚，一枚巴掌大小的玉玺出现。

    看着眼前玄妙的一幕，朱元璋心中忍不住惊叹，凭空取物的手段让他很是震惊。

    “神国气运开启，从现在开始，陛下每隔一个月，便可以调动玉玺内的神池，进行一次抽奖。

    现在陛下可以进行第一次抽奖了。”

    苏辰说着，朱元璋依言，心中一动，开口道：“抽奖！”

    一阵绿光浮现，一片宛若星辰般的绿色神池，镶嵌在寝宫地上，苏辰跟朱元璋站在边上。

    哗——

    绿色星辰翻涌发出水浪声。

    神池内不断翻涌，站在神池边上的朱元璋此时有些紧张，他已经熟悉了玉玺的功效。

    也知道了神池的功效，每月一次的抽奖，小到桌椅板凳这些没用的东西，大到一方世界。

    能抽中什么，就看他的运气如何了。

    苏辰也有些好奇，老朱第一次抽奖能抽到什么，按理来说，老朱从开局一个碗，结局一统江山的幸运儿。

    运气肯定不会差。

    一颗绿色星辰从神池内升起，来到朱元璋跟前。

    “上神，重八开奖了！”朱元璋深吸一口气，对着苏辰说道。

    “开吧！”

    说实话，苏辰也好奇里面会是什么。

    在朱元璋的手伸向绿色星辰的一瞬间，寝宫内瞬间被绿色星光充斥，不过此时，无论是朱元璋还是苏辰的注意力都在眼前的菱形镜片之上，在镜片一旁，还有几行小字：

    【时空观测镜】

    【注解：时空观测镜为一次消耗品，只可使用一次，另，不能观测主世界后世历史走向】

    “时空观测镜？”

    看着一旁摆弄着时空观测镜的老朱，苏辰神情古怪，“希望老朱看完大明历史后不会暴走。不过心中这莫名的小期待是什么鬼……”

    想着，苏辰压下心中的腹黑，笑道：

    “陛下不妨使用看看……”

    “嗯，那重八就献丑了！”摆弄了一番手上的时空观测镜后，老朱点了点头道。

    “开始了！”苏辰心中莫名激动。

    唰——

    时空观测境突然化作一道巨大的光幕，横在寝宫内，此时，在光幕上出现几个大字：

    建文帝，朱允炆。

    大明第二位皇帝，洪武二十五年，其父朱标病死，其被立为皇太孙，洪武三十一年继位为帝！

    此时，巨大光幕上坐着一名身穿龙袍，器宇不凡的青年。

    巨大的龙椅下方，百官朝拜，高呼万岁……

    看到这一幕，老朱忍不住哈哈大笑，指着光幕上的青年，对苏辰道：“上神，你看看，这就是咱的孙子。

    咱最中意的一个孙子！”

    虽然刚才听到儿子朱标在洪武二十五年身死，让老朱心里咯噔了一下子，但看到孙子继位还是放声大笑。

    看着得意忘形的老朱，苏辰摇了摇头，心中暗道：“希望等会你还能笑得出来……”

    可怜的老朱，老怀大慰的看着光幕上快速掠过的建文帝一系列功绩，时而点头赞许，时而摇头叹息。

    不过很快，老朱的眉头就深深皱起。

    再到后来，一张老脸已经黑的跟锅底差不多了。

    这时候，光幕上的一幕，彻底让老朱炸了。

    巨大的皇宫内，火光一片，年轻的朱允炆跪在老朱的画像前，不顾一众宫女太监的劝阻，为维护帝王最后的尊严，焚烧寝宫下落不明……

    至此，建文帝，卒！

    “朱，棣！！！”

    愤怒而压抑的低沉咆哮从老朱的喉管发出，身上一股煞气升腾，此时，老朱已经顾不上一旁的苏辰了。

    在苏辰这为上神面前装了这么长时间的文化人，这一刻他再也忍不住了，彻底暴露了本性。

    此时，寝宫外。

    马皇后跟一众皇子皇孙站在一起，静静的望着紧闭的寝宫大门，不敢说一句话。

    就在这个时候，只听寝宫内传来一声宛若恶龙咆哮一般的低沉吼声，所有人只感觉汗毛倒立。

    尤其是被点名的朱棣，只感觉头皮一阵发麻。

    “爹，爷爷叫你呢！”

    这时，站在朱棣胖边的小胖子朱高炽眼珠子滴溜溜一转，轻轻捅了捅朱棣说道。

    “闭嘴，老子听到了。”狠狠瞪了一眼儿子，朱棣忐忑的看向一旁的朱标，道：

    “哥呀，一会父皇要是发疯，你可得帮我啊。”

    见弟弟这么害怕，朱标点点头，给了一个放心的眼神，低声道：“四弟放心，一切有哥在呢！”

