 果然，这古村大有讲究，真正的进去其中，才会发现里面别有洞天，是一个小世界。“

    咦？大哥哥怎么不见了？”

    暗处的小凌睁大眼睛，却是没有发现洛天的踪影。“

    那是一处空间折叠幻阵，是一个障眼法而已！”

    紫灵儿一双美眸可以看透虚妄淡淡的说道。“

    现在情况如何？”

    朵朵轻声问道。“

    洛天进去了，那里是以前废墟，应该是一处古建筑，门口出有两个人负责把守——”紫

    灵儿对朵朵很敬畏，认真的解释道。

    “什么人？站住！”废

    墟前，两个强大的存在，一个太古王城的强大存在，还有一个是魔域强者，看到一个人影走来，不由的大声喝道。

    “混账，连我都不认识了么？”

    洛天早已化成了太古王城察汗的模样，冷声喝道。“

    属下见过察汗大人，想不到您亲自——”两

    人看到竟然是察汗，玄天盟的实力领导人物，不由的急忙跪下迎接。

    “里面都是什么人？在做什么？”

    洛天随意问道。

    “回察汗大人的话，里面是川崎大人在主持会议，”那

    个太古王城强者，不由一怔，不过还是说道。

    “带路！”洛

    天化成的察汗冷漠的说道。

    “大人，请您出示令牌，您说过即使您也要——”那个魔道强者对察汗盯着洛天的眼睛一字一顿的说道。“

    魔影，你疯了？这是察汗大人，你竟然敢向他出示令牌？”那个太古王城转身喝道。“

    现在是多事之秋，玄天盟树立众多，还是小心为妙，大人，还请出示令牌！”这

    个被称为魔影的男子阴沉的说道，身上魔气深深，一双眼睛如同蜻蜓复眼一般，变幻不定，极为诡异。“

    魔影你太过分了，察汗大人还会是假的不成？”

    那个太古王城的强者怒喝道。

    “他做的对！因为我就是假的！”洛

    天突然咧嘴一笑，轰的一声，一只大手拍了过来，恐怖之极，暗中不知柔和了多少神通，直接把这个太古王成的强者拍成了血雾。

    “吼！你果然是假的，魔影大法！”

    这个魔道强者惊骇莫名，和自己一起守护大门的可是一个三级灵帝的太古王城的强者，却是没有想到被对方一击必杀，这吓破了他的胆，不过还是怒吼一声，动用了他的最强战技，对洛天展开凌厉的袭杀。“

    哼，魔影大法，在我面前可不够看，”

    洛天冷哼一声，伸手一指，一道无形的长剑瞬间斩杀过去。“

    小子，你杀不了我的，我的魔影大法无视攻击，不死不灭，啊，你——竟然攻击我的神识，”此

    人敢向洛天出手，自然有他的底牌，魔影大法，只要有一道魔影，就可以重生，这也是他身为魔道，赖以生存的根本，自负的很。

    却是没有想到洛天斩出的长剑，一下子让他的头晕眼花，整个识海似乎要炸开一般，顿时知道不好，一道魔影冲出，就要逃走。“

    给我死！”洛

    天大喝，大手一指，五指如剑，竟然全部都是神识长剑，如同牢笼，直接将这个魔道的强者困在了其中，进行了无情的绞杀。

    这一招，是洛天三年来通过体内的灵帝道序结合那个神识道序之剑研究出来的一种战技，专门对付神识强大的人物，这次拿这个魔道强者练手，威力让他极为的满意。只

    不过，这真正动手，外面的能量波动，很快的被里面的强者发觉，洛天现在也不再隐藏身影，直接冲杀了进去。

    “杀！”

    此刻，外面的林曦，朵朵，小凌，紫灵，幻海宫主，殷天荒等诸多强者齐齐的斩杀过去。唯

    一没有出手的就是那个青狮，一直在暗中守护着裴容，素萍，东方不败这些人，这是洛天交给他的任务，他可是在尽心尽力。“

    什么人，敢闯我玄天盟重地，当真不知死活！”

    这个据点中，自然有强大的存在，能量惊人，直接冲了出来，看到洛天等人，不由的一怔，居中一人，身材中等，一身盔甲覆盖着他的身体。只

    不过通过此人的眼睛，还能看出那些细微的鳞片，正是太古王城的一个叫作川奇的强者，六级灵帝顶峰，半只脚几乎要迈进了七级灵帝。在

    他的身边，还有一个人，此人一身紫衣，头戴紫金冠，两手空空，正是当初击伤猴哥的那个赤手天尊。“

    击伤猴哥的就是是么？”洛

    天看也没有看这个什么川奇，眼睛却是盯上了这个赤手天尊，冷漠的问道。“

    是又如何？你一个小小的三级灵帝，也敢带人来闹事，简直不知死活，今天你们这些所有的人都要死在这里，”这个赤手天尊并不认识洛天，感受了一下洛天的境界，竟然是三级灵帝，不由的起了轻视之心。

    “小天，当年打伤我和东方的，就是他！”

    此刻，裴容来到了洛天身边，看向了其中一个年轻的布衣男子，此人一身白衣，干净异常，看起来风流倜傥，只不过一双眼睛极为的阴沉，裴容一眼就认出了此人。

    “我会把他的人头给你拿来，”洛天淡淡的扫了此人一眼说道。

    “不用，我们自己来，”这

    时，素萍走了过来，眼中的杀意极中，手中的猎魔金刚钻上面的符纹密布，被她重新进行了祭炼，再加上这三年的时间，她的实力提升的很快。

    “那好吧，全部把他们杀光，一个不留！”洛

    天下达了命令。“

    小子，狂妄，真的当我古村据点是摆设么？杀！”为首之人一直没有得到洛天的正面直视，那种被轻视的感觉，让他心中愤怒，呼啦一声，一道如同太古的画卷展开，直接对着洛天就罩了下来。

    “说到做到，一个不留，”洛

    天冷漠喝道，体内的能量疯狂的运转，九倍战力激发，大手一伸，顿时六面古朴之极的石碑突然出现在这个川奇的四周，强大的压力，如同来自六界的所有的能量加持在一起。“

    吼，这是什么重宝？”这

    个川奇虽然是六级顶峰的灵帝，手中的太古画卷也极为不凡，不过却不是通天石碑的对手，整个身体在通天石碑之中，开始皲裂，急中生智，太古画卷返回，包裹住自己的身体，用来抵挡着通天石碑。 