    

    隔天，因着心里还惦记着事儿，陪着伊曼在家吃过早饭之后，施林通便早早出了门，顺道还挨家挨户将沈勇达几人也一道叫了出来。

    “李承宗？！”

    沈勇达惊诧大喊一声。

    “沈大哥！你小点儿声！”施林通连忙左右看看，还好现在确实还早，街道上除了他们几个倒也再没有其他人走动。

    虽然如此，沈勇达也还是及时收声，捂着自己的嘴也像施林通一般左右看了看，确定四下无人之后才放下心来。

    “是什么人？先前也从未听大人提起过，怎么突然就带去了营地？”王义皱着眉头问道。

    施林通摇摇头，说道：“我昨晚就问了，不过大人却说要等今天你们都到了才会说，我也就没有再多问了。”

    “李承宗……李承宗……”念叨了几次李承宗的名字，辛志诚忽然眼睛一亮看向站在自己身边其他几人，“你们不觉得他的名字和怀王的很像吗？”

    “怀王？”其他人闻言先是疑惑看向辛志诚，显然是不明白辛志诚为何突然扯到了怀王，可是想了一会儿之后众人忽然恍然大悟过来。

    “李承乾、李承宗，”辛志诚看看众人，说道：“难道你们不觉得这两个名字太像了吗？”

    “路上不是说话的地方，咱们还是先去营地吧。”

    眼见众人还想说些什么，那色连忙打断众人的话头。

    “也好。”

    言罢，众人这一路上便也没有再多说什么，没过多久，众人便赶到了营地，分别吩咐了营中将士去叫齐子枫和王冲后，众人便先行去了议事厅中。

    “所以这究竟是怎么一回事？”

    因着昨天也只有施林通在营地之中，所以眼下一头雾水地众人也只能去看辛志诚。

    “我也不清楚是怎么回事，而且大人今天就会跟咱们说了，你们也先不必着急。”施林通有些无奈地说道。

    听到这话，众人也只知道从施林通这里应该也问不出什么，便又都沉默了下来。

    “对了，”施林通想起陈桥昨晚的吩咐，扭头对那色说道：“我昨日将李承宗安排在了乾狼营的地方住下了，大人说他近来可能会有些麻烦，所以让你吩咐乾狼营的将士一声，一定要多加注意。”

    “好，我知道了。”那色应声道。

    本以为陈桥会早早前来营地，不过在议事厅中等了又等的众人，也只是等来了齐子枫和王冲，最后，等到他们在营地吃过午饭之后，陈桥才终于姗姗来迟。

    “大人！”

    在看到陈桥走进议事厅的那一刹那，施林通终于狠狠松了口气，毕竟先前陈桥还没有来的时候，众人虽然没有在问他什么，可那些而不断落在他身上的，探究、费解的目光却让他着实不自在了很长时间。

    “怎么都来的这么早？”陈桥有些意外地问道。

    听到这个问题，众人自然再一次将目光落在了施林通的身上，那意味也是再明显不过的。

    见状，陈桥也随着众人的目光一道看向施林通，笑着说道：“你干的？”

    施林通不好意思的挠挠后脑勺，点点头，“属下以为将军今天会早早前来营地，便刚吃过早饭就把大家伙儿都叫来了。”

    失笑一声摇摇头，陈桥在自己的位置上坐了下来，说道：“好了，现在你们有什么问题，可以开始问我了。”

    “大人，那李承宗到底是什么人？”

    陈桥话音才刚刚落下，还不等其他人想好究竟该如何开口的时候，一向最是心直口快的沈勇达，已经问出了自己最想知道的问题。

    “李承宗是隐太子李建成的长子，当初也是他告诉了我吴王的身世。”陈桥看向沈勇达说道。

    “隐太子的长子？！”

    众人诧异地齐齐惊呼出声，这其中又尤以施林通的声音最大，毕竟他是这些人之中，出了陈桥之外唯一一个见过李承宗的人，想想李承宗那副样子，再想想那个传闻中与李世民长相十分肖似的隐太子，施林通无论如何都不敢相信。

    “你们想见见他吗？”陈桥问道。

    众人立刻忙不迭点起头来。

    陈桥笑笑，扭头看向施林通，“施林通，你去把他带过来吧。”

    “是。”

    应声之后，施林通便立刻起身走出了议事厅中。

    “他小时候生过一场怪病，后来虽然病愈，不过一张脸却发生了很大的变化，身体更是从那时候便再没有生长过。”陈桥对众人说道：“李建成担心天下百姓以为他的长子成了一个怪物，就对外放出消息，说自己的长子夭折了。”

    听了陈桥的话，众人便知道李承宗如今的模样定然很不寻常，不过无论他们想了再多，等到他们当真看到见到跟在施林通身后，缓缓走进议事厅的人，心头还是免不了掀起一阵惊涛骇浪。

    眼前的人若是叫普通百姓看去的话，也许会真的会被当真一个怪物看到。

    身形仍旧是个孩子，可那张脸却好像一个已经年逾古稀的老人般满布褶皱，甚至看上去还有些扭曲。

    看到众人眼中的神情，李承宗倒也做出太大的反应，毕竟已经顶着这样一副样貌生活了将近四十年，何况当年无论是在太原城还是后来来到长安城，他早已经在自己家中见过太多各式各样的目光。

    “瞧你们那副没见过世面的样子。”

    没等众人惊讶完，陈桥便已经开了口。

    虽然李承宗不是很在乎外人的目光，不过陈桥却也不愿意在自己的地盘上，还要让李承宗也遭受旁人异样的目光。

    听到陈桥的声音，众人登时便都移开了自己落在李承宗身上的目光。

    “陈将军不必担心，我已经习惯了。”李承宗淡笑这耸耸肩，对陈桥说道。

    陈桥紧抿着嘴看向李承宗，在对上李承宗平静的眼神之后，只是轻轻点了下头，便也没有再多说什么了。

    “这就是李承宗，当年那位隐太子的长子。”

    在所有人落座之后，陈桥才再次开口说道：“昨天施林通亲自潜入吴王府，然后从吴王府中书房里面的密室之中把真正的吴王救了出来。”

    “什么？！”

    众人再次将目光集中到了施林通身上。

    说实在的，这么多年以来，施林通还是头一次感觉如此的如坐针毡。

    看了一会儿施林通如坐针毡的样子，陈桥总算开口给他解了围。

    “好了，不说那些了，先来说说昨天发生的那些事情吧。”陈桥开口，等到所有人的注意力又转移到他的身上之后，才又继续说道：“昨天白天的时候，施林通带着机锋营的人潜入了吴王府，不仅找到了吴王还把人给救了出来。”

