    爆炸是为了创造那个巨坑，那些烟雾、灰尘……为了短暂到以秒计数的一点阻滞时间……更是为了让大尖群腾空。

    一切都是为熊占里盟军的长枪阵准备的。

    500根巨型的标枪，每一根长度都超过200米，至少高大男性双手合拢粗。在冬宫广场，为了击杀红肩，合力推动每根标枪的是100名战士，而这里，是40人。

    其实如果是直接正面对冲，长枪阵出战，并不会有太好的效果，因为不管是速度，冲击力还是机动性，大尖都远超过人类战士。

    通俗的说，人类战阵挺着大标枪直接冲上去，甚至很难刺中大尖，哪怕只是普通大尖。

    所以，它在小战场上的意义也很小。

    现在不一样，现在，必要的条件已经全部都被创造出来了，两万熊占里战士推动500根巨型标枪，梯次而至。

    第一波，200根巨型标枪，在出其不意的情况下，凌空刺死了超过600具大尖。熊占里持枪的战士们继续前冲，至巨坑边缘，“颂！”突然合力将标枪贯出。

    “呼呼呼呼……”200根震颤着的巨大标枪，如电贯过巨坑上空，轰至对面大尖群，整个过程又捅穿捅死至少上百具大尖。

    同时间，第一梯队的战士们，集体拔刀卧倒，调节源能潮涌，准备后续的进攻。

    身后第二梯队的战友，挺着长枪，呼啸从他们身边掠过……

    于是，刚从土坑中继续跃起，准备报复的大尖群，又一批彻底被激怒的大尖，凌空被刺穿，挂在了标枪上。

    同样的操作，第二梯队的战士们冲至巨坑边缘，将长枪贯出，卧倒。

    第三梯队……

    第四梯队。

    第四梯队冲锋到最后，突然改变操作，将全部标枪，重重轰进巨坑里……

    如林的标枪下，是正在茫然或腾身的大尖。

    至少超过一百具大尖，被钉在了地上。

    第五梯队杀至……

    与此同时，从两翼重新发起冲锋的阿美利加联军战士，终于也一侧面集群，轰进对面留在坑外，正进退无措的大尖群。

    因为巨坑带来的恐惧，以及标枪持续而陌生的威胁，这部分大尖，整体已经停滞了，暴露着侧翼。

    而两翼杀来的阿美利加联军，不管士气还是冲击力，都在巅峰状态。

    “轰！”如林的长刀，掀动空气爆响，斩进敌阵。

    一秒后，“乌拉！”巨坑的这一边，刚结束冲锋的两万熊占里战士，也全部源能爆发，挥舞战刀斩进巨坑。

    扑杀，

    扑杀，

    扑杀，

    偌大的战场，混战开始了。

    大量杀伤后，绝对优势兵力，优势状态下的冲杀，分割剿杀……蔚蓝联军处于巨大的优势之中。

    现在，唯一还有可能改变战局的，就只剩空中那些大尖飞行器了，也许还有红肩，戴呃。

    数十架出现在战场上方。

    以及略显空旷的后方。

    “轰！”一具特殊飞行器砸落，完成弹射。

    “红肩！”战场劲爆发出。

    “颂颂颂颂！”阿美利加联军三名超级武力，围杀上去。

    “轰！”又一具，“红肩！”

    安东，斯捷潘和根纳季，三名熊占里超级战力，扑杀上去。

    暂时没有红肩再出现了。

    可是，此时的天空中，依然盘旋着数十架大尖梭形飞行器。而且伴随着后续部队的到来，这个数字，还在不断的增加。

    它们似乎在犹豫，等待命令。

    这比它们直接砸下来更危险。

    比如现在，如果它们得到命令，选择集中降落在某个局部，比如巨坑里……它们就可以重新形成集群，甚至占据局部优势，然后或从战场后方进行冲击，或快速撤退，或组织防御等待援军。

    战场上，一部分战士不自觉抬头看向天空。

    他们在担心。

    但是，他们刚才接到的指令，是完全不要去管空中的大尖飞行器。

    “我们还有后续部队吗？”

    “没有了，那些从附近区域过来的部队，也已经加入战场，在追杀逃散的大尖了。”

    “而且就算有，他们拿空中的飞船也没办法啊。”

    是的，一直以来，人类都拿在空中的大尖飞行器根本没有办法。

    除了华系亚的那位军团长，曾经站在高楼上，斩过一列空中火车。

    除此之外，人类仅有的少量源能飞船，是追也追不上，撞也撞不过……

    “吭啷啷，唰啦！”突然的异响传来。

    那似乎是死铁互相撞击的响声，然后，重物落地的声音。

    听起来感觉像是一根巨大的死铁铁链。

    有人在拖动那根铁链。

    波臣上将从刚才进去的军帐里走出来了，走向战场，出现在空旷的后方……

    跟他一起出现的，还有一根巨大的死铁铁链。

    铁链可能小腿那么粗。

    曾经被佩格芒特说过可惜太矮的米特利上将，确实不是那种一般认知中的大个子白人，他的身高可能还不到一米七，身材矮而敦实。

    那根巨大的死铁铁链，就一圈一圈，缠在他宽厚壮实的胸膛和几乎同样结实的腰部。

    缠了几圈，铁链经过波臣将军双手手掌，继续向后延伸。

    它很长，可能200，300多米，甚至更长，因为到现在为止，它都还没显露它的另一头。

    在被拖动的过程中，铁链，钪啷，唰拉的响动着。

    “呼……”长长的呼出一口气，波臣将军抬头，再次看向空中的那些飞行器。

    他刚才就仰头看了它们很久。

    不，他已经看了它们几十年了。

    他叫波臣，没有后缀。

    他是穹顶榜第三位。

    是目前唯一半步踏进NE和陈不饿那个世界的人类巅峰战力。

    他的特性非常朴实，就是力量。

    纯粹以力量而言，波臣将军在人间无敌。

    亲随的士兵们没有靠近，看过这一眼后，他们快速扑向了远处的战场，远离这里。

    然后，“颂！”

    来了，人类第三的极限爆发，特性燃烧。

    整一片地面巨震，漫天的灰尘扬起，冲向空中。

    “从我们的头顶上滚下来。”他说。

    而后，“铿嗡！”

    接“唰拉”一声，以高阶死铁打造的巨大死铁铁链，在一瞬间绷直。

    “呼ong！”被难以想象的力量，挥向空中。

    至此，亲随卫队完全明白自己为什么不能跟随在波臣将军身边了，且不说铁链砸下来，会砸死人，就算只是被它荡到，大部分战士怕都会当场死去。

    至此，死铁铁链其实还没完全离开军帐。

    所以，整一间军帐，被带离了地面。

    以恐怖的速度，砸向空中。

    “嘶啦”，绿色的篷布，突然凌空崩碎。

    死铁铁链的另一头，终于显露出来。

    那是一个接近正方形的巨大死铁块，也许几千斤重。

    同时，在正方形的前部，做出了一个厚重的尖头撞角。

    “呼！”

    巨大的死铁铁链，一端在波臣上将的身上和手里挣着，另一端，激荡向空中射去。

    “唰拉拉…崩嗡！”

    铁链延伸，绷直。

    前端巨锤荡去……

    “轰！”

    一声巨响，两架似乎还没意识到发生了什么的大尖梭形飞行器，直接被砸碎在空中，几成碎片掉落。

    与此同时，波臣将军在地面上快速的移动。

    当巨锤开始向下掉落。

    他快速回收死铁铁链，至铁链突然绷直，旋身，双臂一起甩动。

    “嗡ong！”突然破风，空中的巨锤再次荡起，砸向他身后的天空。

    那里有整一群梭形飞行器。

    “轰！”又两架梭形飞行器，直接在空中爆开。

    这一回，没有再等巨锤出现下落趋势，波臣将军嘴角溢血，咬牙闷哼一声，吼：“啊！”他的双臂死死把住铁链，同时身体后仰，暴力旋身。

    “呼！”

    巨锤在空中，大范围圆形激荡，而且这个圆，不断的移动。

    这是大尖从没有经历过的。

    梭形飞行器在空中慌不择路。

    “砰砰砰砰……”

    一架又一架梭形飞行器，被砸中，

    砸爆，

    砸碎，

    砸落下来。

    …………

    远远地，先听到声音了，如同飓风的呼啸和空气里波纹状的震颤传来。

    溪流锋锐的车队停住，包括韩青禹几个在内，所有人站起来，木木看着远处，至少两三百米高空上的那一幕……

    “那，那是什么？！”