    战南笙像是没听到他的话一般，她在这时不紧不慢的站起身，视线在空气中跟顾良辰看过来的目光相撞。

    她捕捉到了顾良辰眼底那一闪而过的得逞，唇角不屑的勾了勾。

    她原本都不想跟顾良辰过招的，是顾良辰恬不知耻的往她面前凑，她得能忍的住才行。

    战南笙原地活动了一下先前被慕西洲摁的发麻的手腕，又左右摇了两下脖子，下一秒就走到顾良辰面前，对着她的面颊就左右开弓给了两巴掌。

    她动作太快，快得连慕西洲都始料未及，何况是正在得意之中的顾良辰。

    顾良辰整个人都被打蒙了，两边腮帮子瞬间就红肿了起来。

    她下意识的反手就要朝南笙脸上打过去时，战南笙轻而易举就钳住了她那只扬起来的手腕。

    顾良辰情绪激动，双目怒瞪着战南笙：

    “战南笙，你以为你打我几个耳光就能证明你自己的清白了？你就是个人尽可夫的娼妇……”

    战南笙连话都没让她说完，甩手又朝她面颊上打过去时，慕西洲就一把将顾良辰给拽到身后，护住了她。

    战南笙那一巴掌就落了空。

    她冷笑了下，对挡在她面前的男人昂了昂下巴，道：

    “来，跟我说说，她是怎么跟你告的状，你就信以为真我18岁就跟莫如故睡在一起的。”

    面前的女人嗓音清冷，眼底却带着三两分笑意，但那笑又不是真的在笑，近似冷嘲热讽又似别的。

    慕西洲看着她那带着三两分笑意却无澄澈干净的桃花眼，喉骨动了动，没说话。

    一个多小时前，顾良辰给他发了一张战南笙最多18岁左右时跟莫如故在一张床上醒来的照片。

    那张照片上的战南笙，上半身只穿了件吊带小衣，下半身跟莫如故藏在一条被子下，她看莫如故的眼神近乎痴迷，莫如故看她的目光更是缱绻宠溺的不像话。

    再加上，拍摄角度问题，照片上的莫如故似乎想吻她的面颊，但若近若离的距离，好像是亲到了又像是没有。

    总之，这张照片彻底将他惹恼了。

    他急于要知道真相，就一个电话把顾良辰给叫到了红叶公馆。

    谁知道，她来就来了，还把孩子也给带过来了。

    面对战南笙的质问，慕西洲没说话，顾良辰可忍不住。

    她是不可能放过这么一个离间慕西洲跟战南笙的好时机的。

    她在这时对战南笙冷笑，道：“这么寡廉鲜耻的事，他没脸说，我替他说。”

    音落，顾良辰就从慕西洲身后走到了战南笙的面前，朝她脸上甩出一张纸质照片：“你自己看。”

    照片打到脸又掉在了脚边，然后正面向上，如此照片上的内容战南笙便一眼就能看清。

    这张照片上的场景，她没有任何印象。

    但照片上男人那张风神俊逸的脸，却犹如刻在骨髓里一般，记忆犹新。

    她弯腰捡起那张照片，随后很淡的道：

    “一张照片，就能证明我跟他有染？我告诉你，顾良辰，这个世界上谁都可能欺负我战南笙，唯独他不会。”

    顿了顿，强调补充，“更何况是用这种下流方式在我才成年的时候，懂？”

    音落，顾良辰就冷冷讥笑道：

    “战南笙，你说得比唱得好听。莫如故再怎么样，他也是个曾经视你如珍宝的男人，你穿成那样跟他躺在一张床上，

    他一个成年男人面对你这样的人间绝色就算能把持的住，估计该摸该吃的也都吃干抹净了……你以为你这么说就能证明自己的清白了？”冷笑一声，“笑话！”

    战南笙在她话音落下后，就讥讽道：

    “我清不清白的，跟你有关系么？你跑到慕西洲面前抹黑我，目的难道是想跟他重修旧好？傅怀瑾不是为了要跟你扯这个结婚证，都已经跟家里闹决裂的？

    你不是也要跟他共赴余生的？怎么？现在这是什么操作？吃着锅里看着碗里的？还是说，打从傅怀瑾跟傅家决裂被切断了经济来源，你嫌贫爱富不想跟他好了？”

    此话一出，顾良辰整个脸色都白了。

    她因为心虚，拔高音量，道：“你少血口喷人，是阿洲打电话叫我来我才过来这一趟的……”

    话都没说完，战南笙就打断她，道：

    “究竟谁才是你现在的未婚夫？你既然已经决定要跟傅怀瑾在一起了，难道不知道要跟前任保持距离？你非但不保持距离，还把孩子也给带了过来？你居心何在？傅怀瑾知道你带着孩子来红叶公馆么？”

    说话间，战南笙就摸出新买的手机给傅怀瑾打了过去。

    她刚刚做出那个拨打电话的举动，顾良辰就要来抢她的手机。

    战南笙屈起腿，就朝她要踹出去一脚时，慕西洲替顾良辰挨了那一下。

    她没踹到，也不气，反正她的目的是和稀泥把傅怀瑾给叫来。

    很快，电话就接通了。

    但接电话的不是傅怀瑾，是傅母。

    打从傅怀瑾闹着要跟顾良辰结婚而跟家里断绝关系后，傅母就一直寝食难安。

    这不，她今天特地背着傅老和丈夫偷偷摸摸的开车去了香山公馆顾良辰的住处，为的就是想看看傅怀瑾现在怎么样。

    结果，她一进门，就看到窝在客厅沙发里对着液晶电视打游戏的傅怀瑾。

    他整个人胡子拉碴的，面前的茶几上不是泡面就是喝剩下的啤酒，要么就是烟头……

    总之，战南笙电话打过来时，他没手接，就用余光撇了傅母一眼，让她接。

    傅母感觉傅怀瑾瘦了不少，心底虽气但又心疼的不行。

    因此，她在傅怀瑾话音落下后，就替他接通了这个电话。

    因为心思全在儿子身上，傅母就没注意来电显示，因此当战南笙话音一来，傅母神色就是明显一怔。

    “傅怀瑾，你跟顾良辰发展到哪一步了？听说你跟家里闹掰了就是为了娶她给她孩子当便宜爹……”

    说到这，顿了下，揶揄道，

    “但，你脱去了傅公子的光环什么都不是就不行了嘛？不然，顾良辰怎么会带着孩子来勾引我老公啊？”

    傅母开的是扬声器，这话一出，原本还沉浸在游戏世界里的傅怀瑾整个人都不好了。

    他屈起腿，一脚就踹翻了面前的茶几，从傅母手上抢过手机，咬牙道：

    “战南笙，你给我少往良辰身上泼脏水，她不是你说的那种人。”

