
　　左邦容不得人任何人说他的恩师半句坏话。

　　“古巨峰，你必须要为你刚才所说的话道歉！”

　　左邦斩钉截铁的说道。

　　“如果我说不呢？

　　左邦，别给脸不要脸，在我古家的眼中你连一条狗都不如！在外面你是风光八面的人盟的真仙，可是在我古家的面前，你什么都不算！”

　　古巨峰一字一句的挑衅说道。

　　这段时间很多跳梁小丑都想要挑战他们古家的底线。

　　古巨峰正好借助这次机会为古家立威，让这些人盟的家伙知道一下规矩！“好，古巨峰，这话是你说的！下面的事情你们古家自己承担，我左邦代表的是人盟的利益而不是古家的利益！从此之后，你走你的阳关道，我过我的独木桥！你我再无任何瓜葛！”

　　左邦的话中浸满失望！这是对古巨峰的失望，也是对古家的失望，更有对人盟的失望。

　　此刻的左邦心中对方岳当日所说的话有了一丝理解和共鸣！“等等，左邦！这是我古家的营帐，你以为这里是你想走就走，想来就来的吗？

　　刚才你说的话，你好好的解释清楚，你不过是人盟派来辅助我古家的一条走狗而已。

　　怎么你还想要反咬主人一口吗？”

　　这古巨峰的嘴角噙着一丝冷漠的笑容。

　　古家的两位隐藏在营帐中的真仙同时出现堵住了左邦的去路。

　　“古巨峰，你想如何？”

　　左邦面色阴沉，对古巨峰低声质问说道。

　　“继续做我古家的狗，我若是高兴了，或许还会赏你点好处，当然你有了前科，我也不太放心你，这枚千花虫的毒丸你吃了，若是到了期限我不给解药的话，纵然你是真仙境的强者也会暴毙而死！”

　　古巨峰取出了一枚毒丹，冷笑说道。

　　“古！巨！峰！你当真是不把人盟的规矩放在眼里吗？

　　我乃是人盟中的真仙境的长老，你敢为我饲喂毒丹！”

　　左邦没想到这古巨峰的心肠竟然会歹毒到如此的程度。

　　古巨峰则是嘿嘿冷笑说道：“这人盟本来便是我们创建起来，我们古家的话代表的就是人盟的规矩！”

　　“服下这枚丹药，老老实实的给我古家当狗，你起码还有一条活路，否则的话，明年的今天，我会在你的坟头给你添上几株香的！”

　　古巨峰的言辞间，凛然的杀意已经是透露的相当明显。

　　左邦微微缄默。

　　随后说道：“没想到一切都被你猜中了！蚊道人，陈萍萍你们进来吧！”

　　左邦的一声沉重的叹息，让古巨峰的心中顿时生出了一股不妙的心思。

　　古巨峰营帐的帘门掀开。

　　陈萍萍和蚊道人同时踏入到了古巨峰的营帐之中。

　　陈萍萍看向古巨峰的眼神中带着一种不加掩饰的厌恶。

　　蚊道人则是面无表情的说道：“古巨峰，如今的人盟还不是古家当家，让左邦随我等离开吧！”

　　蚊道人的语气有些略微的沉重，同时古巨峰还有他身后的两位真仙尽皆感应到了一股沉重的压力，这压力如山，随时都有可能将他们统统压迫成为粉末。

　　灵仙境的威严绝对不是一般的真仙所能够对抗的。

　　更何况，这次来的是蚊道人和陈萍萍两位灵仙，他们两人若是联手，灭杀他们三个恐怕都用不了三息的工夫。

　　“没想到，一切都是被方岳给言重了！他曾对我说，这人盟的一些地方都已经是烂透了！人盟已经不再是人族的人盟，而是某些大族的人盟了！本来我的心中还不相信，但是看到今天的场景，我算是彻底死心了！”

　　左邦看都没再看古巨峰一眼随后便是一脚迈出了古巨峰的营帐，蚊道人和陈萍萍两人紧随而出。

　　直至三人走远，古巨峰身侧的一位真仙方才有些慌张的说道：“公子，这件事情怎么办？”

　　“哼！慌什么慌？

　　咱们是古家的人，纵然会给左邦他们三个十个胆子，他们都不敢动咱们的半根汗毛！将今天的事情如实的禀报上去，这左邦想要不听我古家的指挥独树一帜，这件事情没有这么简单！”

　　古巨峰依旧是不慌不忙的说道。

　　同时他的眼睛虚眯，露出了缕缕杀机。

　　“方岳，又是这个方岳！他若是不死，我的心中难安啊！”

　　古巨峰身上，杀机散发。

　　站在古巨峰身后的两位真仙境的强者尽皆缄默，不敢多言！此刻的方岳，营帐前门庭若市。

　　与方岳交好的各族强者纷纷登门拜访！大圣元丹乃是传说级的丹药，一枚丹药，可入大圣！这种东西可遇而不可求，纵然是各族的强者也愿意为自己族中的亲朋或者子女求上一枚。

　　方岳则是大开门庭，来者不拒。

　　只要是这些人带来的不死生物的尸体或者是灰蚀之雾中的物件有价值，方岳统统接受，用大圣元丹进行兑换，甚至他兑换的宝物不只是大圣元丹，这圣元丹和本源丹也在兑换之列！遇到极为珍惜的，方岳甚至会拿出生命精华和魂液来兑换购买！一时之间，方岳的营帐中堆满了各种灰蚀之雾中的特产！短短一天的时间，方岳手中的八百枚大圣元丹便是被兑换一空！甚至方岳还送出了两千余枚圣元丹还有五百枚本源丹，连六转魂液，方岳都送出了七滴之多，因为有强者前来，扛着不死生物的尸体不要大圣元丹，专要的魂液。

　　傍晚，夕阳落下。

　　方岳拉下了营帐的大门，这个时候，他方才回眸看着这堆满整个营帐中的灰蚀之雾中的各种特产，颇有些心满意足的味道。

　　方岳随意的捡起了一头教主境层次的青铜巨蚁的身体，一根手指抵住了对方的眉心。

　　一道浅浅的灰色雾气从中涌荡而出，最终化成了劫数之力，融入到了方岳的体内！很快，这教主境层次的青铜巨蚁的尸体化成了灰烬落地。

　　方岳轻轻吐出了一口浊气。

　　“我的估测果然没错，这些不死生物的本质就是劫数入侵生灵体内而成！不过这灰蚀之雾似乎是有部分稀释劫数之力的能力！这一头教主境层次的青铜巨蚁体内蕴含的劫数之力也不过是三点之数！”

　　点、线、面、时、元乃是黑暗世界中用来衡量被炼化后的劫数之力的货币单位！黑暗世界中，被炼化的劫数之力方才是硬通货！两个相邻的货币单位间的兑换比例是1：1024。

　　对于这些单位的命名还有这个兑换比例，方岳一度怀疑这创造黑暗世界货币系统的大哥可能会是一个地球穿越而来的数学家或者是程序猿。

　　这单位和兑换比例太鸡贼了！让人哪怕是不想往那个方向进行联想都难！这劫数之力演化而成的货币，在无穷宇宙中比本源结晶和仙石的购买力更强，购买的范围也是更广！并且这被炼化的劫数之力有种种妙用，哪怕是不当作一种货币的话，方岳也能够将这种东西来留着慢慢使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真特么的贵！”

　　方岳的心中暗暗吐槽，这一头教主境层次的青铜巨蚁就花费了他十枚本源丹方才兑换入手！换成是正常的阴间生物，十枚本源丹购买一具完整的圣人境层次凶兽的尸体都是绰绰有余了！但是这买卖就是这样，一个愿打，一个愿挨，方岳抱怨也是没用！这片天地间，劫数之力弥漫，但是这些劫数之力不显，方岳无法将之炼化，唯有劫数之力真正的附着在生灵或者事物之上，方岳方才能够将之淬炼或者提取出来。

　　当然，弥漫在天地间的劫数之力，方岳也能够以授印暂时储存。

　　被劫数之力浸满之物，方岳不好寻找。

　　但是这灰蚀之雾既然是应劫而生，那么便是和劫数之力脱不出了干系。

　　其中的不死生物或许便是这劫数之力的衍生之物，本来，方岳对此也只是略有猜测而已，但是没想到，方岳的猜测成真，这不死生物的本质竟然真的是稀薄的劫数之力浸染后的生灵！如此说来的话，这一整个营帐的尸体和物件都能够为方岳提供或多或少的劫数之力！若是将之全部淬炼和提取出来的话，对于方岳来说绝对是一笔不菲的收入！淬炼劫数之力，只是方岳这次大张旗鼓收购灰蚀之雾中生灵尸体和物件缘由的一部分，另外一个更为重要的原因便是方岳想要借助这次机会将自己之前对于灰蚀之雾的部分研究成果给透露出去，转化成为他在万族联盟中的身份地位和实实在在的修行资源！方岳对于灰蚀之雾的研究颇为深刻，并且这《万灵经》中也有不少对于灰蚀之雾的记载。

　　这些信息价值连城，但是如果被其他人研究和参悟出来的那就一文不值了！之后的漫漫长夜，方岳都是在劫数之力的提取中度过。

　　这劫数之力的提取绝对是一个技术活，方岳用了整整一晚上的时间方才将那些不死生物尸体和物件中的劫数之力统统的淬炼和提取出来。

　　最终，方岳的收获也是不少，他提取出来的劫数之力兑换成为黑暗世界的货币的话，大概是三十三线八百二十一点！这黑暗世界的劫数之力构成的货币，购买力极强，哪怕是一点，也能够兑换出大量的珍宝。

　　“唔，这万族联盟从这个角度来看也算是一个不错的组织，其实给我忽悠了一群打工仔，为我打工！”

　　方岳笑了笑，他有些小小的满足与得意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百一十三章 方岳的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 