    到伦敦第十六天。

    高凡收到了劳伦斯从国内发来的快递。

    快递内容是两本杂志，《东方油画》和《艺术家导报》。

    就是半个月前高凡接受采访的那两家国内刊物。

    高凡翻着这两本杂志，《东方油画》里，采访他的内容，在新锐艺术家专栏里，占了一页，页中还有一张配图。

    而《艺术家导报》里，高凡则占了中间一整幅彩色插页，后面还有三大页的采访实录。

    高凡瞧着《艺术家导报》中自己的照片，照片中高凡坐在一张画板后，阳光从窗口射入，一半照在高凡身上，另外一半阴影中则站着上帝，这张照片明暗对比得宜，表现出了高凡的专注，又略有点神秘。

    十分不错……高凡嘿嘿笑了起来。

    劳伦斯随快递发来的电子邮件中，介绍说《艺术家导报》之所以给了高凡这么大篇幅，甚至是完整一幅中插彩页，是因为那位女总编觉得这张照片很美，高凡很帅。

    《艺术家导报》是五天前上市的，随后报社的邮箱里收到了一堆粉丝来信，特别是女粉丝，艺术圈子不大，但大家共同的特点就是能够欣赏美，一位又年轻又有颜的帅哥画家，最重要还是足够富，这些特点加在一起，足够让高凡引起了小范围的追捧。

    劳伦斯在信中表示，如果高凡有兴趣，他可以在合适时机，安排高凡去参加几个综艺节目趟趟水，当下国内体育界、音乐圈的从业者跨界已经不是什么新闻，在这个全民娱乐的时代，绘画圈没道理不能跨这个界，特别是高凡有这样的先天条件。

    但劳伦斯又叮嘱高凡，他这个想法千万不能让吕国楹知道，不然老爷子能用毒牙把他喷死。

    最后，劳伦斯还问高凡，创作进度如何？有没有把握？据说乔治·巴塞利兹调动了他很多的得意门生，正在共同完成一幅恢弘巨作，虽然一幅油画的好坏，不决定于画幅大小，但既然本次委托的最终目标是教堂壁画，那巨幅创作肯定会更让评委喜欢等等。

    劳伦斯实在太墨迹，高凡甚至都没耐心看完。

    他现在很难阅读超过一页的文字了。

    所有的文字，在高凡眼中都仿佛带着光圈，吹着嘹亮的号角，让高凡无法分辨其背后的意义。

    但是，偏偏他可以站在拉斐尔的作品前一整个下午，只为看清《粉红色的圣母》脸上平静幸福的光晕是由哪些色彩构成。

    所以匆匆读过了劳伦斯的信，给他回了一个‘我知道了’的消息后，高凡便重新回到麋猫像的创作中。

    虽然这只是一张40X60的画，但其绘画过程，比高凡之前任何一次作品都要漫长，只是打底就用了15天，之后上色会更加漫长，高凡觉得自己可能来不及完成了……他的扭曲技巧值不太够，不太够他在规定时间内完成这幅画……

    虽然这几天里，由于灵感爆炸，加上大英博物馆中各位宗师巨匠的指导，高凡三大项又有进步，每一项都达到了100，‘扭曲’技能已经可以常亮，1点技巧值，也可以被高凡使用。

    但是，再提升‘扭曲’，每1点，需要的绘画三大项30点技巧值或SAN值，仍然太多了。

    想要从基础三大项上，在短时间内，再挤出30点技巧值的水份来，纯粹是妄想。

    而雕刻刀的加成，是不被系统认证的，拿上雕刻刀，‘扭曲’技巧值也不涨，说明到这个阶段，雕刻刀已经跟不上高凡技艺前进的脚步。

    而高凡的闲余SAN值也低到了15点，都扔进去，也未必能听到个响声。

    于是高凡把目光望向了自己仍然有80点的理智值。

    加上闲余SAN值就有95点了呀。

    减去60……嗯，减去60太多了，减去30仍然还有65点……

    虽然不太正常，但他还有10点神秘学呢，能够补充一下残缺的理智，那样他就算是有75点的理智了。

    这样再算上灵感大爆炸的提升，能把‘扭曲’的技巧勉强提升到3点。

    3点虽然不太高，但已经是1点的三倍了呢。

    这样在剩下的半个月里，完成糜猫像还是有把握的……

    不！

    这样太危险了！

    高凡到卫生间里洗了一把脸。

    把凉水拍在脸上，让自己清醒点。

    因为时刻都在拥抱疯狂，所以要更加谨慎才行。

    “明明只要把这幅素描交上去就好了。”高凡对镜子里的自己说。

    “没错。”高凡又回答镜子里的自己，“既然没有规定体裁，只说要表现美，这张素描版的麋猫像，已经足够美了，我在这扭曲了观者的视觉和听觉，让他们在观看到的时候，能够听见美的声音，没有人可以比我更强……”

    “但是，你确定乔治·巴塞利兹没有你强么？你一定有把握赢过他么？”高凡问镜子里的自己，“除了系统，你自己为艺术做过什么？努力就足够了么？你仍需要奉献更多，不是么？”

    这倒是个很好的理由和借口，如果不想被人指责，除了系统之外，自己对艺术的追求和绘画的努力太过浅薄，所以不应该拥有那些至高无上的辉煌和荣誉，那么高凡理应更加愉快得去拥抱艺术，甚至踏足疯狂的深渊。

    嘿嘿~高凡对着自己笑，他几乎开始为自己加点了，但……不对，没人知道你有系统，你也不必对任何人的观感负责……而且你又何尝在乎过他人的看法呢……你只不过是想要找个借口，去获得更强大的绘画技巧而已……

    高凡瞧着镜子中自己发黑的眼圈，他还是决定，再等等。

    至少先睡一觉，等脑子更加清醒一点再说。

    高凡抹了一把脸。

    从卫生间走出来。

    但他忽然之间，感觉有点不对劲。

    他猛回头，就见卫生间镜面中，他自己那张疲惫的脸，没什么异常。

    咔嚓~

    一个静悄悄的声音。

    在这一秒，在高凡耳中出现。

    很清楚可以感受到，那并非是来自外界的声响，而是从高凡耳中、心底、脑海中响起的一个破壳声。

    幻听了么？

    高凡晃晃脑袋，这个动作让他有一刹那的晕眩感，最近实在是太疲劳了，于是他走出卫生间。

    扑倒在酒店的大床上。

    黑甜的睡眠几乎一刹那间就吞没了他。

    而高凡没有注意到，也无法注意到，在他转回身的时候，卫生间的镜子中，本应照出他的背影，但诡异的是，镜中他的影子，仍然是面对这个世界的。

    高凡的影子，仿佛已经脱离高凡独自存在，它面色冷漠的看着这个世界。

    上帝猛得跳到卫生间镜子前，对着镜子‘喵！’叫一声，浑身炸毛！

