
殷白雪怔怔的望着佟淑静的背影,  似哭似笑。

她这一生对不起两个人,  一个是殷长欢,  另一个便是她的母亲佟淑静。

那个就是母亲亲生的女儿吧,  殷白雪满嘴苦涩，真好，这个孩子还活着。有亲生女儿的陪伴，母亲应该不会再记得她这个被当做亲女养的仇人的女儿了。这样也好,  她是母亲的耻辱，是她愧对母亲的教诲，她根本不配当母亲的女儿。

感觉到有人在看她，佟淑静回头,  除了刚才和她们擦肩而过的马车停在她们身后，其他什么异常也没有。

林佳跟着回头,  “娘，怎么了？”

“没怎么，”佟淑静又往四下看了看,  同林佳道，“我们去买点补品,  你两个哥哥最近读书读到半夜,  再这么下去,  还没参加科举身体倒先垮了。”

曾经只知道吃喝玩乐的哥哥也会努力读书了吗？如果她没有喜欢上傅怿,  现在站在母亲身边给哥哥买补品的人会不会还是她。或者即便母亲知道了真相，接回了亲女也还是愿意拉着她一起。

殷白雪闭眼，眼泪滑出眼角,  “走吧。”

这世上没有后悔药吃，“如果”是最没用的两个字。

马车驶离京城，直奔永州。

傅怿给她安排好了一切，住宅、田地、商铺。傅怿原本是让她以未婚女子在这里生活，但进城的那一天，殷白雪自己挽了起发髻，自称是个死了夫君的寡妇。

安排好了殷白雪，车夫离开前对殷白雪道，“王爷让在下给小姐带话，从此天高路远，还请小姐不要再进京，再见亦是陌路人。”

南方暖和，殷白雪穿着一身简单的青衣，发间只有一支木钗，闻言眉头都没皱一下，淡淡道，“我知道了，放心，我不会再进京。”

从京城到永州一个月的路程，殷白雪没抱怨过一句，和车夫想象中很不一样，他甚至想王妃出事真的是殷白雪下的手吗？

或许是殷白雪太温和，让车夫动了恻隐之心，一时冲动，他道，“小姐可有什么话要我带给王爷？”

“带话？”殷白雪垂眸想了想，摇头，“不用了，没什么可说的。”

车夫拱了拱手，转身离开，忽然听到殷白雪道，“你说如果我说王妃会摔倒不是我做的他会信吗？”

车夫心下一惊，转身惊讶的看着殷白雪，这是真的还是假的？

他没想好说什么，殷白雪又笑了，笑得风淡云轻，“算了，有什么可说的呢。”

是她爱错了人，走错了路，落到现在这一步大概是因果报应，何况她境地也不算差，她很知足了。

佟淑静是从殷成嘴里知道殷白雪被送走的消息的，她轻轻的叹了口气，“离开京城也好。”

殷成点头，他知道他娘心里不是完全不在乎殷白雪，十几年的母女情不是说没就能没的，然而他也知道他娘永远不会接纳殷白雪。

不想让佟淑静伤心，殷成说起他的学业，“舅舅说明年的科考我可以去试一试，但是希望不大，但林安却可以冲击一甲。”

殷成今年才中了举人，排名很靠后，差点就没能考上。

佟淑静果然被转移了注意力，笑着道，“已经很好了，娘以前可没想过你还有成为举人的一天。”

殷成挠了挠头，有点不好意思，早知道他就早点努力读书了，那样说不定这次科举他也能榜上有名。

“我听舅舅说明年的科考皇上似乎想让太子来当主考官。”太子当主考官，那这次考出来的进士就是太子门生，这相当于在给太子培养班底。殷成小声道，“看来太子的地位很稳。”

在殷成看来，太子的地位稳了，殷长欢的地位也就稳了。

佟淑静听出他的意思，悲观的道，“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，不到最后一切都说不好。”

殷成大惊失色，“娘，你这话什么意思？”

佟淑静瞥他一眼，“意思是让你要努力，争取明年就考中进士，成为太子妃的左膀右臂。”

殷成：……

太子妃又不是要当女皇，要什么左膀右臂。再说刚才还说现在已经很好了，这才几句话就要他明年考中进士，怎么不说让他拿个状元回来。做人还是要实际一点的好。

东宫里，殷长欢也知道了这件事。

她没有特意关注这件事，是进宫来给赵太后请安的纪莹莹告诉她的，说顾如月回南阳郡王府住了，傅怿每天都会去郡王府探望顾如月，晚上很晚才离开，顾如月原谅傅怿回端王府是早晚的事。

“也就是如月了，换做是我，早就和离了，这样的男人留着干嘛。”纪莹莹嫌弃道，“看着就有气，饭都吃不下。”

“谁叫你小姑子喜欢呢。”放过害了自己王妃和孩子的人，傅怿真是一如既往的令人失望，好在她没嫁给这种人。

“再喜欢也不能没有底限吧。”纪莹莹庆幸道，“幸好这不是我的亲妹妹，不然气都气死了。”

殷长欢对这句话深以为然，这种事，想想都憋屈。

用晚膳时，殷长欢和叶桓闲聊，“你说是不是因为我骂了他一通他才放过殷白雪的？”

要真是这样她就对不住顾如月了，天知道，她真的没有要帮殷白雪的意思，她纯粹是看不惯傅怿。傅怿是个混蛋，但事情是殷白雪做下的，殷白雪理所应该要受到惩处，可傅怿居然就这么把人送走了，还安排好了后路，这算什么。

“不是，早在他让衙役将殷白雪带走的时候就吩咐过衙役不可为难她，你骂不骂他，最后结果都会是这样。”叶桓道。

殷长欢忿忿不已，“他怎么能这么委屈端王妃和孩子？”

“也许他想的是用剩下的一生来弥补端王妃。”这样的人的心思很好猜。

“还真有这个可能，”殷长欢嗤道，“可这什么逻辑啊，端王妃怕是上辈子造了孽才遇上他。”

“他们是半斤八两。”

“什么意思？”

“我收到消息，端王妃会摔倒不是殷白雪做的。”叶桓知道殷长欢对顾如月印象不错，所以把这件事告诉她，让她对顾如月有个提防，虽然顾如月应该不可能会将手段用在殷长欢身上。

“不会吧，”殷长欢惊得张大了嘴，“那可是端王府，傅怿不会连这点都调查不清楚，他可是端王府的主人。”

“他是能调查清楚，但架不住他手底下的人想瞒着他。”

叶桓没有故意派人调查这件事，是他安插在端王府的人偶然知道了，傅怿有一个姓沈的幕僚，很不喜欢殷白雪，所以在傅怿让人调查这件事的时候这个幕僚就插手帮了顾如月一把，坐实了殷白雪的罪名。

“可是殷白雪主动承认的罪行？”殷长欢疑惑，“如果不是殷白雪做的她怎么会同意离开京城？”

为了进端王府，殷白雪宁愿为妾，要是没发生什么事，她不可能这么轻易的离开。

叶桓猜测，“也许是因为她知道了傅怿给她喝绝子药的事。”

“绝子药？”绝子药和避子药可不一样，后者只是一次不能怀孕，前者却是一生都不能怀孕，这对于一个女人来说实在是有些太狠了吧，也许殷白雪是被这件事伤透了心所以才没有任何狡辩。

紧接着殷长欢又有一点想不通，“殷白雪怎么会知道这件事？”

“沈幕僚告诉她的。”

又是这个沈幕僚，殷长欢无语，这些人都凑到一堆儿，她情不自禁的感慨，“幸好啊。”

“幸好什么？”

殷长欢偏头，狡黠道，“不告诉你。”

叶桓没有追问，他大概能猜到殷长欢的意思。可即便他身边有这样的人，他也不会是傅怿，所以永远不会有这种情况发生。

翌日，殷长欢很突然的赏了叶然叶默不少东西，连那些住在永王府里的幕僚也有份。

瞅着面前的赏赐，众幕僚面面相觑，一头雾水。

无缘无故的赏他们东西，太子妃是要贿赂他们好让他们在太子面前多夸一夸她吗？

但以太子对太子妃的宠爱，这似乎用不着吧，应该是他们讨好太子妃才对。

作者有话要说：　　晚上还有一章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331104"  chaptername="120、第120章">加入书签</a>
</div>
