    诺亚找黑帮赚外快的想法最终还是没有实现。

    救了卡洛琳后，他才知道，卡洛琳居然是一家公司的财务主管。

    之所以那天会喝的大醉，是因为她在那天终于知道，自己工作了几年的公司，和自己想象的完全不一样。

    不光在财务上有诸多问题，而且背后还挂靠在地狱厨房下的一个黑帮大佬名下。

    这个大佬的名字，叫威尔逊·格兰特·菲斯克，也就是诺亚所知道的那个金并。

    为了讨好金并，卡洛琳的老板想把她送给金并。

    只是被卡洛琳机智的逃了出来，所以才有了开始的那一幕。

    了解到情况之后，诺亚决定帮卡洛琳一把。

    金并很可怕。

    但凡是听说过这两个字的人，无不忌讳莫深。

    可对诺亚来说，金并是个普通人，哪怕他的武力据说已经达到了人体极限。

    但只要他不是什么超人类，那金并就只能让他忌惮，而无法让他恐惧。

    更不要说，现在金并，还不是那个在地狱厨房呼风唤雨的黑道皇帝了。

    虽然金并已经有了压服地狱厨房黑帮的迹象，但至少现在还没有达到那一步。

    最重要的是，卡洛琳所在的公司，只是个小公司而已。

    虽然她的老板吹牛说公司在金并名下，但实际上，你绝对无法从任何书面上看到菲克斯这个名字。

    所以这公司最多某个金并小弟名下的公司，在金并那里并没有什么重要地位，甚至金并都未必知道这个公司的存名字。

    类似的公司，在金并的名下多的很，不是所有都能引起他注意的。

    不然的话，她的老板也不至于费尽心机想要巴结了。

    伤势好的差不多，卡洛琳回到了公司。

    老板虽然有些怀疑，但在没有证据之前，还是决定让卡洛琳继续当他的财务主管。

    毕竟卡洛琳之前做的很不错。

    而且在他看来，卡洛琳既然回来，就说明已经想通了。

    金并可是真正的黑道大佬，能跟这种大佬，不知是多少年轻女孩儿的梦想。

    就算是电视里那些高高在上的女星，若是得到这种机会，也会毫不犹豫的献上自己的身体。

    只是他还需要创造一个新的机会来完成这一切。

    而与此同时，卡洛琳已经开始利用公司的漏洞，把资产逐渐转移到自己和诺亚的名下。

    在诺亚救了她一命之后，她用了近两月的时间认识了这个神奇的大男孩儿。

    对她来说，这一次的举动是一次赌博，值得她堵上一切的赌局。

    两个月的时间，诺亚也参加了一次玛尔的股东大会。

    结果不太好。

    虽然那些股东的口气还算正常，但他又不是傻子，自然能听得出那些股东的警告和威胁。

    这也让他放弃了本来的收购打算。

    既然无法和平解决，那就通过武力来搞定好了。

    下一次股东大会是在一个月后，这是那些股东给他的考虑时间。

    诺亚决定把这么长的时间好好利用一下。

    比如彻底研究出T病毒。

    此时T病毒的研究进度已经达到了24%。

    玛尔的研究员虽然水平一般，但一些简单地分支也研究还是能完成的。

    这种速度，可比之前他一个人研究的时候快多了。

    自从股东大会后，托兰就一直派人盯着诺亚的动向。

    见过之后，想要了解诺亚的身份信息没有丝毫难度。

    在得知他的家庭，只是普通人后，托兰就放心了很多。

    而当他得知诺亚每天都泡在研究室里后，更是笑个不停。

    明显就是个只知道研究的白痴书呆子，这种人，比他想象的还要好对付。

    时间就这么一天一天过去。

    没有人在乎他在做什么研究。

    一间生化室里，诺亚和几个研究员兴奋的看着眼前的培养槽。

    “艾伦先生，一切指数正常，我们要成功了！”

    说话的研究员看着诺亚的表情充满了狂热。

    短短两个月的时间，这个年轻的公司董事，居然带着他们完成了一项足以震惊整个世界的研究。

    诺亚脸上带着微笑。

    “去吧，准备进行测试。”

    在他们身前的培养皿里，是一只光溜溜的大型犬。

    若是看过生化危机的人，必能认得出来，这就是丧尸犬！

    唯一的区别，就是眼前的丧尸犬是经过他们调制的。

    虽然毛发无法生长，但身体上并没有残破。

    除此之外，一切特性都依旧存在，包括T病毒最可怕的传染性。

    看着研究员们激动的表情，诺在系统里下达了调制的命令。

    “指令已接受。

    调制生命：1级丧尸犬【调制需1单位能量】。

    调制所需时间，【3分钟】，所需材料，犬类生命、T病毒……

    调制数量：10

    调制开始。”

    半个小时之后，诺亚看着身前的十只丧尸犬，脸上笑容不断。

    实验室调制的丧尸犬，固然需要的能量比系统少很多。

    可唯有系统直接生产出来的丧尸犬，才能让他完全放心。

    当然了，诺亚的目标，可不只是这十只丧尸犬。

    很快，实验室也开始行动起来。

    足足过百丧尸犬已经进入调制之中。

    丧尸犬本身不可控。

    但这个世界有很多能控制它们的东西。

    虽然玛尔还没有，但诺亚还是让实验室购买了一批。

    至于这些研究员会不会泄露出去，诺亚也不怎么担心。

    现在所有人都知道，董事会有打包把公司卖掉的想法。

    虽然换一个地方也是一样的干。

    但谁知道新的老板还会不会要他们呢。

    毕竟，他们没有拿出过什么有价值的研究。

    而在这位年轻大股东的身上，他们看到了希望。

    不光是保留公司的希望，还有让他们接触更深层次研究的希望。

    很多时候，科学家这个群体，比其他人群要简单了许多。

    科研，是他们追求了一辈子的目标。

    所以，别看诺亚才进入公司没多长时间。

    但不论是研究员，还是公司的总裁，都和他有了直接的利益联系。

    只等他彻底拿下那些股份，就能彻底的掌握这家公司。

    正好，股东大会，也要开始了。

    ……

