    “摩拉丁的胡子在上…”

    矮人发出惊叹的同时，神裔的身影也轰在地上。兰斯洛还记得扔出卡萨莉亚，地精菲尔做的超级炸弹时的情景。当时那枚两百多磅的爆炸物将半径五十尺内的一切活物都撕成了碎片，而哥乔伽德此刻落地的动静比起来也是不遑多让。

    在坠地的同时，神裔用战锤击打地面，从锤头中迸射出金色的电弧，如同爆炸的冲击波一样向周围扩散。祂身边的敌人全都被电成了一片焦炭（除了那个一开始就被一锤砸成肉泥的倒霉蛋），远一点的也是被电的无法动弹。

    神裔这一击当场就杀死了五名霜巨人，并让另外五十名敌人陷入了失能状态，而在激烈的战场上，失能和被杀是一种简单的因果关系。哥乔伽德显然也对自己的战果非常满意，伴随着畅快的狂笑，祂再次如同飞鸟般的跃上高空，并朝敌军阵型中另一片密集的地方坠去。

    “这就是真神的实力么？”卡拉林喃喃说道，“简直是在玩耍…”

    神裔再次坠入敌阵，引发了另一场电弧爆炸。若是只看数量，效忠深渊领主的霜巨人有着不小的优势，可惜战争从来都不是人数的简单加减，而就算对作战一无所知的卡拉林也能看的出来，哥乔伽德再这么蹦几下，深渊领主的爪牙就要彻底崩溃了。

    众人头顶传来一声震耳欲聋的、无法用人类单音节的语言描述的龙吼，斯瓦夫尼尔终于按捺不住了，白龙从悬空堡垒的阳台上一跃而下，巨大的身影快速掠过战场的天空，对着下方的敌人喷出一口圆锥形的白色龙息。

    身为一条远古白龙，同时又是一名深渊领主的坐骑（和宠物），斯瓦夫尼尔的实力同样不容小觑。在为科斯彻奇的服务中，它的吐息已经不再是寻常白龙那种冷冻寒冷之力的能量流，而是某种更为邪恶、更为直接的死亡霜冻。

    而大量原本对冷冻伤害近乎免疫的霜巨人，在远古白龙的吐息下瞬间就变成了一具具尸体，体内的生命之火完全熄灭，连一声哀嚎没来得及发出。斯瓦夫尼尔满意的看着自己的战果，习惯性的打算向上飞去，等待自己的胃里重新变的充盈。

    然而地面上突然飞起了一个人影，朝着白龙迅速接近，正是神裔哥乔伽德。之前的两次坠地攻击还可以用跳跃来解释，但此刻祂就是在飞——没有借助翅膀之类的肢体，而是在魔法、或者神力的作用下御空而行。虽然看的出来他的飞行技巧明显不如白龙，但也足以抵消后者的机动优势了。

    “终于挪窝了，你这条长翅膀的蛆！”哥乔伽德追在白龙的身后，手中开始凝聚金色的标枪，“尝尝这个！”

    尽管神裔的力量似乎超过了白龙，但后者在战斗方面却有着丰富的经验和出色的本能。在哥乔伽德扔出投枪的瞬间，斯瓦夫尼尔以一个剧烈的变向躲开了闪电投枪，同时摆动身体，将自己鳄鱼般长满坚硬鳞片的尾巴凶狠的抽向神裔。

    哥乔伽德完全没有料到这一击，整个人被抽的在空中连翻了七八个跟头才稳住身形，从后背到腰间出现了一道巨大的血痕。而远古白龙，就像所有的捕猎者一样，根本不给对手喘息的机会，如同一条会飞的鲨鱼般朝着神裔扑了上去。

    “行动！”

    兰斯洛猛的将次元袋扔在地上，同时从怀里掏出变身戒指往食指上套。当原地出现一个能让任何成年人类（性别不限）都面红耳赤的尤物后，身后的伙伴已经全都钻到次元袋里去了。他将袋子抓在手里，然后挥动翅膀，朝着上方的冰川堡垒飞去，并小心的将身形隐藏在山峰的阴影中。

    在距离他数千尺外的空中，泰坦巨人和远古白龙正扭打成一团，那副场景再次让兰斯洛想起了一些不属于他的记忆。在距今无数个世纪之前，巨人与龙类爆发了后人口中的千年战争，那时巨人与龙类在天空、大地、海洋的每个角落战斗，这种泰坦巨人与远古龙缠斗的场景真是随处可见。

    哥乔伽德在最后一刻挥出了锤子，将即将碰到自己身体的龙爪打飞，同时顺势和白龙拉开了距离。祂也回想起了许多与龙类战斗的记忆，手中再次出现一柄闪电长枪，对着斯瓦夫尼尔的后背狠狠的扎了下去。

    这一次祂没有失手，但运气却不大好，正好扎中了龙背上几块最硬的鳞片，未能破开白龙的防御。斯瓦夫尼尔发出一声痛呼，再次以一个剧烈的动作甩出自己的尾巴，但这次有了防备的哥乔伽德提前闪开了。

    神裔和巨龙的战斗还要好一会儿才能分出胜负，而变身魅魔的兰斯洛已经飞到了冰川堡垒的入口外。脚下一个百尺见方的阳台就是最近远古白龙一直趴着的地方，而前方就是科斯彻奇的老巢——一座完全由冰块构成的堡垒。

    兰斯洛不是第一次站在一名深渊领主的巢穴前，但和恶魔之母的骨堡比起来，愤怒王子的冰川堡垒要寒碜的多：从各种意义上来看，这只是一个内部被掏空了的大冰块，在这么近距离下还能看出表面有许多裂纹，让人猜想穴居的主人是不是有生气时砸家具的习惯。

    不过现在主人不在家，看门的恶犬也被引开，兰斯洛摘下变身戒指，朝着要塞的入口冲了过去。但他刚刚跑过平台一半的距离，就被迫停下了脚步，因为从要塞内正走出一队守卫，和兰斯洛撞了个照面。

    出来的人里有三名造型奇特的霜巨人，他们亮蓝色的胡须和头发被精心变成了长长的鞭子，末端系着人类，或者其他类人生物的骨头。他们的眼睛有着深紫色的巩膜，以及比正常尺寸小的多的亮白色瞳孔。

    这些霜巨人身上都穿着金属制成的胸甲，但手中却没有拿任何武器，而是各牵着一只体型像猛虎一样大的怪物。这些怪物有着鬣狗般的身躯，鹿一样的四蹄，以及让人感到极度不安的、类人型的脑袋。它们的嘴里长了数量最少是正常人三倍的牙齿，身体则散发着一种在几十尺之外就能闻到的恶臭，那臭味让兰斯洛联想到在盛夏时在鲜血和粪便中泡了一周的尸体，即使以他筑基后的身体，也差点被熏的吐了出来。

