    

    施无弃翻了翻白眼，懒得搭理这两个臭丫头。

    这时候，他注意到店门口有什么东西，进来的时候还没有。他上前走了两步，认出那是刚才那位金衣女子的荷包，上面绣着金丝雀，还有一个小小的“序”字。它安静地躺在阳光下，等他捡起来。这荷包掂着很沉，装了不少银子，或许是因为掉在土地上才没发出什么声音。施无弃拍了拍包上的灰尘，抬头左右看了看，转身去追那个姑娘了。

    金衣男子七手八脚地收拾好自己，接过掌柜递来的大布袋子，连忙跑出去看。他在门口站了半天，也没有看到妹妹的影子，跺着脚干着急。余下三人一尸也走出来。山海对他说：

    “公子莫慌，我们的友人已经找她去了。天黑之前，我们都会回到租住的庭院儿里去。你若不放心，可以随我们一起等他们回来。就算她不听劝，告诉你她的去向也比你满镇漫无目的地去寻要好的多。”

    那位公子行了个礼，有些无奈地答应了。

    公子名叶临兮，自中原而来，要到青璃泽会经历一片广袤的大草原。叶府的名声不算大，至少他们并没有听过，但看这身家当与他的谈吐，能判断出富贵的身家。与他闹脾气的，是他亲妹妹，名叶子序，是家中唯一的女儿。也不知怎么的，叶家父辈四五人，每家四五个儿子，加起来二十余人就偏偏出了这么一位千金。举家上下视其为掌上明珠，爱不释手，当真是“集万千宠爱于一身”。

    “娘怀着她的时候，家里已经十几个兄弟，对娘的肚子是没报什么希望。他们都想好要给这个儿起什么名字——就叫子序。那年我们曾祖父寿终正寝，要给碑上刻后辈的名字。既然子序在肚里了，按家里规矩也该写上。结果倒好，都刻石头上了，生下来是个姑娘，大家都惋惜曾爷爷没能抱一下。还好，这名字，男孩女孩听着都顺。”

    慕琬与山海对视一眼，没吭声。他们想的大概是一回事儿：我瞅着叶临兮这仨字儿，也挺中肯，怕是全家都做好了二手准备，准有一个能中。

    青璃泽几乎隔十几天就有人来，来的都只住上十几天。他们都抱着明确目的而来，偶尔也有对此地独特的人文风貌与奇花异兽感兴趣的人。山海他们上午租住的这处庭院，就是正巧有人要离开，碰见同样身为异乡人的他们，就顺道指了指路。

    这里环境很不错，本应燥热不堪的地方因为多水，湿润很多。此地又有大量的植物与树荫，坐在大树下支起的小桌儿前，清风徐来，惬意得很。

    “我们嘛，走到哪儿算哪儿。我为了追她，走得匆忙，只抓了一叠银票。不过问题不大，只要有钱庄的地方就能落脚。我们的马还拴在驿站，没找好住处，她看到满街银饰店，非要扎进去看看。唉，你们说一个姑娘家家，怎么就不爱窝在家里绣绣花儿，踢踢毽子什么的，硬是要学说书的、还有那话本里的故事，‘执剑走天涯’当什么女侠。太危险了。”

    “可你还是没有把她硬抓回去嘛。”黛鸾说。

    叶临兮挑了挑眉：“那更不行，被序妹讨厌了更危险。哎，你们的朋友，是什么人？就……为人可否端正？我妹跟着他不会有危险吧？”

    “施公子武功高强，灵力超群，叶公子大可不必担忧。”

    山海如此安慰着他，他松了口气。只是两个姑娘都注意到他没回答第一个问题。

    施某人，人品存疑，嗯。

    “噢，那就好……呃，他们会不会迷路啊？”

    慕琬单手撑着脸，瞄了一眼端坐着的柒姑娘，说不会。她还记得在那个满是山贼的山村里，横跨整个村子的距离，施公子也能使唤得了柒姑娘。他应当还在这个镇子内。

    “那、那我暂时就放心了。若寻回吾妹，叶某必有重谢。”

    大家微微一笑，并不是很在意。慕琬换了一只手支起下巴，问他：“那你们此行来青璃泽，其实也是漫无目的地瞎逛？”

    “我们穿过草原，最先到的就是这儿了。我对此地并不了解，只知一位六道无常隐居于此地。当然，也只是听说。序妹倒是对青璃泽感兴趣，在书中见过，早就想来一览风光。”

    山海抬起眼。

    “你知道六道无常？”

    “黄泉十二月，江湖何人不知？”

    慕琬耸耸肩：“很多人还是不知道的……不然，黄泉铃也就没有存在的必要。不过，您可知是哪位无常，常驻此地？”

    “自然是郁雨鸣蜩·皋月君。”

    “唔，您知道的确实很多。”

    “那是自然”他的语气有些骄傲，“据说我曾爷爷年轻时，为了解决当时的困难，壮大叶家，亲自来青璃泽拜访皋月君。最后，还是踏破铁鞋，用一株稀世罕见、天下传言仅此一朵奇花换来的法子。”

    三个人同时将目光聚拢到叶临兮的身上。

    “那、那朵花是……”

    “那花生在矿脉上，不知根系如何发展，又怕灵力供给不足，只得掘掉一大块矿石。它娇贵得很，数次都要蔫儿在路上，我曾爷爷总是咬破手指，用血浇灌它保持些许精神。对了，那花叫娲堇华，当时几近绝迹，余下的都被人收藏起来，不肯见人。黑市上流通的花，更是被炒出了天价，但多半是假货。当时我们的家业根本买不起，他亲自去寻，在锦桐乡寻到了仅存的一朵，就带走了。现在或许更贵了吧？叶府家大业大，当今的价格怕也是吃不消。”

    “嗯，是不好养，我家的也死了。”

    除了阿鸾接了一句话，山海和慕琬只是瞪大了眼对视着，谁也不说话。

    娲堇华在皋月君手里。

    若云戈随他们一起来就好了，也能问个明白。

    “我们家徽就有娲堇华，算是纪念。你看——”

    说着，叶临兮摘下佩剑递过来，阿鸾扑上桌抢下来，仔细打量了一番。

    “好轻呀。”

    “嗯。这是一对儿双剑，另一把被序妹拿走了。”

    最后，黛鸾终于将目光落到家徽上。那是一个五瓣的花，纹得精致灵动。另外两人也凑上来看。叶临兮坐直了身子，接着说：

    “娲堇华传言与女娲补天有联系，花瓣也是补天石般的五色：红黄蓝青白。”

    黛鸾点点头，证明他的话不假。

    “怎样才能找到皋月君？”慕琬追问。

    “这……当时的事，我们也不大清楚。只是当年找她容易些，现在要难很多。对外的事务，全是她的属下们打点的。”

    再说施无弃施公子，倒是轻易追上了子序。叶姑娘是千恩万谢，硬要拉着他逛街买东西，说是以表心意。当下，他们终于歇了脚，正在一座茶楼里谈天。

    “施公子当真什么都不要？行走江湖，没有趁手的兵器怎么行？那些刀剑倒确实打的不好，得请专门的师傅做……或者扯块好布，裁一身新衣裳？您的衣服都旧了……”

    “叶姑娘太客气了。”

    招牌式谦和的笑挂在脸上，施无弃心里早开始叫苦了。

    是我不懂得珍惜。我哪儿晓得女人逛起街这么可怕。

    但坐下来喝茶就好说了。聊着聊着，无弃巧妙地将话题引向了他想知道的方向。

    “我听说青璃泽有许多奇人，叶姑娘也是为那些传说而来的么？”

    “奇人？这要看你说哪些”她喝了口茶，眨巴着眼，“我知道的就有五位。不过……”

    “嗯？”

    叶子序忽然压低声音，向桌前凑了凑，勾勾手指让他靠过来些。看她神神秘秘的样子，施无弃还真有些好奇，便也凑近了些。

    “那五位，并不是人，而是五个妖怪。”

    “咦？”

    “他们是皋月君的手下。”

    “皋月君是……”

    施无弃一副困惑的样子，似乎对一切都感到新奇。

    “嗨呀，六道无常你都不知道，话本儿里写了好多呢。皋月君就是……是个五月死的人，死后给阎罗魔大人做事。这个嘛，说起来太麻烦，但青璃泽的这位，我还真知道不少呢。”

    “就比如说，你方才提到的五个奇人，也与她有关？”

    “那是自然。皋月君向来深居简出，隐匿踪迹，全靠五位妖怪作自己的心腹。”

    “既然你说她死前是人……为何要信任一群妖怪呢？”

    “妖怪比人厉害呀。不过，我是觉得使唤妖怪的皋月君更厉害，她还是个女人呢。而那五个妖怪各有不一样的身份与任务，他们各司其职，经营着皋月君的门面。有的收集天下情报，有的打点财务，有的专接委托……好像，还和臭名昭著的刺客集团左衽门有联系。仗着他们的支撑，构成有求必应的殁影阁。”

    “殁影阁？”施无弃故作疑惑。

    “人们说殁影阁的主人是五毒之一，其实真正的阁主就是皋月君。真的，我曾爷爷给我们讲的。他见过！而这五个妖怪，就是人们常说的五毒。不同地方的五毒有不同说法，在皋月君这儿，分别是蛇、蝎、蜈、蛛、守宫。”

    守宫……

    狩恭阁下？        

