    ——————

    三国主帅面和心不合，谁也不愿意相信谁。

    但，得到傅令曦的悟道丹，那是他们所意想不到的事！

    当即他们便服下，由自己的亲卫队护法。

    当然，他们更愿意相信泰雍帝，不会在这个时候要他们的命。

    任谁都晓得，泰雍帝有统一灵武大陆的宏伟决心与魄力。

    如今，他居然如此轻易地把极品悟道丹给了他们，为表他们签订附属国契约的，两方自然不会在这时候相互生嫌隙。

    傅令曦心里好笑这些人。

    明明恨死了谢夙秉，却又垂涎自己的灵丹，而不得不放低姿态。

    不过，她也不是个善的。

    只要他们当下是齐心，一心想要灭掉睚眦这为祸人间的妖圣，她不妨给些好处他们。

    傅令曦望了望天色，又将视线转至进入秘境中的泰雍帝的背影。

    原本她想要与他一同进入秘境里。

    可他不允，坚持不过他，她唯有作罢。

    隔着半浮动透明的结界，傅令曦在看见每次堪堪躲过睚眦挥下的巨肘子，心都会跟着提到嗓子眼上——

    如今，傅令曦身处的此道，还是她渡丹劫的避雷劫的时候意外发现的。

    其道连接着一个半成人高度的裂口。

    裂口不大，却是因天雷禁的禁锢，睚眦被逼自此处，想要从裂口破口而出不得，如今困兽在笼。

    它原先是想将境地内的大部分妖兽，赶至三丈的裂口处分散敌人的目标，正是想从丰烟山脉这头避开利害，怎会晓得居然有人类在此处设了阵法！

    克僭给谢夙秉最后传信之后，便失去了联系。

    如不是他的命牌没毁，谢夙秉还以为他已经遭遇不测。

    此时，见谢夙秉将修为灵力放至最强。

    那道，不但能引雷然后聚雷，加上她篆刻符箓所设的天雷阵与秘境边界的天雷禁，竟能够起到相辅相成的作用，反倒将天雷禁增强了数倍不止。

    而翻倍的雷灵约束了睚眦的妖力，从而减轻了谢夙秉等人的压力。

    最后，谢夙秉发挥最大的灵力，将睚眦禁锢在境地结界之内。

    他趁被困住睚眦之际，转身穿过正闭合的裂口。

    此间，黎西奎突兀对傅令曦出手了——

    ……

    泰雍帝带伤回到了皇城，且暂由克僭继续以‘泰雍帝’的身份，来处理朝政之事。

    而他，则留在翊坤宫里韬光养晦，以傅令曦炼成的丹药加紧疗伤。

    幽蜀秘境如今已是合着众人之力，把裂缝修补完整，可他们为此付出的代价也十分之惨烈。

    尤其是西尧国，一下陨落了两位武尊境的强者，虽得一人侥幸从险境中逃脱，那也是用失去一左臂的代价而换来的。

    而东舜国、南虿国也各陨落了一位强者，几乎是夹着尾巴从哪儿来的便滚爬回哪儿去。

    因为，他们害怕狠、记仇的泰雍帝！

    说起他们会如此惧、怂，那原因得要追溯回，对睚眦的最后一击。

    在此前，他们三国都得到了怀王的密信，得到确切的消息，傅令曦手中有能困住睚眦妖圣的阵法。

    与泰雍帝商议之后，决定由最高修为的他来困住睚眦，三国强者则将灵力集合在一起修补缺口，在最后的秘道那半成人宽的裂缝，泰雍帝趁机逃出秘境。

    睚眦被增强的天雷禁止步于裂口，又有谢夙秉等人的压制，最终被困在秘境中，且随着秘境消失，人族一劫终于过去了。

    黎西奎等人亲眼所见，进阶武圣之后的泰雍帝的实力碾压他们所有的强者，以一人之力镇压住要吞噬他们的睚眦妖圣。

    只是，到最后泰雍帝成功出了境地，黎西奎却“反水”，直接想一钳制住傅令曦来逼迫谢夙秉。可惜了，傅令曦并不非娇花无脑，早对他有所堤防。

    黎西奎以为自己能得逞。在得到怀王的暗示之后，他毫不迟疑地先动手，原本是有绝对信心，能把泰雍帝陨落在秘境当中！

    可惜啊。

    他千算万算，算漏了傅令曦这个异数！且还有泰雍帝的天才嗣君皇儿！

    诶！说多都是泪！等着黎西奎回国，将是一场他意想不到的恶梦。

    还懵然不知自己在秘境漏了底，已是被惦记上的傅令曦，因着三国丢脸回去的强者们，除了西尧国，都在自家国主面前加油添醋一番，生生把她给神话了，引来各方觊觎、并设法要掳人……

    ……

    “咸福宫，婉贵妃到……”

    “承乾宫，贤妃到……”

    “长春宫，韦贵嫔到……”

    “钟粹宫，祁妃到……”

    “永和宫，德妃到……”

    傅令曦回宫竖日，婉贵妃便领着后庭一众妃嫔媵嫱，齐齐到翊坤宫来给她‘示好’‘请安’。

    原按照宫规，皇帝回朝，头等大事便是要对其隆重举行册封典礼，并广召天下。

    毕竟，此前仓促传旨册封，只因泰雍帝还在幽蜀秘境，其唯能自书圣旨、直接把谢大宝同学载入皇室玉牒。

    而傅令曦不但诞下天赋超凡的皇嗣四皇子，又生下十皇子、八皇女，这对招财童子、神力女娃，当真是上弈国历年来的一国之母的‘丰功伟绩’之最了……

    得知傅令曦被册封为宸皇贵妃时候，钟粹宫那是不知碎了多少名贵的花瓷、景丰薄胎雪瓷盏。

    而今见她意气风发地回到皇宫，又有婉贵妃的‘严厉’下，前来昧良心地道贺，祁妃又岂有几分的心甘情愿？

    祁妃腰杆挺直，仪态雍容。

    可端容之下，谁能窥见她心底的不甘和恨意?

    唯有涂了蔻丹的柔荑倏然握紧，直至手心的同感警醒着她，也唯有她自己晓得，傅氏的贱人终于回来了，她终于有机会报仇了！

    祁妃虽跟随在婉贵妃等人的身后，但这些年她在后宫的威仪存在，可不是这么容易被磨灭掉的。

    她与生俱来的贵气、不屈于人下的傲气，已是深入骨髓。

    如不是先帝一道遗旨，她早已是母仪天下、一国之母！

    何至于让她屈于一个出生比自己低的贱妾，被其凌驾于原本应是‘主母’的她、甚至践踏着她而上！

    任凭谁、这都是一生的耻辱！

    宫丽嫔跟在祁妃身后，自然看得见她眼底的不甘和恨意，扯了扯嘴角，眼底闪过一抹不屑。

