    沉默了一会儿！

    秦风打破了安静的气氛，却是摇头叹息道：“哎！陈龙师兄，恐怕已经被石人族的石天涯，一同带走了！”

    “什么！怎么会这样？我们赶紧去救陈龙师兄啊！”

    周涟漪“嗖”的一下子，便从座位上站起来，满脸惊骇的说道。

    月秋长老的脸上，浮现出一丝失落之色，摇头道：“涟漪，你先冷静一下。”

    “陈龙，用不着我们去救了！因为，他很有可能不再是我们认识的那个陈龙，而是石天涯的人……”

    “嘶！”

    这句话一开口！

    在场所有天道宫弟子，无不面色狂变，纷纷倒吸了一口冷气。

    每个人的脸上，都充满了震撼与不信。

    更是有天道宫弟子，立刻摇头说道：“不！这绝对不可能，陈龙师兄怎么可能会背叛我们天道宫？”

    “没错！陈龙师兄可是我们敬重的人，他绝不会投靠石人族！”

    “对啊！这肯定是有什么误会吧？月秋长老，你可要好好查清楚才是！”

    ……

    显然！

    这一群天道宫弟子，根本不愿意相信，那个对所有人都很好的陈龙师兄，居然会是石人族的奸细。

    最后！

    还是秦风主动站出来，神色淡然的开口解释道：“其实，不仅仅是陈龙师兄一个人。如果我没有猜错的话，恐怕七星派还有苍玄谷，那些被困在沙漠遗迹里的武者，全部都成为了石天涯的人。”

    听到了秦风的话。

    顿时就有天道宫的弟子，开口质问道：“秦风师弟，空口无凭，你可有证据证明？”

    秦风点了点头，开口说道：“在正常情况下，如果陈龙师兄，还有苍玄谷、七星派那些从遗迹出来的人，肯定不可能将遗迹消息泄露给外人，只会禀报给各自宗门！”

    “但事实上，除了隔得太远的九天圣门，还有天尘阁之外，剩下那些大门派全都派了人过来，包括附近那些中等门派也是前来探险！”

    “这太不合乎情理了！其他人一旦得知遗迹的消息，肯定会全力进行封锁，不轻易告诉其他人！”

    “但是这一次，却好像全大陆的门派，几乎都知道了沙漠遗迹的消息。”

    “如此，只能说明一点，那就是陈龙师兄还有七星派、苍玄谷的武者，受到了石天涯的命令，将这个遗迹秘境的消息，传递给了所有门派，如此才能让石人族趁机破开封印限制！”

    “可以说，这一次，从得到沙漠遗迹的消息开始，我们所有门派的人，就全部陷入了石人族的算计！”

    哗！

    一石激起千层浪！

    经过秦风这么一提醒，所有天道宫弟子，顿时沉默了下来，开始思考这件事情的来龙去脉。

    而周涟漪也是俏脸泛白，不敢相信的喃喃自语道：“可是就算这些，也仅仅是你的推测。根本不能证明，陈龙师兄就背叛了大家啊！”

    “否则，没有证据，却给陈龙师兄安上一个背叛宗门的罪名，那未免太让陈龙师兄伤心了！”

    直到现在！

    周涟漪也始终不愿意相信，那个消失数年的陈龙师兄，会背叛天道宫。

    欧阳云闻言，无奈的摇头叹息道：“好了，周师妹，秦风师弟所言，并非不无道理！”

    “你可知道，当初大家在向陈龙师弟，询问关于沙漠遗迹的事情时候，他却说自己也不知道？还告诉大家，他一直被困在幻阵里面，无法逃脱？”

    “但是，我们所有人在沙漠遗迹里，待了足足一个多月，却从来没有遇到过什么幻阵！里面也并不像是陈龙师弟所言那般，全都是危机四伏的阵法禁制！”

    闻言！

    在场所有天道宫弟子，纷纷沉默下来，再也没有谁说一句话。

    “而且！想必大家这段时间的探索，也已经了解了整个沙漠遗迹的大概情况吧？”

    “因为庞大的封印阵法，不但大家无法飞行太高，而且也没办法离开遗迹。”

    “若是没有被封印在遗迹里，长达百万年之久的石人族帮忙。仅仅凭着陈龙师弟他们的修为，只怕在短短的三年时间内，也根本找不到离开遗迹的办法！”

    秦风再次开口分析道。

    如此！

    当所有事情全部解释清楚，真相摆放在眼前的时候，所有天道宫弟子心中对陈龙师兄的期待，便彻底被粉碎得一干二净！

    这一刻！

    每个天道宫弟子的脸上，都是情不自禁，浮现出了各种痛苦、伤心、失落、震惊等等表情。

    一时之间！

    整个四周的气氛，显得格外压抑。

    突然！

    二师兄烈煞，在这个时候，却是缓缓开口说道：“其实，大家无需这般失落！”

    “陈龙师弟这一次，帮助那石人族做事，恐怕也并非是他的本意啊！”

    “如果我没有猜错，这应该是石天涯，控制了陈龙师弟的灵魂。”

    烈煞的眸光里，闪过了一丝凌厉杀意，语气冰冷的开口道：“我们之所以，把这个真相告诉大家，并不是希望你们因此而沮丧、失落！”

    “而是想要警示所有人，以后务必要小心谨慎，一旦发现陈龙师弟，必须马上回禀天道宫！”

    “到时候，长老们肯定会想办法，解除陈龙师弟的灵魂控制，让他恢复正常！”

    不得不说！

    烈煞这一番话很有道理，石人族身为太古时代的强大种族，肯定会掌控一些控制灵魂的手段。

    陈龙师弟肯定被逼无奈的！

    “没错！烈煞师兄说得对！”

    “现在大家伤心难过，也毫无用处！还不如多花点功夫，寻找陈龙师兄的身影。只要找到了他，我们肯定有办法让他恢复正常！”

    也就是烈煞这一番话！

    让所有天道宫弟子们，立刻从沮丧无比的心情，恢复了正常，一个个神色激动，充满了斗志。

    看到这一幕，月秋长老也是满意的点点头，对烈煞表示称赞。

    在这关键时刻，想不到平日里沉默不语的烈煞，还能说出如此鼓舞人心的话。

    只不过！

    那欧阳云看见后，眼眸深处却是掠过一丝不悦，但很快又内敛下去。

    ……

