    时间进入八月末，米国的财政赤字还在增加，贸易逆差也在持续扩大，到了这个时候，再是如何目光短浅的人，也发现了不妥之处。

    “汤姆，联华电子的产品如何了？”

    “老板，质量似乎不是很稳定，没有脚盆的好。”

    “我还能不知道没有脚盆好，鸡蛋不能放在一个篮子里，你亲自去一趟，他们新竹的工业区非常不错的，多找一些代工企业。”

    “好的，老板，我马上安排。”

    “有家叫台塑的，他们在米国也有公司，公司规模也很大的。这些家伙和脚盆不一样，他们更喜欢做代工。PDA和学习机，我不打算去脚盆生产了。”

    “老板，他们的质量不会出问题吧？”

    “呵呵，虽然不见得比脚盆好，但是绝对要比米国强得多。”

    对于老板的吐槽，汤姆也只有苦笑。

    那个大砖头不就是这样吗？

    如果一早交给脚盆，现在恐怕都能销售了。真是不明白了，这里的工厂到底咋琢磨的。

    说到最好的代工企业，宝岛绝对是首屈一指的。不是因为他们质量好，也不是因为价格便宜。

    说穿了，你质量再好，也只是和脚盆差不多。

    那么有人说了，天朝才更合适吧？

    呵呵，服装鞋帽确实如此，全世界除了天朝，再不做第二人想。

    电子产品却又未必了，不是质量不好，也不是价格问题。事实上他们做的太完美了，即便是设计也不差的，所以说你的那些设计也好，品牌也好，人家根本无所谓。

    找一个没有缺点的合作伙伴，是非常恐怖的一件事情。因为你不确定，这个家伙啥时候会把你抛弃。

    至于说脚盆？

    那又不是一个完整的国家，想什么时候打劫就什么时候打劫，还能要求他们配合。

    你换大兔子试试？

    兔子急了，不但会咬人还会踢人，你要是再过分一点，大兔子可是会吃人的。

    威廉怀特隐隐觉得，脚盆的游戏企业似乎有些不安分。为了让他们老实一点，自己就必须布局了。

    说实在的，如果不是天朝的家伙太厉害，最适合的地方绝对是天朝。不论是价格还是质量，都是可以吊打全世界的。

    最为恐怖的是，人家本来就有广阔的市场，就算不出口也没啥大不了的，单一产品根本没办法影响大局。

    只是，哥们真心玩不过啊，威廉怀特相信，那个叫小霸王的家伙，已经在磨刀霍霍了。

    权利金？

    呵呵，这个是不存在的，你丫的美帝有个屁的权利。

    “老板，米国这里的固定资产都处理好了，下一步如何动作？”

    “脚盆还是按计划进行，这次的资金买进马克。”

    “好的，老板，我们的借贷已经到了一个很高的水平，是不是可以减少部分股票仓位。”

    “暂时不用，你可以制定还款计划，年底我们清空一些美刀贷款。”

    威廉怀特现在疯了才还贷，美刀眼看就要暴跌，这个时候不趁机囤积非美货币，以后那里来的这种机会。

    大多数发达国家的货币都会对美刀贬值，这个时候还是离开这个家伙远一点。

    威廉怀特相信，如果不是米国佬大多没有储蓄，这一次的美刀极限操作，绝对会让很多人破口大骂。

    无论怎么文过饰非，货币贬值就是耍流氓。你存在银行里的美刀，本来可以买一辆佳美的现在就只能买一辆花冠了。

    这不是打劫是什么？

    什么？别克没涨，你可以支持国货

    对不起，哥们加不起油。最为重要的是，修理费也涨价了，哥们儿也修不起。

    短时间内，进口产品还是会略显颓势的，毕竟，价格上涨一定不可避免。

    “boss，我们的评估报告出来了，形势不太乐观。”

    “不乐观又能如何，反正大家都差不多，地球还是一样转。”

    见到手下人欲言又止，大摩的老家伙也不由好笑。

    “天又没塌下来，有什么话直接说。”

    “boss，根据这份报告，威廉怀特旗下的企业，几乎不会受到什么冲击。”

    “什么？为什么会这样，他不是大量进口脚盆产品的吗？”

    手下摇头苦笑：“老板，他更多的只是授权加工，而且，他最近又狠狠下了一笔订单。至于漫画和玩具，影响几乎可以忽略不计。”

    “不对啊，脚盆的品牌，难道不需要涨价？”

    “PS和PSP的游戏机，在米国的销量非常稳定，他的那些库存，至少可以应付三个月，现在销售的大头在欧洲和亚洲，他们对汇率的变化不敏感。”

    老家伙听明白了，这货自己就根本不生产，现在索性贴牌都不贴了，直接就是卖授权。最为重要的是，人家的利益来源是软件。

    游戏卡带的加工费，现在可是逐年降低的，你美刀贬值又能如何，这个家伙的成本都不一定会增加。

    “他投资脚盆的头寸有没有放大？”

    “没有，他最近获得的资金，似乎都买了马克。”

    “马克吗？这个家伙，还真是一点不吃亏。”

    威廉怀特很想呸他一脸，哥们凭啥要吃亏？你丫的有病吧。

    这群家伙其实没发现，威廉怀特再次提前布局了。把那么多的资金压在脚盆，当然也是非常不妥的。万一这群家伙提前爆炸了，自己岂不是很吃亏。

    美帝政府搞的那个第二供应商，其实是很有道理的。这些东西全部都在一个地区生产，那是大大的不妥。

    呵呵，所以说，这个世界就没什么对错，你的立场决定你看问题的角度。

    面对政府部门的要求，威廉怀特宁肯不要订单，也坚决不搞什么第二生产商。事情到了他自己头上，当然又是另当别论了。狡兔三窟就是必须的，要不然，脚盆人可能就要吊着卖了。

    “你确定？他们会把这个订单就在联华？”

    “确定，其实，他们全部都放在脚盆并不好，那些小鬼子，没准打算自己干的。”

    “好，组织精兵强将，一定不能出问题，这个鬼佬可不好糊弄。”

    “大哥，听说那个鬼佬长得挺帅。”

    “呵呵，还好吧，有机会带你去拉奈岛见识一下。”

    如今的威廉怀特，在亚洲可是响当当的一块牌子。不知道有多少人想和他靠上关系。既然这次主动找上门了，那还有啥好客气的，赶紧抱大腿才是正经。

