    女鬼实在是拉胯，被神崎凛狠狠戳几下脑袋就挂掉了。

    确定女鬼已经死了之后，她才把武器拔出来，单手叉腰气喘吁吁。

    显然偷袭女鬼对年仅七岁的她来说，是个不小的负担，体力一下子就耗空。

    休息了一会，神崎凛正准备离开，转身才发现客厅里不知何时站着一个人。

    她吓了一跳，却没有尖叫哭喊，而是抄起武器，冷声问道：“谁？”

    方诚默默打量着眼前的神崎凛。

    虽然年幼，但原本十分可爱的脸蛋却流露出冷酷的神情，连眼神都带着凌厉。

    她双手持着的武器，是一根拖把木棍削尖做成的。

    可惜这些女鬼不怕脏，不然拖把沾屎，绝对能杀出一条血路。

    打量几眼，方诚才说道：“我是你父母的同事，是来保护你安全的。”

    神崎凛默默打量着方诚，将武器放低一些，说道：“那拜托你了，请带我离开这个地方。”

    好家伙，方诚顿时有些惊讶。

    这神崎凛根本就不信他的话，却假装相信，跟他这个‘骗子’虚与委蛇。

    这种心智，加上刚才偷袭女鬼的手段，绝对不是一个七岁小女孩能拥有的。

    严格来说，面前这个神崎凛，表现得和方诚印象中的神崎凛更像相似。

    可她在年幼时就如此妖孽吗？

    还有，现在正在等他回去的那个软萌的神崎凛又是真的还是假的？

    方诚一时间有些头大，也没兴趣跟面前的神崎凛耍什么小心眼了，直接道：“跟我来吧，我知道一个安全的地方。”

    他转身往回走，暂时也没心情去找出口了，不先把两个神崎凛的真假搞清楚，万一把假的带出去怎么办。

    神崎凛犹豫了一下，警惕的跟在方诚后面，跟他保持一定距离。

    按照之前留下的记号，两人很顺利就返回到神崎凛父母的卧室中。

    哐哐哐！

    方诚在门上敲了五下，三长两断，这是之前跟神崎凛约定好的记号，只有这样敲她才会开门。

    啪嗒一声，门一下子打开了。

    “大哥哥，你回来啦？”

    神崎凛的声音透露出高兴，然后便看到跟在方诚后面进来的神崎凛。

    两个小女孩一下子愣住了，互相看着彼此。

    方诚打量着双方，从外表上完全看不出区别，但是想要分别还是很好区分的。

    一个性格软萌胆小，表情丰富，一个神情冷酷，眼神凌厉。

    为了方便区分，方诚把软萌的称呼为凛酱，冷酷的称呼为神崎。

    “你……你长得跟我好像啊。”

    凛酱歪着脑袋，充满好奇的说道。

    神崎默默注视着面前的凛酱，一声不吭。

    方诚忽然发现，神崎好像早就知道了凛酱的存在，最开始只是吃了一惊，然后迅速冷静下来。

    而凛酱却还在懵逼当中：“大哥哥，她怎么不说话呀？”

    “她是个哑巴，好可怜的。”

    “你才是个哑巴。”

    神崎语气冷淡的打断方诚的话：“你不是说来保护我安全的吗？请带我离开这个地方吧。”

    凛酱连忙抓住方诚的衣角，仰头用萌萌的大眼睛看着他，生怕他把自己丢下。

    方诚摸了摸她的脑袋，对神崎道：“看到跟你这么相似的人，你不觉得奇怪吗？”

    他故意用上跟成人交谈的语气。

    而神崎没有察觉不对劲，只是回答道：“在这古怪的地方，什么可能都会发生，没什么好奇怪的。”

    “你是不是已经提前知道了？”

    “你在胡说什么，怎么可能。”

    方诚更加确定神崎知道凛酱的存在了，可她明显不愿意谈论此事。

    唯独只有凛酱听不懂，呆呆的站在一旁。

    神崎又催促道：“快点离开这个地方吧。”

    方诚却没有答应，而是伸了个懒腰：“等等吧，我累了，要休息一会。”

    神崎盯着他看了几秒，然后默默找个地方坐下，她其实也累了，只是一直在强撑着。

    不过在坐下的时候，手上的武器也没离手，警惕十足。

    “大哥哥，你累了吗？”

    凛酱自告奋勇，要给方诚捶肩膀。

    他没有拒绝，能够让神崎凛服侍的机会可是绝无仅有，比三条腿的蛤蟆还要难找。

    不过只捶打一会就喊停，免得她累着。

    凛酱又凑过去试图跟神崎说话，但神崎爱答不理的样子，凛酱却没有放弃，毕竟难得有个同龄，而且还长得跟自己一模一样。

    方诚静静观察着两人，从理智上来判断，神崎就应该是他要找的，虽然以后没有现在这么冷漠，但也勉强对的上。

    可凛酱这么软萌可爱又贴心，也不一定是假的，说不定神崎凛小时候就是这个性格，长大后才发生了改变。

    休息了一个多小时，凛酱还在骚扰神崎。

    “你一直坐着不无聊吗？”

    “要不要我给你讲故事啊？”

    “白学公主和睡了个美人，你听说过吗？”

    神崎实在是绷不住了，对方诚道：“喂，你还没休息够啊？”

    方诚笑眯眯的走过来，抓着神崎的脸蛋往两边一扯：“跟大人说话要客气一点，知道吗？”

    神崎也不喊疼，就这样冷冷盯着他。

    反倒是一旁的凛酱抓着方诚的衣袖：“大哥哥，不要欺负她。”

    “我这不是在欺负她，我这是在调教她。”

    “什么是调教啊？”

    “就是皮鞭蜡烛……”

    “你够了！”

    神崎实在是看不下去年幼无知的凛酱被带歪。

    方诚松开她的脸蛋，在她脑袋上轻轻一拍：“我先去找出口，你们就在这里等着我，别乱跑听到没有。”

    他分辨不出这两个神崎凛的真假，干脆一起带走算了。

    神崎小脸蛋微微皱起，但也知道这是最优选择，否则带两个小女孩一起出去，与其说是找路，不如说是找死。

    凛酱现在倒是舍得让方诚出去了，还对他甜甜道：“大哥哥，要早点回来啊。”

    方诚点了点头，叮嘱几句后重新走出卧室。

    他没有急着离开，站在卧室外倾听一会，确定里面没有发生什么意外后，才继续前往客厅。

    按照房屋的格局，出口应该就在客厅附近，可以先从那里找齐。

    按照先前留下的记号，方诚顺利来到客厅。

    客厅里除了被神崎凛干掉的那只女鬼外，又多了一群女鬼，跟蟑螂似的满地到处爬，听到动静，齐齐抬头看过来。

    方诚：……

    草！

    他暗骂一声，掉头就跑，背后一群女鬼发疯似的追上来。

    他不能跑回两个小女孩那边，只能选择其他方向逃去。

    没跑多远，走廊拐角处一个房门忽然打开，伸出来一只手，把方诚拉扯进去。

    方诚下意识要反抗，但是看清楚拉自己的人后，一下子傻眼了。

    神崎凛把他按在门后面，竖起一根手指，做出了嘘的手势。

