    陈琼带着洛雪儿来到会议室后，正好撞到了从会议室出来的陆茜。

    陆茜见陈琼带着一个陌生女人来到了会议室，她疑惑的问道：“小陈，这位小姐是？”

    陈琼立刻回答说道：“陆秘书，这是路董的妹妹，路董让我带她参观一下我们公司。”

    陆茜说道：“原来是路董的妹妹，那你们继续参观吧，我先走了。”

    话音落下，陆茜就朝着路诚的办公室走去。

    洛雪儿扭头看了一眼陆茜那芊芊细腰，随后她皱着眉头问道：“这个女人是做什么的？”

    陈琼回答说道：“她是路董的助理。”

    洛雪儿心里想到，路诚这家伙居然有一个这么漂亮，身材这么好的女助理。

    对于一个老板来说，秘书长得太过于漂亮可不是什么好事。

    看来她回去之后有必要提醒一下她姐姐才行。

    这时，陈琼说道：“洛小姐，会议室墙上贴的就是电影的宣传海报。”

    听到这话，洛雪儿看了一眼墙上的宣传海报，见《夏洛特烦恼》的女主演长得这么漂亮，洛雪儿心里想到，路诚这家伙真的没有和这个女人发生过什么？

    路诚是一个富二代，众所周知，富二代大多都是很风流的。

    洛雪儿也承认自己对富二代有偏见，但是在她的圈子里面，大多数有钱的男人玩的都比较花，她从读书到现在就没有见到过一个家里有钱然后还专情的男人。

    男人有钱就变坏这句话可不是一句假话。

    见洛雪儿两个眼睛一直盯着电影的宣传海报，陈琼心里不禁想到，自己是不是不应该带她来这里，她怎么感觉路诚的这个“妹妹”似乎对海报上面的柳萌萌有些敌意？

    就在陈琼这么想的时候，洛雪儿扭头面带笑容说道：“你带我去其他地方看看吧？”

    洛雪儿心里想到，如果只是通过路诚富家公子的身份以及他周围有漂亮的女人就觉得路诚一定有问题，那这样做也太武断了，容易冤枉人，有罪推论不合适。

    路诚毕竟身处在娱乐圈，娱乐圈漂亮的女艺人有很多，路诚作为一家影视公司的董事长，和长得漂亮的女人经常打交道是一件非常正常的事情。

    她还是继续打听打听，说不定待会儿还能够找到其他蛛丝马迹。

    陈琼赶紧说道：“好，我带你去我们公司的录音室看看吧。”

    紧接着，陈琼又带着洛雪儿去了天音公司的录音室。

    来到录音室的时候，洛雪儿她们再次碰到了陆茜。

    陆茜进入录音室，对录音室的员工说道：“我把路董的新歌发到你们的邮箱里面了，你们抓紧时间把伴奏录制出来，他下个月上旬就要发布新专辑。”

    听到这话，洛雪儿顿时感到非常好奇。

    路诚这家伙还会写歌吗？

    还是说路诚的歌都是别人写的？只不过由他来唱？

    听他助理的话，路诚似乎以前有发过什么歌，不过她应该没有听过。

    这时候，洛雪儿问旁边的陈琼，“我哥的歌都是他写的吗？他还会写歌？”

    陈琼回答说道：“是呀，路董有很高的音乐天赋，他创作一首歌曲就跟喝水一样容易。”

    听到这话，洛雪儿心里呵笑了一声，路诚的这家伙的员工怎么这么能够吹牛，创作一首歌和喝水一般容易？

    骗谁呢？

    她从五岁就开始接触各种乐器，十六岁就开始尝试音乐创作，她很清楚创作一首歌有多大的难度。

    一个公司的员工都谎话连篇，这个公司的老板也好不到哪里去。

    这时候，洛雪儿采用巧妙的话术说道：“我感觉我哥唱的歌都不怎么好听啊，他以前发行的那些歌数据怎么样？应该都不怎么好吧？”

    洛雪儿想着自己没有听过路诚的歌，所以她暂时不做评价，她打算待会儿听一下路诚的歌，看这个家伙究竟是个什么水平。

    听到洛雪儿这话后，陈琼看了一眼洛雪儿。

    这女人居然觉得他们董事长唱的歌不好听？而且还说他们路董的歌曲数据不怎么样？

    开什么玩笑，要是他们路董的歌数据都不算好的话，那谁的歌数据才算好？

    陈琼随后有些不服气的说道：“洛小姐，路董的童话和夜空中最亮的星分别是这个月国内音乐订购榜榜单和人气榜榜单的榜首呢，这数据还不算好吗？”

    陈琼话音刚落，洛雪儿整个人就愣在了原地。

    过了半晌，她才反应过来。

    她还以为自己没有听过路诚的歌，结果没想到她最近最喜欢的那个歌手居然就是路诚！

    晨歌的歌她每首都听过，虽然不是每首都喜欢，但是在她看来，晨歌绝对是她近年来见过最有音乐才华的一个人。

    乐坛已经很多年没有出现过像晨歌这种在短时间内能够发行这么多好听歌曲的歌手了，可以这么说，今年整个乐坛只有晨歌一个人支撑着，其他歌手的歌，即便是知名歌星发行的新歌也都不怎么样。

    过了半晌，洛雪儿回过神来，她笑着说道：“这数据倒还算可以。”

    要是路诚这些歌的数据都不算怎么样的话，那其他音乐人的新歌数据恐怕就只能够用垃圾来形容。

    洛雪儿心里想到，难怪自己姐姐会这么喜欢这个路诚，原来这个路诚还是有两把刷子的，也不只是长得帅和家里有钱。

    当然，有才华也不意味着路诚的人品就一定好，音乐圈里面道德有问题的歌星多的是，音乐圈也是娱乐圈的一部分，娱乐圈乱，音乐圈自然也非常混乱。

    不过在得知晨歌就是路诚后，洛雪儿对路诚倒是刮目相看了几分。

    听到洛雪儿这敷衍的话，陈琼心里想到，他们路董这个“妹妹”怎么看起来有些讨厌路董的样子？

    这真的是他们路董的“妹妹”？

    什么叫做这数据还算可以？

    路董那些歌的数据已经算非常不错了好吧。

    此时洛雪儿说道：“我听说音乐圈很多人都喜欢找别人代写歌曲，不知道我哥有没有这么做过，毕竟一个人的灵感始终是有限的。”

    陈琼淡淡的说道：“路董的灵感源源不断，创作一首新歌连一天时间都用不到，哪里需要找别人代写。”

    听到这话，洛雪儿心里感到非常惊讶，真的有那种音乐天赋好到创作一首歌如同吃饭睡觉的人？

    不，他这不只是音乐天赋高，这是音乐创作天赋高。

    音乐天赋和音乐创作天赋还是有区别的。

    音乐天赋是指他懂音乐，而音乐创作天赋是说他很会创造音乐。

    音乐天赋高的人，不一定音乐创作天赋就高，但一个音乐创作天赋高的人，必然也拥有极高的音乐天赋。

