    就在林天干掉蛇头法相之时，花楼上的战斗也已结束。

    壮硕如山的铁塔壮汉无力地倒在地上，直接被梁辰星切开了喉咙。

    他的双手想要抓住什么，却挣扎不了两下便没了动静。

    从东方霸带着人浩荡地杀过来，再到现在只剩下他一个光杆司令，也不过就花了一会儿功夫而已。

    只不过此刻他的心情却是天翻地覆，从未设想到会是这样的结果。

    “该你了！”

    林天朝东方霸飞了过去，而梁辰星则不急不缓地飞了上来。

    两人将东方霸堵在中间，断绝他的任何退路。

    东方霸脸上的肌肉横跳，神色阴沉不定。

    这俩小子看起来并非那种招惹不起的高手，为何却强到如此程度。

    这让他有种如梦似幻的感觉，真希望这一切只是一场梦。

    不过虽有些悔意，但东方霸却没有丝毫惧意。

    “呵呵呵呵，两个无知小儿。

    仅仅杀了一群小角色，就真以为自己是个人物了？”

    东方霸身上的气息骤然爆发，刹那之间，整个大海变成了怒海狂涛！

    汹涌的气息在所有人注视之下节节攀升，好似冲天而起的镇海神针！

    在众人还未反应过来之力，狂猛的暴风从天而降，将整个大海搅动得犹如泥潭！

    花楼在这样恐怖的力量之下，几乎是瞬间陷入漩涡，阵法爆发到极限也仅能勉强让船体不破碎而已。

    天转地转之间，数十道雷霆撕裂苍穹，海面再度被阴云遮蔽！

    东方霸傲然凌驾在暴风中间，宛如掌控一切的风暴之神！

    在林天的注视之下，东方霸的气息越发凶悍。

    不仅如此，他身后的海面上缓缓地浮现出一尊庞大如山的法相。

    而这尊法相极具压迫感，乃是一个壮硕的夜叉。

    只不过这夜叉凶恶无比，完全是一尊深海魔神！

    有了这尊法相在其身后，东方霸已经彻底变回了此前的倨傲。

    整片海域完全在他的掌控之中，他就是这里的战神！

    夜叉散发着道道金光，双眼淡漠地盯着林天与梁辰星。

    其手中三叉戟重重地往海里一插，顿时大浪汹涌，一个浪头险些将花楼击碎！

    满船都是惊呼，在这种法相级大战下，这些人连做炮灰的资格都不够！

    林天的神念笼罩过去，直接将整艘船抓了过来，随即丢出战场中心！

    “如果连雪饮山掌教的亲传弟子都算不上人物，那岂不是只有海盗头子才有这个资格！”

    梁辰星飞到林天身边，看向东方霸的眼神充满了嘲讽。

    “什么？你们是雪饮山掌教的亲传弟子？”

    东方霸的瞳孔一缩，明显带着几分忌惮！

    “别误会，我和他不一样，我只是个小角色！”

    林天笑着说了一句，一个海盗头子也敢标榜自己是个人物，这事的确新鲜。

    不过即便是这样，东方霸也有些骑虎难下。

    对雪饮山的亲传弟子下手，这件事若是传出去了，恐怕他在整个东州都会遭到疯狂追杀！

    想到这里，他的气势已经弱了三分。

    “怎么？不敢动手了？”

    林天笑着问了一句，不过他还是能够看到对方眼中的凶光不断。

    也许是发现到林天察觉到他的目光，东方霸立刻收敛了所有的杀意，随即脸上露出和善的笑容。

    “这位小兄弟说笑了，刚才都只是一点误会。

    咱们也算是不打不相识，没必要弄得这么剑拔弩张嘛！”

    东方霸竟然主动收起了法相，刚才还大浪滔天的景象瞬间消散，这转变的速度过于迅速。

    林天和梁辰星对视一眼，显然是没打算相信这家伙。

    这种杀人如麻的海盗头子，何况林天二人还杀了他的儿子，这种恩怨是不可能光凭一个身份就能摆平的。

    “这么说你是打算和我们尽释前嫌了？”

    林天朝东方霸主动飞了过去，的确没能在他身上找出丝毫杀意。

    “这是自然，还请两位能给我这个机会。

    先前我对二位有些不敬，有什么要求您二位尽管提，我一定全力满足。”

    东方霸一脸的讨好之像，倒是个能屈能伸之辈。

    不过林天却道：

    “好啊，既然东方岛主如此有诚意，那我就提一个要求吧！”

    说话之间，林天将先前从灵草上面取下来的泥丸展示出来。

    泥丸漂浮在空中，散发出非比寻常的空间波动。

    东方霸见到这一幕，立刻脸颊一动。

    从他这个动作上看，林天就知道他肯定是知道这个东西。

    “看来东方岛主果然是知道这个东西，不知可否分出来一点，正好我有用！”

    “这......”

    东方霸面露难色，眼神中闪烁着挣扎之色。

    梁辰星也飞了过来，语气中带着强迫性。

    “你不愿意？”

    “当然不是！”

    东方霸眼珠一转，急忙解释起来：

    “并非我不愿意，而是这种土壤在毒龙岛之下的海底。

    这旅途有些遥远，只怕耽搁了二位。”

    林天看向梁辰星说道：

    “那毒龙岛正好在我们去仙音宫的航线上不远，不如让徐娘先开船，而我们提前过去。

    届时取了东西再上船去仙音宫，问问她如此是否可行？”

    梁辰星点了点头，随即朝花楼飞了过去。

    看到林天二人铁了心要那土壤，东方霸却没有丝毫慌乱，

    很快，梁辰星便飞了回来，表是的确可行，只要最后是从船上去的仙音岛即可！

    得到答案之后，林天看向东方霸：

    “东方岛主，那就请吧！”

    “既然二位不嫌麻烦，那就请随我来吧！”

    东方霸笑呵呵地转身往回飞，林天二人也立刻跟了上去。

    梁辰星有些不解地看向林天问道：

    “林大哥，你为何会对那土壤感兴趣？那家伙恐怕没安小心！”

    林天将手中的泥丸递了过去，这才说道：

    “这我自然清楚，不过那土壤对我而言非常重要，的确非取不可。

    正好毒龙岛又在花楼的航线上，以它的速度前进，

    恐怕还需要半日时间才能到，这足够我们得到这件宝物了！”

    梁辰星接过泥丸看了起来，顿时发现这东西非比寻常。

    “好浓郁的时间气息，你该不会是想利用它改变时间吧？

    这恐怕连神都办不到。”

    梁辰星见多识广，也清楚林天的大胆想法。

    不过这种宝物几乎是不会能利用得了的。

    “见到了再说吧，能对我的剑技起作用便足够了。”

    林天二人跟着东方霸快速前进，没有花多少时间便看到了毒龙岛的影子。

    在他们飞行途中，东方霸也时不时与他们攀谈几句。

    期间故意透露着祈求宽恕的意图，想要攀上雪饮山的高枝！

    不过任由他演技再好，林天二人都不会选择相信，只是表面应付着几句。

    “二位公子，请吧！”

    东方霸变成与两人并肩飞行，很快就到了毒龙岛的上空。

    整个毒龙岛竟然全是黑色的，透露着阴沉的气息，一看便是一处险地。

    而在那海岛中心，一个巨大的窟窿看不出深度，不过里面却传出浓重的蛇类气息。

    “二位公子，那时间土壤就在这毒龙窟正下方的海底，请跟我来！”

    东方霸直接就往洞窟里钻，不过林天却朝梁辰星看了一眼，示意他小心！

    梁辰星则暗中比了个手刀的动作，一旦发觉不对劲，立刻就先下手为强！

    二人刚飞到洞口，立刻就发现那洞内迷雾之下有东西，竟然是一条生出羽翼的黑蛇蛟蛇！

    这条蛇已经达到了法相的程度，身子足有三米粗，长度更是不可计量。

    这头冰冷的巨兽没有发出丝毫气息，双瞳倒映出林天二人的身影。

    这一瞬间，林天甚至感觉被定住了刹那。

    不过好在他们二人的神魂强大，瞬间挣脱意识束缚。

    就在黑蛇看向林天二人的刹那，东方霸身上的气息明显一变。

    不过在发觉林天二人不受影响之后，又恢复了正常。

    梁辰星的脸上已经带上了怒意，看着东方霸冷冷的说道：

    “东方岛主，你这是要让我们喂蛇吗？”

    “我记得贵公子好像也是要把我们喂蛇，东方岛主该不会是想完成他的遗嘱吧？”

    林天和梁辰星都已充满了杀意，再这么跟着飞下去，恐怕真得进蛇肚子里了！

    东方霸却是一拍脑袋，连忙解释：

    “二位当真是误会了，老夫忙着带二位下去，

    刚才一时间忘了这事，当真是一时疏忽。

    对二位绝对没有二心，日月可鉴呐！”

    “下去？是下地狱吧！”

    青阳古剑出现在林天的手上，此刻东方霸的引路作用已了结，没必要再留着！

    数十道剑光斩落，盘踞在洞里的黑蛇猛然张嘴，

    喷出一道黑色雷网，将林天的所有攻击打爆。

    而东方霸也是趁着混乱瞬间出手，一根极品三叉戟闪电般射向林天。

    原本被他收起来的法相也是突然出现，对着梁辰星便狠狠地拍了下去。

    这一切出手一气呵成，明显是早有准备！

    就在林天二人准备反扑之时，深不见底的洞窟竟然冒出一阵寒气。

    这股寒气无视防御，几乎是瞬间冻住二人的力量！

    这突如其来的一幕让他们的大脑一僵，暗道不妙！

    如此熟悉的场景，林天自然是再熟悉不过，这就和他施展天之痕时一模一样。

    只是之前都是他对别人出手，没想到这次却是他体验到其中的滋味！

    东方霸果然是好手段，眼看着夜叉法相的攻击就要落下，强烈的危机已经降临！

    这次恐怕真有些大意了！

