    前段时间耀哥又对严秀清的家人进行过一次重贿，同每一个收受贿赂沉迷金钱的人一样，对方终究没有抵抗住金钱的诱惑。可严秀清脑袋却没有秀逗，发现女人物质开销水平大涨，当即察觉到不对。

    他立即彻查了妻子近期的银行账目，得知妻子受贿五十万港币现金，选择带妻子前往廉记自首，接受调查的同时上缴黑金。

    严sir是个刚正不阿的狠人。

    张国宾对他也充满尊敬，摇摇 头道∶"金钱是公司同你交朋友的方式，我同你交朋友讲两个字一一情义!"

    "我可以帮你摆平很多麻烦。

    严秀清皱起眉头∶"我愿意接受内部调查，不需要你的帮忙。

    "而且..…."

    严秀清直视张国宾∶"你就是我最大的麻烦。

    "嗯。

    张国宾风轻云淡的掏出一张港币，放在桌面，望他一眼∶"既然严sir看不起我，那希望严sir一定要看得起自己。"

    "你说的不错，我确实是你最大的麻烦，小心你的上头，ICAC的性质你比我明，这杯我请，不算行贿吧?"

    张国宾整理一下西装，迈步率人离开咖啡厅，弯腰坐进车内。

    严秀清隔着玻璃望见街头的车队离开，心里不禁有点发堵∶"ICAC的黑金行动还在继续，可行动目标却无形中发生偏移。"、

    作为行动从头到尾的参与者，严sir不可能没有察觉，可行动方向的决策，他根本没有权力过问。

    第二天，上午。。

    义海大厦，许多摄像机架在路边，众多记者调整镜头。

    张国宾一身黑色西装，打着大哥大，叼着雪茄。

    电话那头，武兆楠急匆 匆的声音传来∶"太子，你给内地捐钱修路的事点不同我说啊?"

    "武哥，义海集团捐钱也要跟你汇报啊?"张国宾面带笑意。

    李成豪，晋立民，元宝，马王，地主，一帮义海大底们穿着西装，扎着领带，文质彬彬站在四周，捐款仪式的台子已经搭起，红布、红毯铺在街口，占据了一定道路，二十几名义海兄弟身着西装，戴着墨镜，脖子挂着安保证件，散布在街道两旁维持交通。

    武兆楠拿着电话钻进车里，焦急着道∶"太子，我唔是这个意思啊，，你赚钱都带上我，你捐钱点不带我呢?"<

    "武哥，你可说在内地没赚多少。"张国宾立于众人中，吐出白雾，轻笑着点∶"我点敢让你再破财?"

    "诶挨挨，话不是这样说的，你我都是字号龙头，爱国人人有份，快点给我留一个位置，我马上赶过去，不说了，晚了红砌堵车啦!"

    武兆楠将电话挂断，坐在豪车后座，将红色领带匆忙地塞进西装衣领，嘴里抱怨着∶"太子宾太鸡贼了，次次都要拔头筹，我跟紧点将来怎么混得开?"

    其实如政商界，江湖中够格的大佬，或多或少也收到谈判结果的风声，武兆楠火急火燎的爱国令人发笑，可武哥的拳拳之心却一片赤诚。

    车前的司机道∶"武哥，九龙的兄弟都买好花篮了。"

    "让他们再去广告公司做一倜招牌，洪数集团捐款一千万港币，给内地兴建道路。"武兆楠交代道。

    "加钱哥，一千万可是大手笔啊。"司机惊叹。

    "一千万算个屁!"武兆楠却唾骂道∶"太子宾直接捐五千万，那个扑街仔招总喜欢玩阴的，着实可恶。"

    "不过听说他那些钱也是捐去修路，嘿嘿嘿，闽粤两省路要是修好，公司在内地赚的何止一千多万，太子宾可真就造福了我喔。"武兆楠忽然发现奸笑。口

    这些钱砸下去造福的不是一个人，而是千千万万个人，正如一句至理名言，想要富，先修路。

    武兆楠自认也是人民群众的人员.回国沾沾福气不违法。

    当号码帮的车队抵达旺角时，旺角已经是人头攒动，锣鼓喧天，如同在举行一场更大庆典。

    武兆楠推门下车，望着眼前场景，咧咧嘴道∶"捐个钱而已，搞这么大张旗鼓，太子真不怕被港督盯上啊。"

    张国宾望见武兆楠在场，上前迎接，握住手笑道∶"武哥，南区赶过来不堵啊?"

    "跟你一样，坐平治咯。"武兆楠笑道。入。

    "柳办到了，都在等你。"张国宾放下手，朝前方一引，柳文彦一身中山装，打扮得干净得体，代表国内接受捐款，正喜气洋洋的跟马王，元宝等人聊天。

    马王，元宝那叫一个大献殷勤。柳文彦笑呵呵地出席仪式。

    这场捐款的影响力毫不亚于包船王北上捐酒店。

    这回马王堂口捐三百万，地主捐三百万，美姐捐三百万，三个堂口就是九百万港币，元宝，峋牙球，晋立民各捐两百万，社团出五百万，余下堂口各捐一百万，三个涉及电话投注的堂口都出资最多，其余堂口都是各表心意，作为义海集团的大底没资格跟国内直接对话，但出席相关场合却够格，出钱了嘛。

    柳办也得客气讲话。

    "武哥，我捐钱是保平安，你怎么也来凑热闹，嫌钱多啊?"张国宾低头跟武兆楠说道，武兆楠却白他一眼，不相信似的∶"我也是捐钱保平安啊，怎么就允许你保平安，不允许我保平安了?"

    "柳先生。"武兆楠不看张国宾，抬手朝前方的柳文彦打招呼，柳文彦上前笑道∶"武先生，怎么你也来了?"

    "柳先生讲笑了。"武兆楠拍拍双手，一个小弟拿着招牌上前。

    "这种盛事怎么能少了我阿武?"他抱起拳头，大气的道∶"香江洪数集团愿捐资一千万港币助内地兴建道路，望柳先生一起收下，有点冒昧，唔好意思。"

    "这怎么好意思?"柳文彦眼前一亮。"这有什么不好意思!"武兆楠非常霸道，小弟马上将牌子挂起，可惜四周拍响号码帮的摄像机没几台，全部都在拍义海集团，柳文彦请道∶"那请武先生往里面站。

    "好好好。"武兆楠站进人群。

    捐款仪式正式开始，两家集团的代表将牌子递交，见证拍照，至于资金将会专门打入国内一个办公室账目，两个集团都是上午捐款，下午到账，动作非常迅速。

    咔嚓，咔嚓，义海大厦楼底，聚光灯闪成一片。

    ICAC。

    严秀清穿着西装，踏入办公区，往日对他尊敬有礼的组员们，今日却同见瘟神般纷纷避开眼神，唯有几个躲避不及的会上前打招呼道∶"严sir，严sir。

    "嗯。"严秀清对面前的情况习以为常，自上周带妻子前来上交黑金，下属的组员们便开始对他避而远之。

    严秀清很能理解组员们做法，可今日办公区氛围比往日更加冷清，高级调查主任助理余虹上前对他低声讲道∶"严sir，蓝sir跟L 组的人在办公室等你。

    香江政务单位最怕ICAC，ICAC内部却最畏惧神秘的L组，因为L组是专门为调查IC AC内部贪污，违例而是创建，首任廉政专员曾说过∶"ICAC守卫香江，L组守卫ICAC!"

    "多谢。"严秀清微微颔首，心里早有准备，步伐不停的推开门，进入办公室。

    三名L组调查员正在办公室里翻查文件收集资料 一名|组调查主仔坐在沙发

    上，正同首席调查主任蓝辉在抽烟聊天。严秀清望着办公室里的场面，扭头对蓝辉喊道∶"蓝sir。"

    呼

    蓝辉熄灭香烟，面露笑意，起身轻轻给了他一拳，轻笑道∶"恭喜你，秀清。"

    "放长假了。"

    几名调查员对严秀清视若不见，依旧在动手搜查资料，每位L组成员都前去纽约受过专业的情报训练，行动时全程携带枪械，正如此时此刻。

    严秀清表情镇定，点点头∶"我早有预

    响

    感了。"

    "呵呵。"蓝辉轻笑着道∶"没关系，辛苦忙碌好多年，趁机多休息休息。这是你的离职涵，拿去内务科办理离职手续，你为IC AC服务十二年，ICAC会给你应有的补偿。"

    "蓝sir，怎么说好的停职，变成解聘了?"严秀清伸到一半的手突然遏止，眼神不可置信的望向蓝辉，质问道∶"你答应过会帮我的!"

    "唉，我也想帮你，可我也帮不了你。"蓝辉将离职涵插入严秀清西装胸袋，叹着气拍拍他胸口道∶"谁叫你昨天见了不该见的人，现在上头对你意见很大，你没办法留在ICAC了。"

    "就因为一杯咖啡?"严秀清心底突然有点低落。

    "就因为一杯咖啡!"蓝辉点下头。"蓝sir，我先走了。"L组调查主任高徐诚，望见三名组员打包好资料，起身说道。

    "高sir，一起出去吧。"蓝sir面上露出微笑，同L组一同离开办公室，严秀清望着桌面仅剩下的纸币，喃喃自语∶"你要是…要是告诉我因为受贿也好啊……."

    3

    "蓝sir，L组不排除会对严秀清进行刑事指控的可能。"路上，高徐诚讲道，蓝辉开着玩笑∶"高sir最近胸肌有大啦?让我摸摸，靠，你打我!"

