    “客官，进来玩嘛……”

    耳边传来的声音，让徐千秋猛地回忆起前世的火车站，那些大妈的熟悉声音：

    “要住店吗？”

    这个下午，二公子徐凤年，陪着桌对面那位，心无大志, 只想过富足小日子的老男人，一直唠嗑。

    偶尔询问几句，附和几句，捧场几句，相谈甚欢。

    孙掌柜的小闺女，孙晓春，不乐意听两个老家伙的碎嘴唠叨, 便跑去, 与那个, 比她还年幼的陶满武玩。

    过足了当姐姐的瘾。

    自作主张，拿出许多水果吃食，与小丫头分享。

    还从小闺房里，搬了些灵巧小物件，给陶满武玩耍，也算其乐融融。

    临近黄昏，到了晚饭时段，酒楼生意渐好，孙掌柜与几名伙计，相继忙活去了。

    徐千秋将陶满武留在客栈，自己一路朝青楼而去。

    这一举动，引来老黄一阵侧目。

    世子殿下很体谅地，将一叠银票放在老黄桌前，示意他，也可以去玩玩。

    二公子徐凤年，也一阵鼓动老黄, 去试试。

    若是可以，还能替其赎身, 带回北凉，有个伴儿。

    老黄默默拿了银票，转身买了一叠牛肉，一碟茴香豆，一壶酒，乐滋滋吃喝起来。

    女人？

    哪有牛肉香，哪有好酒润喉。

    客栈老板，心地好，知晓徐千秋要去去瓶子巷，便派了一个店里伙计，前往带路。

    徐千秋未曾拒绝这份好意。

    至于其中腻味，于北凉花丛之中，遨游多年的世子殿下，自然一清二楚，也不曾说破。

    让店里伙计带路，这其中，大有门道。

    飞狐城青楼, 虽盛名无双, 但数量也多，共计七十八座。

    上千的姑娘, 数量庞大，因此，便需要拉客。

    档次差些的勾栏坊，可让老鸨带着姑娘们，没羞没臊，去大街上，搔首弄姿，招揽女票客。

    如瓶子巷这类，可不行。

    太跌份！

    这无异于自降身价，乃是上流青楼，所必须提防的大忌。

    所以，才有了如今的销售网络。

    无数青楼勾栏坊，与城中大小客栈，酒楼，进行联动。

    若带了钱囊鼓鼓的客人前去，而且留宿，事后，便可分成些银两。

    这個模式，最先是在北凉之地兴起。

    不知为何，不过半月余，便已传遍整个天下。

    无数青楼，客栈，酒楼，纷纷效仿。

    徐千秋万万不会承认，其实，这是他为天下商会出的主意，捂脸捂脸……

    嘉青瓶子巷，位于飞狐城东北角，离客栈不算太远。

    未到瓶子巷时，经过一条青楼林立的街道，许多花枝招展的俏丽姑娘，与老鸨龟公，站在楼下拉拢客人。

    于是，便是开篇那句话了。

    客栈老板派来的人，名叫李六。

    沾了徐千秋的光，一直被人拉着，便往楼里拽。

    世子殿下，在及冠后，阴柔淡去几分，显得更为英俊出彩。

    再者，徐千秋一身枪意，已达化境，凝练为实质，气质最为招蜂引蝶。

    加之，身材修长，一袭白袍，干净而清爽。

    自心中之道更为完善后，练了魔功，整个人，气场愈发缥缈，让人想要一探究竟。

    这对女人来说，是致命的。

    一路走来，李六沾了不少光。

    徐千秋身上自有威慑，那些个莺莺燕燕，虽心动不已，却不敢去拉扯这位白衣公子衣袖。

    但，穷小子李六可就惨了。

    当然，也不能说惨。

    李六满脸涨红，被半老徐娘的老鸨，和正值青春的姑娘们，推推搡搡。

    手臂之间，难免蹭到那份沉甸甸的软绵鼓囊。

    他自己，早已乐在其中。

    小伙子心底，恨不得徐公子走慢些，再走慢些……

    瓶子巷，自然不会开在这里，与庸脂俗粉，争芳斗艳。

    在嘉青湖畔，有一列幽静的独楼独院。

    相比之下，愈发显得瓶子巷，出淤泥而不染。

    二人走过脂粉浓郁的花丛，终于来到此地。

    穷小子李六，趁着徐千秋沿湖青石小径前行，偷偷抬臂，闻了闻。

    真香！

    满脑子，都是那些姐姐们的笑脸嗓音。

    心中知晓，她们并非正经人家，可，李六就是忍不住，思量再思量。

    心想以后，自己的媳妇若能有这样的相貌，这辈子便值了。

    瓶子巷，一处烟花之地，能在闹之中，取静建在此处。

    可见，其后台不小。

    鸭头绿客栈，大魔头徐一指，透露土匪本性，打劫了一番，发了一笔横财。

    因此，此刻，身上并不缺钱。

    再贵的花魁，也睡得起。

    只可惜，今日，他并非为寻花问柳而来。

    而是与青鸟有约，在此回合。

    也了解一下这几日的各种情报。

    至于青鸟千里送人头这件事儿，嘿嘿嘿……

    罚她明天下不来床！

    来此处，还有一个缘由便是，对那柄能售卖千两黄金的名剑，徐千秋也略有好奇。

    细说起来，襄樊靖安王，与呵呵姑娘买他这位北凉世子性命，也不过是黄金千两。

    至于佩剑之人……

    那一晚，徐骁说起此人，露出罕见的愧疚。

    要捎带的那句话，分量也相当重。

    关于此人，别人或许不知，徐千秋却一清二楚。

    这剑客，曾是北凉军中武将。

    与陈芝豹并肩。

    在春秋乱战之中，战功卓著。

    此人，常年带着一张青玉面甲，极少以真容示人。

    这一点，与姑姑赵玉柱，极为相似。

    这位绝代剑客，带兵奇诡。

    而且，若论辈分，世子殿下还需喊一声叔叔。

    北凉军中，英才辈出。

    而此人，其影响力，仅次于三十万铁骑仰慕至极的王妃。

    甚至，便是羊皮裘李老头，也在无意间提起过他。

    评价说：“这年轻人，剑钝，意不钝，是老夫生平仅见的才气横溢之辈。

    只是，他看起来更像一个家产富可敌国的公子哥。

    太有钱了！

    多到何种程度？

    他甚至不知如何去花，只好随意挥霍。

    只可惜，剑意过于无情，以至于，剑道不显。”

    在剑道之中，能被剑神李淳罡如此评点的人物，方才有资格，自称风流二字。

    嘉青瓶子巷，共有四家临湖青楼。

    四家青楼，处处透着股水火不容的味道。

    不过，青楼之间，已到了高手过招，杀人于无形的境界。

    街上寻常青楼，若有纷争，便是吵吵闹闹。

    而此处，则大都写诗对对。

    那边，你挂彩旗，上提：“飞狐城第一小蛮腰”。

    这边，我便悬挂：“双峰降服天下英雄汉”。

    四家青楼之间，时不时，在抢生意上，横眉瞪眼。

    偶尔也动起手脚。

    女子打架，无非就是，闭上眼睛，一阵胡乱抓挠。

    另外一拨龟公打手，则要有章法许多，偷偷来几下撩阴腿，黑虎掏心，或者猴子摘桃。

    许多青皮无赖，没钱逛窑子，隔三岔五，便来那边蹲着看戏。

    青楼女子，本来就穿着清凉，争斗时，若不小心，抖搂了半边肥白胸脯。

    可不就是春光乍泄，风景这边独好？

    这让闲汉们，可大饱眼福，直呼痛快。

