    要知道军心浮动本来就是很大的问题，再加上大家心中竟然有了这样的想法，导致局势更加的混乱不堪。

    偏偏皇帝与太子还不知错，天天在寝宫里面折腾大骂。

    也不知道是怎么回事，据说是皇帝与太子偷偷摸摸的在晚上出了寝宫，干了什么蠢事儿，然后太后就生了气。直接持着先皇的龙符上朝，斥责皇帝不足当国，让他下位。而且太子手段阴狠不配东宫，要降为和亲王。

    朝堂动荡不安，官员求情，一方面斥责皇帝，一方面求太后念在百姓的份上收回成命。

    反正也不知道那天晚上太子与皇帝究竟是干了什么蠢事儿，可看得出来，他们是理亏的。所以无论太后说什么，皇帝与太子都无法反驳。皇帝与太子只能够在朝堂之上，当着众成面，证以后再不打扰赵笙夫妇。

    在太后的强势冷脸下，皇帝还被迫下了罪己诏，鞭笞龙袍，但是太后不认，让人真的打了皇帝二十鞭子。

    皇帝挨打，这可是历朝历代都没有见过的事儿，可这一次大家都是假装的耳聋眼瞎将头给扭到了一边。

    皇帝挨了打，太子也没好到哪儿去，被罚跪在祖宗祠堂里面抄录经书，半年之内不准出来，而且还用了重兵看守。

    没了儿子一直在身边出谋划策，皇帝又忌惮着太后，自然不敢再闹腾了。但是心里却将书香骂了个遍，恨得要死。他发誓，一旦有了机会，他非得让那个贱人死无葬身之地不可！还有她的什么养父母还想当官夫人当伯爵呢，门都没有！就连那个郡县的人通通都该死，他一个也不会放过！

    哼哼，反正出过瘟疫的地方让瘟疫再“复发”一下，也不是什么费力的大事儿。到时候他随便派几个看不惯的太医下去糊弄糊弄，最后再以不波及其他郡县州府为由，封闭城门，再一把大火就能烧个干净！

    “该死的贱人！让你猖狂！让你猖狂！！”皇帝在寝宫之中暴走。

    可无论怎么说，因为有了太后的强硬手段，这次的事儿总算是给压制了下来。

    因为皇帝挨了打，太子被关，也算间接的给镇国将军府出了口恶气。所以驸马的两个弟弟即便是因为失去了家族嗣子非常不甘，却还是领了命回边关去了。

    德惠公主也是哭得整个人都消瘦了一大圈儿，本来就不高，如今瘦下来了，就像那被风一吹就能倒了似的。不过她还是接了太后封赏她为护国公主的旨意，算是表示这件事儿不再追究。

    不过到底是因为失去了嗣子，大家心里都不好受，然后书香这一次的损伤又特别大，太医也说了，书香今后想要生孩子怕是不可能。所以德惠公主一下子就像是老了十岁一般，脸上满是苍凉，天天跪在佛堂里面吃素念经，怎么都不肯出来。

    驸马的两个弟弟虽然回了边关事情算是压制了下来，虽然两人没有说什么，可边关的将士们到底是心里不高兴，热情也不是很高。所以在两次战争的时候大家也都没有认真的去打，不仅丢了一个小县城，就连物质也被抢了不少，人员也死伤无数。而且驻地的大本营也往后退了十多里地，这两场战事算是惨败了。

    报……扬沙县失守，我军退兵十里。

    报……宜郡失守，我军退兵二十里。

    报……左都尉将军身亡，请求增派将领。

    报……

    接连几天，进入太后耳朵里的都全是这些怀消息，让她连晚上都不敢合眼。

    “主子，怕是对方知道战王的事儿了，这，这要怎么办啊？”饶是一向镇定的嬷嬷，此时也在旁边来回的走着，心乱如麻。

