
    因为身处军事基地，通讯器全都被暂时收缴了，想联系外面都办不到，也不知道过了多久，两个人觉得越来越冷，忍不住原地活动起来，花井雅子一直发出嘶声，冷得牙都在打抖。

    白鹿摸向了大衣拉链，问道：“你觉得冷吗？”

    花井雅子看到白鹿摸向衣服拉链，以为他要脱衣服给自己，眼中的冰寒融化了些许，不过口气依然强硬：“废话。”

    白鹿唰一下将大衣拉链拉倒脖顶，打了一个寒颤，虎着小脸：“我也觉得好冷。”

    “(￢_￢)”

    花井雅子觉得体内的暴虐因子快要镇压不住了，巨想杀人，她好想在冻死之前宰掉白鹿，这样就觉得自己死得不是那么冤枉了，至少死前干了一件极其痛快的事，也算是不枉此生。

    “我不想跟你死在这里。”

    “我更不想。”

    白鹿眼神变得深邃，一副寂寞如雪的样子：“如果我们一起死在这里，别人一定会认为我们是在这里偷情被困，最后成了一对完蛋鸳鸯。”

    花井雅子羞愤的骂道：“哪个蠢货会在冰库偷情？”

    “我们若死在这里，死无对证之下，不是偷情也是偷情。”白鹿摇摇头道：“别人一定会认为我们是恋奸情热，丧心病狂，企图体会冰震的快感。”

    “-_-!”

    “我们若死在一起，别人可能会把我们埋在一起。”白鹿幽幽的道：“因为别人可能认为我们是一对狗男女。”

    花井雅子气极反笑：“就算我们死在这里，我们也不会被埋在一起，因为我会在死前先宰掉你，让别人知道我们是仇人。”

    “你真要杀掉我？”

    “不错。”

    白鹿低下头，怯怯的道：“那可不可以让我选择一个不是那么残忍的死法？”

    花井雅子没好气的冷冷一笑：“可以。”

    白鹿虎着小脸：“我希望你奸杀我。”

    “(⊙_⊙)”

    噗！花井雅子险些喷出一口老血，她被呛得咳嗽起来，白鹿仰起小脸道：“你好像不愿意奸杀我？”

    花井雅子气得都快冒烟了：“我现在只想掐死你。”

    “算了，我们还是想办法自救吧。”白鹿撇撇嘴，嫌弃的道：“我也不想跟你死在一起，你比艾莉莎差远了，若跟你埋在一起太吃亏了。”

    “艾莉莎？”花井雅子双眼一眯：“你说的是你们带队老师，那个白人小妞？”

    “是呀。”

    花井雅子冷哼一声，眼中满是不屑，嗤道：“你觉得我不如她？”

    “当然。”

    “我哪里不如她？”

    “你没她个高。”

    “(￢_￢)”

    “你没她胸大。”

    “(￢_￢)”

    “你没她屁股大。”

    “(￢_￢)”

    “你没有金发，皮肤也没她白。”

    花井雅子忍不住了，暴跳如雷：“她是一个白人，我们东方女人怎么跟她比这些？”

    白鹿斜眼一瞥：“所以你们没的比。”

    “哼！”

    白鹿开始观察冰库，嘴里也没闲着：“天无绝人路，放心，我是一个小福星，我跟艾莉莎也曾被积雪埋过，如果不是被人刨出来，我们已经成为一对完蛋鸳鸯了，我也没有机会跟你一起被困冰库了。”

    花井雅子吐槽道：“小福星？我看你是小灾星吧？”

    “(￢_￢)”

    白鹿发现竟无言以对，这个世界也只有衰神才能震得住灾星，平时身边若有衰神转世李马必，他会将全部的霉运吸走，衰神厉害的一点是能让黑云完全罩住他自己，不会祸害到别人，灾星则是谁贴上来，谁就跟着一起倒血霉……

    “你看那里。”白鹿指向高墙上一个被木板钉住的墙洞，欣喜的道：“那里好像是一个通风口。”

    花井雅子眼中也一亮：“好像真的是。”

    “我们上去看看。”

    “嗯。”

    两个走到通风口墙下，沿着靠墙的货架慢慢爬了上去，两人一起爬到货架顶上，由于高度不太够，他们看不到墙洞里的情况。

    “你快蹲下。”

    “干嘛？”

    白鹿理所当然的道：“我要骑到你背上，然后你把我顶上去，我看看墙洞里的情况。”

    “-_-!”

    “你发什么愣？”

    花井雅子双手抱肩，黑着脸道：“为什么是你骑我？”

    白鹿一脸莫名其妙：“还用问？男人骑女人，这不是天经地义的事吗？”

    “(￢_￢)”

    “快点蹲下来，不要浪费时间。”

    “我不要。”花井雅子冷哼一声：“要蹲下也是你蹲下。”

    “你想骑到我身上？”

    “有什么问题？”

    “这不附和自然规律。”白鹿煞有介事的道：“你什么时候看到雄性是在下面，雌性是在上面的？”

    “(￢_￢)”

    “快蹲下，别哔哔了。”

    花井雅子丝毫不妥协：“我再说一遍，要蹲下也只能是你，我才不要让你骑到我背上。”

    “你一定要在上面？”

    “没错。”

    白鹿语重心长的道：“女人在上面不好，不庄重。”

    “-_-!”

    “良家妇女都是男上女下的，快点，听话。”

    花井雅子俏脸一热，羞恼道：“滚！”

    谁在上面的问题僵持不下，再继续耗下去也不是办法，白鹿无奈长叹一声，乖乖蹲了下来，让步道：“好了，好了，怕了你了，让你在上面可以了吧？”

    花井雅子得意的翘起嘴角，带着一丝扭捏，她小心翼翼跨到的白鹿肩脖上，白鹿抱着她的双脚，一点一点站了起来。

    白鹿反手掐了一下花井雅子的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，警告道：“不要揪我的头发。”

    花井雅子羞愤：“你不要乱摸。”

    “看到什么了？”

    花井雅子双眼微微一眯，摇摇头：“我看不清楚。”

    “离那么近都看不清楚？”

    “我有一点近视。”

    近视？白鹿愣了两秒，气得脸都绿了，气急败坏地咆哮道：“近视你还要骑着我上去看？”

    “(￢_￢)”

    “你以为你很轻？”白鹿气坏了，骂道：“妈的，屁股那么大，重得跟鬼一样。”

    花井雅子就像一只被踩到尾巴的猫，面红耳赤道：“你不要胡说，我一点都不重。”

    白鹿放下了花井雅子，怒气冲冲的道：“少废话，我不想跟你吵架，快点蹲下来。”

    “我不要。”

    “不要浪费时间，现在浪费时间就是在挥霍我们的生命。”

    花井雅子再三考虑之后，终于还是乖乖的服软了，接受了代表着传统的男上女下……
