    对面的黑暗中沉默了一会儿，却听到雪儿又低声说道：“我听说，三哥要你明天要去地面上？”

    “是！”

    宋寒直截了当地承认了。

    “那你...岂不是会很危险..你能到我边上来么，我看不见你，我有点害怕...”

    宋寒无语：“难道你还不明白我是因为什么才被三哥派往地面上的吗？还大半夜的来找我？还让我去你身边？”

    黑暗中的少女沉默了一会儿，然后声音带着一丝哽咽地说道：“所以连你也讨厌我，对不对？都是因为我，害得你也...”

    “现在说这些没有意义，我也不是什么特别的人，我讨不讨厌你你也大可不用放在心上！”

    黑暗中的宋寒心里嘀咕了一声，也不知道这个脑子里始终跟缺了根筋、没一点眼力劲的少女是怎么活到现在的。

    “如果你来这就是跟我说这些，那你可以回...”

    话还没说完，宋寒突然就感觉身前的黑暗中仿佛传来了什么动静一般，紧着着一个温暖而颤抖的身体就扑进了自己的怀里！

    “求求你...带我走...”

    宋寒愣了愣。

    “那天你说我丑之后，我才用雨水洗澡洗脸的...我就是想跟你说，我其实不丑的...”

    “但是从那之后，他们每个人看我的眼光...我怕，我真的好害怕！”

    黑暗中，少女紧紧拽着宋寒胸膛上的衣服，压抑着的声音中带着一丝颤抖与绝望，似乎瞬间打开了一直被她强行压抑着的崩溃内心一般，终于在宋寒的面前泣不成声！

    “这一年多来，我像是经历了一场似乎永远都醒不来的噩梦，每天都在崩溃的边缘徘徊，有时候想一死了之却又不敢，但是同时又恨自己懦弱，竟然连去死的勇气都没有...”

    “我害怕...我真的害怕！我怕我到时候，落在他们手里，连想死都不能了！你救我，你救救我好不好...”

    “我知道你是好人，我知道那天你偷听了他们的对话，然后又跑来加入他们一定有你的目的性！我认定你了，不管怎么样只要你带、带着我离开...呜呜呜...”

    在少女说出这些话之后，那些被她往日里强行压抑着的委屈、恐惧、绝望等等的悲观情绪再也无法抑制地直接涌了上来，最后然后终于演变成了一场发泄似的大哭！

    而宋寒脸上的表情也由原本的不耐烦，在随着怀中少女一阵崩溃的哭诉之后终于也开始有了些于心不忍了起来。

    毕竟对于自己来说，这只是一场游戏而已，所以自己不仅不会对自己目前的状况而感到担忧或绝望，反而越是真实、越是悲惨的现状就越是让自己兴奋，越是能让自己体验到游戏的乐趣！

    但是这里的人就不一样了。

    他们是真的经历过了一阵常人难以理解的悲惨时光，更是经历了常人所无法想象的恐怖与绝望，以及时刻发生着的生离死别！

    通道中时时刻刻传来男女的喘息声，在伸手不见五指的黑暗中来回交织像是演奏着的某种乐章，不知道的还以为这里是什么人间天堂一般。

    然而其实呢？

    杀戮、恐怖、逃亡，不见天日的惶惶不安与挣扎求生，背叛和抛弃，自相残杀的绝望...

    活下来的人基本上都成了疯子。

    就比如眼前的少女，十几岁的花季年纪，却要在死亡与活下来中艰难选择，她心里的围墙此刻也就像是被埋上了黑火药一般，崩溃即将在旦夕之间了！

    毕竟求死虽然也需要勇气，但选择活下来则是要付出比勇气更多的东西，最后还有可能活不下来。

    少女趴在他的怀里呜呜咽咽地哭了半晌，却发觉眼前的少年依旧没有半点的动静，便误以为他并不是很想带着自己离开，便突然伸出一只手来抓住了宋寒垂在身边的手，将它按在了自己的脸上，让它感受着自己刚刚洗过又被雨水冲刷过的光滑脸蛋：

    “你摸摸...我不丑的...我真的不丑的...”

    “你带我走...我相信你...求求你带我走...”

    少女不住地啜泣着，像是在哀求最后的生存机会一般。

    宋寒长叹了一口气。

    都已经到了这份上了，那还说什么呢？

    如果这是一个真实的末日世界，同时自己也是这个世界真实的一份子，那自己肯定不会这么圣母。

    带着一个明显不适合在末日世界生存的少女一起在这个世界挣扎求生那就等于是找死！

    但是现在对于自己来说，这毕竟是个游戏！

    自己对于他们来说，可是有着无数个选择可以挑选。

    而他们却只能选择活下去，或者去死！

    可能这就是剧情...呸，可能这就是天意吧...

    “行了行了，你别哭了！”

    宋寒摸在她脸上的那只手微微用力，替她擦去了脸上不住流淌着的泪水：“我带你走就...”

    只是他话还没说完，宋寒的余光尽头却是突然光芒一闪！

    只见通道的另一段尽头处，突然闪出了一个手提着电灯的男人，一边细细哈哈地调侃着在地上翻滚喘息着的肉体，一边大踏步地朝着自己走来！

    正是那个说话带着尖细嗓音的孟老岳！

    “哟，你个小王八蛋还挺念旧，昨天是这个今天还是这个啊？哈哈！”

    “这不是昨天找我求水的娘们吗？怎么，今天就跟别人睡到一起去了？没事，你们睡你们的，我就是路过！哈哈，路过！”

    ...

    他的目标一定是自己！

    只是他手里的电灯照明度有限，就像是一个火把一样只能照亮他附近，所以他虽然看不见站在黑暗中的宋寒等人，宋寒却能清清楚楚地看到他！

    而这个时候，宋寒怀里的少女也似乎发现了宋寒的异状，回头一看顿时吓得连哭都忘了！

    “糟了！他们要是过来发现我跟你在一起...”

    “你才知道啊？”

    宋寒有些无语：“所以我刚刚为什么说，让你没啥话说就赶紧走？”

    黑暗中的雪儿脸庞被吓得一片惨白，就连宋寒似乎都已经看到了她通红眼眸中的绝望之色：

    “对不起，我又害了你...我只是想...”

