    王欣目送这名年轻医生离开，心里总觉得这医生有些眼熟。

    过去这么多年，她似乎想不起来。

    不久后，林依涵的高中同学纷纷离开病房。

    “妈！你刚才在门口跟医生谈话吗？”

    “是啊！一个又高又帅的年轻医生，他就站在门口，妈妈还以为他是给你术前检查的医生呢！”

    林依涵一愣，脸上的表情略微有些激动，“医生他人呢！”

    “走了啊！”

    王欣想了想说道：“妈总觉得那个医生有些眼熟....”

    何止眼熟，你当初可是当着那么多人的面，说人家是癞蛤蟆想吃天鹅肉，配不上你女儿。

    林依涵想到这事，她心里总感觉挺对不起叶离的。

    高三被嘲笑了整整一个学期。

    当初叶离也因为这事，考试成绩不理想，没有考进理想的医大，最终只能进三流医大就学了。

    ......

    叶离这边，看了下时间，距离林依涵手术还有一个多小时。

    可以去甲乳外科教科室，听听林依涵的术前讨论。

    打算冒充甲乳外科的助理医生混入教科室。

    教科室现在正讨论林依涵的肿瘤问题。

    叶离戴上口罩混入后面的座位，聆听主任和其他医生的讨论。

    对台上的这位主任，叶离并不了解对方的手术水平多高。

    但可以从中学习。

    除此之外，没有其他办法。

    “主任！我建议做术前化疗.....”

    一名甲乳外科医生提出要求。

    “理由！”

    “理由是近早控制微转移病灶，使原发癌及其周围扩散的癌细胞退变或部分死亡，以减少术后复发和转移的可能性.....”

    “我不同意.....患者入我院已经差不多一个星期，已经做过头部CT检查和其他常规检查，都没有发现异常。”

    “我们应该要站在患者的角度去思考。”

    主任看到两名医生都有自己不同的看法。

    术前化疗不是每个病人都愿意接受的，这要与患者家属沟通，是否愿不愿意执行。

    当然，医生也要站在患者的角度去考虑问题。

    而不能说，这治疗就是绝对性的。

    作为优秀的医生，要做到狮心鹰眼妇人手，是不会跟患者保证。

    天底下看病治疗，哪个医生敢保证治得好。

    坐在后面的叶离跟那些实习医生同样怀着学习的态度，聆听大家的术前讨论。

    让他学习到能有利于林依涵手术有关的知识。

    当然，外科和普外科的医生只有天才型医生，可没有全能型，医学领域科系太多。

    没办法一个人全部掌握。

    就算是有系统的叶离也无法掌握全部。

    所以说，叶离擅长胸外科，一到甲乳外科又是新的领域。

    就像翻过一座大山，又要开始翻过一座大山。

    叶离帮助林依涵动手术是没任何问题。

    可现在。

    经过眼前主任和其他医生的讨论以后。

    重新对模拟空间里的全息投影功能新的设定。

    也随着距离林依涵手术时间越来越近，就给叶离时间越来越少。

    他决定先找二院的院长周彦顺商量一下。

    而周彦顺因为股东家属的事情感到头疼，得知叶离亲自找他也很惊讶。

    周彦顺问：“叶小子，你怎么有空来找我！”

    “院长！我来找您，是想请帮我在甲乳外科安排一个助手身份。”

    “找我就为了这个提议！”

    “是的。”

    “那我能不能听听你的理由。”

    “理由很简单，我一个高中同学在过一会需要手术，所以.....”

    周彦顺听完瞬间明白，这名年轻患者的病历他看过，严重性现在没办法下结论。

    但棘手问题也跟甲乳外科主任讨论过多次。

    认为这个手术还是很大。

    如果有叶离的加入的话，这手术至少会轻松些。

    “这是小事，如果手术成功的话，虽说不能跟三甲医院相比，但对二院在锦市的影响力和口碑是有的。”

    “那谢谢周院长....”

    叶离对眼前这位院长只见过两次面，谈不上很熟。

    但通过这次简单的交流，看的出此人一心为医院着想，这一点就足够了。

    就在叶离起身道谢之际，看到了桌上的律师起诉书。

    叶离问：“周院长是医院跟什么人打官司吗？”

    “是啊，你知道咱们二院是私立医院吧！”

    “知道，听说背后好几个股东。”

    “就是这样，你说身为股东的家属在投资的医院看病不付钱，你说有这道理吗？”

    周彦顺没把叶离当外人，实情相述。

    此事，叶离看出周彦顺对此事心里非常窝火。

    当初周彦顺被陈启中逼走，他能来二院也是董光明找到了郑州国，并且推举周彦顺担任二院的院长。

    可现在郑兴集团公司董事长换人，他就显得被动。

    也找过新董事长，对方就是神龙见首不见尾的。

    叶离不再问。

    目前这个问题周如秋已经帮忙处理，很快就有结果。

    当初郑州国是看在老朋友的面子上，才会让其他几个参股，如今没必顾虑。

    再说，真正握在手里的实权还是郑兴集团的董事长。

    周彦顺不在这个话题上，而是拿起座机联系甲乳外科。

    “小叶，我已经跟甲乳外科许主任交代清楚了，到时候你听他安排。”

    “可以....”

    对叶离来说只要能进入手术室，一切都有机会。

    这样他不用其他方法。

    ......

    林依涵已经被送进手术室，父母送到了门口。

    妯娌亲戚也来了。

    “小叶是吧！一会手术开始，你可别给我添乱....”

    “好的，许主任，这次手术室保留切除还是....”

    “先保留切除....”

    叶离跟着许主任身后进入手术室，先到消毒区，将手到手臂十五厘米区域清洗干净。

    手指指缝在这位主任的要求下清洗了三遍。

    当穿上手术服的叶离，来到一旁角落。

    观察者这位许主任，一上手术台整个气场变得不同。

    没有在教科室里那种儒雅随和。

    叶离考虑到如果自己突然表现出一副很懂的样子，一定是被撵出手术室。

    人员就位。

    林依涵进行了局部麻醉。

    手术开始。

    刀口从R下开始，许主任根本没有留手，为了彰显自己的水平而故意切了小切口。

    最后在皮下不断的延伸。

    手术过程很慢，动作非常稳。

    而且，像恶性肿瘤细胞可无限增殖，肿块质地硬，边缘形似毛刺状，常合并区域淋巴结肿大。

    手术进行三十分钟，许主任脸色变得没那么轻松了，变得沉默。

    他注意到R下局部的表面皮肤凹陷即“酒窝征”。

    这是临床表现。

    如肿瘤生长至R房的淋巴管，则会导致R房皮肤“橘皮样”改变

    在叶离的观察下，林依涵算是早期，肿瘤位置是在R下方的腺叶和R腺叶之间，要想整个游离出来，不伤到软组织几乎是不可能的。

    要手术切除，是非常考验医生的手术能力。

    铮亮的手术刀被R腺组织包裹没了光影。

    看到里面五公分的瘤子后，许主任的无菌帽已经被汗水打湿。

    就连身边的一助二助看清后，倒吸一口凉气。

    这太难了。

    叶离认为这种情况，都不如用手指去游离黏连的顺手。

    保证力度的同时保证安全。

    但眼下是肿瘤，谁敢用手游离。

    连这位经验丰富的许主任都沉默，他用手术剪刀一点一点游离R腺叶与肿瘤的黏连。

    速度是龟速。

    手术进行很慢。

    预计手术时间是三个小时。

    叶离看到这速度，恐怕要五个小时。

    他看得出许主任压力很大。

    原本是采用全除手术，后来以患者的角度去考虑后，又改为保留切除。

    手术室里所有人眉头紧皱着，只有叶离最为轻松，他一边观望着许主任的手术手法。

    一边勾勒出基础过程，再利用系统天赋能力复制学习。

    但现有的水平，只能用四个字形容，一言难尽。

    并不是这位许主任手术技术不行，而是局限于手术的经验。

    像三甲医院的甲乳外科，专家教授每天有可能面临三到五台的手术。

    这是锦市小医院没办法比。

    而且，外科医生也是从手术实践中慢慢摸索。

    时间一点点过去。

    叶离这边学习着许主任的手术，一边利用模拟空间进行练习补充。

    二个小时过去。

    肿瘤才从R腺中游离三分之一。

    许主任累的不行，眼皮耷拉下来，额头的汗水斑斑驳驳。

    巡回护士不停给这位主任查看。

    叶离回过神来，感受到这场手术异常枯燥，遥遥无期。

    他心中叹口气：“哎，该死的技术....”

    许主任也有些后悔，为什么会考虑保留切除呢！

    不保留，就一刀切。

    但现在手术开始一半，现在只能硬着头皮往下做了。

    进行到这个地步，没有后悔之路。

    在进行到三分之二不到时，许主任出现手抖，体力不支。

    开始唆糖了。

    “我歇会，你们来....”

    坚持不住的许主任终于开口，目光看向两名助手。

    结果迟疑了半天没人自觉。

    手术室顿时安静，这让许主任颇有些失望。

    平日最为看好的门生也不敢出来。

    见半天没人愿意，站在后面的叶离，见机会来了，他突然开口了。

    “许主任！我试试....”

    这让手术室里所有医护人员露出惊讶的表情，目光纷纷投向他。

    因为这个高大的医生他们不知道是谁。

    “你可以吗？”

    “应该可以吧！”

    

