    宋小凯在一边气得是咬牙切齿，但却是无可奈何。

    “刘医生，你听着，你按照我的方子，马上给张奶奶开药，需要多少钱，记在我的账上，秋后一起跟你结算。”王根生淡淡说道。

    王根生始终以刘医生相称，只是想给刘大军一个面子，毕竟还是大老婆的父亲。

    “知道了，钱就算了吧，我没有给张奶奶治好病。”刘大军低声回答道，自始至终，没有一丝反对。

    王根生迅速开好药方，众人以为张奶奶的病已经治好。

    其实不然，王根生还要给张奶奶用银针治疗，用以疏通经脉。

    一番银针下来，王根生已经是满头大汗了。

    张奶奶苏醒了过来，虽然仍然很虚弱，但人已经是很清醒了。

    “张奶奶，你以后可得注意一点，你若是有点什么事情，张爷爷可怎么办？”王根生笑着说道。

    “娃，你就是青山家的吗，都长这么大了？”张奶奶轻轻的问。

    “是的，张奶奶，我以后就会扎根桃园村，你想病都没有机会了。”王根生认真的说道。

    王根生和张爷爷出来，这一会，刘大军已经将抓好的药熬制好了，他亲自去喂给张奶奶喝。

    堂屋里，王根生轻声问张爷爷：“张爷爷，张奶奶好像有心事，你怎么不多宽慰宽慰她。”

    “根生娃，我也不知道宽慰了多少次，这不大外孙马上要结婚，那边女方要房子和车子，我女儿女婿一时拿不出来，眼看婚事就要黄了，你张奶奶一时心急，才落下了病根。”张爷爷露出一副愁苦的样子。

    他二老没有儿子，只有一个女儿，还嫁得很远。

    “就这件事呀，张爷爷，你需要多少钱，尽管开口，明天我就能够给你。”王根生笑着说道。

    三师傅经常说，能有钱解决的事情，就不叫事。

    “根生娃，那怎么行，昨天你就给了我一万元钱，现在是万万不行，你给张奶奶治好了病，我已经是感激不尽了。”张爷爷连忙拒绝道。

    张爷爷这一辈子穷，但穷得有骨气。

    “对了，张爷爷，你昨天说，上一届村委欠钱是怎么回事？”王根生轻声问，或者这就是发病的病因。

    王根生果然没有猜错，张奶奶的病还真是因为那些欠款而引起的。

    二十几年前，张爷爷和张奶奶身体还很健朗。

    不仅仅开了一个小卖部，还在村子边上开了一家小餐馆。

    两口子起早贪黑，苦心经营，生意还算不错。

    谁知当时桃园村整一个什么项目，进来了一个工程队。

    这些人每天都在注意一点小餐馆吃饭，吃完饭嘴一抹，屁股一拍便走路。

    当时村委会计是一个名叫吴德行的男子，他让张爷爷两口子将所有的账都记着，说等工程一完就结账。

    可怜张爷爷两口子，多年的积蓄都搭进去了，都不够这些人吃。

    实在没有办法维持下去时，张爷爷只得拉下脸去向吴德行要账了。

    哪知道工程发生事故，当场砸死两个人。

    工程因此停摆。

    而吴德行因为贪污工程款，进了几年班房。

    张爷爷家里大大小小的欠条记满了一本子。

    但却是要账无门。

    好端端的一个小餐馆，愣是让吴德行带人给吃黄了。

    几年前，吴德行出来，摇身一变，成为了镇上一家工厂的老板，每天吃香喝辣，好不快活。

    张爷爷想去跟吴德行要账。

    可吴德行却说，这些欠账上又没有他的签名，凭什么要找他要。

    张爷爷世代都是老实巴交的农民，自知胳膊扭不过大腿，也只能忍气吞声。

    “猫了个咪，当初这些家伙嘴上吃得油光水滑，吃完就不认账了，张爷爷，你放心，

    这笔钱，我会跟你要回来的。”王根生气呼呼的说道。

    “根生娃，吴德行现在势大，我们平民老百姓惹不起，还是算了吧！”张爷爷叹气道。

    “算了？你愿意算了，我还不愿意呢，你把账本拿过来我看看，我若是要不回来，

    愿意双倍给你。”王根生沉声说道。

    想到昨天在张巧玲家里王根生对付张虎的情形，张爷爷倒吸了一口凉气：“根生娃，

    我不是不想要，我担心跟你惹出什么麻烦来了。”

    “张爷爷，一点麻烦也没有，你尽管去拿来吧！”王根生轻声安慰道。

    张爷爷无奈，只得翻箱倒柜，将多年前的那个记账本给找了出来。

    这是一本泛黄的记事本。里面一条条，一项项记得清清楚楚的。

    张爷爷之前将总账算得清清楚楚，居然有二十多万。

    我的个天，二十年的二十万，放在现在至少要值二百万，难过张爷爷的小餐馆会被吃黄了。

    “张爷爷，这账本给我，今天我就给你把账要回来。”王根生一脸自信的说道。

    “根生娃，事情都过那么久了，要不回来就算了，只当是喂了猪狗。”张爷爷叹气道。

    “那怎么行，喂了狗，还可以看家，喂了猪还能杀肉卖钱，你喂了吴德行，只会让他更没有良心。”王根生冷声说道。

    张爷爷始终只是叹气，唉，是福不是祸，是祸躲不过，只能这样了。

    刘大军喂了药出来，面对笑容：“张奶奶好了，她说想喝粥。”

    “我这就去弄，刘医生，真是太感谢你了，这药需要多少钱，我给你。”张爷爷连连感激道。

    “张爷爷，这都是我小师叔的功劳，之前的事情，我跟你赔罪了。”刘大军受宠若惊，哪里还敢要钱。

    张爷爷惊讶的看着王根生，轻声问道：“你真是刘医生的师叔？”

    “张爷爷，有志不在年高，你就别纠结我是不是刘大军的师叔，只需照顾好张奶奶就行，这两天，就别帮张巧玲带孩子了。”王根生又是笑着说道。

    他跟刘大军一起从张爷爷家里出来，刘大军始终是一脸惶恐。

    院里，居然还有许多村民，一个个像是在等着看一场好戏似的。

    只见，宋小凯拿着一张椅子，在院子中间坐着。

    二郎腿翘着，脸上带着一丝丝嘲笑。

