    这是怎么样的一剑？

    楚遗没有形容词。

    鬼王更没有形容词。

    这一剑，仿似来自天外。

    这一剑，携带雷霆万钧之势。

    这一剑，更是来得突兀。

    楚遗愣住了，鬼王更是愣住了。

    这一剑，究竟是怎么出现的？

    没有人知道，也不会有人去探究。

    所有人只知道这一剑来得太突然，太难以抵抗。

    楚遗愣在原地，想知道这一剑，究竟到底是为什么？

    剑落。

    如陨石落地。

    却没有尘埃，没有任何声响。

    它落得稳稳当当，它落得毫无声响。

    可它的威力却让所有人都汗颜。

    不知道的人，会说一句：这是怎么样的一剑？

    知道的人，会感叹一句：他不愧是人间第一人。

    折剑仙。

    何许人物？

    楚遗不知道，更不会想到这一剑是出自他手。

    他唯一的感受是自己得救了，自己在鬼王的手下活了下来。

    剑落，中心是鬼王。

    一剑，贯穿鬼王。

    只有一剑，鬼王就烟消云散。

    楚遗早已没有了精力继续奔跑，他瘫在地上望着这天外一剑。

    愣住了。

    何人？

    怎么样的手段？

    为何要救下自己？或者说，为何要除掉这鬼王？

    没有答案。

    凡人之死，尚有白骨。

    可这一剑下，尸骨无存。

    暗处，躲在这里的黑袍人，咬牙切齿。

    他望着这一剑，一拳挥打在树上，满是愤怒地说道：

    “折剑仙！折剑仙！”

    这一剑是他意料之外，同时也印证了他的想法。

    他望着楚遗，有些兴奋。

    “是他，果真是他！他真的是……”

    话，没有说完。

    他已经遁入身后那片黑暗中，消失在这片山林里。

    因为，天外一剑，已经往他这个方向落下。

    这一剑，是为了诛杀他！

    “折剑仙，你我二人的恩怨，还没有结束；你放心，以后，我会一一向你讨要的。”

    说完这话的黑袍人，彻底消失在这片丛林之中。

    长剑，落空。

    半空之上，一道苍老的声音响起。

    “牙缺，不管你藏到何处，我定要杀你！”

    声音显得缥缈。

    楚遗也听见了，可他更好奇的是“牙缺”到底是谁？

    劫后余生，这是值得欣慰的。

    可楚遗的心里，却满是疑惑。

    天外一剑，究竟怎么回事？

    天外那道声音，又是怎么回事？

    为何，这鬼王会追着自己，而不是素静？

    自己微末的修为，究竟是什么地方值得这鬼王惦记的？

    鬼王是受幕后之人指使的，可幕后之人为何要对自己穷追不舍？

    楚遗逃跑并非是因为一时情绪，他本以为，自己和素静兵分两路，可以让鬼王暂时失去判断。

    但是鬼王后面的表现，足够说明，鬼王是冲着自己来的。

    那幕后之人到底是惦记自己什么东西？

    楚遗想不透。

    他躺倒在土地之上，为自己暂时的安全舒一口气。

    “没事吧？”

    一声疑惑响起。

    楚遗诧异地抬起头，望着来人。

    来人，慈眉善目，一双目光炯炯有神。就仿佛世间所有一切，都在他把握之中一般。

    这人，是谁？

    “你是？”楚遗发出疑问。

    那人轻轻一笑，柔声说道：

    “诸葛正果。”

    “好名字，敢问诸葛亮和你是什么关系？”

    “诸葛亮？”

    那人微微一愣，仔细回想起来，到最后却无奈摇了摇了头。

    “抱歉，这个人，我着实没有听说过。”

    “诸葛亮你都没有听过？七星续命，七擒孟获，这么伟大的事迹，你都不知道？”

    七星续命？

    七擒孟获？

    这都是些什么？

    我诸葛家何时出了这般人物？

    诸葛正果满是狐疑地看着楚遗，听不明白他到底在说些什么。

    此刻，楚遗也觉得自己一定是疯了。

    在这个和前世已经迥然不同的世界里，说什么诸葛亮啊！

    还不如说说苍老师的事迹了。

    小泽老师的故事也行。

    保证有人喜欢得很。

    “我确实不知道这位人物，不过，你现在应该休息会。”

    休息？

    楚遗刚刚有了这个念头，整个人就觉得疲惫无比。

    然后，他就慢慢得熟睡过去。

    诸葛正果见到楚遗沉睡过去，脸上露出一丝微笑，更是蹲下身去，将楚遗抱在怀里。

    紧跟着来的阿羽见到诸葛正果这副模样，脸上更是诧异的表情。

    “主人，您这是……”

    “嘘！别说话，他累了。”

    累了？

    人家累了，也没见你这副模样啊。

    主人，你别是和他有什么见不得人的关系吧！

    阿羽不得不有这样的怀疑。

    毕竟，自己跟着主人这么多年，也没见到主人对其他人有这般关心的模样。

    这家伙到底是有什么不一样的地方，值得主人这般关注？

    阿羽很好奇。

    素静也好奇。

    她茫然地看着诸葛正果，总觉得眼前这人就像是道宗的某位前辈。

    可翻阅道宗的典籍，也没有见到关于这位人物的描写啊！

    难不成，这位人物是道宗的记名弟子？

    素静想不通。

    至于楚遗此刻的状况，她丝毫不担心，在她的心里，觉得眼前这位疑似道宗记名弟子的前辈，一定会有办法的。

    ====

    教坊司，思思姑娘呆呆地坐在窗前。

    她不知道此刻自己内心到底是如何的情绪。

    是悲？是怨？是爱？是恨？

    她说不透。

    脑海中，仅有那一句“愿君多采撷，此物最相思”。

    他会想自己吗？

    还是说，他已经把自己忘掉了。

    小月出现在思思姑娘身后，有些犹豫地问道：

    “小姐，今日打茶围可否进行？”

    “不进行。”

    “可教坊司妈妈她催得急。”

    “与我何关？”

    “小姐，妈妈已经发话，若是今日小姐你不打茶围，恐怕……明日我俩就不能在教坊司待了。”

    “她敢！”

    思思姑娘脸上露出一丝韫色。

    可一想到这教坊司的背景毕竟是官府礼部，就不得不咽下一口气。

    “罢了，他既然不来找我，我又何必为他苦苦等待；小月，你告诉妈妈，今日，南归院的打茶围，依旧进行。”

    “是，小姐。”

    小月离去，思思姑娘脸上顿时露出无奈之色。

    就像是挣扎，就像是不舍。

    楚郎，我并未责怪这般对我，可你为何不肯再来见我一面？

    莫非，你我二人真的没有再见的机会吗？

