    京师。

    乾清宫。

    朱标来乾清宫见老朱，说起来，自从老朱回来之后，朱标感觉这小日子还是挺舒坦的。

    政务嘛，都是老朱在处理，也不用来烦他了。

    而朱标年岁也小，现阶段，老朱也没有时常将朱标喊到一旁聆听政务，所以，朱标的自由时间就大大增加了。

    而这些天，朱标也忙，不是忙别的，就是忙度量衡的事情。

    没有调查就没有发言权。

    所以，朱标先是将整个南京的度量之间的差距摸了一个透彻，然后又调集七八个省，数百个州县的卷宗进行查问。

    最后，才统计出了一个结果出来。

    而由此，朱标也从中越发理解度量衡的重要性，它不单单是为了经济的运行，除此以外，对于数学，物理、天文、冶炼、建筑等等行业都有着举足轻重的作用。

    说的直白一点，但凡稍微和理工科触碰到的学科和行业，就没有用不到度量衡的。

    老朱看了看朱标递上来的这份奏章，也是点了点头。

    首先，这数字上面的变革就非常符合老朱的心意，官吏随意更改数目，这对于老朱来说当然是不能容忍的。

    换用大写的数字，则可以避免这样的问题，老朱万分支持。

    不过这数字改革才是前面一点，后面还有一沓，老朱此刻也没仔细看，当即问道：“标儿，我看你这后面写的是有关于度量衡的事情，你先说说。”

    “爹，这些日子我除了调查京师的度量衡之外，还翻看了七省十八州以及两百多个县衙的卷宗档案，才写成了这一份有关于度量衡的奏章。”

    老朱听着，心里很舒服。

    原先老朱还觉得朱标这么多天都没有空搭理他，也不知道在干些什么，他还有些郁闷。

    现在老朱豁然开朗了！

    “标儿，你做得好。”老朱咧嘴一笑，道：“这为君者，就不能怕苦，更不能怕累，但凡君王能多做一点事情，这下面的臣僚们，就没那么容易能骗咱。”

    “今后，你这种做事的风格要继续保持。”

    “可别了吧！”朱标脸色有些悻悻，这些天，看那么多卷宗，看的脑袋都大。

    这可不是什么好活儿啊！

    不过看老朱在兴头上，他也是努力的点了点头。

    “爹，今新朝初立，统一度量衡势在必行，此亦是新朝新政，颁布我大明之度量衡，更是为万世之表，不可轻视。”

    “说得对。”老朱赞许的点了点头，凭他的目光，自然能看出度量衡的重要性。

    这是一个大一统的国家必备的，没有这一点，也没资格谈什么大一统了。

    秦始皇横扫天下，覆灭六国之后，干的事是什么？其中一项就是统一度量衡。

    而朱标说这话，用意则是更多，简而言之，就是制定标准。

    日后大明若是开启海上争霸的伟业，那么，标准，就显得格外重要了！

    他可以进行输出，对于那些土著的当地的人文，市场都可以构成冲击，等这些地方按照大明的标准来，就算没有成为大明的疆域，那起码当地也是一个和大明保持同步的国家。

    大明的一举一动，都会对其产生莫大的影响。

    朱标略微思索，就侃侃而谈道：“爹，这民间素来就有“大斗进，小斗出”的谚语，其意思爹想必您不会不明白，因此，孩儿觉得，统一度量衡，规范民间的交易有着莫大的用处。”

    “还有呢？”老朱放下了奏章，静静的听着，他知道朱标绝不可能就这么一点意见。

    “这第二，孩儿发现，不论是度还是量，皆是逢十而进，但唯有在重量上的称量，多半是以十六为基数，是二的倍数。”

    “此乃古制。”老朱淡淡开口，他有些猜到了几分朱标的用意。

    “爹，秦之时，距离今朝可快有两千年了，今时不同往日，其他的都能改，这称量重量的单位为何改不得？”

    “只要改了之后，能够方便百姓计算和运用，有何不可？”

    “儿臣觉得，将称量重量的单位和尺子，升，斗一样，皆改成逢十而进，最为妥当。”

    “说的好像有些道理。”老朱摸了摸下巴，的确，十六往上翻，的确不太好算。

    改成逢十而进的话，倒是简单了一些。

    “爹，其实眼下还有一个问题，需要爹来解决。”朱标挠了挠脑袋，看向了老朱。

    “什么问题？”老朱也是奇了！

    “那个，就是官方还没有出具一个具体的标准，还没有拿出一个范式。此外，孩儿以为，还应该有一套律法进行规定，私人制造的尺子、量具、秤一类的用具，都必须符合朝廷的律令，对于那些不合格的，应当进行销毁。”

    老朱也是深以为然的点了点头，这说的很对。

    两人正商议时，一名士卒在一名宦官的带领下急匆匆的走进了乾清宫。

    见到老朱，士卒当即道：“皇上，前线军报。”

    朱标当即走过去，将军报接过来交到老朱的手中，老朱也是赶忙细看起来。

    看完之后，老朱脸上露出一抹懊恼之色，“这个汤和……”

    “爹，怎么了？”看着老朱的神情，朱标也是问了起来。

    这看上去好像前线战事不顺……

    “自己看。”老朱将军报交给朱标，旋即又有些恼怒道：“这个汤和，在山西韩店，被王保保大败，先锋军损失了数千人才撤了出来……”

    朱标默默的看着，明白了事情的始末。

    简而言之，就是汤和轻敌了，在王保保的引诱之下，接连获胜两场，于是，汤和就没有听从徐达的命令，孤军深入，随后就被王保保抓住了机会，在韩店那里打了一个伏击。

    数千人的损失，说大，也不大，但说小，其实也不算小了！

    “爹，没事的。”朱标看了看老朱安慰道：“不过是一场小败罢了，我军接下来只要小心应对，彼此之间注意协同，就不会被王保保给钻了空子。”

    “这山西，不过是我们的囊中之物。”

