    物理实验楼内

    比埃尔-居里夫妇正在带着科研助手做实验，小心的调制手中的实验坩锅，完全没有注意到有人进来。

    还是教授身边的学生看见国王陛下，当即震撼的不能自己，帮忙的想伸手拽一下忙碌中的比埃尔-居里教授，李福寿轻轻的摆了摆手，示意他不要动。

    学生果然不敢乱动，只是战战兢兢的站在一边。

    沉浸在实验中的比埃尔-居里和玛丽有着科学家的一贯严谨态度，丝毫没有觉察到实验室中的异样氛围，直到十几分钟后，做完手中的实验这才抬起头来，惊愕的发现实验室里多出了十几个人。

    而为首的这位静静看着自己的人……哦卖嘎，是国王陛下。

    他俩匆忙迎上前来，比埃尔-居里单手抚胸深深的弯下腰来，玛丽则行屈膝礼，恭敬的举着李福寿的手放在额头，表示无限尊崇之意。

    礼毕，皮埃尔-居里用略带颤抖的声音说到；“尊贵的国王陛下，请原谅我们夫妇无意冒犯，您的威望传播四海，您的大军战无不胜，您的疆域广达万里，愿主保佑，请允许我们夫妇表达谦卑的敬意。”

    “教授先生和夫人，我对你们严谨的科学态度表示高度赞赏，在这件实验室里，你们才是真正的主人。”

    “多谢国王陛下的宽容，您的仁慈必将广为传颂。”

    “不要拘谨教授先生，你知道我向来尊重科学，更尊重有学识的专家，到这里来看看只是昤听你们的意见，对于科研环境和生活是否还有不尽如人意的地方。”

    “回禀陛下，我们夫妇对这里满意至极，这里的科研环境非常好，有尖端的试验设备，优美的环境，充足的资金支持。”皮埃尔-居里站起身来，看了看身边恭敬的华裔学生，脸上浮现出满足的笑容说道；“这里还有勤奋好学的好助手，他们强烈的求知欲真是令我感到惊讶，与他们作伴在这里探索物理神奇的奥秘，是一件非常享受的事情，你说呢……亲爱的玛丽？”

    “我非常赞同你说的皮埃尔，别忘了这里还有令人流连忘返的美食。”玛丽嫣然一笑，度过了最初的震惊时刻，她发现国王陛下神情和煦，平易近人，心中的紧张感觉随之也平复下来；“我真的没想到世界上还有这么多的美味食物，让我觉得生活也多姿多彩起来，所以现在皮埃尔再也不愿意忍受我糟糕的厨艺，而我也摆脱了令人头疼繁琐的家务活儿，把我们的一日三餐放到餐厅里解决，所以一切都是那么完美。”

    李福寿闻言笑了笑，温言说道；“学校应该给你们配备了仆人，如果有需求的话，还可以再配上一个厨师，这样你们在家里就可以享受美食。”

    “请千万别……尊贵的陛下，我和皮埃尔在工作之余最大的享受就是逛街，然后为进入哪家饭店感到烦恼，最让我们烦恼的是琳琅满目的菜单，我天哪……我们俩都有选择困难症。”

    说到这里

    玛丽情不自禁的笑出声来，她现在30岁，刚刚进入中年，端庄的脸庞上还洋溢着青春的尾巴。

    之前在巴黎郊外的时候，玛丽仅仅是女子中学的教师，皮埃尔-居里还没有找到合适的工作，两人的生活十分拮据。

    如今在这里受到高度重视，皮埃尔-居里获聘为物理系主任，玛丽也受聘为副教授，两人都能拿到优厚的薪资，而且帝国大学还免费提供一栋别墅居住，提供一个女仆和一名园丁的固定开支。

    说实话

    夫妇俩已经爱上了这个风景宜人的地方，这里有很多高水平的欧洲教授学者，也有很多高水平的华裔专家，闲暇时刻他们经常会举办科学沙龙，喝着咖啡，弹奏着钢琴，聊一聊科研上的事情。

    这就是居里夫妇梦寐以求的生活，最打动他们的是帝国大学方面在科研上的全力支持，对于居里夫妇申报的基础物理学研究课题，帝国大学学术委员会深谙其重要性，在资金和试验器材上给予大力支持。

    这对于科学狂人夫妇来说，简直是不能拒绝的致命诱惑。

    基础物理学奥秘探索极为枯燥乏味，其实玛丽从事的原子物理学更为晦涩难懂，属于当今时代超前沿课题，学校拥有卢瑟福教授这样的顶尖原子物理学家，往往在科技沙龙闲谈中就能碰撞出智慧火花。

    然后就能看到，玛丽和卢瑟福教授匆匆忙忙的离开科技沙龙，他们不是去幽会，是各自狂奔向自己的实验室，通过实验验证超前的设想。

    有时候，实验一连做上三四天，困了就在实验室睡，饿了就吃几口面包，冷水洗一把脸继续接着干。

    在每一个伟大的科学家背后，都有这种如痴如狂的探索科学奥秘的精神，付出常人难以想象的努力才能取得辉煌成功，奠定在科学界的崇高地位。

    无论是卢瑟福教授还是居里夫人带的学生，在他们的身体力行教育下，对科学探索都有一种疯魔精神，孤独的前行在前人未曾探索过的神秘领域，去发现，去创造，去改变。

    那句老话咋说的……不须扬鞭自奋蹄。

    “教授先生，夫人，看来我不好剥夺你们的爱好，只是希望在科研之余，能对大洋王国的科研导向和政策提出中肯建议，我想作为科学家，你们对此有切身体会。”李福寿神色认真的看着他们，为了加强语气，还用力的挥了一下手，继续说道；

    “基础物理是大洋王国在基础科学方面的薄弱环节，我们是抱着学习的态度，汲取欧洲前沿科技营养，打造尊重科学，尊重知识的良好社会环境。

    科学无国界

    大洋王国敞开国门欢迎世界各国的科技工作者，愿意为他们提供最好的工作和生活条件，这是政府坚定不移的态度。

    所以，真诚的希望你们把这里当成自己的家，有任何不满意的地方，都可以通过张立秘书长向我反映，这是我对科学家的庄重承诺。”

    李福寿洋洋洒洒灌了一通心灵鸡汤，皮埃尔-居里教授倒也罢了，但是玛丽的眼中闪烁出耀眼的光亮。

    她犹豫了一下，终于鼓足勇气说道；

    “尊贵的陛下，我确实有一个不情之请，谦卑地乞求您的帮助。”

    “夫人，请尽管说。”

    “自从来到了这里，噢……上帝呀！我和皮埃尔就像来到了天堂，所以经常会通过书信向欧洲的朋友诉说这里的美好，他们对我的生活非常羡慕。您也许不知道，我来自于多灾多难的波兰地区，那里在一百多年前曾经是强大的波兰立陶宛碗王国，而如今王国覆灭，家园不在，有很多波兰裔学者流落他乡，在欧洲过的不尽如人意，所以我想能否给他们一个机会来到澳洲发展？”

    “尊敬的夫人，我对您多灾多难的故国感到十分遗憾，但是说到您的请求，我想这没有任何问题，你可以拟一个名单出来交给张立秘书长，他会迅速通过欧洲方面的机构征询对方的意见，若没有问题的话，政府将会提供一切便利，最多两个月你就可以看见他们了。”

    “这……这简直太好了！”

    此刻，玛丽感激的热泪盈眶，泪水像珍珠一般的从面颊划过，心中充满了温暖感觉，她屈膝半蹲下来，颤抖的伸出双手亲吻国王陛下的戒指；“尊贵的陛下，您是行走在人世间的圣徒，将天堂的光辉播撒人间，治愈病痛和苦难，带给人们生的希望和无限梦想，您的仁慈必将广为传颂，我谨谦卑的表示崇高敬意。”

    “夫人，您的心灵像金子般纯净，乐意为您效劳，在见到你的波兰同胞的时候请代我向他们致意，若有其他人需要帮助，我刚刚说的话依然有效，您可以随时找张立秘书长。”

    “谢谢您，尊贵的陛下，我的感激之情无以言表……”

    “打住，夫人，请相信大洋王国真诚的敞开国门，欢迎来自世界各国的朋友，这是我们一贯践行的理念。”

    “那……我和皮埃尔想申请成为大洋王国公民。”

    “张立，马上就办。”

    这还有啥可含糊的？

    李福寿一口就答应了，趁着两口子心情激动的时候把这事儿办了，以后想反悔都来不及。

    过了这个村，可就没那个店了。

    等到皮埃尔-居里夫妇取得巨大的国际声望，去往任何国家都会受到双手欢迎，趁现在名声不显的时候给定下来，以后乖乖的就在大洋王国效死力吧！

    科学没有国界，科学家可是有国界的。

    李福寿笑呵呵的忽悠了两个科学家，看着对方一副感恩戴德的样子，知道这话题没办法继续进行下去了，于是寒暄几句便离开了。

    龙生龙，凤生凤，耗子的朋友会打洞。

    对于居里夫人的波兰同胞，李福寿真的是举双手欢迎，因为玛丽是顶尖物理学家，而不是交际圈的名媛，她所认识的波兰同胞，要么就是各领域的科学家，要么就是有相当艺术成就的艺术家，音乐家，画家。

    当一个民族苦难的时候，总会涌现出巨多的光彩人物，仿佛群星般照耀天空。

    神洲大陆若不是陷入苦难沉沦，哪里能够火山喷发一样涌现民国时期无数的英雄豪杰，各具风采，艺术领域的徐悲鸿，张大千，齐白石，吴冠中，聂耳，冼星海……还有数十名国学大师，简直数不过来。

    有痛彻心扉的感受，聂耳如何能够写出—————这样澎湃激昂的歌曲，激励着无数英烈前赴后继创造新时代？

    所以，这个时代波兰裔精英人才，大洋王国同样需要，哪怕是一个资深的钢琴教师，总能教教孩子吧。

    实在啥本事没有，到大街上去拉黄包车总能挣一口饭吃。

    想白嫖，门都没有。

