    雨隐村。

    和一年前相比，原本热闹的街头萧索了不少，即便是有着尾兽商会的渠道，店铺中生活用品的数量在明显的减少。

    即便是再怎么迟钝的居民，也明白了雨隐村出现了重大的变故。

    雨忍更是能从来往商人的口中，得知目前异常严峻的形式。

    雨隐村乃至于雨之国都遭遇了封锁，并非是军事上的封锁，而是经济方面的制裁。

    显而易见的就是外来物资价格的上涨，让本就不富裕的雨之国居民，更加雪上加霜。

    雨隐并非没有遭遇过目前的情况，但那是山椒鱼半藏统领村子的期间。

    经历过越来越好的生活后，再回到一切的原地，就非常的难以接受。

    半藏统治期间是这样，佩恩也是这样，那么半神不就白死了。

    虽然民众尚未传出这样的话语，但人心揣测也只是时间的问题。

    雨隐的高层也曾询问过天使小南，但那位天使大人也没有给出太好的办法。

    只是一次次以一人之躯，为雨隐村补充必要的物资，支撑着整个雨隐。

    而看到这一幕的雨忍除了感动外，更多是对未来的担忧。

    他们隐约猜测到被经济封锁的原因，忍界中对狩猎尾兽的晓组织就有可能就藏在雨隐村内，而晓组织是四大国都通缉的雇佣兵组织。

    村子有这样强大的雇佣兵组织，雨忍自然自豪了不少，证明了隐隐有第六大忍村的雨隐，拥有了迈入五大忍村的潜力。

    但他们不明白，晓为何要捕捉那么多尾兽，主动招惹高高在上的大国忍村。

    成为大忍村不好么？为何要挑战忍村之间的秩序？

    不是所有的雨忍都曾经晓拥有同样的理想。

    真正的理想主义者早就死在了和半藏的谈判当中，剩下的只有执著目标的天使和神明。

    长门一直是这样想着，将目光局限于高塔上的天空和整个忍界，很少关注雨隐居民真正的想法。

    事实上他也一直以自己的方式改造着雨隐，比如将所有的权力下放到小南的身上。

    可以说，小南就是雨隐村的首领。

    目光渐渐从昏暗的天空上收回，长门看着视线中越来越大的雨滴，伸出了干枯如柴的手掌。

    落入手心的雨滴很快化作了水渍，长门看向了一旁渐渐湿润的天台。

    小南的身影出现在那里，脸上带着浓郁的疲惫，为了处理晓组织和雨隐村的事宜，她总是那么的忙碌。

    即便是拥有独立意志的纸分身，也会带来睡眠难以弥补的疲惫。

    他们早就不是十多岁的少年了。

    看着长门的身体，小南有很多关于雨隐村的情况想要汇报，比如村民的需求以及忍者们心中的不安。

    但话到了嘴边，还是没能说出口。

    沉吟了一会，小南提及了关于晓和尾兽的情报。

    “长门，四尾和五尾的位置已经确认，但七尾并没有返回陇隐村，至今也没有消息。”

    长门皱起了眉头，说道：“应该是被木叶藏起来了，当务之急还是狩猎四尾和五尾，我们必须赶在大野木寻求其他忍村支援前，拿到四尾和五尾。”

    在不久前，岩隐村和雨隐村签订了互不侵犯条约，但双方都清楚这不过是可以随意撕毁的废纸。

    岩隐村想要借助晓组织的力量，而晓组织需要岩隐村帮助，让五大忍村无法彻底联合起来。

    五大忍村中，砂隐并不被长门放在眼里，雾隐是宇智波斑（带土）暗中控制的地盘。

    剩下具备威胁便只有木叶、云隐和岩隐。

    而单单凭借着木叶和云隐，是不看轻易对晓组织出手的，谁也不能保证在两败俱伤后，岩隐会不会趁机索取更多的利益。

    落井下石听上去很离谱，但在上次忍界大战中，岩隐切切实实这么做了。

    派遣精英部队突袭木叶，设计杀死云隐最强的三代雷影，又从砂隐身上获得了不少的好处。

    顿了顿，长门看向了小南，又问道：“晓组织的成员召集齐全了吗？”

    小南思考一会后，说道：“已经来了几人，剩下的几人也会在今日内赶来。”

    长门点了点头，默默思忖着该如何对付岩隐。

    以他的实力，单独对抗四尾和五尾也不在话下，甚至可以形成碾压，但大野木却是不小的麻烦，岩隐也毕竟是实力雄厚的忍村。

    当然，最重要的是，长门有些害怕意外。

    从狩猎一尾开始，他便遭遇了一次又一次的意外，几乎只有狩猎尾兽，就能够碰到木叶的忍者。

    这些木叶忍者还都实力不俗，即便是他想要短时间拿下，也非常的困难。

    他一度怀疑组织内是不是出现了内鬼，但是却不能光明正大的进行验查。

    不是他信任组织内的成员，而是除了小南外，任何一个晓成员都有可能是叛徒。

    从一开始神秘莫测的宇智波斑，到和大忍村有种千丝万缕联系的叛忍蝎、大蛇丸。

    他们虽然加入了晓，但心在不在晓也很难说。

    晓两人组队很大原因也是为了他们互相监督，防止出现背叛的可能。

    原本他是笃定自己能够压制这些桀骜不驯的叛忍，但最近显得有些力不从心。

    挥了挥手，象征着天道佩恩出现在长门的身前，天道手中拿着一封信件，递到了小南的手中。

    “小南，帮我这封信禁交给土影大野木。”

    小南收下了信件，并没有拆开看看的想法，倒是长门主动说出了信件中的内容。

    长门邀请大野木一起前往附近某个小国忍村，将草隐村的情况重演一遍。

    大野木不一定要同意，只要能够在此事劳费心神，他的目的也就达到了。

    部队驻扎草隐村这一年来，大野木可是获得不少的好处。

    噼噼啪啪！

    雨水敲打在金属天台上咧咧作响，天台上坐着轮椅的长门早就消失不见，取而代之的是六名身形各异的佩恩。

    紧接着，他们从几十米高的天台下一跃而下。

    长门的雨虎自在术，已经感知到其他晓成员的到来。

