    近百名被耐克兹派过来绞杀海登文明超级战士军团的隐匿之锋，在天使雯一阵乱杀下，只有数人借助空间穿梭的能力逃出了战场。

    “好了，这里的那些暗杀者已经清除完毕，我就先离开了。”

    天使雯将烈焰之剑上沾染的一丝污垢甩掉，便打算离开这里，准备跟着那几位逃跑的隐匿之锋找到他们的首领。

    “感谢天使阁下你的帮助, 这份恩情我们海登文明绝不会忘记。”

    已经被这场战争搞的心烦的天使雯并没有接受军团长的好意，只是淡淡的回了一句：

    “感谢就不必了，你们还是想想怎么快点结束这场无意义的内战吧。”

    说完天使雯就煽动翅膀升入了高空，开启洞察之眼针对性的扫描那几名逃走的隐匿之锋成员，照着他们离开的路线跟了上去。

    自讨没趣的军团长迎来了手下的调侃，但军团长并没有在意天使的态度问题, 作为海登文明的高层军官, 他曾看过自家文明对于天使文明的记载。

    里面对于天使文明的描述虽然有些模糊，但也能从其渺渺数语中看出, 天生所在的文明应该从未发生过战争，每一名天使都是信奉正义的高尚者。

    在那样乌托邦社会生活的天使眼中，自己所在的海登文明一定是充满污秽的，但即使如此对方依旧愿意协助他们，他觉得自己应该感谢她，毕竟要不是那位天使自己的兄弟说不定都会死在这里。

    不过那洁白的羽翼，美丽的面庞，宛如金丝般柔顺的长发，战斗时凌厉干脆的动作和神圣的气质，真是一位只存在于梦中的完美伴侣。

    耐克兹坐在隐匿之锋旗舰的指挥室中，下方是十几名正在分析战局，负责各个战区的调度员，就在刚刚他引以为豪的精锐部队隐匿之锋被一名天使给打垮了。

    这让知道消息的调度员们士气正以肉眼可见的速度下降，耐克兹见此也明白战局的失败已经不可避免，他准备等那些幸存的隐匿之锋成员回来以后, 就逃离这个殖民星。

    只要他手下还有隐匿之锋部队的成员，他就依旧是叛军的首领, 没人可以动摇他的地位, 不然他就是一个光杆司令。

    很快就有一名调度员报告道：

    “首领，还活着的隐匿之锋成员已经全部登舰，是否继续停留等待其他的部队。”

    耐克兹站起身来，大手一挥冷声道：

    “不了，立刻启动隐匿号，在拖下去我们就都走不了了。”

    调度员欲言又止，但还是忠诚的执行了命令，这代表着此刻还在殖民星上和联盟军战斗的叛军部队已经全部成为了弃子。

    就在隐匿号准备升空撞穿殖民星一处薄弱区离开的时候，突然舰体发生了剧烈的颤动，像是撞到了什么东西一般，下一刻身处舰桥的耐克兹瞪大了双眸。

    因为舰桥内部正面巨型光学显示屏幕，突然被一道交错的赤色剑气切割成了四块，透过那还没冷却下来烧红的缺口，可以清晰看见外面殖民星的模拟天空。

    而在舰桥的众人还没从这突然的变故中回过神来之际，一道身影已经穿过缺口突入了舰桥，耐克兹也发现自己的脖子前多出了一柄剑身呈现出火红光辉的重剑。

    “你应该就是叛军的首领吧，找到你还真废了我不少的时间。”

    天使雯的声音清冷，却让耐克兹如坠冰窖。

    “这位天使大人，我建立的解放阵线和你们天使并没有过节，你们为何要插手我们海登文明内部的事情？”

    耐克兹尽量无视横在自己脖颈前武器上散发的高温, 壮着胆子询问道，他能走到现在成为叛军的首领，靠的就是会做人，该低头时就低头。

    “哦？你们在向银河系的罗默尔文明投放兽体恶魔战士，攻击高阶天使之前，要是能这样想一想，那我今天就不会出现在这里了。”

    耐克兹闻言一脸问号，自己连银河系在那都不知道，怎么会做出这位天使口中那些事情的，连忙解释道：

    “天使大人你是不是搞错了！我都不知道银河在哪里，而且我也根本不知道你口中的兽体恶魔是什么？”

    天使雯闻言也是一皱眉，这家伙说的好像也是，就凭叛军这拉垮的表现，他们有何能耐跑到几百万光年之外的银河去搞事，是自己先入为主了。

    “那些隐匿之锋是怎么回事？”

    “那只是我麾下的精锐暗杀部队，从未离开过泊克星云执行过任务啊，天使大人！”

    耐克兹从天使雯那变化的表情就知道自己似乎给那位敢和天使为敌的大佬背了黑锅，心中欲哭无泪。

    “保护首领！”

    就在这时几名隐匿之锋成员同时出现在天使雯身旁，闪烁着寒光的臂刃从各个方向刺向其身体。

    天使雯一个后跳就避开了所有攻击，但隐匿之锋的本意就是逼迫其离开，好从其剑下救出自己的首领。

    此刻舰桥的其他叛军见耐克兹首领脱险，也也没有顾及掏出武器对着天使雯就开始射击。

    但下一刻一道呈水平掠过舰桥内部的赤色的斩击，就让刚刚响起的枪声哑火了大半。

    舱壁上那一道十数米的切痕，让剩下的叛军顿时识相的将手中的武器丢到了一边高举双手。

    耐克兹感受到了天使雯眼中的冷意，颓然的朝着自己身边的几名隐匿之锋成员说道：

    “放下武器吧。”

    见对方这么识相，天使雯也就不打算赶尽杀绝了，而是询问道：

    “你是没能力跑到银河系去搞事，也应该没那个胆子，那你麾下超级战士手中的弑神武是怎么来的？这可不是有钱就能买到的。”

    天使雯敏锐的发现了这其中蹊跷的地方，整个已知宇宙能大规模量产弑神武的文明不超过一掌之数，也基本不会对外售卖，这位小小的叛军首领是怎么搞到这么多弑神武的。

    耐克兹此刻也破罐子破摔了，她知道自己落在联盟的手里，肯定难逃一死，对于那个让他背黑锅的人，他内心已经有了猜测，但他没能力报复对方，不如把自己知道的都说出来，拖对方下水。

