    夏木看着他嘴角一阵抽搐，郑大夫一大把年纪了竟然晕血！

    这徒弟还能不能要了？

    她本想让他见识一下，除了药石，还有别的办法可以治病。

    这，真就挺出乎她的意料的。

    数九寒天的，她神识一动取了一床被褥，把郑大夫挪了上去，给他盖好。

    如这种小手术她就是闭着眼也能做好。

    摸着熟悉的手术刀，夏木突然生出一种恍若隔世的感觉来。

    只用了一个时辰，她便给顾筝做好手术，还给他打了石膏，挂了抗生素。

    她的手术都做好了，郑大夫还没有醒来。

    无奈夏木只能给他扎了一针。

    郑大夫这才悠悠的醒来。

    “师父……”他一脸汗颜的看着夏木，他这个徒弟也太没用出息了，也不知道师父会不会生他的气。

    夏木哪会不知他的心思。

    她简单的开导了郑大夫几句。

    “师父，你下次给别人手术的时候，徒儿还在在一旁观看吗？”郑大夫皱着一张脸问道，好似只要她摇头，就会哭出来一样。

    “可以。”夏木一口说道，但是吧！这晕血的毛病得治一治才行。

    她看了郑大夫一眼率先朝外面走去。

    郑大夫跟在她身后。

    “姐姐……”团团一见她就张开小翅膀朝她扑了过去。

    夏木已经脱了无菌衣，她抱了抱团团，手假意伸进袖兜，一抬手给了郑大夫两瓶番茄汁。

    郑大夫一看这血糊糊的颜色，脸都白了。

    “师父这是？”

    “你拿回去尝一尝就知道了。”夏木最爱喝的就是番茄汁了。

    郑大夫还以为这是血，他战战兢兢的拿了回去。

    夏木观察了顾筝一会，确定他没事之后，又把郑大夫喊来交代了他几句，便带着团团离开了。

    她的腿上不过是些皮外伤，根本没有什么大碍。

    她租了辆牛车，先去了一趟米行，分别买了二十斗小麦，绿豆，还有黄豆，她还买了些猪肉。

    这个时代还没有开始养殖家禽，所食肉类皆靠打猎。

    等她回到李家沟的时候，已经是晌午了。

    家家户户炊烟四起。

    见她和团团竟然这个时候回来了，许大娘赶紧给她们盛饭。

    因着家里的面粉已经吃完了，她做了小米干饭，还煮了咸豆子，放在一般农户家，这已经很丰盛了。

    许大娘还不知道她要带着村子里的人一起养豆芽的事。

    夏木简单的说了几句，问了问许大娘还有苏蕊娘可要跟着她一起养豆芽？

    两个人连连点头，一副喜出望外的模样。

    下午夏木要做的事情可不少，她手把手的教给许大娘还有苏蕊娘如何养豆芽。

    等村子里的人来了，就让她们两个人来教。

    给许怀山施针过后，她准备把买来的小麦全部磨成粉。

    许怀山听着石磨的声音，摸索着从屋里走了出来，执意要帮夏木。

    夏木只能放手让他去做。

    她弄了一升面粉，转身钻进灶房。

    趁着齐家九郎在镇子上，她必须赶紧把这桩生意给拿下。

    面粉能做的吃的可不少。

    她准备蒸馒头，再蒸一些包子，这些都需要酵母。

    老一辈的人做面食的时候，并没有发酵粉，那个时候他们用的都是老酵面，夏木知道怎么做，她先做了两碗老酵面。

    老酵面至少需要发酵十个小时以上，这一次她可没有时间等，她做这些老酵面，是为了下一次用。

    这一次她用了两包发酵粉。

    等她和好面，李全福便带着村子里的人来了，稀稀拉拉一共有十来个人。

    听说要交五个刀币的保证金，可劝退了不少人。

    李全福家里也来人了，来的是他的儿媳妇芳娘。

    这些人已经签过契约书。

    夏木直接让许大娘还有苏蕊娘教她们如何养豆芽。

    教过他们之后，夏木让他们每个人各领了一升黄豆还有绿豆，让他们先练练手，看看有什么不足之处，她再教他们。

    他们领了豆欢欢喜喜的回去了。

    一下午，夏木别提有多忙了。

    蒸馒头，包包子。

    许大娘还有苏蕊娘见都没有见过。

    两个人一边给夏木打下手，一边学习。

    很快满院子都是馒头还有包子的香味。

    做好之后，夏木先给每个人都拿了一个馒头，让他们尝尝。

    “木丫头，你做的咋这么好吃呢？麦不过是粗粮，被你这么一做，咋就变得精细了？虽然我没吃过稻米，但这口感想来和稻米也不差多少了。”这句话是许大娘说道，她一边吃一边感慨道。

    “木丫头这馒头又软又细，吃过这馒头，我以后再也不想吃麦饭了。”这是苏蕊娘的话。

    “好吃，好吃……”团团和李春儿塞的嘴里满满当当的，两个人小人除了这句话，也说不出别的话来。

    许怀山吃了一口馒头，他满腹震惊，这夏妹妹到底是什么人？

    她真的是林家出来的那个夏妹妹吗？

    “夏妹妹这种吃食一出，怕是足以与稻米争锋了。”这是他的评价。

    夏木勾唇一笑，这才哪跟哪啊！

    “来你们再尝尝这包子。”她一人递给他们一个包子。

    软软糯糯的外皮，包裹着汤汁十足的肉馅，一口咬下去，简直快活似神仙。

    “嗯……”咬了一口之后，所有人都忍不住发出一声惊叹声来：“这包子真是太好吃了。”

    团团和李春儿一口气吃了五个包子。

    末了，两个人还一副意犹未尽的模样。

    其他人也吃的不少。

    有了他们这句话，夏木十分满足，她收拾了收拾，给顾筝带了两个包子，两个馒头，另外又带了六个包子，六个馒头，还有一陶罐面粉，家里的豆芽还有，她抓了两包，把上次熬得骨汤也给带上。

    天色已经不早了，她准备妥当之后，给许大娘他们说了一声，今晚她就不回来了。

    她带着团团租了辆牛车，直奔镇子上。

    等她们到客来安的时候，天都黑了。

    见夏木竟然来了，徐安大吃一惊，他扭头看着一旁的店小二说道：“快让人请东家过来。”

