    苏果小拳拳捶了好一会，方才停歇下来，嗔声道：“师尊，你将果儿收进江山图里去吧！”

    萧易一愣：“一开始有危险的时候，我让你进去，你不进去，你现在进去干嘛？”

    苏果俏脸微红，羞嗔道：“这里四下皆无水源，弟子如今弄成这般模样，定然是要去龙鲤湖中清洗一番啊！果儿这般样子，只能让师尊一人看见，可不能再让第二个人瞧见了。否则果儿都羞死了。”

    萧易心里一荡，只能让他一个人看见？

    这苏果的表露，真是越来越大胆了啊！

    “咳，行，那为师就收你进去。”萧易没有在这个颇为敏|感的话题上继续深聊，直接挥手，将苏果收入了江山图内，安放在了龙鲤湖中。

    同时，萧易清空了方圆数百米内的龙鲤，封锁了一片区域，这片区域之中，便只有苏果一人身处其中。

    悬浮在龙鲤湖上的苏果，脸庞逐渐通红，抬着脑袋看向虚空道：“师尊，您不会偷看的吧？”

    刚准备去看看韩寻仟怎么样了的萧易，差点一头栽倒。

    他怎么可能会偷看自己弟子洗澡？

    不过……

    苏果这么一问，他还真的有点意动了。

    刚才苏果浑身挂着布条，若隐若现的，哪怕萧易没有刻意去偷看，也无意的看到了一些。

    眼下，苏果一旦入水清洗，那可是白白净净的再无一丝遮拦……

    “咳，果儿可是我的弟子，我萧易岂能做这种不耻之事！”萧易心中一肃。

    “放心洗吧，为师不会偷看的！”萧易神念传音道。

    “哦哦。那我就放心脱了。”苏果怯怯的说道，眼里却有一丝失望。

    难不成自己的身材，对师尊真的就没有一点诱惑力吗？

    外面的萧易，脸皮抽了抽，无奈苦笑道：“这丫头，脱就脱吧，还特意告诉我一声干嘛？这不是在挑衅我嘛？”

    萧易摸了摸鼻子，心里还真的升起了偷看一眼的冲动……

    “嗯，我还是看看她身上的疤痕有没有祛干净吧，毕竟这妮子叫我一声师尊，我不能对她不管不顾啊……”

    萧易给了自己一个理由，神念朝着江山图内一扫。

    结果发现苏果已经潜入龙鲤湖中，欢快的和一条小白鱼似的，翻来覆去的游荡着，浑身上下，没有半点疤痕的痕迹。

    “嗯，这我就放心了，没留疤痕就好。毕竟是个女孩子，留了疤，总是不好的。”

    萧易嘿嘿一笑，这才心满意足的朝着巨坑走去。

    外面这么大的动静，韩寻仟都没有出来，想必是已经在里面炼化了。

    果然，萧易掠入巨坑之中，便感应到下方传来阵阵能量波动。

    “寻仟，你好生炼化，外界无事！”萧易传音一声道。

    “好！”韩寻仟应了一声，声音里带着松气的感觉。

    外面的轰响声，确实让韩寻仟心中一度着急，可他找到尊印之后，立马就开始了炼化，半途之中也不可停下，只能焦躁的加速炼化。

    如今听得萧易的声音传来，总算是安心了。

    半日之后，韩寻仟终于结束了炼化。

    虚空之中，豁然传来一道低沉的宏音之声：“新尊降世，本域归韩！”

    随着宏音一传，整个宁神域的人都知道，宁神域再也不存在了！

    如今，只有韩神域！

    至于这个韩是谁，哪怕现在猜不到的，用不了多久也会知道。

    一朝称尊，天下名扬，岂有不知之理？

    嗖！

    一道黑影，爆窜而起，冲向头顶万万里虚空而去。

    紧接着，韩寻仟也闪身而出，一脸的激动。

    “宗主，弟子成功了！”韩寻仟朝着萧易作礼，难以掩饰心中的兴奋，激动的说道。

    虽然韩寻仟已经知道，炼化尊印，会抑制他修为的增长，但修炼称尊，几乎是九天世界所有人都想达到的目标。

    同样的，在不知道尊印会抑制修为之前的韩寻仟，也一样将称尊作为自己毕生的修炼目标！

    而今天，他做到了！

    不管以后如何，他心中的目标已然实现，自然值得激动和兴奋。

    萧易哈哈笑道：“以后我可就要改口叫你韩神尊了。”

    韩寻仟忙道：“弟子不敢，宗主还是叫我寻仟便好。”

    萧易微笑道：“以后有什么打算，打算长期坐镇在韩神域吗？”

    韩寻仟点头道：“嗯，这片神域既然已经归属弟子，弟子便有责任守护这方神域。而且，也只有弟子坐镇此中，才能防范天鸿道麾下势力的渗透和滋扰。”

    萧易眯了眯眼，道：“要小心应付！在你炼化的时候，天鸿道已经派了一波强者前来夺取尊印，虽然我已经灭了他们，但天鸿道只怕不会就此罢手。当初宁追锋也是神尊，却被月新钩和乔烈二人阴险算计，沦入被控制的局面。”

    “你若信得过我，便让我留一道魂印在你魂海之中，如此，在你魂海受到威胁时，我还能助你一臂之力。”

    韩寻仟闻言，没有丝毫犹豫，正色道：“好，请宗主赐下魂印！”

    萧易一笑：“魂海之中被种下魂印，非同小可，你就一点不犹豫？”

    韩寻仟笑道：“旁人自然不可，但宗主和师尊，都是寻仟可以托付性命之人！寻仟自然不用犹豫。”

    萧易哈哈笑道：“被人信任的感觉，着实不错。”

    随即，萧易便以双魂凝印，形成一道黑白互绕的奇异魂印来。

    这魂印形态，是萧易根据两仪阵魂的形态，套出来的。

    两仪阵魂，极有攻击之能，又有极为不俗的防御效果。

    以魂力，凝成两仪魂印，一样有着攻防兼备的效果。

    嗡！

    萧易将两仪魂印送入韩寻仟的魂海之中，气息尽数内敛。

    只要韩寻仟的魂海不遭受攻击，这两仪魂印便不会显现出来做任何干预。

    “寻仟，我打算闭关一阵子。在此期间，韩神域若是遇到了什么事情，你便去找你师尊商议。”萧易笑道。

    韩寻仟忙道：“弟子知道了。”

    萧易微微一笑，随即身形一跨长天，飘忽离去。

    萧易已然着急着将元幻的那根中指炼化了。

    有了趁手而强大的兵刃在手，他的实力才能有更强的加成。

    萧易有感觉，这元幻的中指指骨，一旦被他所炼化，能够发挥出来的威力，绝对不会输给尺顷的青天尺！

