    阮乔的心被封御琛那些流出的血，刺的生疼。

    眼泪一下子涌出来。

    “封御琛！！”

    她尖叫一声，瞬间挣脱江遇的钳制，踉跄的扑过去，张开双臂挡在了封御琛面前。

    “阿湛……阿湛不要再打了！这么多血，他会死的，他真的会死的……”

    阮乔的行为，谁都没料到。

    江遇着急的说：“阮小姐，你干嘛要管他的死活！这都是他自找的！！”

    阮乔咬唇，双眸含泪，使劲的摇头。

    祁湛盛怒之下，目光极阴翳，咬牙切齿道：“小乔，你让开！”

    阮乔：“不，不要！！”

    娇小的身体极力挡在封御琛面前，牢牢护着！

    她的举动，让祁湛不敢置信的同时，更感觉到了强烈的背叛！

    锥心蚀骨的疼，跟烈火一样。

    快要把祁湛的理智燃烧光了。

    他大步走过来，一把拉住阮乔的手腕，半是强迫的将阮乔从地上拉起来，“小乔，跟我走！！”

    祁湛从没有对阮乔这么的粗暴过。

    钳制她手腕的力道，几乎要把阮乔腕骨跟折断！！

    “不要，我不走！”

    阮乔哭喊着挣扎，扭头去看半跪在地上的封御琛。

    迅速流失的血液，将他衬衫腰腹染红。

    滴答滴答，黏腻顺着指缝不停落下来。

    祁湛呼吸重的要命，阮乔对封御琛的在乎，已经达到了他所能承受的极限！

    他直接把将阮乔抱起来。

    几乎是强迫的将她往外带！

    封御琛嘴角不停渗出血，面孔白的吓人，额头因为剧痛，全是冷汗。

    血液的流失，代表着力量的流失。

    他极力撑着地面稳住高大身形，染血大手去牵阮乔的胳膊。

    压着薄唇间溢出的沙哑声音。

    “放、放开她！”

    阮乔胳膊上，是封御琛黏腻血液留下的指印！

    她挣扎着更厉害了。

    祁湛见封御琛不愿意放手，剑眉微挑，冷笑一声。

    长腿带着能踢断铁板的凌厉劲道，直接朝封御琛肩侧踹过去。

    “唔——”

    封御琛又吐出一大口血，整个人再也支撑不住，毫无预兆的朝后倒去。

    “封御琛！！”

    阮乔声音腔调都变了，恐慌跟害怕！

    她疯了一样挣扎，绷带缠住的两只双手像是不知道疼似的，捶打祁湛的胸膛。

    “放我下来，放我下来！！”

    她反抗的太厉害了，跟不要命一样，手上的绷带都散开了。

    “小乔，你冷静点！！”

    祁湛两只手没办法完全制住这样的阮乔，哑声喊她的名字！

    阮乔什么都听不到。

    她知道，封御琛刚做过胃修复手术，腹部的伤口挨了祁湛那么重的一脚，胃部伤口一定全部裂开了！

    “阿湛，求你，放我下来，他会死的，他会死的……”

    她睁大的眼睛里写满了恐惧，怕到了极点。

    祁湛从没有见过这样子的阮乔！

    她捶打的双手，手指关节有的又重新扭曲了起来。

    她明明那么那么的怕疼。

    现在为了封御琛，两只手都像是不要了似的。

    “求你，呜呜呜呜，放我下来！！”

    阮乔不停求着，眼泪跟流不尽的似的。

    祁湛胸腔里面，怎么就那么疼呢。

    跟被人生生挖出了心似的。

    阮乔从没有这么担心过他……

    她所有的担心、心痛，所有的不顾一切，都是为了封御琛。

    祁湛呆了呆。

    抱阮乔的双手，不知道就怎么没了力气。

    一下子松开。

    阮乔得了自由，头也不没回的逃出他怀里，扑向了倒在地上的封御琛。

    “呜呜呜，封御琛，你别吓我……”

    阮乔视线被眼泪模糊。

    她手忙脚乱的，一双残缺的手，不知道是该放在封御琛腰腹替他捂住伤口，还是该将他扶起来。

    “封御琛！不要，你醒醒，别死，别死……！”

    她嚎啕的扑在他身上，胳膊搂住封御琛的脖颈，哭得肝肠寸断！

    祁湛怔怔看她的背影，整个人如同被无形的力量击垮了一样。

    她的眼泪，她的心痛，她所有的在乎，都是该死的封御琛！

    那他呢？？

    她到底有没有一点在乎他？

    他站在这里，觉得像个被她抛弃的局外人！！

    祁湛朝前两步。

    想要触碰阮乔的手。

    抬起。

    又颓然放下。

    他眼底已经滚着些湿意，神情却亦发阴狠，红着眼眶哑声：“小乔，你知不知道，你在做什么？！”

    阮乔没有给祁湛回应。

    她甚至都没有听见他这一句话。

    满心满眼。

    都是气息奄奄的封御琛！

    “呜呜，封御琛，醒醒！”

    封御琛痛苦的低哼一声，修长羽睫颤抖的睁开，被阮乔捧住脸颊，贴在她缠着绷带的掌心。

    他艰难的抬起大手，苍白薄唇勾出点安抚的弧度，指腹抹去阮乔的眼泪。

    “咳，没事，我不会死的。小乔，别害怕……”

    艰难的一句话。

    已经用尽了封御琛所有力气。

    “呜——”

    阮乔哭着抱住他，紧紧的。

    封御琛抬起一只震颤的大手，搂住阮乔的细腰。

    ……

    ……

    封御琛跟阮乔，被赶来的唐毅送进去了医院。

    阮乔被唐毅带走。

    封家的车离开。

    从始至终，阮乔都趴在封御琛身边。

    他没看到阮乔回头看他，哪怕一眼。

    封家的车离开后。

    整个墓园死寂悄悄。

    祁湛失魂落魄的，站在别墅花园里。

    明明月光照在他身上。

    祁湛却觉得浑身覆了一层寒雪一般的冷。

    胸腔里更是没半点温度。

    他冷的说不出话，似乎一开口，牙关都要打颤般。

    江遇心疼的不行，上前两步，苦涩低低道：“少爷，阮小姐已经走了很久了，我们要回去吗？”

    祁湛没回答，迈开长腿朝前走了两步。

    忽然脚下一个踉跄，差点跌倒。

    江遇大惊，忙搀扶住他：“少爷！！”

    祁湛颓然低头，额前碎发尽数垂落，掩住了他星眸。

    “滚开。”

    他沙哑低声，烦躁推开了身侧的江遇。

    就这样踉踉跄跄，朝墓园别墅外走。

    江遇攥紧双拳，哽咽着。

    就没见过他家少爷，遭受过这样的打击，落寞失意成这个样子！‘

    这还是祁家那位不可一世的，天地无惧的少主人吗？

    他所有的桀骜洒然，随性张狂，都被消磨干净了。

    江遇低头抹了抹眼睛，快步跟上。

