    何晨光在泥浆里能够站得更稳，反观13号每动一步都很困难。

    随时面临脚底打滑，仰面朝天的危险。

    在这多种因素影响之下，13号想要熊抱困住何晨光基本不现实。

    你来我往搞了一两分钟，好不容易瞅准个机会抓住了何晨光的一只手臂，可何晨光随便抽了一下手。

    呲溜~

    手臂像泥鳅一样，轻松的滑了出去。

    在泥浆的润滑之下, 摩擦力不够，力气再大也没用。

    主动攻击是极耗体力的行为，相比于防守闪避需要多消耗一倍体力，这让13号非常的难受。

    随着体力下滑，动作也越来越慢。

    而原本一直在闪躲的何晨光，见13号体力耗损严重动作严重拖滞，终于开始了他犀利的反击。

    先是来了一记炫酷的凌空鞭腿, 将13号抽翻在地，引起了全场欢呼。

    13号还没来得及从地上爬起来, 何晨光冲过去来了一句散打锁喉，将13号死死锁在地上。

    体力耗损严重，呼吸被锁困难，13号只能拍地认输。

    “小个子赢了？”

    何晨光攻击动作犀利迅捷，转瞬间变将一直处于进攻的13号打败，围观的一众教官包括学员，一开始还没反应过来。

    过了好几秒钟反应过来后，全场爆发了惊人的欢呼声。

    纷纷惊叹喊道：“ Chinese kung fu！！”

    在这个所有人都为何晨光欢呼，仿佛见到了奇迹的时刻，唯独只有原本还笑嘻嘻地库克，一下子垮起了个批脸。

    只剩下不敢自信的眼神，以及隐隐感觉不妙怦怦跳的心脏。

    何晨光和13号的肉搏结束，最后剩下的一组对战学员，也因为受到众人忽然之间欢呼的影响。

    其中一人被吸引分神了，被另外一人趁机一拳打翻结束。

    或许是不满全场所有人，都在为区区一个小個子红国人来欢呼, 完全没有人在意他获得胜利。

    这名赢了大个子28号学员, 突然冲过去从后面给了何晨光一句肘击。

    何晨光没有防备，被一肘砸翻在地。

    由于砸中脑袋的刹那间眩晕，让他倒在地上也有了任何动静。

    “红国人不行，你想赢得胜利，简直就是在白日做梦，我才是第一，只有我才能战到最后。”

    靠偷袭赢了一手28号学员，得意的高举着双手叫嚣。

    按照这项训练的基础规则来说，28号学员趁别人不注意突然偷袭，确实没有任何一点问题。

    可要是从搏击礼节规矩上来说，他这么做明显是有些卑鄙。

    毕竟现在全场只剩最后三个人，这代表着已经开始了最终的决战，正面单挑光明正大的赢，才能让所有人心服口服。

    对于28号的偷袭行为，场面上没有人为他叫好，也没人因此嘘声一片。

    没违规，也不精彩，合理范围。

    所有人更期待最终决赛，剩下的三个人会有怎样的结局。

    原本最不被看好的两个红国人, 竟然奇迹般的都顺利撑到了最后, 这实在是太匪夷所思了。

    现在场面上是两个红国人, 还有正在叫嚣的28号。

    而这个唯一的白人28号学员，不讲武德偷袭了其中的26号，可以说已经主动挑起了矛盾。

    事情最后会以什么样的，确实充满了戏剧性和期待感。

    “你这混蛋……”

    在一众高大的欧美人中，庄严靠硬拼撑到了现在，属实算得上是纯爷们，同时体力耗损非常严重，站在那里都摇晃了。

    可看到何晨光被人偷袭，依旧毫不犹豫的准备报仇。

    谷券

    将28号干翻！

    不过庄严刚怒气冲冲地没走两步，就被缓过劲来从地上爬起来，眼中充满攻击性的何晨光挡住了。

    这个仇。

    他要自己报。

    “这家伙平时就跟我们作对，这次正好是机会，我一定要好好教训一下他，让他知道我们中国人是不好惹的。”

    何晨光说完脱下外套丢在地上，露出精壮的肌肉大步走向28号。

    这时28号正背对着何晨光，还在向周围已经淘汰的学员和教官大喊，只有他才配拿第1名。

    浑然没有把庄严与何晨光放在眼里，仿佛已经获得了胜利。

    看着背对着自己的28号，何晨光并没有像他一样搞偷袭，他有自信可以光明正大的打败28号。

    “嘿，傻大个，你高兴的太早了，你爷爷我还没输。”

    听到来自身后的挑战，28号紧张的猛得转过身来，发现是被他偷袭的何晨光，瞬间又释然了。

    狂妄自大的说道：“小个子，你是在说笑话吗，等一下我会把你摁在泥浆里，让你知道什么叫自找没趣。”

    眼瞅着28号和26号开始了硬刚，训练场的气氛顿时飙上了高潮。

    各种哨声、嘘声响成一片！

    其中以库克的声音最大，涨得脸红脖子粗的大喊道：“28号加油，干死他，你一定是最强的。”

    能不能保住1万大洋，就看这最后的王者决斗了。

    库克怎能不卖命鼓气加油。

    “屁话少说，来吧。”

    何晨光面对比自己更高更壮的对手，眼中没有任何一丝的畏惧，只有对胜利的渴望和执着。

    “很好，啊~”

    28号被何晨光的淡定刺激到了，捏紧拳头大吼一声，主动冲向了何晨光，准备一拳结束战斗。

    何晨光眼神一凛，同样冲了上去。

    在双方只有不到三米时，原本向前冲的何晨光突然下蹲，右腿伸出去往前扫，来了一记漂亮的扫堂腿。

    标准的Chinese kung fu。

    28号发现了何晨光的变招，可由于何晨光的速度太快，双方之间距离太近，地面太滑来不及刹车躲避。

    呱唧一声。

    在扫堂腿的特殊作用力之下，侧身硬挺挺的摔在了泥地里。

    “好样的，干得漂亮。”

    何晨光一开局就占据优势，庄严高兴的捏紧拳头喝彩。

    “蟹不肉，你身体里塞的是棉花吗？那么大块头竟然被小个子弄翻，混蛋，赶紧站起来反击啊。”

    同样作为白人，且同样一开始就看不起小个子何晨光的9号，恼羞成怒的在旁边大喊大叫。

    “这小个子会功夫，我赌小个子能赢，有没有人接盘的？”

    一名黑人学员似乎很喜欢功夫，被何晨光的各种动作给吸引了，举着一张20美刀的钞票为何晨光站台。

    此时场面上的气氛已经起来，黑人学员的对赌很快就有人接盘了。

    并且在黑人学员的带动下，有十几名学员都加入到了对赌中，纷纷对自己看中的“选手”下注。

    场面上气氛一时无两！

    作为总教官的龙战，发现了学员之间的这种对赌行为，他并没有去制止，算是给学员们释放精神压力。

    劳逸结合才是最好的，不仅仅是身体还有精神。

    在氛围烘托下围观众人兴致高昂，情绪之激动史无前例，作为当事人的两名选手同样开始了第2轮交火。

