    “白凰，加速绕到一边去，我们先转一圈看看这里有几只这样的鸟。”

    司阳马上对白凰交代道。

    白凰的双翅上顿时出现虚幻的金色翅膀，速度突然猛增从一则靠近山峰，开始绕这山峰飞行。

    只是白凰的超速飞行坚持不了太长时间，当白凰转为正常飞行之后，身后两只巨禽很快又追了上来。

    不过这个时候白凰也已经绕着山峰飞了一半。

    随着双方的接近也让司阳基本确定这里应该只有这一对巨禽。

    这时双方的距离也越来越近，司阳动用洞灵之眼查看了下这对巨禽的情况。

    金羽鹏雕：雄性，资质SSS级灵兽，等级：75级，王兽，具有神兽金翅大鹏少量血脉，体型巨大且凶猛，常掠食虎豹（可捕捉）。

    变异金冠鹰：雌性，资质SS级，等级：72级，不明原因体型变异大了许多，相对实力也强化了不少（可捕捉）。

    金羽鹏雕无论资质和品阶都达到了灵兽的标准，因为血脉的关系也是天生的王兽。

    那只变异金冠雕既不是灵兽也不是王兽，有可能是因为是雌性的缘故，不过实力方面也不差。

    很明显这俩是要杂交下一代呀。

    那个金羽鹏雕展翼有六米左右，因为血脉的原因实力绝对不差，主要是等级也够高。

    那只小点变异金冠鹰的展翼也有四米半左右，体型方面确实要比一般的金冠鹰大上不少。

    司阳知道普通的金冠鹰其实就黄忠的大游隼差不多，能带个瘦弱点的人飞起来，但是飞不远也飞不高。

    因为高顺的那只猛禽就是金冠鹰。

    以这两只巨禽的体型来说，带人飞行已经不是什么大问题。

    “白凰向上，我们去看看它们的窝。”司阳打算去看看这对巨禽的窝。

    既然这两个家伙是一公一母，那就有可能是杂交的一对，万一里面要是有蛋呢。

    但是司阳的企图明显被后面越飞越近的巨禽察觉出来。

    随着白凰的升高，司阳终于看见一处岩壁下有一个巨大的巢穴。

    这个巢穴大小有七八个平方那么大，两枚有脸盆那么大的巨蛋躺在中间。

    司阳想起那变异金冠鹰鹰的体型，虽然不小，但是能生出这么大的两枚蛋也真是不容易。

    司阳还没来得及高兴只听金羽鹏雕一声怒鸣，速度突然暴增，转眼间就到司阳的头上，巨大的爪子直接朝司阳抓下。

    近距离观看这巨大的爪子每根都有司阳手臂粗，难怪它能一只爪子就抓起一头牛。

    不过司阳也不是好欺负的，左手的玄铁鞭直接挥起硬碰金羽鹏雕的爪子。

    一声金属的交击声响起，金羽鹏雕爪子竟然没事，反倒是白凰因为这一下从空中陡然下坠了十几米。

    结果后面的变异金冠鹰直接就上来了，一伸鸟嘴就啄向司阳，司阳又是急忙一挥玄铁鞭硬磕一下。

    这下明显变异金冠鹰吃了些亏，发出一声鸣叫，司阳能听出它有些痛苦。

    其实司阳是可以用龙渊剑伤到这变异金冠鹰的，但是他舍不得，好不容易见到两只这么大的猛禽，必须想办法收服呀。

    “我不想和你们为敌，也不会害你们，你们跟我走如何，我保证让你们有更多的好处。”

    司阳扯着嗓子说道。

    他相信这两只巨禽听的懂自己的意思。

    两只巨禽果然是听的懂，但是得到的回复却是，金羽鹏雕：“he~~pei”

    “你丫的，当我好欺负是不？跟你们商量不听，别怪我来硬的。”

    司阳虽然不想杀这两只巨禽，但是真要是没办法的话他可以选择干掉这两只，毕竟那窝里还有两枚杂交蛋呢，应该也不会差。

    结果他还没来及发火呢，两只巨禽就一前一后的向他夹击过来，这下司阳也顾不得不伤它们了，直接抽出龙渊剑挥出。

    龙渊剑和金羽鹏雕爪子碰撞竟然溅出火花，但毕竟是灵器，还是要比鸟爪子硬多了。

    玄铁鞭和变异金冠鹰爪子碰撞又让变异金冠鹰一声惨叫。

    这一下两只巨禽都受了点轻伤。

    在两只巨禽受伤爆退的时候，白凰再次快速向上冲起，转眼间就飞到了岩壁下。

    司阳直接跳下白凰的背跨入了那巨大的鸟巢中，同时将白凰给收了起来。

    这样的地方白凰没啥战斗力。

    两只巨禽鸣叫着就要冲过来，结果司阳一手一把剑顶在了两枚蛋上。

    “现在有得商量不？”司阳示意道。

    “无耻，你是最无耻的人类，放开我的孩子，有本事冲我来。”变异金冠鹰作为母亲更加激动。

    它已经体会到了那剑的锋利，还真不敢轻举妄动。

    “就凭你们两只鸟？敢去我的领地抢我的东西，我来抢你们就不行了？你们比我更无耻。”

    耍嘴皮子这鸟哪是司阳的对手。

    这两只鸟才知道对方竟然是那片领地的主人，顿时急的一阵乱叫，它们毕竟智商有限并不会找什么理由解释。

    “我再给你们次机会，不要以为我奈何不了你们，不是我的命令之前就能杀了你们。”

    司阳说着就有两台轻型连发弩出现在身边。

    然后他朝着两只巨禽的稍偏殿的方向直接射出两支弩矢，巨大的弩矢带着呼啸声擦身而过，吓的两只巨禽一阵尖叫。

    他们的身板还真抵挡不住这个。

    “把孩子还给我，我们离开这里。”变异金冠雕觉得这样算是做出让步了。

    “好，你们不许躲让我射一下我就还给你一个蛋。”司阳说完真的就朝着变异金冠鹰射去一只弩矢。

    不过他并没朝致命的地方射，但只要射中这变异金冠鹰起码很久不能飞，甚至以后永远也不能再飞。

    出于动物的本能变异金冠鹰一下就躲开了弩矢并气的不停的鸣叫。

    “你躲了，看来你是要舍弃你的孩子了？”司阳微笑着示意道。

    “你到底要怎样才能放过我们？”金羽鹏雕也示意问道。

    “很简单，以后你们都跟着我混，做我领地的守护兽，当然我也不会亏待你们，之前你们想去我领地吃的这种草我可以经常给你们，还有灵泉水。”

    司阳说着取出一把变异通明草的种子。

