    奇洛没能抓捕巨怪回到城堡，对外他的解释是这实在是太危险了，万一伤到学生们就不好办了。这也打消了海默教授热情帮忙的心思，自从亲自面对保护魔法石的巨怪后，他就觉得光凭巨怪身上的味道就能打败那些小巫师们，连抽出魔杖都来不及，只能掉头逃跑。

    幸好奇洛要拿巨怪举例子的事没有事先让学生们知道，这也就没有造成多大的失望。

    而且学生们很快就被接下来的古代魔法课程吸引了。

    “是时候将魔法阵应用到更多的地方了，孩子们。”

    上课时，托比微笑看着学生们说道：“这也将会是我们接下来的主要课程——运用你们学过的魔法阵，刻印在你们各自的物品上面，好让魔法阵能够发挥用处——无论什么都行。”

    “不过我还是要提醒一句，最好别拿你们的魔杖来做实验，魔法阵的刻印也是有失败几率的，想要买到第二根最适合的魔杖可没有那么轻松。”

    坐在底下的罗恩可怜兮兮的嘟囔道：“我连第一根属于自己的魔杖还没有呢。”

    他的嘀咕声很快就被淹没在学生们兴奋的讨论中——他们早就见识过魔法球的奇异，也被海默教授全自动施法魔杖的想法勾起了兴趣，迫不及待要做一件属于自己的魔法阵物品了。

    托比最后布置了一项作业——在下节课上课前把想要制成的物品描述出来，接着在检查过后学生们才可以真正实施各自的方案。

    下课后，哈利，罗恩，还有赫敏走在走廊上。

    “你们打算做什么？”赫敏感兴趣的问道，顺便说出了自己想好的计划：“我打算把魔法阵画在玻璃瓶上面，只要一挥魔杖就能召唤出蓝色风铃草火焰来取暖，这样你们就用不着非得学会这道咒语了。”

    小姑娘的贴心换来了两个男孩子感激的眼神，整个冬天他们都是靠赫敏的风铃草火焰才活过来的。

    “这应该不简单吧。”罗恩砸吧着嘴巴说道：“你得先想办法把风铃草火焰的咒语变成魔法阵，我们还没学过这些内容呢。”

    “我已经会了。”赫敏得意的说：“就在帮海默教授校订初稿的过程中就学会了，那里面的内容非常详细，下届新生可真是太幸福了。”

    “哦——”罗恩露出幸灾乐祸的表情：“我已经等不及要把这个好消息告诉金妮了。”

    哈利原本的想法是将魔法阵刻印在光轮2000上面，但这把飞天扫帚对他来说实在是太宝贵了，万一失败就糟了。

    于是他将目标改换成了一支笛子——这是海格送给他的圣诞礼物，而且哈利对万圣节大家齐唱校歌的印象很深刻，希望把这支笛子做成无论怎么吹都是校歌的旋律——就是不知道该选择当时大家齐唱的《葬礼进行曲》，还是后来邓布利多校长唱出来的《命运交响曲》，这个选择让哈利有些纠结。

    至于罗恩则是打算改造韦斯莱夫人圣诞节送来的毛衣，他想把这件毛衣做成一件恶作剧道具，一旦穿上就会不断缩紧。

    “你们的想法听起来同样不容易。”赫敏劝诫道：“每一步想要达成都很困难，没准还需要学会高年级的咒语呢。”

    但这却阻挡不了两个男孩的奇思妙想。

    “没问题的。”罗恩信誓旦旦的说道：“你没听海默教授说嘛，这是接下来几个月的课程内容，也是最后的考试内容，我们有的是时间。”

    哈利也跟着小声嘀咕道：“没准我们还会有时间做出被关禁闭时的木剑，打人很疼，却不会造成伤害——”

    在说出这句话时，他直勾勾的盯着大摇大摆走过的德拉科·马尔福，显然已经有了要击打的目标。

    木剑可是完美的违规道具，只要不被教授发现，就不会受罚，就连受害者告状都没什么用。

    德拉科注意到了朝自己看过来的三人，他不屑道：“你在看什么，波特？买不起用来刻印魔法阵的物品吗？你那死去的父母肯定没给你留下多少遗产吧。还有你，韦斯莱，你活着的父母也没多少钱吧——”

    罗恩一下子冲了上去，哈利就跟在他身边，除此之外还有第三个人——不是满脸怒气的赫敏，而是刚好路过的纳威！

    在他胖乎乎的圆脸上充满了愤怒，没等后面的高尔和克拉布回过神来，他就抓紧德拉科的衣领，一拳又一拳狠狠击中在德拉科的脸上，嘴里还在不断吼着：“该-死-的-马-尔-福！不-许-你-侮-辱-哈-利-的-父-母！”

    所有人都看呆了，他们不由自主的停下脚步和动作，甚至忘了加入战场和阻拦纳威。

    德拉科的脸颊很快就高高肿起，哈利这才连忙上前抓住纳威扬起的手臂：“纳威，快停下来！他-他——他被你揍昏过去了。”

    连哈利都不敢相信自己会说出这种话——但他亲眼看到德拉科脑袋一歪，鼻子底下流出两道长长的鲜血。

    纳威浑身颤抖着，哈利不知道他是激动还是害怕，但他知道纳威肯定重新回过神来了。

    纳威一下子挣脱哈利的手掌，他用力推开围观的学生们，头也不回的跑走了。

    德拉科的身体顺势向后跌倒，被慌张无措的高尔与克拉布接住，他们完全不知道该如何是好，都被突然暴起的纳威吓到了——看纳威刚才的那副模样，他简直恨不得要了德拉科的命。

    “快送他去校医院啊！”

    哈利焦急的喊道，不是因为他担心德拉科，而是害怕纳威就此被赶出学校。

    等回过神的两人带着德拉科走远后，罗恩终于合上了张大的嘴巴，他忽然喃喃道：“这不公平，明明我也是纳威的室友，当初被一起关禁闭的人也有我，可他为什么没有为我的父母出头？”

    “你怎么还有时间乱想这种事情？”赫敏气愤的说道：“快去找教授啊！我们得赶在马尔福醒过来之前把纳威带到教授面前，最起码也别让他被真的赶出学校！快点！快点追上纳威！”

    他们马不停蹄的跑着，终于在哈利的宿舍里找到了呆坐在床铺上的纳威，他手掌背面的骨节也破皮了，青紫青紫的，可纳威似乎完全感觉不到疼痛，正坐在床上发呆，眼神涣散。

    罗恩被吓了一跳，他连忙转头看去，可却又被跟到宿舍的赫敏也吓到了：“你-你-你能进男生宿舍？”

    这一次赫敏连解释都懒得解释了，她愤愤的锤了罗恩一拳，痛得他嗷嗷叫。

    然后赫敏和哈利交换了一个眼神，他们小心翼翼的走到纳威面前，一左一右坐在他身边。

    赫敏细声细语的说出自己的打算，这种时候肯定是提前认错要更好一些，否则等德拉科大张旗鼓的宣扬就晚了。

    纳威一声不吭的听着，哈利也不知道他到底有没有听进去，可纳威就连眼神都没有变化。

    正当他等不及要把纳威强行带走的时候，突然听见纳威喃喃道：“海默教授......”

    “我要去见海默教授。”

