
    奈流川的求救声响起的同时，那群岛国武士中，顿时再次窜出一道壮硕的身影，如同一头蛮牛般，朝叶尘冲撞而来！
　　
　　    而且，
　　
　　    等那人冲到叶尘跟前，身形居然一下子就拔高了将近一倍，全身经脉根根暴起，仿佛一个人形野兽。
　　
　　    “这是大力蛮神，猿飞门炎！”
　　
　　    魏无极和鱼化龙，当即便认出这人的身份。
　　
　　    与此同时，就在猿飞门炎冲撞到叶尘跟前的时候，叶尘的背后，忽然又出现一道诡异的黑影！
　　
　　    而且，那道黑影手里，拿着一把同样诡异的黑色匕首，朝叶尘的背心上狠狠刺去！
　　
　　    “暗影之神，渡边千寻！”
　　
　　    看到这一幕，魏无极和鱼化龙，顿时同时两眼瞪得老大。
　　
　　    杉口组三大神，居然同时出手了！
　　
　　    “这少年还能抵挡的住吗？”
　　
　　    也不知道为何，两人居然比叶尘这个当事人还要紧张。
　　
　　    因为他们知道，如果是换做他们俩，肯定无法抵挡，甚至就算两人联手，恐怕也阻挡不住三大神的围攻。
　　
　　    很快，答案揭晓，再次让魏无极和鱼化龙，以及其余众人个个目瞪口呆。
　　
　　    只见，叶尘手中气刀依旧斩落，完全无视猿飞门炎和渡边千寻两人，围魏救赵的打法。
　　
　　    噗！
　　
　　    倭刀神奈流川，居然被那道强横的气刀，直接活生生劈成两半！
　　
　　    不过，与此同时，
　　
　　    猿飞门炎的拳头，狠狠落在了叶尘的心口胸膛之上！
　　
　　    渡边千寻的诡异匕首，也狠狠次在叶尘的背心！
　　
　　    然而，让大力蛮神和暗影之神感到绝望的是，两人组以斩杀神境强者的之命一击，再次被对方身上的那道金芒所阻挡！
　　
　　    居然依旧未能伤到对方分毫！
　　
　　    “不！”
　　
　　    大力蛮神猿飞门炎再次大吼了一声，就要扬起他那硕大的拳头，狠狠叶尘的脑袋砸落下来。
　　
　　    然而，
　　
　　    叶尘又岂会再给他第二次机会？
　　
　　    扬起手中的气刀，已经再次劈落！
　　
　　    彭！
　　
　　    处于变身状态下的大力蛮神猿飞门炎，居然被叶尘这一剑，直接生生砍爆！
　　
　　    三人速度都是奇快无比，在场的众人之中，除了寥寥几名高手看的仔细，其他人根本没有清楚发生了什么，叶尘已经闪电般斩出两刀，分别灭了倭刀神奈流川，和大力蛮神猿飞门炎。
　　
　　    至于那暗影之神渡边千寻，一击无果之后，已经迅速遁入黑暗之中，若非达到魏无极等人的眼力，根本无法发现，此人曾经出现过。
　　
　　    “还想跑？”
　　
　　    叶尘连斩两人之后，这才将注意力，转移到那个从背后偷袭自己那个家伙身上。
　　
　　    渡边千寻被人称为暗影之神，逃跑的本事自然是一流，尤其是在晚上，即便是面对秦踏天那个级别的强者，也能全身而退。
　　
　　    可惜，他遇到的是叶尘，而且还是神魂力量大增后的叶尘！
　　
　　    以他如今的神识，只需随意一扫，便已经瞬间锁定，遁入无尽暗夜中渡边千寻。
　　
　　    “滚出来！”
　　
　　    叶尘大喝一声，直接朝某个一个方向，忽然虚手一抓！
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    一道惨叫声响起！
　　
　　    继而，
　　
　　    只见，天空上出现一个巨大的手掌虚影，而在那道虚影之中，正紧紧攥着一名身材瘦削的中年男子！
　　
　　    魏无极和鱼化龙高手，顿时再次惊呆，
　　
　　    眼前这个神秘少年，正面斩杀了奈流川和猿飞门炎也就算了。
　　
　　    居然将这位，据说从来没有在公开场合露过面，被称为暗影之神的渡边千寻，直接从黑暗中揪了出来！
　　
　　    此等手段，简直骇人听闻！
　　
　　    “太强了！太强了！……”
　　
　　    “简直不可思议！”
　　
　　    鱼化龙和魏无极忍不住由衷的赞叹道。
　　
　　    要知道，眼前的这三个人，每一个都是和他们一个级别的存在，如今却被这神秘少年轻易秒杀！
　　
　　    换句话来说，他们两人如果与眼前这个少年交手，恐怕同样会被轻松秒杀。
　　
　　    “没想到这世上，竟然还有如此高手！”
　　
　　    “此人只怕比那位叶狂仙还要强大！”
　　
　　    就在两人低声议论之时，叶尘已经手掌猛然一握。
　　
　　    天空上，被那巨大拳头死死攥住的渡边千寻，顿时被活生生捏爆！
　　
　　    说时慢，其实从杉口组三大神出手开始，到被叶尘一眼灭山，不过一眨眼的功夫。
　　
　　    任谁都没有想到，三大神人联手，最终赢的人却是那个神秘少年，而且还赢得如此彻底，干脆利落，三大神人竟毫无任何招架之力！
　　
　　    简直犹如大人打小孩一般随意……
　　
　　    不过，在叶尘看来，也的确如此，这三人虽然实力不弱，可是和之前的药王宗护法夏侯方一比，简直差的不是一点两点。
　　
　　    甚至他刚刚，不过也只用了三四成功力罢了。
　　
　　    这要是让魏无极等人得知，不知道又该作何感想？
　　
　　    ……
　　
　　    杉口组副组长藤野一郎，眼看他们杉口组三位顶级高手，都被灭杀，顿时吓得两腿瑟瑟发抖，不由得望向身旁的北门多由也，低声道：
　　
　　    “北门大师，这该如何是好？”
　　
　　    北门多由也同样心中震撼无比，不过很快就镇定了下来，
　　
　　    “放心！此人虽然武功深不可测，可是未必通晓道法，以老夫的手段，也未尝不能和他斗上一斗！”
　　
　　    说完这话，北门多由也缓缓一步迈出，一双老眼死死盯着叶尘，用华夏语缓缓道：
　　
　　    “阁下修为惊人！老夫佩服！不过，你莫要以为打败他们三个废物，就天下无敌了！老夫的手段，可不是你所能想象的！”
　　
　　    “老夫这次前来，并不想与任何人为敌，只想找回我师弟的遗物！”
　　
　　    “只要你把我师弟南野尘八随身携带的那个黄皮葫芦奉还给我，老夫保证立即就走，绝不与阁下为敌，如何？”
　　
　　    众人听到这话，顿时一片哗然。
　　
　　    大名鼎鼎的岛国第一阴阳师，北门多由也竟然认怂了！
　　
　　    不过这也难怪，就刚刚这神秘少年表现出来的实力，就算是北门多由也只怕也没有什么把握。
　　
　　    叶尘听到这话，则不由得两眼微微一眯，随手在手腕上的乾坤镯上一拍，已经从里面取出了一个黄皮葫芦。
　　
　　    当初，叶尘将南野尘八斩杀的时候，顺手就把他的这个空间法器收了，可是事后他才发现，这葫芦还不如他原先的那个紫金葫芦，而且里面也不过都是一些杂物，所以就没有太放在心上。
　　
　　    然而，北门多由也看到叶尘手上的这个黄皮葫芦，却顿时两眼猛然一亮，仿佛看到了什么稀世珍宝！
　　
　　    (本章完)
