    “灵石发电机，稳压器，充电宝，六百部精选漫画，个人影院……师姐，这些东西都在里面了！”

    王小妙满脸不舍的，将自己手中的玉镯递了过去，“还有几台备用的手机，以及研究院那边送来的文字语音即时转化器，都是用灵石当电池用的。

    在外面好好照顾自己，我哥他有时候闷闷的……就拜托你了！”

    牧绾萱将玉镯接了过去，带在手上，随后将矮了半个头的王小妙抱在怀里，轻轻拍着她的背。

    这么好看的背，不拔火罐……

    咳，正是跟大家告别，气氛正伤感时，自己还是不能表现的太开心。

    终于能去找师弟弟了！

    虽然还要在路上飞一年多，师弟那边还会过去百年；但从现在开始，自己就能全力赶去师弟身旁。

    值得一提的是，前几日，怀惊三人又穿过虫洞，在仙禁之地出口，跟大华国联系了一次。

    大华国也将无灵剑回返地球，王升于血矿脱困的消息传递了过去。

    并按瑶云所说，让他们三人一剑在外面藏好不可乱动，报个固定的地址，等待她赶回去与王升汇合，自会去找他们三人碰面。

    他们此时正在纯阳剑派大殿之前，不少道承都赶来此地见面。

    这次并非只是师姐一人赶去仙禁之地之外，同行的还有四位道长，都是现如今能在天榜排前五十，且并非道爷一辈的高手。

    剑宗长老飞楝子，武当山道长高始行，这两位是主动请缨，要一同去帮王升的忙。

    另外还有战备组的两名教官，一位就是跟王升相熟的张自狂，还有一位短发的大姐姐，名为‘范疃疃’，在张自狂口中就是‘饭团’、‘饭团’的叫个不停。

    这位大姐修为只是元婴境，在此行的五人中修为最低，但她却是战备组出了名的心思缜密、擅长行动策划，此行的目的就是补充仙禁之地外的地修小分队智力水准。

    王小妙本来也想跟着去，但她修为实在有些不堪，仙人斗法的余波都能让她香消玉殒，只能老老实实在家里修行。

    更何况，若是让王升得知，自己小妹还这么‘小’，就被安排去十三星那么恶劣的环境中闯荡，王升估计会直接翻脸……

    他在外面拼死打活，就是为了让自己亲友家人能安安稳稳的在后方生活修行，他日能平安的走出仙禁之地，轻松的迈入更为广阔的修道世界。

    “不语，这里是研究院搞出来的一些奇奇怪怪的东西，”牟月将一个小盒子放在了牧绾萱手中，“里面有七个储物法宝，上面都标了里面物件的大类，可能遇到紧急情况能用上。”

    “嗯，”牧绾萱柔声应着，注视着牟月的面庞，却也并没有多说什么。

    无灵剑悬浮在一旁，发出轻轻剑鸣声，一艘中型的无影梭漂浮在广场上空，在那静静悬浮。

    瑶云并未现身，只是径直飞入无影梭中。

    随后张自狂和范疃疃一同御空飞入了无影梭中，高始行与飞楝子也与各自前来送行的同门、师长行礼告别，转身飞入了无影梭。

    牧绾萱看了眼纯阳剑派的三个小徒弟，目光流露出几分欣慰。

    轻语、莫语、忌语三人同时行礼，轻语也道：“大师姐与二师兄早日会面。”

    “嗯，”牧绾萱温柔的笑着。

    “小萱，过来。”

    青言子出声召唤，牧绾萱立刻转身，看着站在众多道爷、道长面前的师父，提了下裙摆，低头跪了下去。

    “哎，为何突然行礼？”

    青言子双手虚抬，想将自己大徒弟搀扶起来，但牧绾萱身周阴阳二气环绕，却是毫无阻碍的磕了下去。

    这就很尴尬了，师父的修为被大徒弟和二徒弟超过了许多……

    青丝在身后滑落，牧绾萱这一跪，也让场内安静了下来。

    等牧绾萱起身，青言子将两个厚厚的信封递给了她，言道：“我知道你在小升家中拍了他父母的视频，师父也就不准备什么视频了。

    这里有两封信，一封信是师父给他的，一封信是各家道承的道长们写下的，你一并交给小升便是。”

    “是，”牧绾萱恭恭敬敬的将信封接了过来。

    青言子叹了口气，似乎有千言万语要嘱托，但话到嘴边，看着眼前这早已长大成人能够独当一面的大徒弟，依然有浓浓的不舍。

    师父对每个弟子的感情是有所不同的，对王升更多的是期待、信任，对牧绾萱这个自己一口药、一口饭辛苦养大的首徒，青言子的感情比对自己亲生女儿还要深厚些。

    “记得，修为不够时就低调些，不要逞强……

    小升有时也会脑子一热，你做师姐的要劝住他，不能让他轻易涉险。

    还有，你如今如此美丽动人，外面应该很乱，切记要做好自我保护，别轻易与人交谈，遇事就跟小升商量，千……

    罢了罢了，再说下去天都要黑了，快去吧。”

    “嗯，”牧绾萱点点头，转过身，小脚上的绣花鞋散发出点点光亮，一步已是飞入空中。

    就如同奔月的姮娥，飞入了无影梭中。

    而后这中型无影梭的梭门缓缓闭合，梭子上的禁制迅速开启，梭子渐渐接近完全透明。

    下一瞬，无影梭冲天而起，在空中留下了一道浅浅的痕迹。

    下方青言子抬手不着痕迹的擦了下眼角，目光中有欣慰，也有担忧，还有几分自责，几分安然。

    这一去，要一年的时间才能抵达仙禁之地出口。

    也就是说，对于王升而言，要见到师姐等人，还要等待百年。

    百年……

    其实说快也快，毕竟王升此时又要忙着修行，又加入了星海门，着手于星海门的吞并计划。

    虽然他此时还只有一个人。

    但野心，还是可以有的；而且从入门的测试就能看出来，这个星海门的管理层并没有太强的危机意识，对自己的法术神通过于自信。

    而入住星海门不过半个月，王升就发现，这个星海门的问题，远不只这点。

    ……

    这个门主和副门主，应该完全不擅长门派管理什么的吧。

    招仙三个月，招了二十多名护法，其中有真仙境十二名，元仙境巅峰六人，元仙境中期九人。

    然后……

    就没有然后了。

    按理来说，招完人之后，不是开始搞团队建设，凝聚人心，提升门派凝聚力，开展‘爱门派一家亲’之类的活动吗？

    但星海门的门主和副门主，完全没什么表示，整个门派平静得让人感觉有点压抑。

    当年荆轲刺秦王，明知是否功成都是必死之局，为何舍身负义？燕太子丹对他掏心挖肺的好，‘尊荆卿为上卿，舍上舍’、‘供太牢具，异物间进，车骑美女恣荆轲所欲，以顺适其意’。

    这才有了‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的绝唱！

    现在呢，在王升的角度来看，他们这些所谓的护法，就是被星海门招纳过来，例行惯事一般赠送以侍女、灵石、丹药，但门主和副门主却全然不露面拉近彼此距离。

    完全就给人一种‘养着你们就是为了今后天风门打过来了，你们能顶上去送死’的感觉。

    散修的人心其实并不难拉拢。

    大多数散修，都是历经坎坷修行到了真仙、元仙境，给他们尊重、敬重，给予足够高的认可和重视，很容易就能让他们对星海门产生认同感。

    最基本的，门主出来摆一个宴席，让新加入的门人一起吃个饭，这也就有了最基本的认同感。

    若是有足够分量的长老，多来找他们坐而论道、闲而饮酒，这比赏赐女侍、仙石都要有用许多……

    要是交情深了，说不定还能感化一些原本是‘内奸’之人，有出其不意的收获。

    但从这点来看，王升就觉得这个星海门肯定要出事。

    又修行了半个月，星海门一切如旧，仿佛他们新加入的这批修士，完全已经是门内的老人了一般。

    在自己的阁楼中呆满了一个月，王升也想出来走走看看，探探星海门的底细。

    出了闭关专用的静室，停下了聚灵阵，王升背着手走向了阁楼花厅。

    些许私语声传入耳中，却是花厅中有两个美貌的少女，穿着相同式样的纱裙，在那窃窃私语着什么。

    “皮护法只是见了咱们一面就不理咱们了，当真是如同传闻那般，是个心念青梅竹马的痴情之人呢。”

    “虽说如此，但咱们也该想想今后怎么办，若是得不到皮护法另眼相看，那咱们过个几百年怕也难有什么机缘。”

    “这事随缘就好了，听说跟咱们一同练琴的姐妹，有几位已经被她们侍奉的护法解了衣衫……”

    “这不是咱们早就心里有数的事吗？”

    “唉，虽然心里有数，但真的发生在自己身上，还是会觉得有些伤感。”

    “咳！”王升的咳嗽声从楼上传来，两个少女面色顿时苍白无比，连忙从座椅上跳了起来，并排跪在那，低头大气都不敢喘。

    王升走下楼梯，淡然道了句：“起来吧，以后安心修行，莫要在背后再乱说什么。”

    “是、是……”

    目光扫过这两个跪伏在那不敢乱动的少女，王升又道：“我出去走走，你们两个去将静室打扫一遍，顺便帮我去买些仙酒。”

    言罢，王升袖中飞出十块仙石，堆在了她们两人身前。

    想了想，王升又取出了四块仙石、两瓶丹药，以及两块记载了一些基础仙术口诀的玉石，送到了两人面前。

    等他出门之后，两个少女起身面面相觑，看着面前这一堆‘宝物’。

    “皮护法这是……”

    “该不会是让咱们主动一点？毕竟他是个德高望重的仙人，有些事不好意思说出口呢。”

    “诶？”

    “唉，能摊上这般的主人，也算不错了，”那名一直在搞阴谋论的少女眨眨眼，“起码咱们侍奉之人年轻英俊，比那几位年老却心不老的护法强多了。”

    门外，王升听到这些，嘴角抽搐了下。

    总觉得这两个侍女是在搞颜色，而自己也没什么直接证据。