    “这瓶丹药是我自己的，并非偷来的。”

    莫川看了一眼胡悬，淡淡道。

    “是不是偷的，可不是你自己说了算！”

    胡悬紧紧抓着莫川的手腕，看着白色丹瓶，眯眼笑道：“得让我亲自检查一下，才能知道，到底是不是宗门丢的那一瓶。”

    莫川顿时不说话了。

    因为没用。

    很明显，这是有人在故意针对他。

    不管他如何证明自己的清白，对方都会强行定下莫须有的罪名。

    莫川心里念头急转，开始猜测幕后之人。

    八成是何隆风。

    他冒出这种直觉。

    之前何隆风就在觊觎他手中的登仙丹，只不过，被李萱颜逼退了回去。

    但何隆风多半没有放弃，所以才策划了眼前这一出“好戏”。

    “拿过来！”

    看着莫川没有动静，胡悬冷笑一声，另一只手伸出，去夺莫川手中的白色丹瓶。

    莫川手一松，白色丹瓶落下，被他的脚接住。

    胡悬一手抓了个空。

    “还敢躲？找死！”胡悬眼中闪过一丝怒意，声音冰冷。

    他乃是虚仙二桥，莫川不过虚仙一桥，实力远远不如他，竟敢无视他的命令？！

    胡悬紧握拳头，凝聚真气，爆发威能，一拳轰向莫川的胸口。

    这是虚仙二桥的全力一击，真气强度是虚仙一桥的百倍，就算莫川撑开了真气护盾，也会被这一拳打破护盾，贯穿胸口。

    胡悬的恶毒心思，可见一斑。

    莫川眼神平静，一拳挥出，真气凝聚，与胡悬的拳头对上。

    作死！胡悬嘴角勾起一丝冷笑，连连摇头。

    若是莫川不抵抗，任由他的拳头轰在胸口，那么莫川最多只是胸膛炸开，身受重伤。

    可莫川偏偏作死，要用拳头和他的拳头硬碰硬，这是在主动迎击，因此会受到更严重的冲击，到时候，说不定莫川整具肉身都要炸开，只剩元神残留。

    片刻之后，两人的拳头相碰。

    轰！

    碰撞之处，恐怖波动绽放。

    然而，让胡悬震惊的是，两人居然平分秋色。

    不，准确的说……不是平分秋色。

    胡悬突然低头看向自己的拳头，虎口处，有血液流淌。

    是他隐隐占据了下风！

    胡悬内心巨震。

    方才对拳之时，两人的真气力量居然不分上下，相互抵消。

    然后，又轮到两人拳头上的肉身之力碰撞，他就是在这里落了下风，拳头虎口处被震出了一丝血。

    这说明什么？

    说明莫川的真气力量，不弱于他；肉身力量，更是强于他。

    但……这怎么可能？胡悬难以置信。

    他可是虚仙二桥，真气力量，明明应该是虚仙一桥的莫川的百倍。

    他的肉身也是不弱，虽然不是仙级层次，但也修炼到了帝阶一级。

    无论如何，也不应该出现眼前他落下风这一幕。

    “很吃惊吗？没能一招拿下我？”

    莫川淡淡道，语气似是讥讽。

    胡悬脸上闪过一丝羞怒，冷声道：“你一个虚仙一桥，嚣张什么！”

    说罢，他再次轰出一拳，真气凝聚，气势惊人。

    并且这一次，拳头绽放光芒，烨烨生辉，气象很是不凡。

    此乃一门黄阶下品的仙术，荡威拳法。

    是胡悬最得意的绝技。

    因此，这一拳，比之前那一拳更加强大、恐怖。

    “呵呵！”胡悬嘴角勾起冷笑，莫川才刚刚加入白羽宗，尚未习得仙术，就算之前压了他一头，但这一次，有了仙术的辅助，莫川绝对不是他的对手。

    但很快，胡悬的笑容戛然而止，神情变得呆滞，威风凛凛的拳头……更是突然顿住。

    正是中了幻神毒！

    周围的仙灵气，早已被莫川悄然混入幻神毒，所以胡悬不知不觉中了招。

    只不过，胡悬是虚仙二桥，所以只能被晕住一秒，而非五秒。

    莫川眼神平静，伸出一只手，一把拍开胡悬的拳头，然后，掐住胡悬的脖子。

    而这时，一秒钟刚好过去，胡悬恢复了神智，他发现自己被掐住脖子，先是一愣，紧接着，脸色涨成猪肝色，因为，莫川的手用力了。

    “咳咳。”胡悬痛苦的咳了两声，然后艰难开口道：“你……你刚刚在周围的仙灵气中下了毒？所以我才昏迷了一瞬间？”

    他不傻，立即就想通了自己刚才昏迷的原因。

    “没错。”莫川缓缓点头，同时，他的指尖浮现出一滴毒液。

    胡悬脸上露出一丝悔恨之色，恨恨道：“哼，是我大意了，如果早一点察觉到周围仙灵气的异样，就不会中毒，而你，也就会被我一拳轰爆！”

    “是吗？”

    莫川面色平静，但身上气势突然一涨，整个人就如同一把出鞘的利剑，绽放无边剑意，令人胆寒。

    “七……七段剑意？！”胡悬面色震惊，眼睛瞪得圆鼓鼓的，神情更是露出一丝恐惧。

    如果莫川身怀七段剑意，那么他刚刚就算没有中毒，那一拳也不见得能够伤到莫川。

    该死！！！胡悬心里简直郁闷的想吐血。

    他之前被委托帮忙，被告知对付的人，不过是一个刚刚加入白羽宗的虚仙一桥。

    一个虚仙一桥，胡悬自然不放在眼中，于是欣然答应。

    可哪里想到，莫川这个虚仙一桥，真气力量居然和他这个虚仙二桥不相上下！

    肉身力量更是比他强！

    而且，还会一种诡异的下毒手段！

    更重要的是，还掌握了七段剑意！

    一番交手下来，他这个虚仙二桥被打得毫无还手之力！

    自己被坑了！胡悬嘴角抽搐，心里是滔天的怨恨。

    “张开嘴，喝下去。”

    这时，莫川抬起了自己的指尖，指尖上是一滴毒液。

    胡悬脸色一变，连忙咬紧牙关，死活也不肯张开。

    想都不用想，莫川指尖上的那滴液体肯定不是好东西，傻子才张开嘴。

    “不张嘴？”

    莫川淡淡道，身上气息再次暴涨，无边剑意弥漫。

    “……”胡悬脸色苍白，随即，神情难看，张开了自己的嘴巴。

    莫川满意点点头，屈指一弹，那一滴毒液便飞进了胡悬的口中。

    胡悬闭上嘴巴，感觉自身好像无恙，于是暂时松了一口气，接着，便盯着莫川，冷声道：“你得意不了多久的！在你进来的第一时间，我便暗中通知了执法堂，他们马上就要过来了！”

    莫川面色不改，微微点头：“我等着。”

    ……

    第三峰。

    “事情办妥了。”

    看着手里的讯号符缓缓燃烧，何隆风很是激动。

    讯号符是一种简单的符篆，每次制作都是两张，作用是传达简单讯号。

    当一人在这边，燃烧一张讯号符时，远处的另一人，手中的另一张讯号符，也会同时燃烧。

    虽然这不能传达具体消息，但好处是比传讯符更加隐秘、快捷。

    何隆风脸上浮现笑容，自语道：“这一次，可就没人能够护着你了，莫川！

    “那瓶登仙丹，终究要落在我的手中。”

    在回到白羽宗的路上，何隆风接到了宗内好友的传讯符，被告知第五峰发生了大事，所有弟子都匆忙离开了白羽宗。

    这其中，自然也包括李萱颜。

    何隆风当时顿时大喜，李萱颜一走，就意味着没有人护着莫川了。

    那么，从莫川一个小小的虚仙一桥的手中，夺来那瓶登仙丹，还不是小事一桩。

    于是，就有了莫川刚刚被胡悬污蔑的那一幕。

    “要怪，就怪你不识抬举，明明看到我想要那瓶登仙丹，你却不主动献上，实在是让人失望。”

    何隆风摇头失笑。

    他一步踏出，腾空而起，当即离开第三峰。

    没多久。

    事务殿。

    主厅。

    何隆风的人影出现。

    “是何师兄？！”

    “何师兄别来无恙！”

    一看到何隆风，主厅就立即热闹起来，那些正在接取宗门任务的修士，纷纷停下来，看向何隆风，连忙问好，态度热切。

    毕竟，何隆风乃是如今白羽宗最强的第三峰弟子，而且，还是第三峰峰主的真传弟子。

    更重要的是，何隆风还在白羽宗的执法堂任职。

    这是一个实权部门，若是有人违背门规，都归执法堂处置。

    何隆风对众人微微颔首。

    坐镇事务殿的长老也被惊动了，他坐在主厅的角落，缓缓睁开眼睛。

    “所为何事？”长老看向何隆风，脸上露出一丝笑容，态度很是和善。

    因为，他与何隆风的师尊，第三峰峰主，是至交好友。

    “顾长老。”

    何隆风恭敬的抱了抱拳，道：“此次前来，是因为接到消息，有一位弟子在领取丹药时，暗中偷取了一瓶登仙丹。”

    此话一出，主厅内顿时一静。

    所有修士差点都以为自己听错了。

    “哦，竟有此事？”顾长老微微皱眉，然后点头道：“去吧，对于偷窃之人，执法堂一定要严惩不贷。”

    “是。”何隆风露出一丝笑容，随即，便离开了主厅。

    众人立即跟在后面，一个个修士的脸上，都露出好奇之色。

    他们倒是要看看，到底是谁这么大胆，连宗门的丹药都敢偷！

    很快。

    一行人便在东边的第二间门前停了下来。

    何隆风冷笑一声，一脚踹开房门。

    【作者有话说】

    大家的催更评论，作者君看到了。但是作者君每天真的在尽力更新了，毕竟，小说只是作者君的副业，每天要忙完正事，作者君才有时间更新，所以你们会发现，每天的更新时间，都是半夜一两点钟。因为只有在那时，作者君才有时间。

    不过，大家催更也没有什么错，正是因为大家认可作者君的小说，所以才会催更，这是在看得起作者君。为了提高大家的阅读体验，作者君会尽力多更新的。

    (=^▽^=)

