    深夜，万籁俱静！

    陈守义的卧室里，一直躺在书桌上一动不动的贝壳女，忽然缓缓的坐了起来。

    她低头看了眼身体的公主裙，漂亮的色彩，让她眼神终于有了些波动。她站起来轻走了几步，旋即又脚步轻盈的转了个圈，看着裙子随着转圈，如花瓣般漂浮起来。

    她小脸忍不住露出丝欣喜。

    但一想到如今自己的处境，她立刻收敛笑意。

    她快步走到那巨大的调羹前，闻着那股有些刺鼻的甜香，她露出一丝嫌弃的神色，只是腹中的饥饿，以及接下来准备的逃亡行动，还是让她捏着鼻子喝了好几口，甜的她直皱眉头。

    她打了个饱嗝，休息了一阵，感觉着体力逐渐恢复。

    她立刻开始了行动。

    她沿着书桌，不时的向下眺望，发现每个地方，落差都极大。

    好在这个古怪的世界，虽然让她的天赋能力彻底消失，却也让她身体更加轻盈。

    她心中暗暗鼓劲，咬了咬牙，对准刚才巨人坐着的地方，猛地一跳。

    她身体划过一道弧线，坠落在椅子上，滚了几圈，然后站了起来。

    比想像的更轻松，她不由胆气大增。

    就在这时她耳边忽然传来一声巨大嘎吱声，她连忙闪身躲在椅子脚背后，屏住呼吸，小脸吓得发白。

    好在“巨人”只是转了个身，很快沉重的呼吸声，再次响起。

    直到过了良久，她才敢继续行动，她脚步轻柔，一脸小心翼翼，很快她就来到大门口。

    门和地面有着一条大约四五毫米的缝隙。

    她看的眼睛一亮，快步走了过去，这样的缝隙对她这样小巧的身体而言，已经足够了。

    她心中兴奋的几乎快要跳起来，她立刻趴在地上，匍匐前进。

    头过去了！

    很快胸口也过去！

    她心中越发兴奋，正当她准备再接再厉逃离这个魔窟时，她突然发现前进不了，似乎被什么东西拖住了，她拼命的挣了挣，却纹丝不动。

    ……

    第二天，天还未亮，陈守义就醒来了。

    他第一时间看向书桌，立刻发现贝壳女不见了。

    他心中一惊，连忙四处寻找，最后在门缝里，找到了她，她身上蓬松的公主裙被门缝的木刺扯住了，若非如此，还真被她逃了。

    他把贝壳女重新绑好，封上胶带，心中一阵后怕，心中不由有些考虑，是否要给她买个笼子。

    ……

    他今天起得比以往更早，父母和妹妹都还没起来，他迅速的洗完脸，刷好牙，又回到卧室。

    收拾好行李，等时间到了七点钟后，他再次一跃从窗户跳下。

    “妈，我走了，替我向爸说一声。”

    “知道了，好好学，不用担心家里。”在餐馆忙碌的陈母，大声说道。

    “守义呢？”陈大伟听闻声音，系着围裙赶了出来。

    “早走了。”

    “这孩子，我还想跟他说说话呢！这几天怎么都神出鬼没的，都见不到人。”

    ……

    陈守义走出家后，先是去超市，采购了一堆食物和大量的饮用水，又在一家偏僻的小宾馆里，定了十五天的单人间，然后放好行李。

    他估算了下时间，直到十一点，才又悄悄进入异世界。

    昨晚手机上网时，他已经大致了解异世界一天的时长大约40个地球小时。

    果然，等进去的时候，天色才刚蒙蒙亮了。

    无论是山上的雾气以及那诡异的歌声，都已经消失了，仿佛从来没出现过一样。

    他把贝壳女重新解开，只用尼龙细绳绑住腿，便继续威胁着贝壳女替他收集金砂。

    回到熟悉的环境，贝壳女感觉自己天赋能力又回来，她试探的飞了几下，小脸一阵惊喜，她欢快四处飞舞，寻找着金砂，好似完全忘记了被囚禁的事实。

    或许已经是认命了。

    陈守义继续练习。

    在这里他有个巨大的优势，自然之愈的天赋能力，可以迅速的修复肌肉的拉伤，同时也能更快的消除肌肉疲惫，这让他可以承受更高强度和密度的训练。

    这是他昨天就发现的现象，每次练到肌肉抽搐，只需十几秒，肌肉的疲劳就会平复。

    而在以前，则起码需要四五个小时。

    每一式剑术的动作，都涉及到身体一系列的肌肉，威力巨大的同时，练习起来也相当费力，肌肉极容易疲惫，很少有武者学徒能连续练习超过五分钟。

    一般都是练习个三四分钟，趁肌肉疲劳度还没达到极限，就要休息个十分钟，一小时的练习时间，大半时间都是在休息中度过。

    而他却完全不必如此，这意味相比其他人，他有更多的练习时间。

    …………

    时间飞快的流逝，地球时间转眼已经过去两天。

    中午时，他拎着一个包，快步离开宾馆。

    紧接着，他就来到附近的金店，把这些天来贝壳女收集的黄金脱手。

    黄金在之前就已被他偷偷熔炼为金条，这也是为了避免不必要麻烦，毕竟金砂的实在太刺眼，很容易让人怀疑是否发现了金矿。

    这段时间由于他改变了剥削方式，从原本的一味的高压恐吓，换成了物质激励，比如各种款式的裙子，漂亮玻璃弹珠，以及一些花花绿绿的小饰品。

    于是，贝壳女的收集金砂的效率越来越高，劲头也越来越足。

    短短几天的功夫，收集的金砂，就有一斤多重。

    看着ATM机上，那高达十一万的存款。

    陈守义心脏砰砰跳动。

    十一万或许并不多，在东宁这个五六线城市房价都已经接近一万的地方，十一万也就能买个厕所。

    但对于从小到大，小金库从未超过三千的陈守义而言，这是一比巨款。

    ……

    他这次出来，可不单单是出手黄金。

    他虽然在陈母面前撒了谎，骗他们自己要进行封闭式考前培训，但这个谎一定要圆，武者学徒考核必须要过。

    现在他体能完全不是问题，剑术随着这段在三倍重力的练习，越发圆融，也应该能过，就差箭道了。

    不过他可不想再报补习班。

    一来，时间来不及。

    二来，那种低效的教学方法，也不适合他。

    ……

    半个小时后，传胜箭道馆大门前。

    陈守义从出租车下来，这里是东宁市最大的箭道馆。

    很多武者学徒，都会来这里进行练习，有时候甚至连武者都能看到。

    “请问这里怎么收费？”

    前台的女孩，笑着说道：“我们这里可以办年卡，半年卡，季卡和月卡，月卡每月费用四千五，办年卡的可以打五折，半年卡打八折……”

    “有没有以天计费的，或者时间计费的。”他连忙打断她的推销。

    “当然有，我们有次卡，三百块一次，从早上九点到晚上九点有效，另外如果需要私人教练指导和按摩服务的，这些都是需要另外收费的。”

    “就帮我办张次卡。”

    “请出示您的身份证？”

    陈守义拿出证件，付完款后，很快就拿到一张临时会员卡。

    还未走到门口，他就已经听到箭射中靶心的密集“噗噗”声。

    整个箭道馆占地极大，顺着两侧的通道，一眼望去，几乎有上百米，占地上万平。

    今天还是国庆大假期间，正是营业高峰期的时候，整个场馆都处于爆满阶段。

    不仅有穿着运动短装的男女白领，肌肉发达的彪形大汉，连老人小孩都有不少。

    可以看得出来，这些人大都相当业余。

    相比于剑术，入门极难，箭道则是易学难精，即便很多不志于武道的人，也会把射箭作为一种平时休闲运动的方式。

    不过，这里面也有不少高手。

     ps:下一章调整到下午五点，以后都是这个时间。另外新一周求一下推荐。