    第92章 灵异世界

    叶凡完了几天之后就觉得是时候该继续自己的工作了，于是对着系统说道：“给我开启下一个世界。”系统：“好的，主人正在抽取世界，抽取进度，1%，2%，3%，4%，5%，6%，7%，30%，70%，99%，99.9%，99.99%，100%完毕。”

    叶凡有一些懵逼，你这确定没搞错？刚刚一个抽血就给我抽了将近一天一夜。

    系统：“抽取世界：灵异世界，那方世界恶鬼横行，是否现在了解？”叶凡：“基本信息告诉一下。”

    然后叶凡就明白那个世界和缘分的地球属于平行世界，不过在三年以前突然出现灵异事件，后来就各地频繁出现灵异事件，并且在一年前各地突然出现无数修道之人，他们有的是隐居已久的道士和和尚有的是突然觉醒异能的普通人称为异能者，也有的可以控制鬼物为其所有称为御鬼者，，那方世界也研究出了不少可以对付鬼怪的武器，就比如灵异手枪而那方世界的等级从低到高，从一级开始，一直到12级，12级之上成为半神，半神分为初期，中期，后期，巅峰，大圆满分别对应系统所规定13，14，15，16，17阶，在上面就是真正的神，神等级从低到高分为天神，神王，神帝这三大境界分别对应系统所规定的18，19，20阶，叶凡想了想，也就是说半神虽然只是人和神的过渡间但是却包含了五个阶级，叶凡想了想，这里面倒是一个不错的世界。

    系统：“那主人是否准备前往？”叶凡：“我去了之后是不是又要给我换一下身体？”系统：“当然不会，前一次只是意外，不小心把您的身体搞没了，这一次绝对不会，不过主人需不需要本系统给您安排一下身份。”叶凡：“尽管安排，老子现在有三十多亿积分。”系统：“主人说错了是刚好30亿积分，不过主人现在都存在银行里给主人安排身份则需要从银行取，总共需要消耗1亿点积分。”叶凡：“那还是别安排了。”

    系统：“好的，那就不安排了。”叶凡点了点头，继续说：“那就给我传送过去吧，越早过去越早处理。”系统：“按照主人所想，不过主人确定不安一个身份？那个世界和主人之前所在的地球可是平行世界在那边儿，没有你们眼中的身份证，银行证，手机……东西儿是根本没有是好的立足之地，哪怕主人现在过去就已经是半神巅峰，主人手下的魔神每一个都是半神后期，还有110为半神大圆满强者。”

    叶凡：“我准备去那个世界了，就不召唤他们，对了，我这个世界有没有什么方法可以扩张一下？”系统：“扩张倒是可以，主人每一点积分可扩张一里范围。”叶凡点了点头，直接扩张了十亿里，然后将其余20亿积分，每1亿积分买下一座城其内空间大约是神魔城的1/5左右，那20座城池叶凡总共安排了6000万大军，每一座城池也就是300万，100万负责巡逻和值守200万，随时听候调遣至于神魔城当中4000万大军，3000万随时调动，叶凡现在可以随时调动的总共7000万，是多的，不能再多。

    叶凡看了看桂林的积分，感叹一句，然后说：“那个世界竟然鬼怪横行，我可不可以把鬼抓了当奴隶？”系统：“当然可以那个世界有御鬼法，但是这却不归于神魔面具，也不会得到任何的增强。”

    叶凡点了点头，表示有一些无语系统继续说道：“主人是否立刻传送？”叶凡：“再等一等，我可不可以把鬼物转化成神魔士兵之类的。”系统：“主人，魔神士兵必须要是本系统召唤或主人在本系统做购买的才可转换不过鬼的颜值达到一定标准，转化成圣女没问题，鬼物一般有两种形态一种是死亡之后的形态，一种则是生前那最后一刻的，本系统评定颜值是生前最后一刻，况且鬼可以在这两种形态转换，如果是第一种方式，那样的话一般的鬼都好不到哪去。”

    叶凡点了点头，这倒是。

    系统：“那现在是否立刻传送了主人？”叶凡：“系统你怎么天天问这个？你还问问问啥？问反正也不急，算了，我对那个世界也是真的非常非常非常的期待，现在就给我传送过去吧，早日开始我征服我的第二个世界。”

    (本章完)

