    第243章243她就得离开了

    林楠这边，南明与白翔斗嘴过后，倒是想起个事。

    “林楠，你姐现在也挺可怜的，听说都不会生了，要不要帮她？”

    南明和林娇接触不多，以前知道的，都是听别人说的，大多是不好的话，他就觉得，这不是个什么好女人。

    不过这次，见她能来提醒林楠，南明又觉得，这个林娇还是挺不错的。

    帮林娇的话，林楠以前是没想过的，因为林娇有今天这个结果，都是她自己作出来的。

    可林楠最不喜欢欠别人人情，尤其是林娇的人情，林娇今天来告诉她林母打她主意的事，也算是帮了她。

    帮一帮也无可厚非。

    林楠就问南明:“你们厂还缺人吗？”

    南明一听就知道她什么意思，说:“缺人也不招女的。”

    林楠问:“就不需要文书什么的？”

    南明说:“就算文书，就林娇那种学历能胜任吗？”

    “再说厂里文书都是关系户。”南明补充一句，然后看向白翔，意有所指。

    白翔就瞪他了，“南明你会不会说话，什么关系户，婧雪是高中毕业，又经过考核才进厂的。”

    南明撇嘴说:“她是你侄女，你说什么都有理。”

    白翔就翻了个白眼不理他了，看向林楠说:“厂里有个女文书，是我侄女白婧雪，也就是白诩他妹妹，不过她刚保住胎儿，这一年恐怕都不能来上班了，我正准备招个临时的。”

    林楠说:“那要林娇不？”

    白翔说:“一般来说是不要的，林娇听说初中都是勉强读完的，不过你开口的话，我可以让她来试试，不过婧雪回来的话，她就得离开了。”

    林楠说:“这样也行，我让她来试试，省得她整天闲着没收入，又要看姚素梅脸色。”

    白翔说:“行吧，你让她有空到厂里找我，或者找南明也行。”

    林楠点点头，打算稍晚的时候去林江学校找林江，让他带话过去。

    至于机械厂家属院，她就不去了，她怕遇见林母时会忍不住动手揍那个女人一顿。

    然后说完这事这饭局也就散了。

    三人回到招待所，林千帆说:“你们俩把介绍信给我，我去买火车票。”

    林楠和程黎就把介绍信给他了，顺带还有钱。

    林千帆接了介绍信，钱就没接。

    程黎就说:“不是说没钱了么？”

    林千帆说:“还有点，白厂长给的，说是新型榨油机构造图的奖励。”

    程黎问:“给了多少？”

    林千帆比了个一，程黎猜:“一百块。”

    林千帆点点头，程黎说:“那不少了，看来搞这个也很赚钱。”

    林千帆就睨他了，问:“你心动？”

    程黎说:“想多赚点钱给媳妇儿花。”

    林千帆说:“那你可以研究点给白翔。”

    程黎说:“等我闲的时候试试。”

    林楠在一旁插不上他俩的话，就打算回房收拾东西去。

    她跟程黎还没结婚，所以住招待所时是分开的。

    不过她刚回去，程黎又来敲门了，“楠楠，有人找你。”

    林楠开了门，发现来找她的，是市医院院长和那天观看过手术的外科的那个骨科专家。

    院长看到林楠，便问:“听说你明天就走了？”

    林楠点头，“是的。”

    然后问:“是不是有什么事儿？”

    (本章完)

