    方醒出了皇城，就去第一鲜看了看。

    方十一介绍了近期的经营情况，说是今年能增加三成的利润。

    “老爷，咱们要不就开个分店？或是把隔壁的两家给并了。”

    “不必了。”

    方醒说道：“此一时彼一时，家中现在并不靠着这里养活，所以先保持目前的规模，等以后到了北平再说。”

    出了第一鲜，方醒想想就去了那家药店。

    能在金陵城的繁华地段开医馆的，不是医生牛笔，那就是后台牛笔。

    而严家药店就是因为两者皆有，所以才能在这里立足。

    杨田田那天来到严家药店应聘，不过是显摆了一手心算之后，当即就被严晓阑给收下了。

    严晓阑是家传的医术，而能在这里立足，一是靠医术，二是靠着当年把夏元吉的妻子治好了的恩情。

    杨田田很勤快，此时他已经算清楚了近期的账目，然后就拿起抹布打扫卫生。

    等严晓阑从后院进来后，看到这个场景很是满意，然后干咳一声问道：“田田啊！账目可出来了？”

    杨田田放下抹布，把账册拿给严晓阑，“掌柜的，上月盈利十一两三钱一。”

    在这等地方开药店，利润不是一般的大。

    严晓阑接过账册，马上就皱起了眉头，问道：“你这画的是什么？看都看不懂！”

    杨田田凑过去指着账册说道：“掌柜的您看，这里是进，这里是出……”

    随着杨田田的讲解，严晓阑马上就看懂了账册，等他看完后，就用诧异的眼神看着杨田田。

    “你……这是哪家的记账手法？”

    杨田田骄傲的道：“这是兴和伯的数学，小的学了些皮毛，让掌柜的见笑了。”

    “方学……”

    严晓阑失神之后，就皱眉道：“兴和伯的方学博大精深，你不过是学了些皮毛，算不得弟子，这辈子你都见不到他，还是好好地干活吧。”

    杨田田笑道：“那是，小的从未奢望见到他老人家，等以后安家了，就给他老人家立个牌位，早晚焚香供奉。”

    这时严晓阑的徒弟赵任也出来了，他听到这话，就鄙夷的道：“兴和伯是何等人物，你也配是他的弟子？”

    杨田田一怔，然后双拳紧握，怒目而视。

    赵任看到杨田田握拳，眼中闪过一抹喜色，然后诚恳的道：“田田，兴和伯那可是太孙殿下的老师，咱们这个药店可惹不起，若是你的话被传出去，弄不好就会带来不测之祸啊！”

    严晓阑想想也是，就沉声道：“罢了，不过杨田田的工钱减掉十文。”

    杨田田一愣，年轻的他忍不住这等委屈，就问道：“掌柜的，小的又没犯错，为何要扣掉我的工钱？”

    赵任隐住得意道：“掌柜的这是怕你好高骛远，你且好生领会，日后自有你的好处。”

    严晓阑抚须点头道：“正是这般，你此后当……”

    杨田田觉得自己被欺负了，在村子里，他从未受过这等委屈而无法反抗。

    玛德！城里人就是这么不讲道理的吗？

    才十六岁的杨田田眼睛都红了，那可是十个铜钱啊！如果带回家去，父母该多高兴！

    知行合一，难道行就是这般的难吗？

    一瞬间，杨田田的泪水在赵任不屑的目光中盈满眼眶……

    当归熟地，穿山……

    门外依然是冷风凌冽，让人感到骨子里都在寒。

    杨田田忍住眼泪，然后过去准备拿起抹布，一个男子就蓦地映入了他的眼帘。

    青衫一袭，就像是个在街尾给人写家信的穷酸，方醒就这么突然的闯入了药店。

    “客人请稍等……”

    杨田田刚准备迎客，赵任就从柜台后面出来，笑容满面的道：“客人可是有疾？请进，我家……”

    方醒只是一摆手，那股子杀伐之气就让赵任闭上了嘴，心中莫名的害怕。

    严晓阑一愣，就问道：“客人看着面色白，可是虚症？且待老夫拿脉看看。”

    辛老七跟着进来，目光扫过严晓阑。

    好重的杀气！

    赵任看到方醒一进来就盯住了杨田田，就堆笑道：“客人，他是小店的账房，不懂医的。”

    严晓阑刚被辛老七的眼神盯得难受，闻言就在心中夸赞了赵任一句，然后也笑道：“客人请到这边来，老夫给你看看。”

    方醒没搭理他们，对着杨田田问道：“你就是那个买了书来自学的杨田田？”

    杨田田呆呆的看着方醒，就和他爹杨大般的，傻傻的问道：“你是谁？”

    小刀笑嘻嘻的道：“我家老爷乃当朝兴和伯。”

    “兴和伯？”

    杨田田愣住了，没反应过来。

    而赵任觉得自己有些腿软，刚才他可是说方醒看不上杨田田来着，要是……

    “伯爷，您可是来看病的吗？”

    关键时刻还是严晓阑有底气，他反而不卑不亢的拱手问道。

    方醒还是没理他，只是笑道：“你很不错，知行合一，知道这个道理的人不少，可能付诸实践的却没几个，好好干，有什么难处去第一鲜找方十一，就说是我说的。”

    杨田田这时才反应过来，原来眼前这个看着不打眼的年轻人就是自己的偶像和老师，兴和伯方醒。

    “伯爷，我……”

    方醒鼓励的对他点点头：“努力干活，但也不要间断学习。”

    拍拍杨田田的肩膀，方醒转身离去，从头到尾都没搭理严晓阑。

    等方醒走后，最先反应过来的还是严晓阑，他拉过赵任，低声道：“你去一趟夏府，就说兴和伯来过咱们这里，看看府里的人怎么说。”

    在他看来，夏元吉手握大明的财权，也就只比吏部差一点而已。

    杨田田收敛心神，心中坚定了信念，很快就把卫生打扫干净了，然后就抱着医书啃，看不懂的就去请教严晓阑，不过问十句不一定能有一句回应。

    “方学不只是能做账房……”

    方十一的话他一直都记得，而方醒刚才的介绍让他知道，原来第一鲜就是方家的产业。

    怪不得那天掌柜愿意为我介绍这份工，原来是方学的缘故啊！

    就在杨田田心情激荡的时候，赵任回来了，一脸的惊惶。

    “掌柜，夏府的管家说，兴和伯……兴和伯和夏大人关系不错，让咱们……千万别得罪了。”

    严晓阑有些傻眼了，刚才我可是‘不卑不亢’的和兴和伯打交道来着，而且他没搭理我。

    这是不屑还是生气？

    “田田啊！”

    当严晓阑露出那种笑容的时候，杨田田的环境就改变了。

    而赵任也换了张笑脸，谄媚的问杨田田，能否教自己方学。

    杨田田的脸上浮起了一抹神圣之色，昂然道：“当然能，兴和伯说了，方学是应用之学，凡我大明百姓均可学习，不可敝帚自珍。”