    经过一个小时的休息，双方都恢复了一些体能，继续上路。随之而来的下半夜都是一样，走两个小时休息半到一个小时。算是很庆幸吧，一路走来没碰上意外，比如流沙坑，毒蛇之类。但亦没有遇上什么好事，比如植物群，水源之类。连鸟儿都没有看见一只，什么虫叫之类更没有，可以说沙漠就是一片静悄悄的死亡地带。

    不经不觉，天亮了起来，两个人也走的几乎不能动了。虽然距离太阳升起，灼烤大地，还有几个小时的时间，但经过一个比较高的沙丘，背面能躲一下太阳，所以双方停了下来，喝了点水，睡觉。这次不再是一个值班一个睡，然后再换过来，因为距离维卡斯已经很远，危险程度已经减少。

    太累的缘故，王子阳睡的比较死，直接睡到被热醒，他睁开眼看了看，除了自己所在的位置，外面都是一层层热浪。

    看看隔壁，不见了杨微，当下吓的不轻，赶紧走到沙丘顶，手放在眼睛上方，四周瞄。

    好吧，杨微在南面，距离一百米左右，她拿着枪，似乎用枪管在沙子上划着什么东西。王子阳下了沙丘想走过去看看，才走不到二十米，杨微突然回头，她走的还很快，带着一身汗，喘气如牛回到了王子阳的身边。王子阳问她干嘛去？她说十分钟前看见有直升机飞过，她想在地上划求救信号，但似乎不行，一阵风就能把痕迹盖掉，除非有颜色鲜艳的东西，不然白忙活。

    浪费力气，本来就是白忙活，求救，谁知道救自己的是什么人？还有几十公里，不如自己想办法走出去。

    把杨微拉下来坐着，王子阳拿水给她：“最后一瓶了……”

    杨微喝了几口：“太热了，衣服都几乎烤干了，我觉得，是不是可以先利用衣服的水？”

    王子阳翻皮包，拿出放衣服的袋子，似乎是这么回事，所以递给了杨微。其实有心理抵触，双方都一样，只是为了活命，哪怕只是一滴水，哪怕再脏，真的不可以浪费，毕竟获救与否有可能就是一滴水所决定。

    中午，太阳直照，王子阳和杨微在背阴面挖了沙坑，把自己的身体埋在里面，杨微用皮袋遮挡着自己的脑袋，王子阳则用箱子。两个人的脸上还涂了仙人掌的汁液，继续睡觉，直到太阳下山了他们才爬出来，把面包片吃完，上路。

    走了几个小时，王子阳看见前方似乎有一颗仙人掌，和之前看见的那些有所不同，赶紧走快几步，去到跟前。

    杨微追上去看了一眼道：“这东西一路来都能见着，有什么看什么？走吧！”

    王子阳摇头道：“不对，这一颗不太一样，它是单一颜色。原来我们看见那些颜色都很古怪，形状也都很古怪，你看这一颗，你不觉得很眼熟吗？”

    “我觉得差不多。”

    “我感觉和我们华夏国的品种相同，给我匕首。”

    “你要干嘛？我们还有挺多，别增加重量了……”

    “如果和华夏国的品种差不多，能吃，这种单色的没有毒，当然味道肯定不会好，比芦荟要难入口。”

    杨微感觉王子阳说的有道理了，没再废话，把匕首拿出来，递过去。

    王子阳放下箱子，拿着匕首靠近，切了拇指大小的一小片下来，汁液十足，青白色，很滑。把表皮都削掉，用匕首尖扎了起来，撇了杨微一眼，见杨微挺紧张。王子阳自己也紧张，如果有毒，那得挂。不过话又说回来，如果没毒，水和食物的问题都能解决，这东西简直是沙漠之救星对不对？汁液丰富，还有肉。

    放进嘴巴，臭，苦，不过还可以，好像吃火龙果一样的质地，很软。

    嚼了几下，王子阳往下咽，对杨微点点头：“好难吃，不过应该是没有毒。”

    杨微道：“行不行？”

    “不知道，总好过没有吧！”

    “你其实应该懂这些才对，你搞中医的啊。”

    “你还搞制药呢！”

    杨微语塞。

    好吧，似乎是抬杠，不该这样！王子阳咳嗽了一声道：“那个，有东西装吗？我们把这一颗都割掉。”

    杨微摇头道：“没，用你的衣服吧！”

    刚穿上没多久又要脱？似乎也没有选择，王子阳只能脱，把衣服铺平，然后开始用匕首切仙人掌的茎，切了十六株大概二十公分长的包起来挂在背上，提着箱子继续赶路。不得不说的是，正是这十六株仙人掌发挥了作用，不然他们还真的走不出去。当然这说起来是第二天晚上的事情了，当时就剩一株，另外的十五株已经被吃掉，但地图标注的科瓦绿洲竟然没有出现。

    这是走错方向了吗？两个人拿着地图和指南针研究。月色太暗，看不清楚，借助打火机的光芒，勉强，看来看去，还是没有错。最后尝试了好久才发现，他妈的，指南针不准确，似乎是偏了，到底偏了多少还无法计算。也就是说，科瓦绿洲在什么方向，他们不知道。

    天啊，这怎么搞？又要绝望了吗？

    两个人商讨着对策。

    看着北极星走吗？

    他妈的，偏偏月色还很暗，星星基本上看不见，天色不好，无法判断。

    水那是彻底没有了啊，只剩两个空瓶，而食物就剩一株仙人掌，如果挑错了方向走，肯定得被渴死。

    两个人都在四周张望，判断着怎么走？最后王子阳让杨微用她的直觉，杨微大概觉得责任大吧，说她听王子阳的意见，所以商讨了近一个小时，硬是没有走几步。

    王子阳道：“杨小姐，刚刚是你检查出来指南针偏了，你直觉是偏左还是偏右？如果是偏左，我们往右边调整，如果是偏右，我们往左边调整。”

    杨微哎了一声：“我无法判断，就知道是偏了……”

    “这样的话，还有一个办法，风。”

    “风？跟风有什么关系？”

    “今晚的风和前两晚的风，我感觉风量是一样，但带起来的沙尘似乎是要薄一些。”

    “哦，明白了，风吹来的风向有绿洲，或者城镇市区之类，所以沙尘要薄一些？”杨微本身也是一个极聪明的女子，王子阳话说一半，她瞬间就能明白另外一半，交流毫不费劲。

    “有可能而已，不知道对不对。”

    “别的想法没根据，这想法有根据，就这么走吧，向右调整，走。”

    这想法有待商讨，杨微这就同意了，王子阳认为有点儿戏，毕竟他自己就不是很有信心。

    但见杨微已经先往前走，亦只能跟着边祈祷边走。

    不知走了多久，两个人都很累很困，很想休息，但不敢。

    持续走了几天，他们的体能已经没有原来好，很明显的走的速度慢了，步伐更费力了，需要调整休息的间隔短了。按他们这样的状态发展下去，不用半天就要彻底走不动，换言之半天之内找不到绿洲，必死无疑。因为双方都明白自己面临的处境，所以再困再累还是坚持着。

    走啊走，天又亮了，真走不动了，他们坐下来，拿出最后一株仙人掌分成两半，各自补充体能。

    休息了半个小时左右，王子阳道：“这一晚都没再见过仙人掌，连一株别的植物都没有，要么是我们命该绝了，要么就是我们不需要了！我希望是后者，趁还有力气，我们走吧……”

    杨微道：“你感觉自己还能坚持多久？”

    “不知道，一个小时，或者两个小时。如果找不到水，就这样了……”王子阳露出苦笑来，“枪不要了，别拿了……”

    “嗯。”杨微收拾了一下以后，伸手让王子阳把她拉起来，“上帝保佑啊。”

    趁热浪再次到来前，两个人继续向着自认为正确的方向走，半个小时，一个小时，一个半小时，走不动了，缺水很严重。王子阳甚至产生了幻觉，看见了清凉的大都市，然后一阵天旋地转，人噼啪摔在了沙地上。杨微立刻蹲下去，拍着他的脸蛋道：“喂，我都没放弃，你放弃了吗？我们继续走，到前方的沙丘，哪儿地势高，看的远。”

    王子阳道：“不去了，走不动了，就这样吧！”

    “看一眼，如果还是看不见绿洲，我们就在上面不走了。”杨微扯王子阳的臂膀，“起来，走。”

    “真不想走了。”

    “我让你走，陪我走，我还不想死，不甘心，我怎么着都要看一眼，就一眼。”

    “你去吧，我在这里等你。”

    “你给我起来，我命令你和我一起走，你必须和我走。”杨微还是很用力拉王子阳，拉不动，直接掐，抽巴掌，抽的很用力，她很愤怒，整个人脸目狰狞，瞬间从小绵羊变成了母夜叉，但其实这辈子，就这样抽人，她还是第一次。

    疼痛似乎让王子阳的意识清醒了一些，他和杨微对视着，慢慢靠着意志坐了起来，然后站了起来。

    两个人相互扶着走，往前方大概三百米远的沙丘走。

    三百米，很短的距离，正常状态下只要走几分钟。但他们的状态整整走了十多分钟，爬上去也筋疲力尽了。至少王子阳是这样，他来不及看前方一眼已经噼啪摔在软软的幼沙上，失去了意识……

