    萨丁来到“飞行器”前操作了一番打开舱门。众人都看懂了，这就是“恶魔”的飞行载具，跟飞艇差不多的东西。

    　　他向卡洛斯做了个请进的姿势：

    　　“守护大人，没有记错的话你应该400多岁了。剩余的寿命已然不多，与其虚度一生，不如为神选之地作出贡献。这样你死后，我们可以立碑纪念，全世界都将传颂极光家族的伟大！”

    　　众人都望向北境守护。

    　　卡洛斯·极光红发舞动着，深邃的蓝色眼睛古井无波，用手摩挲了几下下巴上的胡须，脸上的表情似笑非笑。李瑞这才注意到他的脸上有少许皱纹。

    　　“说的也是呢。400多岁，不管怎样努力都没有子嗣，说不定也会像绿岭家族那样消亡。但我们早就跟凡人不是一个物种，是更高等的生命。想让我为这些贱种献身，那是绝不可能的事！

    　　萨丁！你少拿这些没有意识的亡灵吓唬人，就算力量强大又如何，每年被杀死的魔暴龙、金刚还少吗！我绝不会去当什么‘薪柴’！”

    　　萨丁摇了摇头：“看来你选择了最错误的那条路。本想给极光家族一个体面的赎罪……也罢，正好清洗一下北境，否则我们有何面目去见伟大的马尔科维陛下。”

    　　卡洛斯指着“还魂尸”狞笑道：“去tmd马尔科维！你们居然指望他！看看这5位亲传弟子！被放逐的绿岭先祖反而是下场最好的一个，笑死人了！”

    　　五位满头白发、死灰色肌肤的还魂尸神色漠然。

    　　现场一阵骚动，不论观感如何，敢明目张胆诋毁的这还是首位。

    　　只见卡洛斯走上前拿出法术卷轴：“这么喜欢马尔科维，给你们看点有意思的东西。”

    　　说完撕破了手里的“记忆回溯”卷轴，他的眼睛像投影一般发光，虚空中熟悉的影像再次出现。

    　　或许因为这次的拍摄者是金阶，所以影像格外的清晰。主角还是马尔科维陛下，祂悬浮在海面上，口中喃喃自语，眼神充满迷惑和呆滞。

    　　卡洛斯以第一人称视角不断呼喊，但陛下没有丝毫反应，最后居然直挺挺的摔进了海中。

    　　播放完毕。卡洛斯大手一挥总结道：

    　　“看到没，你们所期待的马尔科维已经疯了，或是出了什么岔子变傻了！诸家族历史悠久，应该有过记载——当年马尔科维为了击败冥神亲手将太阳打碎。按道理事后点燃自己化为菱日的也该是他本人，但最后献身的却是晨曦女神！

    　　2000年的懊悔和愧疚已经让他变得不正常，动辄毁城灭族，现在更是呆呆傻傻。一个空有强大力量的傻子有什么好怕的！更不可能拯救神选之地！”

    　　艾琪舔了舔嘴唇嗤笑道：“看你这幅硬气的样子，可不是勾结恶魔那么简单，一定是找了新主子。整个北境都堕落了！”

    　　北境领主们坚定地站在卡洛斯身边，没有丝毫动摇之意。

    　　“你这么说倒也没错。我们整个北境决定脱离光翼帝国的统治，正式臣服在冥神脚下，侍奉这位伟大的真神！

    　　连马尔科维当年都要围攻，甚至打碎太阳才能让真神沉睡。我可以向诸位确定这位真神即将醒来，我们当前所遇到的危机对于明神来讲，是很容易就能解决的事情。为什么不投向真神的怀抱呢？”

    　　李瑞心里满满的失望鄙视。这货在人类这边混不下去了，就直接投敌？

    　　本以为领主会议能够商讨出一个应对灾难的可行办法，但这帮人一个比一个low，满是自私，只顾自己的利益。尤其是原血教派，萨丁逼逼那么多，还不是拿着鸡毛当令箭、挟天子以令诸侯。这套路在蓝星都看腻了。

    　　场下一阵窃窃私语，萨丁暴喝一声：“肃静！陛下早已安排好一切，不要受他蛊惑！”

    　　随后命令“神选战士”们攻击卡洛斯。

    　　卡洛斯看了眼天空，面带莫名微笑：“萨丁，想拿我开刀可是选错了目标！准备成为冥神的祭品吧！”

    　　这时，艾琪身后的艾莎陡然看向天空，双眼汇聚刺目的红色光芒。

    　　一直在盯着粉碎看的夏代提突然靠近，将李瑞揽在怀里。脚下用力两个人炮弹般飞向远处，好似在躲避着什么。

    　　~~~~~

    　　神选之地的外太空同步轨道上，一艘庞然大物正在准备攻击。

    　　这是一艘充满科幻色彩的太空飞船，船体是细长的山字形，长500米，高和宽近150米。

    　　材质、设计跟场上的舰载机一模一样，充满了“黑曜石”般的质感。

    　　可惜船底一个大补丁好似被纸糊住的破洞，破坏了整体的邪硬风格。

    　　“‘宏炮’阵列装填完毕！”

    　　“‘光矛’过载模式启动，已锁定目标！”

    　　一位穿着诡异深色动力装甲的人形生物，望着眼前翠绿色的星球下达了攻击指令。

    　　“自由开火。跃迁引擎全功率待命，随时准备撤退。”

    　　舰船上所有的武器同时开火，轰炸星球地表！

    　　一轮齐射后，指挥官却赶紧下令撤离。

    　　“很好！那个可怕的怪物没出现，投靠的土著没骗我们，他真的出问题了！！快！立刻返回。”

    　　舰船喷射出赤白色的尾焰，瞬间消失不见。

    　　舰上所有成员都松了口气，庆幸自己捡回了一条命。

    　　整个轰炸过程谨慎到猥琐，他们仿佛惧怕着什么。

    　　~~~~~~

    　　李瑞刚被夏代提搂进怀里，只见高空中一道直径近五十米的白色光柱，像灼热的闪电般瞬息刺出！

    　　艾莎和极光、炎晶先祖已经抬头蓄力多时，眼睛像超强功率灯泡般刺眼，同样喷出激光抵住来自苍穹的攻击。

    　　红、黑、白三种颜色的射线冲击在一起，电离空气发出爆裂般劈啪声，更是溅射出绚烂的火花。

    　　舰船最强的一击被化解！

    　　但很快，无数造型怪异的炮弹暴风雨般以三倍音速砸下！

    　　大地在炮弹面前像水做的一样，地面波动起来，出现出无数巨坑。

    　　3位领主躲避不及被打的四分五裂，但金阶的强悍生命力只要脑袋没事就问题不大。

    　　可炮弹随即引爆，可怕的高温电浆覆盖了方圆10平方公里的范围，地表瞬间被气化一层，几位陷进其中的金阶强者当场死亡。

