    无论多么的不可思议，安平府的的确确是越来越好了，慕千羽看着这种现象也是十分的欣慰，她这些功夫终究没有白费。

    将一切带上正轨之后她也轻松了起来，公案有两位师爷和通判卢一江调解处理，很少闹到堂上来。

    政务则是全部交由魏忠管辖，下面各级官吏则是各司其职。

    如今这些官吏即便从前有污点如今也都公正廉明了起来，毕竟他们不认为自己的小手段能够瞒得过那位恐怖的府台大人。

    而这是他们的最后一次机会，一旦不把握住，前途和小命总有一个要丢。

    慕千羽性子便是慵懒的，将事情分派下去便不再过问，如今按安平府里里外外的矛盾都解决了，她也可以静下心来和囡囡一起进步了。

    她最为着重的是药理和炼丹一道，因为她之前便是半吊子的中医，对此很感兴趣，并且学的也不慢。

    器灵一边教一边感叹，自己也是生得逢时，竟然为原主人找到这么一位优秀的传人。

    囡囡则是更加注重修炼，小小的娃儿竟然是去闭关修炼了，小若不放心，一直在隔壁房间护法，生怕有个灵气走岔的情况。

    这两个平常最闹腾的人安静下来之后，整个府衙后院都静了下来。

    这情况让素来喜静，不喜欢听到吵闹声的帝胤都深觉不适，竟然不知道从什么时候开始，他已经习惯了在这人间生活。

    时间在闲适舒服的时候流逝的格外快，一转眼又是两个月过去，时间竟然已经从春天悄然近了夏天，天气开始炎热了起来。

    慕千羽利用木系力量让院子周围的小树都长成了枝叶繁盛茂密的大树来乘凉，在府里修建了存放冰块的地库，也算是为避暑做了充分的准备。

    项子攸前来的时候发现府台大人正穿着凉爽的纱衣蹲在地上吃西瓜，一起这个动作的还有小囡囡。

    他对于这些仪态问题早已经习惯了，走上前躬身行礼：“参见大人。”

    “距离下次来取丹药还有五天的时间吧，有事？”慕千羽抬了抬眼皮问。

    她现在做着彻底的甩手掌柜，所有经营和决策全不参加，只负责交壹号系列丹药和数钱。

    “大人，新建的九州拍卖行这个月生意很好，无论是本州的修士还是外来的修士对我们都很信赖。”项子攸开口道。

    “还有呢？”

    “还有便是越来越多的商户和百姓来到安平府，今年的税收定然会非常可观。”项子攸又道。

    “我还是更想知道你自己的事，云栽姑娘还是不同意让你赎身吗？”慕千羽将一块西瓜递过去。

    项子攸接过来但觉得影响仪态便没吃，而是很认真的道：“大人，您别关心我了，此次是有一件事对我们可能不利。”

    “我就知道你找我肯定是有事，你说说吧。”慕千羽一副本官洞察秋毫的表情。

    项子攸点了一下头：“通县的商铺在这几个月内差不多搬空了，李巡抚常年吃那边的红利，如今您断了他的财路，他一直都在想办法。”

    “想到什么办法了？”慕千羽微微挑眉：“本官还真有点期待他的动作。”

    “李巡抚和蔡大衍一直托关系联系长盛商会，希望请长盛商会入驻通县，以长盛商会这大陆第一的号召力来说，对我们必然是个打压。”

    “长盛商会？”慕千羽抬起头，一眨不眨的看着他，仿佛是在确认自己有没有听错。

    项子攸点了一下头。

    慕千羽笑了一声，道：“你继续说。”

    “根据在下的消息，长盛商会那边的人答应李巡抚来这边看看，以长盛商会的实力答应见面这事情八成便是成了。”项子攸一脸忧心的道。

    “良性竞争还是有必要的，总不能咱们一家便做了天下人的生意吧。”慕千羽对此根本没往心里去。

    “说是这样说，只是长盛商会资源齐备，他们会带动周围的发展，相当于直接同我们冲突。”项子攸又道。

    慕千羽伸手挠了挠眉心道：“那也没办法，只能是各看各的本事了。”

    有帝胤在她大可以再发动一次兽潮，但她欠着人家长盛商会东家的人情，这个手她还真就没办法下。

    当初她在大周时寻找仙府地图，是洛无弦给了她两片她才得以凑齐地图，并且在那仙府中找到活下去的办法。

    后来上了长盛商会的画舫，洛无弦也是对她多加照应，她这情意还没还，总不能对人家的商会动手。

    项子攸见状也颇有些难过，本以为自家府台大人能有些出人意料的手段，没想到竟然也是无计可施。

    而一旦不能先下手为强，一旦长盛商会在通县扎根，安平府这边受到的冲击必然很大。

    送走了项子攸，慕千羽脑中不由的浮现出了那白衣男子，那接近透明的无暇肤质不沾半分的烟火气，倒像个真仙人。

    “大人。”钱师爷风风火火的跑了进来，打断了她的思绪。

    慕千羽看着老头跑得那么快，连忙道：“钱老慢些，有事也不急在这一刻。”

    “是钱某失态了，只是巡抚大人派人送来公函，还是想着早些交给您。”钱师爷说着递上了一块玉简。

    慕千羽屈指一弹，玉简将一段文字投到了半空之中，竟然是一张请柬，是请她去赴宴的，由头是李夫人生辰。

    “吃饭？”慕千羽微微挑眉：“老家伙有这么好的心思？”

    “大人，这般宴会倒是平常，往年也是如此，只是您去了千万不要被他们抓到把柄便是。”钱师爷在旁道。

    “我真是懒得周旋，不去不行吗？”慕千羽懒懒的躺在自己的椅子上，一想到一桌子酒囊饭袋打哈哈她便只剩下厌烦了。

    钱师爷摇头：“除非您有很好的理由，不然这虽然不算是错，却也给其他官员留下您不合群的印象。”

    “行吧，带点东西吃顿饭。”慕千羽已经开始计算成本了。

    当然除了成本她还在想李巡抚会不会借着宴会搞事情，搞事情又会有什么招数。

