    第153章 白星出生

    夏琪闻言掏出一个账本笑道：“既然来了，就算算这几年的账吧。”

    巴雷特脸瞬间拉夸道：“咱们都这么熟了还收钱真的好吗？”

    夏琪轻笑道：“哦？当初谁把海运王乌米特干掉掌控了世界第一海运公司，而且你现在掌握了世界百分之十二点经济，应该不会差小女子这么些钱吧？”

    “嗒！”

    巴雷特将一张黑卡放在吧台笑道：“这里面有十亿贝利的额度，可以在世界上任何一家银行或者黑市取钱！”

    夏琪自然没有客气收下黑卡后轻笑道：“喝些什么吗？”

    “一杯莫吉托！”

    “绮琴、小嘉百莉他们人呢？”

    “他们去买东西了，一会就会过来的！”

    ……

    与夏琪闲聊的同时，赌完钱的雷利也回来了，几年没见，雷利的一头金发上已经有了些许白发，巴雷特不得不感叹时间的流逝。

    雷利看着巴雷特笑道：“你说你去了东海？去干嘛了？”

    巴雷特微微一笑没有隐瞒道：“去看看罗杰的孩子。”

    雷利有些诧异道：“他的孩子吗？”

    巴雷特点头笑道：“嗯，他现在过的不错，也有了属于自己的朋友和家人，但是对于罗杰的那股怨念可不小呢！”

    雷利无奈一笑道：“罗杰那个家伙，唉……”

    “行了行了，先别说那么多了，好不容易见一面，喝酒喝酒！”

    “哈哈哈哈，好！”

    雷利将手中酒一饮而尽笑道：“怎么？这次也需要我镀膜？”

    巴雷特闻言笑道：“不用了，现在我的船可以变成潜艇模式了呢！”

    雷利感叹道：“唉，老咯老咯！”

    巴雷特看着二人笑道：“要不要一起去趟鱼人岛？”

    雷利眉头一挑沉声道：“人鱼公主要出生了吗？”

    巴雷特点了点头道：“是，而且就在这几天。”

    雷利眉头一皱道：“看来夏莉的预言是真的，你想要掌握她吗？”

    巴雷特看着雷利认真的目光摇头笑道：“那些只是外力罢了，我承诺过尼普顿与乙姬让她快快乐乐的活下去，而不是被当做一件兵器！”

    “哈哈哈！好！我没有看错你！”

    雷利笑着说道。

    夏琪闻言微微一笑继续擦拭着手中的酒杯。

    三人闲聊了一会在岛上逛街的众人也来到了夏琪的敲竹杠BAR。

    一切都已经准备完毕，众人小聚半天后便准备继续启航，夏琪与雷利也拒绝了巴雷特邀请，毕竟他们两个还有自己的事情。

    雷利与夏琪第三次站在那个熟悉的位置，看着收起桅杆升起透明玻璃天幕的极恶之狼号摆手笑道：“再见！”

    “再见！”

    雷利看着缓缓没入海中的极恶之狼号叹道：“真是神奇……”

    极恶之狼号进入潜艇模式后化作水中游狼快速潜行而下，顺利的穿过海流和海底火山区域来到了鱼人岛。

    巴雷特看着外围包裹的大批海王类眉头紧皱道：“这么多了吗？雷克！老办法！”

    “嗷呜！”

    趁着所有海王类被电僵持极恶之狼号快速来到大门前开了进去。

    码头处早已经收到消息的第八番队队长左毅静候多时。

    左毅

    实力：本部中将

    能力：武装色霸气高阶、见闻色霸气中阶、破云枪（左氏家族传承于一个古老的王国，那里非常尚武，随着时间的流逝左氏家族与王国皆凐灭在了时间长河之中，左毅为左氏家族最后一代人继承了独有的武技—破云枪）

    特殊能力：英魂（由于特殊秘法，左毅可以随机召唤一名左家先辈附体战斗）

    背景：从小练枪的他在这个剑道横行的世代格格不入，为了证明手中的长枪不比剑差，专门挑战各种剑士、剑豪，为人忠正，豪爽，后败神乐永樱的刀下心甘情愿加入极恶者海贼团。

    巴雷特看着左毅笑道：“哟！左毅！这里待的如何啊！”

    左毅微微一笑道：“巴雷特当家的，这里很好！这里的居民比想象中的还要热情好客！”（虽然和罗的口头禅重了，但这也算是人家的特色(*?????*)????）

    巴雷特闻言哈哈笑道：“那就好！这里不是闲聊的地方，走，去龙宫城！”

    “是，巴雷特当家的。”

    龙宫城内，巴雷特看着一名名手握三叉戟神情严肃的卫兵叹道：“看来尼普顿很上心嘛。”

    龙宫城中庭，鲨星三人皆在，看着面前不断转圈圈的尼普顿一脸无奈。

    “嗯？看来我来的不是时候啊，尼普顿！”

    尼普顿一愣，看见巴雷特等人一喜道：“你们终于来了！”

    巴雷特环顾一圈疑惑道：“乙姬呢？”

    尼普顿叹了口气道：“乙姬现在已经在产房内了！”

    鲨星等人也连忙上前跟巴雷特打招呼道：“巴雷特师傅！”

    巴雷特笑着点了点头看着尼普顿一脸嫌弃道：“你都是三个孩子的父亲了，怎么生个孩子还这么紧张？而且又不是你生。”

    尼普顿闻言顿时一噎。

    “嗯？！”

    巴雷特眉头一皱，刚才他感受到一股强大的精神波动在鱼人岛内绽放开来。

    “嗡嗡嗡！”

    “吼！！！”

    鱼人岛外环绕的海王类彻底沸腾了，疯狂的嘶吼了起来，仿佛在庆祝什么。

    没有婴儿的啼哭之声，那股强大的精神力随之消散，巴雷特知道白星这是生下来了！

    “来了！”

    产房门被缓缓打开。

    两名负责接生的人鱼抱着一个三人人怀抱的大泡泡走了出来。

    众人看见泡泡中咬着手指的小白星皆是一喜。

    巴雷特则是感叹，生下来就已经这么大了吗？真不知道乙姬怎么受得了的。

    两名人鱼将泡泡抱到尼普顿面前欣喜道：“国王大人！公主殿下与王妃都相安无事！”

    “太好了！”

    尼普顿一脸欣喜的接过泡泡，小心翼翼的看着里面的小生命，其他人也围了过来。

    嘉百莉兴奋道：“哇！这就是人鱼公主吗！好可爱好漂亮！！！”

    鲨星三人也很开心，因为他们有妹妹了！

    片刻后，因为小白星还刚出生比较虚弱就被带下去到育房中休息了。

    则尼普顿转身冲进了产房中去查看乙姬的情况。

    众人相视一笑在沙发上坐了下午稍作休息。

    巴雷特看着站在一旁的左毅笑道：“不要那么拘谨，坐吧！”

    左毅点了点头道：“是，巴雷特当家的！”

    “鱼人岛这段时间没有出什么事情吧？”

    左毅点了点头沉声道：“鱼人的领袖费舍尔?泰格在前一段时间回到了鱼人岛，但不知遭遇了什么对咱们的驻地进行了突然袭击，我将他击败后他就被乙姬王妃带走了，因为乙姬王妃和当家您的关系我就没有继续追究，后面就没有了消息。”

    巴雷特眉头一挑，看来这是从玛丽乔亚逃出来了，然后又去爬红土大陆了。

    “不用管他，如果他回来还敢闹事的话不用顾及乙姬他们的态度！”

    左毅闻言双眼闪过一丝杀机点头道：“我明白了，巴雷特当家的！”

    一旁鲨星三人面面相觑不知如何是好。

    ……

    (本章完)

