    “林怀恩……救我！”

    然而还不等他反应过来，莱昂纳多的半个身体，已经被巨石吸了进去。

    林怀恩吃了一惊，他扭头看向自己的手臂，按在巨石上的部分也已经被吞了进去。

    “你在外面等着！”

    林怀恩只来得及对原夕暮发出一句指示，身体就已经被巨石拉了进去。

    “诶呀！”

    莱昂纳多的惨叫声在远处响起，林怀恩在地上一撑，站起身来。

    眼前刺眼的白光让他忍不住遮住了眼睛。

    等到手臂放下，他看着面前的宫殿，忍不住有些吃惊。

    “欢迎来到永夜王国，勇者大人们。”

    白色狼头的少女向林怀恩微微欠了欠身体，她嘴里说着古怪的斯拉夫语，口齿含混不清，却明显是地球上的语言。

    林怀恩下意识地看了莱昂纳多一眼，精通多国语言的意大利青年，很显然也一脸的震惊。

    “啊啊啊——！”

    然而还不等林怀恩理清楚情况，原夕暮也从他背后的光圈中冲了出来，她挥舞着手臂，努力想要维持平衡，但还是从楼梯上摔了下来。

    扑在了林怀恩的脚边上。

    “可恶……为什么这里会有楼梯……”

    林怀恩看了她一眼，一时有些无语。

    一时间不知道该说她莽撞，还是说她居然想在这种情况下站稳身体。

    “但是这种赴险……或者说作死精神倒是合格了。”

    林怀恩懒得骂她，只是将手中的殉教者长剑，对准了面前的白色狼人们。

    在他和莱昂纳多眼前，一共有几十名白狼骑士。

    它们比林怀恩在要塞见到的白色狼人还要高大，浑身穿着铠甲，气势惊人。

    但透过它们半透明的身体，林怀恩隐隐约约地能看到远处的宫殿，这也是他和莱昂纳多没有在第一时间发起攻击的原因。

    “这里是《永夜王国》？”

    林怀恩想了想，发出一连串短促的嘶吼。

    这吓了他一跳，完全没想到自己会说出斯拉夫语之外的语言。

    而他面前的狼人们更是一片骚动，站在它们身前，率领着它们的白狼“少女”，更是一脸的惊奇：“……这还是第一次听到有人类勇者会说我族的语言……是天命之力吗？”

    “【天命之力】？”林怀恩下意识地皱了皱眉头。

    “对。”白狼少女点了点头：“用你们的话来讲，就是【地下城技能】。”

    林怀恩略微沉默了一下：“所以，你们口中的【勇者】……”

    “【地下城探险者】。”白狼少女点了点头，“你们现在，似乎是这么称呼自己的。”

    “所以，你们是地下城怪物，还是《异常体》？”

    林怀恩谨慎地看向面前的狼人虚影。

    “我们既不是‘地下城怪物’也不是《异常体》。”白狼少女摇了摇头：“我们也曾经有属于自己的世界……但‘最初的勇者’阁下，为了获得‘天命之力’，杀入了我们的王国，将王国大部分的子民，全部屠杀殆尽。”

    “最后圣王大人吞噬了勇者的身体，这才让我们这些死去的子民，能够在他的精神世界复活。”

    “所以，为了复活整个《永夜王国》，圣王大人必须不断吞噬你们勇者之中，具备‘天命之力’的个体。”

    白狼少女稍稍后退了一步：“请跟我来吧，我知道你们的来意。”

    “而那也是我们邀请你们进入永夜王国的原因。”

    “我们进来的原因？”

    林怀恩犹豫了一下，看着半透明的狼人们，扭头看了眼原夕暮与莱昂纳多。

    而原夕暮指了指自己脖子上的夜来香吊坠，小声说道：“我们没在精神世界……”

    “你们当然不是在精神世界。”

    似乎是听到原夕暮的小声说话，白狼少女扭过头来，看着两人笑了笑：“永夜王国是现实与精神世界的狭缝，在这里，如同我等这样的鬼魂，与汝等这样的生灵，都可以正常地交流与生活。”

    “只不过，不同世界间的个体，无法相互交流。”

    说着，白狼少女走到林怀恩的身边，举起右爪，在他警惕的目光中，穿过了他的身体。

    “看，是不是和我说的一样？”

    白狼少女挥了挥手，看起来似乎是“笑”着说道。

    “她在讲什么？”

    原夕暮有些茫然地看向白狼少女，她手上握着手机，应该听不懂俄语——但和西伯利亚一样，永夜王国内的温度也异常地寒冷，再加上白狼少女含混的口音，林怀恩觉得，哪怕是莱昂纳多，也只能听得懂一星半点。

    从意大利青年现在老老实实地没有插话这点就能看出来——当然，也有可能单纯是被眼前的景象给吓到了。

    想到这里，林怀恩拍了下脖颈，将外装大脑召唤出来——

    “你忍着点，可能会有些痛。”

    他低头看向原夕暮，在少女有些茫然的视线中，将外装大脑附上了她的脖颈。

    在外装大脑的触手钻进原夕暮脊髓的时候，她捂着脖颈哆嗦了一下，但反应之强，已经有些出乎林怀恩预料。

    “你干什么！”

    原夕暮就像是被踩到尾巴的猫一样，跳了起来，满脸的潮红地瞅着林怀恩，不知道是在害羞什么。

    注意到身后的动静，白狼少女转过头来：“怎么了？发生了什么事情吗？”

    然而白狼少女的询问，让原夕暮猛然怔住了：“这个是……？”

    “外装大脑的用法之一。”

    林怀恩点了点头。

    林怀恩指了指原夕暮脖颈上的精神体——现在原夕暮也能看到它了：“我把通灵技巧·语言分享给你了，你现在应该听得懂它们的说话了。”

    “既然如此……那就放过你吧……”

    原夕暮揉着脖颈，看着林怀恩的表情有些咬牙切齿，大概是真的有些痛：

    “下次使用这个技能的时候，一定要提前告诉我——对其他人使用也是！”

    “好。”虽然不知道原夕暮在纠结什么，但林怀恩还是点了点头。

    看着原夕暮一瘸一拐地站起来，林怀恩扶了她一把，三个人跟在白狼少女的虚像身后，走入面前的白色宫殿。

    “你叫什么名字？”

    有了沟通能力之后，原夕暮就迫不及待地就和白狼少女交谈了起来。

    “乌洛拉，或者你可以用你们的语言，叫我‘露’。”

    白狼少女点了点头，回答道：“我是白狼一族的圣女，专门负责接待你们这些外族人类勇者。”

    “‘露水’吗……真是不错的名字。”

    原夕暮有些感慨地说道。

    “谢谢你的夸奖……没想到你们外族人类，也会对我族的文化感兴趣。”

    “露”看了原夕暮一眼，有些讶异地说道。

    “我的名字是‘夕阳’的意思哦。”

    原夕暮得意洋洋地向“露”炫耀了起来——完全没有在意对方是地下城怪物。

    这种事情，或许只有她这种非战斗人员才做得到。

    林怀恩将手放在殉教者长剑上，而露两边的白狼卫士，注视着他们这些外来者的眼神，也充满了警惕与杀意——

    看来，这才是白色狼人与地下城探险者之间正常的关系。

    “请在这里稍等一下。”露将三人领到了一处非常漂亮的冰雪院落：“勇者祭在三天之后才开始，在此之前，我们还要等待其他找到《永夜王国》的人类勇者。”

    露欠了欠身体，向其他人说道。

    “如果有什么需要，都可以找我，我和我们的同伴就在门外，如果想出去走动，也可以喊上我们。”

    林怀恩看了看院落，除了入口的方向外，一共有三个房间，正好对应了他们的三个人。

    “每组勇者对应着三个人吗？勇者祭又是什么东西？”

    林怀恩想了想，询问道。

    “因为当年杀进王国的勇者与她们的同伴，一共是三个人，所以每年的勇者祭参与人数，也被限制在了三个人。”

    露点了点头，向林怀恩解释道：“至于勇者祭，则是纪念圣王大人晋升为神，以及《永夜王国》诞生的伟大节日。”

    “每年的这一天，我们都会邀请人类的勇者进入永夜王国，模仿当年勇者对圣王大人的挑战，一对一地作对厮杀。”

    “露”微微欠了欠身体，神情平静地说道：“如果人类击败了圣王大人，则圣王大人会将支撑《永夜王国》的荒野之心交出来。这样一来，圣王大人便会死亡，《永夜王国》也会随之覆灭。”

    “而若是圣王大人击败了勇者阁下，那么凡是在这一天被邀请进入《永夜王国》的人类勇者，都会被处死。‘天命之力’被吸收进‘荒野之心’，成为圣王大人与《永夜王国》的养料。”

    “……吸收了足够多的‘天命之力’会怎么样？”

    林怀恩沉默了下，追问道。

    露看着林怀恩的狼眼很平静：“《永夜王国》会在现实世界降临，而我们这些王国的子民，也会在现实世界里，全部复活。”

    。

    “勇者祭……这就是《白色狼王》的攻略方法吗……”

    看到露屈身退出了冰雪庭院，林怀恩与其他两人聚集到一起，简单确认了下。

    “她们确实是精神体，如果不使用精神攻击，我们也没办法攻击到她们。”

    莱昂纳多似乎也有面对精神体战斗的经历，他皱着眉头说道。

    “精神攻击的话……我倒是有。”

    林怀恩想到了自己《星鹿森》的《人之弹》，“但问题是，攻击了她们之后会怎么样……被其他的白狼卫士围攻，还是说被踢出《永夜王国》？”

    “如果塔妮娅在这里就好了，她那里肯定有很多的‘内部信息’。”

    原夕暮叹了口气，说道。

    然而林怀恩却皱着眉，摇了摇头：“我怀疑塔妮娅也不知道多少关于《永夜王国》的事情……”

    “为什么？”原夕暮与莱昂纳多都有些惊讶地看向了他。

    林怀恩犹豫了下，说道：“你们还记得‘乌洛拉’提到过的吗？一旦人类在与狼王的一对一决斗中失败，那么所有人都会被处死……那么除了狼王为了引诱探险者散播出去的‘传闻’之外，其他的讯息都会随着‘勇者祭’参与者的死亡而不得为人所知。”

    “所以塔妮娅当初才会拿《白色狼王》的讯息，作为引诱我送她回西伯利亚的条件……”

    “结果，要打败《白色狼王》，就必须和它一对一的决斗……”

    “这应该是所有人都没想到的。”

    “限制条件居然是‘单挑’，这也太离谱了吧！”

    听到这里，莱昂纳多忍不住抱怨起来：“什么样的探险者，能在一对一的决斗中，击败一只《梦魇级异常体》啊……”

    “或许，《白色狼王》的个人实力并不强。”

    林怀恩思索着，回答道：“从《永夜王国》来看，《白色狼王》很可能是《一罪成百善》型的《异常体》，我也在单打独斗中，战胜过《银色女皇》，所以很清楚这种统帅型的《异常体》个体战斗力不强。”

    “但是问题的关键是，‘谁’来挑战《它》，以及有没有可能性，破坏挑战规则，围殴《它》。”

    林怀恩不假思索地回答道：“从‘乌洛拉’的意思来看，所有人中，能够挑战《白色狼王》的人只有一位。而我们一共有六个人——我们三个，塔妮娅、瓦斯科夫以及巴甫洛夫三位。”

    “除了我之外，塔妮娅与巴甫洛夫，都有机会杀掉《白色狼王》，就是不知道狼人他们会怎么选择了。”

    “会不会故意让我们最弱的那个去挑战《白色狼王》？”

    原夕暮有些担忧地说道，很明显是想到自己了。

    “……应该不会。”

    林怀恩想了想，回答道：“从紫苑的说法来看，‘勇者祭’应该和《白色狼王》身为《异常体》的《本质》有关，它应该不会故意选择最弱的人类作为对手——就像是紫苑在轮回结束后，无法将我们继续困在《完美遗忘的梦想乡》里一样。”

    说到这里，林怀恩看向其他两人：“《白色狼王》举办‘勇者祭’的原因是为了‘积蓄力量’，这样才能让《永夜王国》降临大地，所以它不会在这种事情上取巧。”

    “而且，你们有没有意识到，乌洛拉的存在，对于《白色狼王》而言，就是它的《宣言》……”

    看着两人恍然大悟的表情，林怀恩点了点头：“接下来，就要看，《白色狼王》到底准备怎么举办‘勇者祭’了。”

