    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    当看到万劫雷池的时候，早已经在这雷电海洋之中变的有些麻木的两人的神色再一次变的精彩了起来。

    “竟然会是这样的情况，这就是万劫雷池吗？”

    当大星宿宫终于下到了雷电海洋的最深处，看到了雷电海洋的真面目之后，两人都不作声了，也不敢作声。

    他们看到了万劫雷池，正如名字一般，这就是一个小小的池塘，小，实在是太小了，与其说是一个小池塘，倒不如说是一洼浅水罢了。

    整个雷池呈椭圆形，长不过一丈，宽刚才半丈，池水的颜色也与雷电海洋一万丈以上的地方差不多，银亮的雷光，看不出有什么稀奇，只是，这两位天君却不敢有丝毫的看不起，反而，面色十分的凝重。

    因为在这雷电海洋的底部，他们终于确认了一件事情，那就是，整座雷电海洋其实就是这万劫雷池的雷霆之气演化出来的！

    整座海洋，无边无际，就是从这一座小小的雷池之中蒸腾的雷霆之气完全演化的，这样的情景，着实令人诡异，震憾。

    想想看，一个一丈方圆的小池子，竟然衍生出一片江洋无际的海洋，这得需要多少雷霆之气，这得需要多大的能量啊！！

    怪不得传说中这万劫雷池是最适合至尊仙器的能量源了，原来如此，古人诚不欺我啊！

    “玉殿主，东西已经找到了，现在该怎么办？！”看到这万劫雷池，凤九先生深吸了一口气，向玉太虚问道说实在的，到了这个时候，凤九先生绝不会蠢到认为自己能够收伏这万劫雷池，宝贝虽好，但是也要有本事去收到，这件万劫雷池的力量太大了，根本就不是他这个天君能够收取的，再想想那些雷公，最强的几个已经是三huā聚顶五气朝元的人仙巅峰了，可还是困守在整个雷电海洋一万丈之内的范围，今日”如果不是因为大星宿宫的话，就算是打死他，也没有本事进入这么深的雷电海洋的底部，看到这么惊人的一幕，这样的事情，看看也就罢了，让他去收到简直痴人作梦，还是老实一点，看一看玉太虚怎么做吧。

    玉太虚看到这一幕，同样被震惊了不过在震惊之后，便是无边无井的狂喜。

    发达了，这一次真的发达了。

    万劫雷池名不虚传，万劫雷池，绝对能够让已经受损的大星宿宫复原，甚至威力更进数倍到了那个时候，世间还有谁能够抵挡的住他玉太虚呢？

    不要说灵霄殿将被他完全掌控，便是整化神域也会完全落入他的手中，甚至是海域。

    对，海域！

    有了大星宿宫，将大星宿宫的威力恢复过来，那么，即使是海域天皇，自己也有一战之力了。

    海域中的妖仙众多但是胜的主要是数量方面。

    无论是真仙还是天君的数量”都远远的超过了七神域但是一旦大星宿宫恢复，那么数量将不再成为优势，甚至还有可能成为累赘。

    而在海域之中”真正能够与至尊仙器相抚衡的存在，也不过是察寥数人罢了，这样一来，自己在整今天界之中的权威必然大增，成为灵霄殿有史以来权威最强的殿主，到了那个时候，自己甚至可以废立人皇候选，自立为人皇，也不是什么问题。

    “好，实在是太好了，这一次，我一定要将这万劫雷池弄到手！”即使是灵霄殿的殿主，在面对这般的重宝之时，也陷入了无尽的YY之中，仿佛这下面的雷池已经是他的囊中之物一般。

    而凤九先生，则死盯着玉太虚，看着他的一举一动，无论如何，收到万劫雷池这样的东西，都不是简单的事情，所以，他的目光一直看着玉太虚的动作，生怕漏掉了一个动作。

    玉太虚也明白他的想法，也没有在意，只是笑了笑，抬起自己的双手，只见无数道星光点点，从大星宿宫的四面八方向他的手心汇聚了起来，最后，形成一个透明的，闪动着星光的光球，就仿佛是普通的水晶球一般，即使是凤九先生也看不出这个水晶球究竟有什么玄妙的地方。

    “这是大星宿宫的总控玄晶，呵呵，我就是用它来操纵整个大星宿宫，想要收到万劫雷池我可没有这个本事，不过大星宿宫却可以！”玉、太虚笑着对凤九先生道，“这里面，可没有什么奥秘可言啊！”

    一句话说的凤九先生老脸一红，再不说话，却是将自己的注意力完全关注到了那大星宿宫上。

    只见玉太虚手轻轻的在那玄晶上一晶，透明的玄晶立刻散发出淡淡的银芒，大星宿宫也随之发生了变化，周围的星光闪动，诡异的银芒如流水一般的汇聚，最后，形成了一只完全由星光组成的银环，星米银环微微闪动着，从只有芝麻大小的大星宿宫中飞出，在无边的紫色雷霆之中游荡，仿佛是在吸收那雷霆之气一般，变的越来越大，最后当这银环到达雷池上方的时候，竟然已经大到了可以一下子将雷池套住的地步。

    “是星辰环，乃是原本束缚沟通大星宿宫能量源头的仙器，只是在上古大劫之时被损坏了，不过用来收伏万劫雷池是最好不过的了。”

    “仙器吗？”凤九先生看着星辰环，若有所思的道。

    至尊仙器与普通的仙器法器不同，它并不是一个单一的个体，而是由许多的部件组成的，其中有许多的部件都到了仙器级别，但是又与普通的仙器不一样，即没有防御力，也没有攻击力，它们并不是给修士用的，而是专门为了至尊仙器服务，所拥有的强大攻能与只是作用于至尊仙器，就像是这星辰环一般，专门且来束缚沟通能量源，说到底，乃是一件对于大星宿宫有着极强辅助作用的仙器，但是如果单独拆开来的话，说不定还比不得一件纯阳法器呢。

    只见星辰环在大星宿宫与玉太虚的操纵之下，落在了雷池的周围，比起雷池来，要大了一圈，落下之后，星辰环开始收缩”很快，便缩到了池边，与那雷池接触了起来。

    轰！！！

    甫一接触，星辰环的光芒便猛烈的闪动了起来，一股庞大的能量涌入了星辰环中。

    星辰环光明大放，而大星宿宫也猛烈的一震，由原来的芝麻大小一下子变成了数十丈高，在万劫雷池的顶上，仿佛随时都要落下来一般，刚才还有说有笑的玉太虚神色一下子也变的极为严肃，再不与凤九先生说笑，全力操纵着手中的的玄晶”目光之中却是闪过一丝无奈之色。

    万劫雷池的能量实在是太强大了，刚刚被星辰环束缚，便释放了不可思议的能量，涌入到了大星宿宫中，一下子让大星宿宫原本快要枯竭的能量，变的饱满了起来，而玉太虚根本就没有办法在那短短的一瞬间完全的控制住它，所以这大星宿宫方才不用受控制的一下子膨胀了起来。

    “啊呀，当了！”

    此时，在大星宿宫的深处，原本假意被制住的周围突然觉得周围的星光一下子都亮了起来，比起刚才强了数百倍也不止，蓝胖子也就算了，这厮一开始就被制住了，但是他却是并没有在意这些星光组成的绳索，可是现在却不一样了，那道射中他眉心的毫光一亮之后，竟然突破了周豹的防御，直往周豹的泥丸宫钉去，这可不是一件好事儿，若是让这星光钉住自己的泥丸宫，他周豹的本事再大，也得元气大伤，这可不是他想要的。

    一念及此，周的的眼中红光大放，体垩内的冰魄洞玄神光以极快的速度运转了起来，**玄功！

    在这一刻，他运起了**玄功。

    而当他的**玄功运转的时候，他的泥丸宫消失了，完全消失了，剩下的，只是最为纯粹的冰魄洞玄神光，那冰魄洞玄神光与星辰毫光一触，便自行的运转着，将星辰毫光转化为冰魄洞玄神光。

    “难道玉太虚发现了我的不妥，所以突然出手对付我？不对啊，如果是这样的话，没有必要把声势搞的这么大，连蓝胖子的星辰毫光也加强了，看来似乎是大星宿宫本身的变化，难道是大星宿宫得到了万劫雷池？！不会吧，这也太容易了。”解决了星辰毫光之后，周豹开始思索了起来。

    现在周豹被困在这一方星光天地之中，想要出去的话也十分的简单，但是想要出去还不被玉太虚发现却是有些麻烦，所以他一直在等，等待一个时机，他可从来不认为玉太虚取得万劫雷池会是一帆风顺的事情，雷帝行宫之事从头到尾都透着诡异，从这件事情里面牵扯到灵霄殿那名得取魔胎的叛徒，海域的力量还有七神域，在这三方势力之中，甚至还有一些神秘的力量，从头到尾，那得了魔胎的弟子都没有行动过，或许是因为七煞青雷柱的缘故，但是周豹并不认为会这么简单，而这雷帝行宫之中，也透着古怪与诡异，除了七煞青雷柱，竟然只出现了一个雷公而已”并没有什么其他的阻碍，这实在是太不正常，所以，周豹相信，在最关键的时刻，情况一定会发生变化的，他只需要蛰伏在这里，等待事情变化方才是上策。

    “看来要提高警惕了，很快，机会应该就会到来。”眼中红光闪烁，周豹暗暗的对自己说道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>