    感受到那邪淫的目光，雅妃脸色难看起来，冷声道：“想不想当、能不能当这代监察长老，用不着你操心，他是我带进来的，出什么事，我会负责，请你离开！”

    “嘿，雅妃，你这么护着他，难道是和他有一腿？难怪你平日对我冷冰冰的，原来你喜欢这种小白脸。”

    “就是不知道他这幅模样，技术够不够好，能不能满足你？”

    雷勒瞥着萧羽那张英俊不凡的帅气的脸庞，眼神中带着嫉妒，语气戏谑道。

    闻言，萧羽眼神一动，冰冷的看向雷勒。

    以萧羽的性子，原本是不想理会这种被长辈惯坏了的纨绔子弟的，但他口出污言秽语，祸及雅妃和自己，那就不得不管了。

    叔叔能忍，婶婶都忍不了。

    “雅妃姐，平日里身边有着一个满嘴喷粪的垃圾纠缠，就是你说的，在这里过的很好？”

    萧羽声音冰冷，或许是体内有着极冷源火神雷的原因，他动怒时，房间里面的温度都降了下来。

    骤降的气温，让得雷勒忍不住打了个寒颤，不过听到萧羽的话，顿时大怒：

    “臭小子，你知道我是谁吗？胆敢如此辱骂我！给我跪下磕头认错，小爷或许高兴了，还能放过你！”

    萧羽摇摇头，他还以为以前看到的那些弱智反派只存在小说里面，万万没想到，自己居然遇上了。

    果然，就算正常人再多，也难免有不少脑瘫患者，自大的以为自己真的很牛逼。

    脑瘫没错，但脑瘫还出来恶心人，就是你的错了。

    神情漠然的瞥了雷勒一眼，萧羽出声道：“看你这一副纵欲过度的软蛋样子，雅妃姐能看上你这种货色才奇怪，找你？还不如找头猪。”

    雅妃一听瞬间嗔怪的瞪了他一眼，说谁呢？谁要找猪了。

    雷勒闻言，感觉胸口都要被怒火挤爆，眼神狠毒的看着萧羽，咬牙切齿的想要说话

    “你……”

    “噗通！”

    还不等他说出口，萧羽站了起来，一股威压直接作用在雷勒身上，令其双腿一弯，重重的跪倒在萧羽面前。

    因为这股威压只针对雷勒，所以雅妃并没有察觉到什么。

    雅妃被这一变故惊了一下，这雷勒，刚才这么嚣张，现在怎么突然跪下了。

    萧羽居高临下的看着眼前的渣渣，也学着雷勒刚才那副戏谑的样子，道：“哟，刚才不是还要让我跪下磕头吗？怎么自己先跪下了？难道我说对了，觉得自己是个垃圾、软蛋，所以要觉得羞愧？要给我赔罪？”

    强悍的威压，让雷勒脸红脖子粗，说不出话来。

    仿佛一说话，就会被压得粉身碎骨一样。

    虽然不知晓为什么自己会被一股压力压得跪下，但雷勒知道，这一定是眼前这个小子搞的鬼，所以双眼通红的看着萧羽。

    看着这没脑子的垃圾，还看不清楚形式，萧羽摇摇头

    没救了，埋了吧，直接吃席。

    对于这种人，萧羽也不想再多说什么，一脚踢在雷勒的肩膀上。

    “嘭！”

    随着声音响起，雷勒整个人像炮弹一样倒飞出去，直接砸出门外。

    “雅妃姐，把门关了吧，我可不想再听到狗叫。”

    “噗嗤！”

    雅妃忍不住笑了一声，然后将门关上。

    显然，她是真的被这雷勒烦怕了，自己是代监察长老，雷勒不敢对她怎么样，但雷勒的爷爷雷欧是一名斗灵，还是族内长老，所以雅妃面对雷勒的骚扰，只能忍着，待有一天自己掌握实权再好好收拾他。

    但自己真的能等到那天吗？或许在这个过程中，自己就会被作为筹码，与其他家族联姻，成为家族利益的牺牲品吧。

    来到萧羽身旁坐下，雅妃脸上的笑容也收起，有些担忧的看着萧羽，皱着眉头道：“羽弟弟，那家伙没事吧？”

    萧羽微笑：“没事，只是给他个教训，死不了。”

    雅妃松了口气：“要是那家伙真的给你弄死了，那今天的事，怕是不能善了。”

    “呵呵，就算没死，也得在床上躺个一年半载，所以已经不能善了了。”

    雅妃听完，嗔了他一眼：“臭弟弟，下手这么重干嘛。”

    萧羽眉毛一挑：“怎么，雅妃姐心疼那种货色？”

    “呸！”

    雅妃轻啐一声，道：“姐姐怎么会心疼那家伙，姐姐是担心你，今天你把他打得这么严重，他爷爷，雷欧那老家伙肯定不会轻易放过你的。”

    萧羽笑了笑：“我可不怕那什么雷欧戴拿的，弟弟我身后可是有着靠山的。”

    雅妃转念一想，确实，萧羽那位神秘炼药师老师，定然不是雷欧那老家伙惹得起的。

    刚才和萧羽的谈话中，雅妃可是知道了那位先生是位斗王强者，给雷欧十个胆子，也不敢招惹这等存在。

    不过即便萧羽没有靠山，她雅妃也不会让萧羽在米特尔拍卖场出事，不说萧羽与她的关系，就因为这件事因她而起，她也不会袖手旁观。

    今天说什么也要让萧羽安全离开。

    “不对，羽弟弟，你什么时候变得这般厉害了，那雷勒虽然不怎么样，但也是一名斗师啊，难道……你已经晋级斗师了？”

    雅妃突然想起萧羽那一脚，好奇的问道。

    萧羽不可能说实话，所以只能顺着雅妃的意思，道：“嗯，这一年半的时间，实力侥幸地提升了一点点罢了。”

    其实他也不算撒谎，真的就提升了“亿点点”而已。

    雅妃很惊讶，一年半的时间而已，便从五星斗者，提升到了斗师，而且看雷勒那毫无还手余地的样子，萧羽绝对不是初入斗师。

    “对了，刚才雷勒那家伙怎么突然就跪下了？你是怎么办到的。”

    面对雅妃的问题，萧羽敷衍道：“我怎么知道，我的实力摆在这儿，还能‘是我’做的不成？”

    “可能真是他纵欲过度了吧，刚才又突然虚了，所以就跪下了咯。”

    看着萧羽一脸不关自己事的样子，雅妃有些好笑。

    要不是你这小家伙做的，我才不信呢。

    虽然这样想，但雅妃也没戳破他，毕竟每个人都会有些不能说的秘密，而且自己和萧羽的关系，也没亲近到那种地步。

    “呯呯~”

    “进来。”

    外面响起敲门声，雅妃示意其进来。

    能如此有礼貌敲门的，肯定不是雷欧爷孙，所以就让其进来了。

    来人是一名侍女，其端着一个盒子，来到雅妃身边。

    看到来人，雅妃便知道了是什么事，然后接过盒子，放在桌子上，移到萧羽面前。

    “呐，你要的药材，不过不全，毕竟那些药材过于珍贵，拍卖场一时半会凑不齐，你要多等些日子。”

    萧羽点点头，打开盒子，盒子里面放着一枚纳戒，不过是低级的。

    将纳戒里面的东西转移到自己的高级纳戒里面，又将盒子推了回去。

    雅妃无意的看了一眼萧羽手指上那枚纹刻特殊图案的纳戒，调笑道：“没想到，萧羽弟弟还能有一枚这么好的纳戒呢。”

    “老师给的，算是我正式拜入他门下的礼物。”

    雅妃闻言，惊讶道：“萧羽弟弟，你成为炼药师了？”

    萧羽点点头：“嗯，前段时间颇为侥幸的炼制出了成品丹药。”

    得到肯定答案，雅妃难以置信的看着萧羽。

    她是没想到，一年半的时间，萧羽能在晋级斗师的情况下，还能成为一名炼药师。

    毕竟萧羽离开乌坦城的时候，还没成为一名真正的炼药师呢，至少她了解到的是这样。

    “不愧是乌坦城百年难得一见的天才，萧羽弟弟的天赋，当真骇人。”

