    此刻的陈飞，心中咯噔一下，彻底明白此行的真正意思了。

    白教习、大师兄、三师兄、五师兄，他们都是人类，抱团在了一起，成立了这个所谓的互助小组，现在拉拢同为人类的陈飞入伙。

    所以，刚才在路上，唐恒故意闲扯那些，还询问他对各位师兄师姐的看法。

    甚至，最后还装作无意的提到二师兄是妖兽，吃了人的传闻。

    这就是在拉拢他入伙。

    想到这，陈飞不由一阵皱眉。

    双林城本是为了人妖共同存在而成立的城市，秋湖武馆更是双林城创始人后代创立的武馆，一直秉承着宽容和谐的态度。

    不讲身份，只要附和标准，人类、半妖或者是妖兽，都能收入武馆。

    号召大家相亲相爱，互帮互助，共同进步。

    但现在，双林城的状况似乎开始走偏了。

    南山书院和银月部落这两大武馆，限制了各自的收徒范围，区别对待。

    本应最为包容的秋湖武馆，内部竟然也出现这种拉帮结派的事情。

    而且，不仅是在记名弟子之中，还蔓延到了最为核心的亲传弟子之中。

    对于这种状况，陈飞不太喜欢，也不想掺和其中。

    所以，面对唐恒的拉拢，陈飞故意装傻道。

    “有白教习、大师兄、三师兄和五师兄这样的高手，而且还愿意无偿帮助我提升实力，这样的好事，我当然愿意加入了。”

    看到陈飞兴奋的模样，唐恒倒是一愣，随后提醒道：“陈师弟，加入小组，我们当然会帮助你。”

    “不过，提供帮助，可不是无偿的喔！”

    “啊，这——”陈飞一副失望的语气，“大师兄，小组内要收钱吗？

    可是我刚来双林城没多久，身上没多少钱啊！”

    唐恒摇摇头道：“不是钱的问题。

    而是加入了我们这个互助小组，到时候组内有些事要做，你就要听我们师兄几个，还有白教习的话。”

    陈飞点头道：“几位都是师兄，白教习也是武馆的长辈，我当然会听话。

    就像听金馆长的话一样。”

    听到这，唐恒皱了皱眉，提醒道：“陈师弟，我说的听话。

    和普通的尊重长辈，是不一样的。”

    “啊，不一样吗？

    有什么不一样！”

    陈飞装傻充愣。

    唐恒有些不悦了，但还是压住火气，低声解释道：“我打个比方，如果将来遇到什么事。

    馆长和白教习意见不统一，或者我和你二师兄有不同的想法。

    到时候，你听谁的？”

    “啊，这，这——”陈飞为难了起来，挠了挠头，思索了片刻，最后出声道，“我听大家的。”

    “呃——”唐恒皱眉，“哪个大家？”

    陈飞道：“就是武馆整体的大家。”

    “到时候意见不统一，武馆内肯定会开会，馆长和各位教习，最终肯定会做出决定的。

    到时候，我就按这个决定来办。”

    这个回答，可不是唐恒想听到的。

    他语气一沉，追问道：“如果一直没有得出统一的决定，那你听谁的？”

    “这，这——”陈飞不正面回答，“这样的话，那我就看哪方人多，我就听人多的。

    我相信大家做出的决定。”

    此时，唐恒已经有些生气了，“我说的不是这个意思，你——”眼看唐恒要发火，一直靠在椅子上喝茶的白教习，放下茶杯，开口道：“陈飞是吧，我相信你不是个傻子，应该明白我们的意思。”

    “现在，我最后问你一次，愿意加入吗？”

    说完，白教习目光灼灼的朝陈飞瞪来，一副逼问的架势。

    陈飞微微蹙眉，还是继续装傻充愣，“白教习，如果大师兄刚才说的那些好处算数，我当然是想加入的。

    但，我真的没什么钱？”

    “你听不懂人话吗？

    你——”一向温和沉稳的唐恒，此刻都忍不住要发火了。

    而白教习则眯了眯眼，摆摆手道：“不用了，让他回去吧。”

    听完这话，唐恒面色沉了下来，直接摆手，不客气的对陈飞道：“你走吧。”

    “是！”

    陈飞拱手，然后告辞离开，“白教习，各位师兄，我走了。”

    看着陈飞离开，唐恒忍不住出声道：“老师，这小子听不懂人话吗？

    他——”白教习冷哼一声，眼神阴沉，“哼，他不是听不懂，而是装作听不懂。”

    “难道你真以为那小子是个傻子吗？”

    “装的？”

    唐恒有些惊讶。

    白教习继续道：“而且，那小子比你们想象中的都要精，也都要强。”

    “他现在的实力境界，已经接近星火境七重了。”

    听到这，一旁的三师兄和五师兄，同时发出惊呼声来。

    “怎么可能？”

    “他不是前不久才刚刚突破达到星火境六重，所以才能成为亲传弟子的。”

    唐恒虽然没有惊呼，但也面露诧异之色。

    白教习冷声道：“你们是觉得我看错了？”

    “师父，我们不是这个意思。”

    几人连忙出声。

    只是，他们依旧感到惊讶。

    毕竟，星火境七重，那就五师兄实力境界相同了。

    距离星火境八重的三师兄，也只有一步之遥了。

    白教习瞥了一眼变色的几位弟子，摆摆手道：“不管那陈飞实力是星火境七重还是几重，都不重要了。”

    “既然他拒绝了我们的邀请，那么以后，该怎么对待他就怎么对待。

    明白我的意思吗？”

    “弟子明白！”

    三人再次齐声。

    白教习轻哼一声道：“好了，都下去吧。”

    ………陈飞离开之后，表情就沉了下来。

    刚才他们拉拢自己没有成功，接下来对待自己的态度，恐怕不会太好。

    而且，刚才在房间中，陈飞还感受到了白教习对自己的探查。

    幸亏陈飞习惯性的会隐藏一些自己的修为境界，所以白教习探查到的陈飞修为，是接近星火境七重。

    而实际上，此刻陈飞的实力境界，已经达到了星火境八重，距离星火境九重也不算太远了。

    从陈飞开始接触大炎界本土的《星火功法》开始，到现在星火境八重，满打满算也不过三个月的时间而已。

    这种速度，实在是太快了。

    

