    [检测到机械系操控系知识：【进阶探测技术】，是否消耗2点潜能点学习？]

    [正在学习中……15%……74%……]

    [学习成功！你已掌握【进阶探测技术】！]

    新知识烙印在脑海，潜能点数值跳了一下，降低2点，变成55点。

    潜能点用来学习与升级知识，看似开销不多，学习全15个进阶知识只要30点，然而要是再加上升级消耗，潜能点是永远不够，到了后期潜能点越来越珍贵，前世韩萧就曾无奈洗点，所以现在处理知识很谨慎，如果没有必要，很少主动升级知识。

    因为潜能点的限制，造成机械系玩家只能选择不同风格发展，各有特色，无法做到全能。除了人物升级有潜能点之外，一个技能提升到满级也可以获得1点潜能点，所以玩家在满级之后也有增强的途径，寻找新技能，继续赚经验。

    机械系是永远不缺技能的，每个新图纸都是一个新技能，只缺经验。

    而韩萧在经验上有巨大优势，赚到的经验足以挑战同版本玩家的想象力，他能做到同时选择许多种重点知识分支，齐头并进，比玩家更加全面，这是他与玩家相比的巨大优势。

    [你领悟新图纸【简易多功能探测仪】！]

    这是知识自带的基础图纸。

    大部分玩家会觉得探测技术很鸡肋，更远的视野、更多层面的探测，分析光谱波段能量波等等，无法直观提升战斗力，但这也是一个挺重要的技术，随着战斗层次越来越高级，没有超视距、多层面探测手段等同于瞎子，可是玩家更喜欢去购买市面上现成的探测机械，所以基本只有大公会生产队与商人玩家会学习这种辅助知识，达成供需关系。

    “其实这知识还不错，既能满足我自己的需求，造出来的探测仪器可以大方卖给玩家，这种关键辅助装备，勉强也算是刚需。”

    进阶知识达到三个，还剩两个就满足转职其中之一要求，钱是现在最大的难题，韩萧的宗旨是共同富裕、扩大市场，带着玩家一起赚其他NPC的钱。

    韩萧有熟知剧情的优势，虽然现在这段时期勉强算是他记忆的空白期，但还是有迹可循的，比如一些长期存在的雇佣任务，就是赚取第一桶金的不错选择。

    回到休息室，大部分人都听话乖乖留在这里，韩萧扫了一眼，却发现离歌与神殿的高玩不见了。

    韩萧皱眉道：“其他人去哪了？”

    肉包解释道：“他们说出去逛逛，熟悉一下环境，一会就回来。”

    韩萧眯了眯眼。

    扯淡，他还不了解这群小样？不过是来到了一个充满机遇的新环境，迫不及待去接触新人物，想要触发任务，于是把他的吩咐扔在脑后。

    大部分玩家都是唯利是图，这一点无可厚非，特别是职业高玩。但连这点时间都坐不住，显然是经受不住花花世界诱惑。

    这也是韩萧早就想到的隐患，随着好的机遇不断出现，会渐渐冲淡这帮玩家跟随自己的想法，开始蠢蠢欲动，想去加入更有利可图的势力阵营。

    要保证玩家坚定跟着自己，韩萧早就未雨绸缪做出了计划，现在就是实施的时候了。

    “跟我走，干活了。”

    韩萧扭头出门，玩家跟在身后。

    一行人来到一栋大楼，里面是一个广场似的大厅，各个种族或坐或站，来来往往，互相攀谈，都有个共同的特征，这些人全部都佩戴着战斗装备，基本都是超能者。

    “这是什么地方？”众玩家左顾右盼。

    韩萧缓缓道：“宇宙佣兵联盟，一家权威性雇佣兵中立机构，业务遍及整个星海，由三大宇宙级文明共同牵头建立，绝对中立，任何智慧生物都能注册成雇佣兵。联盟对登记在案的雇佣兵进行分级，将各种难度任务与符合条件的佣兵对接，统筹供需，调配人力资源，为雇佣双方提供便利。佣兵联盟历史十分久远，就和宇宙银行一样绝对中立，并且保障雇主和雇佣兵双方权益，也不强迫雇佣兵做任何事，就是个供需平台。”

    他还知道，佣兵联盟的初衷是为了让超能者有事可以做，能够用自身能力赚钱，让超能者发泄自身精力，就不会到处惹事。俗话说侠以武犯禁，超能者个体实力强大，也是对治安的威胁，佣兵联盟的效果非常显著，不仅让超能者有了一份自由的工作，还能间接维护区域稳定，双方各取所需，皆大欢喜。

    不过这一点，就没必要告诉玩家了。

    玩家们恍然，一时间，职业玩家眼神发亮，蠢蠢欲动，他们来到星际，为的就是星际水准的任务奖励，恨不得立马去注册，不过看韩萧没有发话，暂时忍住了。

    大厅飘浮着一颗颗拳头大小的金属小球，有佣兵一招手，小球便自动飞过去，然后中央裂开亮起光芒，形成一个虚拟屏幕，这是一种自动化操控终端，让佣兵自己办理业务。

    韩萧拿来一颗小球，打开操作屏幕。

    “请输入佣兵账号并进行权限认证登陆。”小球发出机械合成声。

    韩萧直接点选注册，画面一变，提示输入身份验证，可以联通银行账户。

    韩萧录入自己的银行账户，画面一闪，显示他的身份信息，只有基本的姓名，下面的履历只有一条——保卫短角星号。履历是在宇宙间留下的事迹，相当于活动日志，他才刚刚进入星际，几乎是一张白纸。

    这些事迹其实也就是面板知名度数值的表现，但一些没有目击者的事迹，很可能不会记录在履历上，而面板的知名度系统就不同了，就算没有目击者，只要传言出去，也会增长数值，将“名气”数据化。

    成为佣兵需要起一个代号，韩萧在海蓝星的绰号叫“黑幽灵”，似乎没那么有气势，韩萧决定换一个新的代号，提高玩家对他的新鲜感。

    想了想，韩萧缓缓道。

    “那就叫做……黑星。”

    黑幽灵是杀手用的绰号，给人的感觉有点暗搓搓，比较有局限性，而新的代号气势就很“正”了，而且一听就很符合自己的形象，韩大技师甚是满意。

    又是以“黑”开头的代号，他对这个颜色情有独钟，前世他就喜欢穿黑衣服，倒不是因为帅，而是脏了看不出来，可以麻醉自己不用洗衣服。

    再输入一大堆信息，然后小球伸出了一枚探针，提示道：“如果您是超能者，请朝着探针释放气力，系统将分析您的阶位，这将影响匹配给您的任务难度。”

    捏住探针，韩萧心念一转，电火花在指尖炸开，他用了百分之八十的水准，画面显示C级阶位。

    “数据采集完成，正在建立档案……”

    ——

    佣兵代号：黑星

    信用积分：10（基础点数）

    实力等级：C

    职业：机械师

    证书徽章：无

    所属团队：无

    总评：新人佣兵

    ——

    “档案建立完成，已录入数据库——黑星，欢迎加入佣兵联盟。”

