    “那你怎么尝试下里边的内容？”

    姬凤夕那清澈的眸子中尽是好奇。

    “我想做得更好！”

    江小白面露异色，随后面露笑容看着姬凤夕，握住那柔软的玉手道：“只有这样，我才能更有资本保护你们！”

    是的，想要保护身边的人不受伤害，唯有强大。

    姬凤夕内心温暖，整个人靠在了江小白的怀里道：“其实，我觉得咱们不用多想，找个地方好好生活，白头到老就挺好的！”

    江小白面露异色。

    他也想过。

    但是想要做到很难。

    唐卿那里一直出幺蛾子，而且现在他又得罪灵阁，又得罪乾清书院的。

    但后悔么？

    并不，他还是之前的那个心思。

    哪怕重走一回，他依然是干！

    一直唯唯诺诺的话，只会让现在的情况变得更加糟糕。

    姬凤夕听到了江小白的心声，没有说话，就安安静静地靠在江小白的怀里。

    江小白呼出一口气，低下头在姬凤夕的额头上亲吻了下了，抱着这个女人躺在了床上。

    此刻他不由感触。

    嗯，冰种在多两颗就好了。

    姬凤夕脸蛋滚烫润红，整个人埋进了江小白的怀里。

    因为江小白刚刚的心声她又听到了……

    ……

    一夜无话。

    第二天，两人早早地起床。

    今天的姬凤夕，行动明显好了过来。

    盘着头，江小白又帮其画眉，那份美艳，极其地动人心弦。

    来到楼下。

    江小白发现早餐已经送了过来。

    “宫主，送菜的人说九点前往大殿！”

    谭璟的目光看向江小白道。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，目光中带着期待之色。

    乌青竹这丫头将成为冰殿殿主，这个权势可不寻常。

    不过……

    他想到了陶家和厉家。

    这两家如果真的找了那乾清书院，必定会出什么幺蛾子。

    这个时候，谭璟的声音也响起道：“今天要小心一点灵阁陶家和厉家的针对了，当然主要的应该还是乾清书院！”

    “嗯，敢惹我就干他！”

    江小白冷光波动，他才不会管对方是谁。

    乾清书院。

    别人畏惧。

    他可不畏惧。

    谭璟喉咙动了动，他总觉得今天会闹的动静有点大……

    贺炀和商傅对视了一眼。

    他们同样有这种感觉。

    不过，他们也挺喜欢江小白的性格。

    强势，霸道凌然。

    遁世宫，在江小白的带领下，必将辉煌。

    吃饭期间，江小白的声音响起：“对了，我已经打开圣典了！”

    话音落下，谭璟三人精神同时一震。

    “圣典什么内容？”谭璟开口问道。

    “聚台！”江小白简单地说了两个字。

    “果然！”

    谭璟叹了口气。

    他们其实听说过，圣典包含了特殊的聚台方法，万中无一。

    曾经在另外一个空间闹出了巨大的风云。

    也正是如此，才被送到了这边。

    现在看来真是如此了。

    “宫主，因为咱们这边和另外一边不太一样。”

    谭璟的声音响起，带着郑重道：“他们从小就在那个环境中，所以聚台容易，但咱们这边聚台会伴随着巨大的危险，搞不好会丢掉性命！”

    “我们的建议是……您现在实力很强，根本无需聚台！”

    “没错，没必要为了聚台，而冒险！”

    贺炀的声音响起。

    “我会搞好的！”

    江小白面露笑容，看着三人嘴角翘起道：“为了我身边的人，我也不允许自己出任何事情！”

    果然！

    三人叹了口气。

    他们就知道，江小白知道这些后，一定会尝试。

    这就是结果。

    “那我们回去了，和咱们遁世宫的先辈申请下吧！”

    谭璟的声音响起。

    “不急，聚台前，我打算去一趟日本东瀛！”江小白含笑开口。

    那里的火，他念念不忘。

    既然存在，不拿下，他真的不甘心。

    “去东瀛那边做什么？”

    三人有些好奇。

    “好事！”

    江小白笑了笑，也没有在这个话题上纠缠，继续吃起了东西。

    饭后，几人在这里休息了下。

    而到了九点的时候，一名女子走了进来，目光落在几人身上后道：“各位，请随我去大殿吧！”

    说完朝着外边走去。

    江小白看后，姬凤夕和谭璟等人也跟了上去。

    在出朝着大殿走的时候，他看到了包冠等人，此刻直接凑了上来。

    “大魔王，陶家的人也来了！”

    包冠此刻说得很直接。

    “嗯，我知道！”江小白含笑点头。

    包冠听后没在多言。

    他不会说让江小白小心一些。

    他只会希望陶家那边小心点。

    毕竟，这可是大魔王啊。

    一路而行中，渐渐他们来到了大殿外的一条宽广的冰路上。

    而这条冰路，将两座山衔接了起来。

    就在他们的下方，便是万丈深渊。

    看上去就非常的眼晕。

    这时，包冠突然碰了下江小白，朝着另外一边的方向指了指道：“那个是陶家的二家主，你干死的那个，就是他亲生儿子！”

    在包冠说话间，江小白看了过去。

    发现那是一名中年男子和一名老者。

    当他目光看过去的时候，刚好对上了那中年男子的目光。

    对视过后，那中年男子脸上尽是寒光，目光中更是带着杀机，冷哼了下后，将目光收了回去。

    江小白双眼微眯。

    这家伙如果没有点仰仗，敢这样看他？

    他才不信。

    渐渐一行人来到了冰殿外。

    此刻抬头看去，那真的是恢宏无比。

    晶莹剔透，大气壮观。

    就现代，谁能够想象到在这昆仑玉山深处，会隐藏着如此一个存在。

    步入大殿。

    两排的座位摆列得整整齐齐。

    可以看到里边已经有人就座。

    他们一行人的进来顿时吸引了不少人的目光。

    江小白拉着姬凤夕一直往前边走着。

    包冠带着段莹莹和段二爷，并没有往前走，而是低调地随便找了一个座位坐下。

    而江小白这边，一路走到了最前边的位置。

    左边首位坐着的是师元飞。

    此刻坐在那里喝着茶。

    右手首位此刻倒是空着的。

    但江小白并没有去右手边的意思，而是直接走到了师元飞的跟前。

    “说吧，你是自己滚后边去，还是我扔你去后边？”

    与其等着被这家伙针对，他还不如主动出击。

    反正都是干！

    【作者有话说】

    暂时更两章，晚点还有两章，今天我缓一天，明天开始补章节！

