    第337章受伤的总是他

    薛墨峰黑眸锐利，目光扫过那十来坛的酒，冷冷的道：“公主还是拿回去的好。”

    孙锦曦双手一叉腰，不乐意的道：“本公主送出去的东西就没有拿回去的道理，你们若是不要便砸了去。”

    她来时有多开心，现在就有多生气。

    她的女儿红又不是送给他的，她是给军营里的将士们带的。

    不识好人心。

    孙锦曦朝着薛墨峰冷哼了一声，转眸看向小陈，对着小陈道：“刀借我一下。”

    小陈看了薛墨峰一眼，缓缓将刀递出。

    孙锦曦接过刀，双手握住刀柄，用力一挥，砍断马和车子之间的绳索，将刀扔给小陈，然后翻身上马，满脸写着不开心。

    “将本公主的好心当成驴肝肺，算本公主自作多情。真是晦气。”

    然后挥动马鞭，头也不回的离去。

    薛墨峰目光深冷，快速到一旁拉过还在吃草的马儿，翻身而上。

    “全部砸了。”

    冷冷落下一句话，然后调转马头追了出去。

    他的任务是护她周全，此时天已黑，城门已关，她就算是楚国公主，没有令牌根本没法进城，若是出了意外，终归成了他的责任。

    小陈看着那一车子的女儿红，看着自家将军离去的背影，深深的叹了口气。

    好可惜啊。

    “真要砸了？”

    “不砸了难道还喝了吗？不怕死你便喝。”

    “太可惜了，这酒可香了。”

    一坛坛女儿红破碎，浸湿了土，喂饱了草。

    薛墨峰很快就追上了慢悠悠骑着马的孙锦曦，跟随在她身后。

    马蹄踏在寂静的小路上，嗒嗒嗒的响着。

    两人行了许久。

    孙锦曦翻了翻白眼，要不是知道身后是个人，她都要以为自己遇上鬼了。

    拉紧缰绳，侧头去看薛墨峰。

    “别院太过冷清，我想去军营里热闹热闹。”孙锦曦眨着大大的杏眼，一脸的可怜兮兮。

    本公主能屈能伸。

    到处都在热热闹闹的过节，唯有她孤苦伶仃，三哥来了跟没来没什么区别。

    她都晓得孙石磊换了男装去干嘛。

    绝对是去了青楼。

    宁愿跟楼里的姑娘过节，也不跟她过节。

    他来了又好像没来，还不如不来。

    薛墨峰看着孙锦曦，黑色的眸中毫无波澜，声音淡漠的道：“薛某送公主回去。”

    孙锦曦脸一沉，怒了：“我不想回去。”随即一顿，又道，“晋皇让你护本公主周全，本公主现在要去佛光寺，你也得跟上。”

    不让本公主去军营，那本公主也不让你去。

    哼。

    几乎所有人都在家里吃年夜饭，更何况现在还是大晚上的，佛光寺再怎么香火鼎盛，此时也是寂寥得很。

    冷风从脖颈处灌入，孙锦曦冻得缩了缩脖子，抬脚走上百阶梯，缓缓而上。

    祈灵树前，无数红缎子随风扬起，在这空寂的夜色下显得更加空洞。

    半年前，她在这儿系上了十多条的红缎子，唯有一条系上。

    她不信邪，如今却是信了。

    半年的时间，异国他乡毫无依靠，唯有嚣张跋扈方让晋国人忌惮一些自己，然心境其实已经被磨平了去。

    “薛墨峰。”孙锦曦看着那祈灵树，开口唤道。

    薛墨峰走上前，站在她的身后，等她说。

    孙锦曦慢慢道：“回去吧。”

    然后转身越过薛墨峰，自行往前走。

    薛墨峰看了看祈灵树，再看看孙锦曦，眉头微皱。

    女人总是麻烦的。

    半夜三更就为了看棵树。

    薛墨峰送孙锦曦回别院，全程两人都安安静静。

    到别院门口后，孙锦曦站在薛墨峰的马下仰头看着薛墨峰，脸上带上平日里的笑容，道：“节后，本公主会去同晋皇说，让他收回成命，以后你不必护着我了。”

    话落，抬手挥了挥，然后转身进了府。

    薛墨峰坐在马上，看着别院的大门关上，黑眸漆黑不见底，手拉缰绳利落调转马儿飞奔而去。

    **

    赵云珠和萧炎昊进宫跟太后、太上皇、萧应辰吃了个年夜饭，太后疲了歇下，太上皇也回了深宫里的一处宫院。

    萧应辰巴眨着凤眼一脸不舍的看着萧炎昊带着赵云珠离开皇宫。

    他真是孤家寡人一个。

    萧炎昊和赵云珠从宫里出来后直接前往永德侯府。

    众人围在福禄堂里有说有笑，好不热闹。

    赵天宇见着两人来，手中扇子一抛，道：“你们来晚了，祖母刚刚在说父亲小时候的糗事。”

    侯夫人一巴掌盖在赵天宇的后脑勺上，然后随着侯老夫人一起起身行礼。

    “一家人不必拘礼，今夜本王只是你们的女婿。”萧炎昊扶着赵云珠进屋，嘴角勾着恰到好处的笑，一双凤眼也是含着笑意。

    赵云珠在穆雪玲身边落座，越过穆雪玲看向赵天宇，笑道：“哥哥小时候的趣事也很多，怎的不拿出来说一说？”

    侯爷对着赵云珠投去慈爱的目光。

    还是女儿好。

    侯夫人立即笑道：“天宇小时候……”

    赵天宇觉得自己完美无瑕的脸皮正在被踩在地上疯狂摩擦。

    怎么最后受伤的总是他。

    福禄堂里热热闹闹，就是侯老夫人的精气神也是十足，说着那时候的事，眼睛亮亮的像是在追忆。

    萧炎昊坐在赵云珠身边，将她的手握在手心里把玩，听着所有人有说有笑的，心中也浮上愉悦。

    襄王府冷清，一直以来都是自己过，最多也就是小五陪着，因为不想跟成玉霞同桌用膳，宫里的年夜饭他从来不去吃，更别说是这样享受天伦之乐。

    丑时到，宫烟燃起，在天空中绽放。

    赵天宇立即蹦跳着去院里将烟花点燃。

    萧炎昊伸手捂住赵云珠的耳朵，低头在她耳边道：“新年快乐。”

    赵云珠目光落在院外，穆雪玲站在门口看着赵天宇，赵天宇就像是个孩子，点完烟花后，立即拉着穆雪玲指着天空，吼道：“喏，这是为夫为你打下的天空。”

    侯夫人看着云珠，见襄王双手捂着云珠的耳朵，低垂的目光一直在云珠的脸上，那眼中情意比之三年前更浓更重，心中欣慰。

    她这一生就像是老天眷顾，不仅自己过得好，一双儿女也过得很好。

    (本章完)

