古残墨皱紧眉头，很显然，这白袍人心怀叵测，但他（她）到底是谁？这么处心积虑打听天聚堂的消息又有什么目的？和那日自爆的绿衣吹笛人又是什么关系？
　　无数谜团在众人脑海中转悠，却一时解不开。
　　这个案子看似破了，但幕后黑手却没揪出来，而且也更扑朔迷离了。
　　不过好在埋在天聚堂的钉子被拔出来了，而且千翎羽也恢复了正常，这也算是喜事……
　　……
　　顾惜玖跟着圣尊回到自己宅院的时候，天已经薄明。
　　她折腾了一夜，未免有些困倦，但她还想问问圣尊的收获，毕竟圣尊是直接读取了人家的记忆，应该瞧了个明明白白，而她还蒙在鼓里。
　　但圣尊明显不想说，回到院子后就摆摆手，让她去后院歇息，自己则走向他那中院。
　　顾惜玖可不是这么好打发的，她一急之下，直接扯住他的袖子：”圣尊，您在他的记忆里看到什么了？幕后黑手到底是谁？有什么目的？在天聚堂还有没有其他同党？”
　　圣尊垂眸看着她的小手，这丫头和他相处越来越自然了，敢扯他袖子了——
　　顾惜玖顺着他的目光看下来，也怔了一怔，手指松开。
　　她并不是喜欢和男性有肢体接触的人，最多就是拍拍对方的肩和手，那还是她将对方认作朋友或者小弟的情况下。
　　对圣尊她一直极为敬重，虽然不像其他人那样见了他只想膜拜，但该有的尊重还是有的，从来没想过和对方有肢体接触。
　　这次她居然直接去扯对方袖子了，还扯的这么理所当然，这姿势很像向爷爷要糖吃的孙女——
　　囧！算了，就当自己缺乏父爱，在他身上找漏补缺吧。
　　圣尊的目光很有侵略性，顾惜玖被他一瞧，心就有些跳。
　　不过她的性子是不知退缩的，所以她虽然松开了手，却依旧仰头看着他，仿佛不得到答案誓不罢休似的。
　　“想知道？”
　　“想！”
　　“好，随本尊来。”圣尊衣袖一翻，直接握住了她的手，牵着她走进自己的院子。
　　他的大手温暖干燥，愈发显得她的小手纤纤不足一握，握在一起的时候有一种奇异的和谐感。
　　顾惜玖心跳又有加快趋势，她下意识想要挣脱，但对方将她握的紧紧，她撤不回来。
　　她又不能运转功力来挣扎，那样显得太做作，而且她很怀疑自己这点功力压根不是对方对手——
　　略一纠结的时间，她已经被圣尊扯进了屋子。
　　更要命的是，她被圣尊直接扯进了内室。
　　看到那张大床的时候，她脑海中情不自禁闪过昨夜误倒在他床上那一幕糗事，她脸蛋热了一热。
　　尤其是看到那空落落的床架，想到那床帐的去向，她脸蛋就更热了！
　　圣尊脚步不停，径自走向那张大床。
　　顾惜玖慌了！
　　忙定住脚步：“圣尊，您……您就在这里说就成。”
　　唯恐圣尊再扯她，她忙一屁股坐在路过的一张椅子上，恨不得直接在上面扎根。
