
　　“因为家族血脉的原因，我选择的是第七血脉道‘炼金’之路，在接受了皇室秘藏的血脉继承，修为臻至20阶巅峰大圆满领主级，根基已经稳固，因为有一件41级的王级炼金设备护身，所以一般的域主，也未见得是我的对手哦。”

　　凌晨说着，白皙纤巧的小手微微展开。

　　一滴宛如水滴形状的淡银色金属液体，浮现出在了她的掌心中，随着她的心意，不断地流转变化形状。

　　这是很神奇的一幕。

　　水滴状银色金属液体，随着巨凌晨的意念，不断地变化，一会儿变成跳跃的金属小人儿，有挥旗的将军，扬刀的将军，盛装的少女，蹒跚的老人，惟妙惟肖，一会儿又变换成淡银色的小兔子，扑食的恶虎，饮水的小鹿，蜿蜒的蟒蛇……

　　仿佛是有生命的物体，不断地做出连贯的动作。

　　林北辰看的眼花缭乱。

　　下一瞬间，只见这银色金属水滴，又突然化作银色液体，顺着凌晨的白嫩的小手覆盖弥漫开来，覆盖了整个手掌，化作了一个精致的银色金属拳套，再蔓延，转眼又覆盖了整个右臂，犹如甲胄的护臂、护腕……

　　“它可以化作甲胄，也可以化作武器，盾牌……”

　　凌晨像是幼儿园卖弄自己心爱的手工课作品的小女孩一样，不断地展示着手中的‘水滴’的各种功能，道：“它的名字，叫做【银白之心】，是一件半成品炼金装备，可以伴随着主人成长，是庚金神朝的皇帝赐予我的傍身王者之器。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰当场就酸了。

　　背靠大树好乘凉。

　　还是有人疼的孩子舒坦呀。

　　41级的王者之器。

　　按照武道等级论的话，41阶已经是领主、域主和星河之上的星王境存在了，是琉渊星路各族顶级强者也位置仰望的程度。

　　【银白之心】变化着形状，最终在凌晨的掌心里，化作她自己身穿着长裙的娇俏模样。

　　她缓缓地抬起手掌，道：“北辰哥哥，我把它送给你好不好？”

　　林北辰一怔，连忙摇头，道：“太贵重了。”

　　41级的王者之器。

　　集合琉渊星路的资源和财富，都未必能够打造出来这样一件王器，已经不能简单用‘贵重’两个词形容。

　　而是绝世之宝。

　　“就是因为贵重，所以才要送给北辰哥哥你呀。”凌晨继续坚持。

　　她的笑容甜美纯真。

　　“你要去地下古遗址中探索，这件41级的王星王武器，你留着防身最好。”林北辰神色严肃了起来，将【银白之心】推回去，道：“如果我没有猜错，三日之后，遗址开启，到时候不只是人族，还有魔族、兽人族也都会进入，遗址本身的危险，它族强者的猎杀，会让这次探索行动危机重重，你需要至宝防身。”

　　凌晨笑嘻嘻地道：“不用啦，麟皇叔会保护我啦，他可是第七血脉‘炼金道’的星河级强者哦。”

　　林北辰吃了一惊。

　　庚金神朝派遣了一位亲王，为凌晨护道而来，这件事情他从大议长风向北和焚天域主的对话中听说了。

　　但这位庚金神朝的亲王，竟然是一位星河级强者，却是他不知道的。

　　何谓星河级强者？

　　域主级之上，31阶到40阶的强者。

　　这种层次的存在，绝对是俯瞰整个琉渊星路的存在。

　　凌晨的身边，竟然有这个级别的强者护道。

　　他想了想，最终还是将【银白之心】按在凌晨的手中，严肃地道：“靠人不如靠己，不要把自己的生死安危寄托在他人的身上。”

　　凌晨还想要说什么。

　　林北辰笑着道：“乖，要相信你的北辰哥哥，小小甲等遗址，威胁不到我，我自有办法……保护好你自己，就是对我最大的帮助。”

　　凌晨犹豫了一下，狡黠一笑，不再说话。

　　两人坐在巨大的无琉璃落地窗前，相互依偎着，迎面吹来蓝极星清新的晚风，安安静静地倾听者彼此的心跳和呼吸，享受着难得的静谧和温馨。

　　……

　　……

　　房间门开启。

　　林北辰恋恋不舍地从里面走出来。

　　一直都站在门外的大议长风向北，缓缓地呼出一口浊气，皱在一起的眉头渐渐舒缓，表情轻松了下来。

　　“那位大人，对你说了什么？”

　　他迎上来，装作漫不经心地问道。

　　林北辰笑了起来。

　　“大议长阁下。”

　　他促狭地道：“有没有人说过一件事情？”

　　“嗯？”

　　风向北一怔。

　　林北辰道：“其实你并不擅长伪装自己的情绪。”

　　风向北怔了怔，旋即挠了挠后脑手，坦诚地大笑了起来：“你这小子……没错，老子就是个直肠子，有什么心思都掩饰不住，那些老狐狸一眼就能看出来，这也是为什么大家推选我做这个大议长的原因之一，因为谁都可以看穿老子的心思，不怕老子玩阴的，大家都放心的很。”

　　不得不承认，大议长风向北的确是和林北辰想象中的星河政客们的形象，完全不一样，可以说是截然相反。

　　他的这种粗犷豪迈，是本质本色，而不是后天伪装。

　　“我想，风大哥你能够成为大议长，最主要的原因，还是实力够强吧？我听人说，风大哥是琉渊星路人族的第一强者。”

　　林北辰立刻就一个马屁拍了上去。

　　而且称呼也发生了微妙的变化。

　　风向北没有丝毫‘莫挨老子’的反感，反倒是在这一瞬间，卸下了大议长那最后一点点的架子，爽朗地大笑道：“小老弟你真的是有智慧，一眼就看穿了老哥的自谦，哈哈，不是我自吹自擂，老哥我修炼第一血脉‘圣体道’，在这琉渊星路上，的确是拳头最硬的人。”

　　三言两语之间，两个人就变成了老大哥和小老弟。

　　旁边几个侍卫，看的瞠目结舌，额头直流冷汗。

　　这一幕真的是活久见。

　　实际上，也就是林北辰这个脑残能做出来这种事情。

　　其他人，就算是四大军部的元帅，谁敢当面称呼风向北为‘风大哥’？

　　最多最多，也就是九大家族之中的一些活了几百岁的老狐狸们，偶尔在背后气的骂一句‘风蛮子’。

　　两人说说笑笑地离开。

　　琉渊城的晚风清凉怡人。

　　空气PM2.5指数为10.

　　有风吹来。

　　麟亲王的身影，一点一点地幻现在门口。

　　看着林北辰和风向北消失的方向，他的脸上露出一丝淡淡的微笑。

　　-------

　　第二更，还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百三十八章 星河级免费阅读。https://xs.23sk.com 