    陆离被这微胖少年秀到了。

    他还真的有点捉摸不透这家伙的行事风格。

    居然有人比自己还要秀？

    不过谨慎如陆离，他自然不可能相信这小子真的那么傻。

    那他凭什么这么秀？

    思索了五秒钟，陆离淡淡问道：“你爹是天驱的长老？”

    宋还真一愣，饶是他这么秀的人，也没能跟上陆离的思维，下意识的回答道：“不是！”

    陆离皱了皱眉，说道：“那你何来的勇气，明知道自己打不过，还敢这样冲上来？就不怕被砍死吗？”

    宋还真说道：“我爹不是长老，但我爷爷是，我爷爷就我爹一个儿子，我爹就我一个儿子。”

    陆离：“……”

    这还有什么好说的。

    竟然是官三代，惹不起。

    “姓宋的……”

    陆离想了想，这几天他没闲着，四处收集情报。

    对于这天驱的长老，他也是有所耳闻。

    这天驱的确有一尊姓宋的长老，神桥境巅峰的强者，而且不像苏老头那种搞后勤的废物，这宋长老，可是有实权的！

    如此牛B的人物，竟然是这傻小子的爷爷？

    真是难以相信。

    但万一是真的，这个宋还真他还真的惹不起。

    九代单传，唯一的宝贝孙子，要是被自己杀了，那这宋长老岂不是要来和自己拼命？

    “宋还真，刚才你说你仰慕女帝陛下？真是好巧啊，我也是很仰慕陛下，咱们真是有缘啊！”陆离朗声大笑。

    宋还真顿时警惕的看着陆离，往后退了一步：“你干嘛无缘无故和我套近乎？我娘说过，无事献殷勤，非奸即盗！”

    陆离心想这小子虽然傻，但他娘却不简单。

    继续忽悠！

    陆离叹了口气，说道：

    “老弟，其实你误会我了，我真的没有软禁陛下，她只不过是**臣所伤，如今在宫中修养罢了。”

    宋还真还是表示怀疑：

    “可我听说你造反，沿途抢劫，残杀忠良，后来还把女帝软禁，裹挟皇子登基，挟天子以令诸侯！”

    “胡说八道！那都是某些利益集团在故意抹黑我！”陆离勃然大怒，一把拉过宋还真的手说道：“老弟，你如果不相信我，等这场仗打完后，我可以带你去见陛下！”

    “啊？”

    宋还真显得有些腼腆，“这个不好吧……怪不好意思的。”

    陆离摇了摇头，说道：“没事，陛下视我为心腹，而且你仰慕陛下，我也仰慕陛下，咱们一起去见她，不是更好？”

    宋还真羞涩的低下头：“我不去。”

    陆离顿时皱眉：“为什么？”

    宋还真道：“我不敢！”

    陆离：“啊？”

    宋还真扭扭捏捏：“从小到大，我还没有和我娘以外的女人说过话呢……”

    额……

    陆离一脸懵逼。

    这孩子果然是个秀儿。

    “那你为什么仰慕陛下？”陆离好奇道。

    “我听说很多人都仰慕她啊，她励精图治、深得民心，还是历史上唯一的女帝，连我娘都夸过她！”

    三句不离娘，这小子绝对是个妈宝男！

    “你娘夸过她，所以你就仰慕她？”陆离问道。

    “是啊，我娘很少夸人的，她就从来没有夸过我。”宋还真说道。

    啊……真是个可怜的孩子。

    估计小时候就没少挨老妈的揍吧？

    “没事，到时候咱们一起去见陛下，我给你壮胆子！”陆离拍着胸脯说道，一副很讲义气的模样。

    宋还真眼神中流露出一丝犹豫，无比紧张道：“那你到时候挡在我前面，我跟在你后面就好了。”

    “没问题。”陆离又拍了拍胸脯。

    “那我到时候还是去见见吧……”

    看见宋还真跟脑残粉见偶像似的，陆离微微一笑。

    傻孩子真好忽悠。

    后面几天，陆离和宋还真成为无话不谈的好友。

    这天，宋还真接过陆离送他的典藏版《金·瓶·梅之风月无边》，显得既激动又害羞。

    毕竟看小黄书这种事情，他一个孩子还真没试过。

    宋还真收好小黄书，对陆离说道：

    “陆离，我跑到天驱圣地外面游历的时候，听说你是个坏人，喜欢乱杀人，心都是黑的。但没想到你这人挺好的，我觉得你应该是个好人。”

    陆离顿时感动了。

    就冲着那句你是好人，陆离完全可以忽略掉他刚才挑衅自己的事情。

    江湖中人，官宦富商，甚至是陆离麾下将士们（谢晋安除外），居然没有一个人有这小子懂自己！

    都说孩子是纯真的。

    果然只有至纯至善之人，才能看清自己好人的本质啊！

    陆离叹了口气，拍了拍宋还真的肩膀，说道：

    “老弟，我做的是什么？是革命啊！所谓革命，就要革掉那些欺压百姓的富人、官宦、门派的命！你想想看，我把这些人搜刮的民脂民膏还给百姓，他们没钱了，不能欺压百姓，不能为所欲为了，自然会恨我，四处抹黑我啊！”

    “那你为什么不解释？”宋还真问道。

    陆离摇了摇头：“功过后人评，我一生行事，只求问心无愧，只求对得起天下百姓，对得起自己的本心！”

    宋还真感觉如雷贯耳，心中的热血被燃起。

    “陆离，我好像有点懂你了。”

    “不，你不懂！”

    “啊？”

    陆离酝酿好语气，准备装逼了。

    “悠悠众口，那些既得利益者恨我、欺我、辱我、骂我、轻我、贱我，我该如何处之？”

    宋还真愣了下，犹豫道：“弄死他们？”

    陆离微微一僵，差点面部表情崩溃。

    他记得天驱好像是守序善良阵营吧？这长老的孙子怎么会说出这么残忍的话！

    “不，你说错了。”陆离摇了摇头。

    “那该怎么办？”宋还真有些迷茫。

    陆离大手一挥，义正言辞道：“应该坚守本心，走自己的路……”

    当然，陆离后面一句没说出来。

    走自己的路，让别人无路可走！

    宋还真顿时一愣，呆呆的看着陆离，手中的小黄书一时没拿稳掉在地上。

    “陆离，你竟然有这般赤子之心，实在让我感动！”

    说着，宋还真站起来，对这陆离道歉行礼：“先前是我道听途说，不知真相，冒犯了你，我在这里向你赔罪。”

    陆离笑了笑，扶起宋还真。

    “正所谓不打不相识，你不过也是有颗赤子之心罢了，能够在这里认识到你，实在难得，不如我们结拜兄弟？”

