    公子扶苏一个任性的要求，影密卫就受苦了，他们不得不先潜入自治区的长安，小心谨慎地监视一切可能会成为刺杀因素的目标。

    然而长安所有人都能成为刺杀者，痛恨秦国的人太多了，多到监视不过来。

    章邯认为应该调大军来，不然扶苏就难免有危险。

    不过时间不等人，扶苏已经要出发了。

    从桑海城可以乘坐火车去长安，但章邯认为不可：“殿下，若有歹人在荒郊野外处设置障碍，火车必停。到时候他们再以众多人数围住火车慢慢绞杀，我恐不能护殿下周全。”

    扶苏感觉好像也有道理，虽然他很想乘坐火车，很久之前就想坐了。

    那就换车队。

    杜兰其实不在乎，虽然他觉得车队更加显眼。

    出发，杜兰就带上了少司命，乘坐秦国皇室才能乘坐的大马车。马车里有油灯和香炉，案几上还有消遣的书本和零食。

    只是马车摇摇晃晃，实在是说不上享受。

    “少司命啊，你说你们这年代的人怎么就这么惨呢？”杜兰实在是心疼这个年代的有钱人，有钱也享受不了什么好东西。

    少司命表示不知道杜兰想表达什么，不过她也觉得马车不舒适，在杜兰身边时间长了，要求变高了。那当然，马车哪里有乌斗云舒服呢？一个是人间手段，一个是仙家神通，根本不能相比。

    不过少司命不想和杜兰说什么，因为她觉得杜兰就是没事找事，通过吐槽来获得成就感，自己如果接话的话就输了。

    不得不说少司命真的是很聪明，她绝对是少数能看穿杜兰的人。

    少司命还是那么安静，安静到让人忽视她。

    悄悄地感应一下，就可以知道车队离开桑海城之后就已经被人盯上了，而且盯梢的人能力很强，隔着老远不被人发现。

    盗跖吧，始皇帝儿子巡察自治区这么重要的事情，墨家绝对不会忽视。只是墨家的手段最高，其他各个势力的跟踪手段就不那么高端了。

    基本就是接力。

    “你说第一次刺杀会什么时候来？”杜兰看向少司命，看到她蒙面的薄纱随着马车摇来摇去。

    少司命摇头，她又不是月神，不会算命。

    “你这个小丫头怎么暮气沉沉的呢。”

    少司命内心翻白眼，这是她的错？明明是你问的问题无厘头，她不知道答案怎么就是自己暮气沉沉了？不过她知道自己不能开口，开口就输了。

    “算了，管他什么时候来呢，吃饭。”杜兰变魔术一样变出了一个鸳鸯锅，一半麻辣一半三鲜。

    咕咚，虽然已经习惯了大国师府那精致的佳肴，可是看到火锅后少司命还是忍不住咽下了口水。火锅真的太好吃了，就是吃的次数少。

    “吃饭。”

    这一次少司命反应很大，几乎是立刻就在桌边正襟危坐，箸都拿在手里了，双眼死死盯住火锅，只要一沸腾她就会立刻动手，绝对不会延迟一秒。

    杜兰表示果然自己的魅力没有美食大啊。

    香，好香……

    香味都飘到车队外，连盗跖都闻到了。

    “什么东西这么香？”盗跖心说这一定是扶苏在吃饭，可恶的秦国皇室，吃东西都这么香，一定是收刮民脂民膏来享用。

    自己也饿了，盗跖眼睛一转，心说偷你一点吃食作为利息。不过他又想到自己不能打草惊蛇，小不忍则乱大谋，这次很多人要刺杀扶苏，墨家虽然没有打算但也不能妨碍其他人做事。

    “可恶，这么香。哼，今天就算了，不过我早晚也会吃到的。”盗跖想到，他拿出干粮就着香气吃。

    走不动了，太香了，勾起馋虫了，秦国士兵表示没有这么折磨人的，他们在外面走，大人物在车里吃香喝辣，这不公平。

    咕咕~

    扶苏一愣，问道：“外面可是打雷了？”

    章邯一脸尴尬，这哪里是打雷，是士兵们饿了，是他们的肚子在叫。殿下在封闭的车里没有闻到，可是外面已经是香气满院了，章邯怀疑杜兰是不是在车里炼制香料，不然怎么会这么香。

    “什么气温，如此好闻，我的肚子都饿了。”掀开帘子，扶苏终于也闻到了。

    “是从大国师车里传出来的，他好像在用膳。”

    扶苏点点头：“这几日在大国师府中确实品尝到了精致的美食，但也没有如此香气。”“停车。”

    终于停下来了，士兵们完全走不动了啊。

    丧尸，是丧尸，杜兰的马车已经被围住了，丧尸们眼巴巴地看着车子，恨不能爬上来和杜兰一起吃。

    少司命只有在享用美食的时候才会把面纱丢掉露出完美的鹅蛋脸，白里透红的皮肤细腻无比。现在腮帮子鼓动，一脸幸福。

    她还是个孩子啊，和石兰差不多年纪，不过这年代孩子不容易，更不要说漂亮的女孩子了。

    石兰身上有股英气，而少司命身上却有一股忧伤，连美食都冲不淡。

    扶苏从来没有见过这样的食物，将切为薄片的肉过汤汁然后蘸酱，这是什么吃法？

    少司命看扶苏上来，立刻戒备起来，她还没吃饱呢，如护食的小猫。在杜兰身边，一直被纵容，她的胆子也大了起来。

    杜兰这种宠孩子的做法，非常容易把孩子培养成自私的熊孩子。好在杜兰的女儿们全部是颜值爆表的美女，所以这些小任性只会让她们魅力倍增。

    扶苏当然不会只顾自己吃：“不知大国师能不能也为士兵们准备火锅？”“所有用度由我来支付。”

    果然是个仁慈的君子，杜兰表示可以，就帮扶苏收买一次人心。

    士兵们吃上火锅，自然是对扶苏更加死心塌地了，能命令大国师把这么好吃的东西分享出来，这就是扶苏啊。

    章邯也更加尊敬扶苏了，看到好吃的而不自己独享却选择分于众人，这种气度可不是一般人可以有的。

    “他们吃饭了，准备战斗。”第一次刺杀终于要来了，然而他们将会见证地狱。

    打扰自己享用美食的人罪不可赦，大秦士兵为了能够保住美食为了能够继续吃火锅，爆发出了惊人的战斗力。

    我要活下去，还有肉没有吃完：“杀！”长剑刺入一个敌人。

    没人可以抵挡自己吃火锅，没人可以：“杀，杀！”一戈钉死敌人。

    胜利，献给火锅：“杀，杀，杀！”

    这就是火锅之战，这一战世界都知道了火锅的力量。

