    陈枫进到其中，发现里面是一个硕大的演武场。

    尽头则是一座古朴的青石大殿，已经建造了不知道有多少年头，那青石甚至都有些发黑了。

    众人推门进到其中，发现里面乃是一个个蒲团，于是便各自找了一个蒲团坐了下来。

    此时，已经是午后时分，阳光从那青石窗棂中照落下来。

    这大殿已经有许久未开了，一道道光柱之中，有着灰尘起起伏伏。

    一瞬之间，陈枫只感觉无比的静谧和心安。

    片刻之后，从那后堂之中，一个人走了出来。

    站于众人身前高台之上。

    这是一个五十余岁的干瘦中年，虽然身材干干瘦瘦，看上去颇为寻常，但是仔细一看的话，就会发现他身上气势非常强大，自有一股宗师气度。

    只是那眉宇之间，时不时闪过一丝阴鸷，让人看了有些不太舒服。

    似乎，他总是在算计着什么一样。

    见他出来之后，众人都是安静下来。

    他看向众人，目光扫视一圈，而后缓缓开口：“我是应逸明，经书堂的传法长老。”

    “以后，就由我来教授你们武技功法。”

    “当然，除了我之外，偶尔也会有其他的长老前来，但是主要也是由我负责！”

    传法长老！

    也是这北斗剑派之中的特色。

    在每一个分堂之中，都有一个传法长老，负责管理这些弟子的日常，同时传授他们武技功法。

    可以说，这位传法长老乃是所有人的师父。

    他敲了敲手指，发出一阵金石撞击之声，看着众人说道：“说白了，以后你们就归我管了！”

    闻听此言，众人都是心中一凛，纷纷恭敬喊道：“见过应长老！”

    他们不敢不恭敬。

    可以说，传法长老是他们得到武技功法的唯一来源。

    大伙儿进北斗剑派是为了什么？不就是为了修炼武技功法，为了提升实力吗？

    如果得罪了这传法长老的话，人家都不需要动手收拾，你只需要不好好教导，那么这几年的时间便是彻底白费。

    甚至，有些心思灵活的已经是凑上前去围着他问东问西，趁机拉关系了。

    而只有蔚白莲，却是站在人群之中，扬着下巴，宛若一只骄傲的孔雀。

    只是，她那副艳媚入骨的样子，怎么看也都高傲不起来，只是带着一丝小人得志的凌厉和傲慢。

    她一副早就胸有成竹的样子，根本不屑于此时去巴结应逸明。

    反而看着那些围在应逸明身边的人，嘴角露出一抹不屑的笑容，低低冷笑一声：“现在才想起来巴结，不觉得太晚了吗？”

    陈枫在旁边不远处，听到这句话，看了她一眼，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    不过，这传法长老应逸明神色非常淡漠。

    面对众人的巴结谄媚，根本就不搭话。

    过了好半响之后，方才淡淡说道：“行了，都回去吧！”

    那些人只好讪讪的走了回来。

    而后，看着下面盘膝而坐的众人，应逸明淡淡说道：“北斗剑派的分堂，都是分为上中下三等。”

    “现在你们这些人，所在的就是下等经书堂。”

    “你们在下等经书堂修炼一年之后，会有一个考核，考核通过之人自动进入中等经书堂。”

    “如果考核未通过之人，则是会落入下等经书堂，继续修炼一年！”

    接着，他嘴角露出一抹笑容，而后扬声说道：“外面的人，你们进来吧！”

    “是！”

    外面响起一片应是之声，接着，经书堂大殿的大门被推开了。

    大约四五个人从外面走了进来。

    这四五个人，一个个修为都是颇为强大，实力强横。

    而且，他们的年纪看起来明显要比下等经书堂之中的这些人强大一些。

    他们走进来，目光四处扫着，一个个满脸都是高傲，充满了对陈枫等人的俯视。

    众人清楚，这些想必就是从落入本届的那些考核未通过的弟子了！

    他们已经在北斗剑派之中修炼了一年，虽说由于实力不济未能通过考核，但是他们的实力普遍还是比新晋弟子要强不少的。

    所以都是对新晋弟子非常不屑，充满了俯视的意味。

    陈枫看了，淡淡一笑，一群连晋级都难的废物，考核都没有成功，却是要在新人面前耀武扬威，算什么本事？

    他们主动走到最前面坐了下来，没有任何的客气。

    这让新晋弟子们脸上都是露出不忿之色，却无人敢说话。

    而后，应逸明沉声说道：“现在，我来任命你们这下等经书堂的执法弟子！”

    “下等经书堂的执法弟子？”

    众人一听，都是提起精神来。

    执法弟子，分配资源，委派任务，不但能够给人好处，得罪了他的话，也是后患无穷，就等着挨折腾吧！

    所以众人都是跃跃欲试，想要将这执法弟子职位拿到手中。

    而那几名留级下来之人，则更是站起身来，向四处看看。

    一副睥睨众人，似乎已经将执法弟子职位拿到手中的样子。

    在他们看来，这执法弟子的位置肯定是他们的。

    却没有想到，应逸明的目光在众人面前扫视一圈之后，最终落到蔚白莲的脸上。

    而后微微一笑，说道：“蔚白莲，你来担任执法弟子。”

    蔚白莲毫不意外，只是极为得意的应了一声。

    而后，转身面向众人。

    众人尽皆愕然，接着便是窃窃私语。

    “果然，蔚白莲背景深厚。”

    “是啊，她轻而易举的就将执法弟子之位拿在手里，以后可是不能轻易得罪了她。”

    蔚白莲那得意的目光从众人脸上扫过，专门在陈枫脸上停留的时间格外长一些。

    陈枫也是感受到了，不由微微一笑，摇了摇头，不置可否。

    在他看来，这执法弟子的位置算什么？

    这北斗剑派之中能够与他相提并论的也只有一人而已！

    区区一个执法弟子，他怎么可能放在眼里？

    而陈枫这一举动，落在蔚白莲眼中，却是瞬间让她眼神阴冷。

    她心中咬牙道：“你这小地方来的贱民，有了几分实力就瞧不起我是吗？给我等着，我一定要让你好看！”

