
“既然要来，就把他们都解决了。”中苏淡淡道，身为神，自然不能让自己的真情流露，之前的愤怒很快画面就恢复过来，下面低着头的大神官根本没有注意到。

他虽然实力强大，但是却根本不是神的对手，神是无敌的。

“不，不能杀了他们，太便宜他们了，敢触犯神的威严，必须要让他们生不如死才行。”平淡的话语中带着不容置疑。

“是，神，一定不能简单地放过这群青海人。”下方的大神官听了，急忙点头应声。

“他们已经来了。”神抬起头，看向远方，他的见闻色范围不差，远远的就已经感受到了一大群陌生气息的接近，心中也清楚，这些就是给碧卡带来巨大损失的青海人。

“出去吧。”神缓缓地走下高高的台阶，“看看这些青海人，到底是什么样子的。”

蒂奇有些意外，远远的见闻色，他也感受到许多的东西，这个神，有点意思，不仅实力不弱，还是一个能力者。

看这个样子，似乎是自然系的能力。

同时，也有些了然，怪不得，艾尼路得到响雷果实十多年后才毁灭了碧卡，在原碧卡肯定有着实力比他强大，甚至是不弱于他的强者。

以响雷果实的能力，短时间内战力就会迅速地膨胀，在没有武装色霸气的空岛，能够对付自然系恶魔果实能力者的自然也是自然系能力者。

也就是只有两位自然系恶魔果实能力者的争锋，才会花这么长的时间。

碧卡的神吃下恶魔果实的时间本来就比艾尼路要长很多，也开发出来了许多的能力。

即便艾尼路吃了被称为“最强恶魔果实”响雷果实，在充分的开发之前，也比不过碧卡的神，况且，在基础的力量上，碧卡的神无疑要更加的强大。

在开始的几年时间，可以预料，艾尼路被压制住了。

直到后面，艾尼路才缓缓地追赶上来，超越碧卡的神，到了那时，艾尼路就已经无敌了，实力比碧卡的神要更加的强大，有着近乎无敌的速度，光是放风筝就能够把碧卡的神杀死，天空是艾尼路的主场，碧卡的神想跑都跑不了。

即便是自然系恶魔果实能力者，蒂奇也并不在意，如果仅仅依靠这一点就想击败他们的话，就太愚蠢了，会死得很惨的。

毕竟，自然系恶魔果实他也有收藏，就是那颗瘴气果实。

不过，蒂奇还不知道是什么自然系的能力，通过见闻色霸气的反馈，可以看出，是气体。

“呵呵，有意思，自然系能力者，雷德亚特，交给你来解决吧。”蒂奇不禁笑道，转过头看向一边的雷德亚特。

“好的。”雷德亚特笑了笑，自然系恶魔果实能力者，没有想到在空岛还有能力者。

不过这也没有什么，未来的艾尼路就是恶魔果实能力者，还有天使岛一个吃了马马果实的大鸟，天空骑士的爱马。

说不定在空岛上，还隐藏着许多恶魔果实，冲天海流虽然比较少见，但是在数百甚至是上千年的时间里，肯定有一些恶魔果实被弄到空岛上。

就像是隐藏在大海深处的这么多恶魔果实，这也是一个等待着发掘的宝藏。

仅仅是自然系的恶魔果实，也只是让他们有些兴趣，但也那样。

一群人踏上了城镇，远远的就可以看到在岛中心的宏伟宫殿。

道路非常的干净，街道也没有任何的人影，人不是跑了，就是躲在屋子里。

屋子的门窗紧闭着，躲在里面的空岛居民连大气都不敢喘，甚至都不敢往窗外看一眼，生怕这一个小小的举动引起了这些青海人的注意。

越来越近，越来越响的脚步声，让他们的心整个都提了起来。

在街道的尽头，中央巨大的神殿前方，一个非常空旷的广场，也是平时的朝圣地。

七百多位神卫紧紧地握着手中的武器，看着望着前方，那不断接近的群体。

神殿有着很高的台阶，台阶之上，神殿的大门口一个身上穿着连体白袍的男人站在上面，俯视，眺望着暗夜海贼团的方向。

他就是神，在神卫们的后面，给予他们勇气，底气。

神，不仅是统治者，同时也是最强者。如果连神都败了，那他们也就可以放弃了。

暗夜海贼团的成员们来到碧卡中央的广场前。

“你们就是无视神威的青海人吗？来这里到底有什么事情。”神中苏不由得问道，静静地看着蒂奇他们。

暗夜海贼团的目标很明确，对于碧卡来说，没有任何的预兆，肯定有什么事情。

在解决掉这些青海人之前，他想要弄清楚蒂奇这些青海人的目的，不可能没有任何的目的。

语气让人很不爽，听起来高高在上的，这幅模样让许多成员有些不爽，看向中苏的目光带着不屑。

给你脸了，在他们暗夜海贼团面前，还真的把自己给当成神了？

这样的一道道目光，让中苏极为不适，身为神，一直以来都受到其他空岛人的追捧，崇拜，他还是第一次被人用这样的目光看着。

然后，他感觉非常的愤怒，如此不敬的目光，表面上虽然并没有显露，但是他的内心却已经如火焰般地在燃烧。

但是他却不知道，自己的内心全在蒂奇跟雷德亚特的眼中展露出来，甚至是在看笑话。

“什么事情？你不需要知道。”蒂奇淡淡的笑道，他也不想浪费时间，到了他这种程度，有些事情还是速战速决的比较好。

况且这位空岛的神在他的眼中就是一个跳梁小丑，他根本就不需要在意。

“可恶。”蒂奇的不屑真的激起了他的愤怒，面容真的隐藏不住的开始变得狰狞。

“那就让你看看神的力量，愚蠢的青海人。”神的言语中带着冰冷，空气中也散发出了刺骨的寒意。

整个空气似乎都凝结成了冰霜，宛若寒潮来临，地面，四周的建筑以肉眼的可见的速度开始凝结成冰，并且迅速的向着四周，在神的控制下，尤其是向着暗夜海贼团的方向蔓延。

他现在有些不管不顾，大神官神色惊恐，慌忙地带着手下的那一群神卫赶快离去，跑到一边。

他们的位置处于神与这些青海人的中央，他可是清楚神力量的可怕，这可是连空气都能够冰冻住的神之力。

如果不及时躲避，他们可是第一个被波及到的，虽然以他的力量可以抵抗住，但是手下还有这么多的普通神卫，他们怎么挡得住神之力呢？

他不会放任这些神卫死去的，他也是个碧卡人。

在其他的成员撤离的时候，大神官在最后面，一边想着后面撤退，另外，他的手中拿着热贝制造的长枪，按动一个按钮，然后向着前下方一挥动。

从长枪中喷出一道高热火焰，形成一道一字火挡在袭来的冷气前方，阻隔着它们接近。

这并不能抵挡多久，很快，热贝喷出的火焰就消失不见，不过，时间已经足够了，拥有风贝的神卫移动速度本来就不慢。

神中苏对于这些神卫，本来就不抱太大的希望，毕竟这么多手下死去，他也不想再扩大损失，只能由他亲自出手，也正好，借此机会来树立神的威严。

看着碧卡神的能力，蒂奇顿时就清楚了，自然系蒸汽果实能力者，一颗很有潜力的自然系恶魔果实，不过，相比较普遍的热蒸气，这个碧卡的神竟然开发出来了冷蒸汽，让蒂奇有些意外。

并且看他的这个样子，恶魔果实开发的程度已经不低了，整个空间似乎都要被冰封住，实际上只是冰封了空气，毕竟在空气中也是蕴含着水的。

面对着骤降的温度，不断袭来的寒气，实际上只有短短几秒的时间，暗夜海贼团的成员们没有一点的紧张。

唯一紧张的就是艾尼路了，他什么时候见过这样的力量，神的力量，让他的内心不由得有些害怕。

然而，下一刻，他的瞳孔一缩，直接呆住了。

神对于能力开发已经非常的深入，放在大海上成为赏金数亿的大海贼没有丝毫的问题，这样的力量，大部分的船员是难以抵挡的。

自蒂奇的脚下，直接涌出大量的黑气，迅速的扩散，向着前方。

面对寒气，在碰撞之后，黑气沿着清晰可见的被冰冻的，并向着这边接近的空气向着上面移动，把空气都给覆盖。

如此，就形成了一个黑色的大幕，把寒气全部抵挡在外。

神的脸色瞬间一变，这还是他第一次看见其他人拥有同样的力量，对于恶魔果实，他自然知道一些，不过，看面前这个青海人的力量，跟他的能力似乎是同一个性质，是最稀有的自然系。

本来他就从蒂奇的身上感受到了一股巨大的威胁，没有想到蒂奇还有这样的能力。

“这，这是？”艾尼路瞪大了眼睛，“这是神的对决吗？都拥有神的力量。”

“什么话？不过是恶魔果实能力罢了，只要吃下一颗果实，就能够拥有特殊的力量，不过，还需要花时间来开发。”边上的成员笑道，看向前方，被黑幕遮住的方向。

“不过，没想到啊，你们的神竟然还是个自然系的能力者，不过不知道是什么能力。”他有些好奇的说道。

艾尼路没有想到，这个世界竟然还有这样的东西存在，这样想着，他的目光有些火热。

见艾尼路这个样子，边上的成员不由得笑着问，“怎么？你也想吃？”

还没有等艾尼路回答，他就又说了，“这种东西在宝库里还有很多，不过恶魔果实的种类不同，能力也不同，等加入我们之后你是有机会的，有些东西，还是等你进一步了解之后在想。”

“哼！”见自己的攻击被抵挡住，神有些不爽，俯视着前方，他整个人飞在空中，在他的周身，散发着无色的气体，看上去有些像烟雾果实，实际上却有很大的区别。

“青海人，这样你还能抵挡吗？”神对于自己的力量很有信心，即便是青海人跟他掌握了同样类型的力量，他自信自己的开发要更加的强大。

他可是很小的时候就已经吃掉了这颗恶魔果实，然后被当时的神发现，作为下一代神来培养，完全是主角的模版。

只见他一挥手，霎时间冷热交替，冰冷的蒸汽转换为了炙热的高温蒸汽，爆发出了强大的威能。

即便没有被热蒸气波及到，暗夜海贼团的成员们也可以感受到升高的温度。

压缩的蒸汽，膨胀的蒸汽，爆裂的蒸汽从他的手中释放。

没有什么名字，但是其能够感受到这一招的强大。

这是大范围的招式，恐怖的高热蒸汽，附带着强大的动力，如冲击一般向着蒂奇这边袭来，身为蒸汽果实能力者，中苏通过压缩蒸汽来给予自身强大的动力，通过释放，举手间都拥有强大的速度跟力量。

正是这样的动力，他才能够通过喷射的蒸汽来使自己飞起来。

不得不说，短短的两次出手，蒂奇就可以看出很多东西，这个碧卡的神对于蒸汽果实的开发完全成了一个体系。

蒸汽压缩带来的动力，蒸汽膨胀带来的力量，光是这一点，不论是释放蒸汽，还是配合体术都能够展现出惊人的力量。

更何况，除了高热的蒸汽之外，他还开发出了冷蒸汽，让他的进攻手段更加的强大。

这个能力，完全要比什么烟雾果实要好得多，完全可以排列在顶级的自然系恶魔果实行列。

整个天空似乎都变成了赤红色，那是赤色的蒸汽，威能恐怖，一旦受到波及，不但会面临恐怖的冲击，更会受到高热蒸汽的灼烧。

相比破坏力，这个能力的杀伤力才是最惊人的。

然而，恐怖的冲击袭来，冲向黑色天幕，蒂奇见了眉头微微的一挑，“黑洞！”

这一招的威能不弱，在蒂奇的眼里仅仅是如此，如果他的基础战力很强的话，完全可以爆发出更强大的力量。

毕竟，大招的使用，是需要体力来支撑的，甚至还有强大的体魄。

黑幕连接着蒂奇的黑暗空间，蒂奇加强了黑暗的引力，在黑幕上形成一个黑暗漩涡，这一招自然无法冲破他的黑幕，但是以黑幕的吸收能力无法在短时间内把这一招全部吸收。

这样的话，大部分的高热蒸汽就会向着两边扩散，这有些麻烦。

所以，这一招同样没有掀起任何的波澜，全部被吞噬，被吸收。

这是无敌的防御能力，针对恶魔果实能力者，即便是库赞的冰河时代他都可以抵挡，无尽的吞噬引力，可以直接吞噬库赞释放出来的寒气，失去了寒气，也就失去了进一步冰封海面扩散的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69082916"  chaptername="296  蒸汽果实">加入书签</a>
</div>
