    其实高瑾和家里也没有什么大矛盾，只是家里逼婚太急，引起了高瑾的逆反情绪，而且当时双方都在气头上，也就难免会说几句过头的话，现在过去了近2个月，高瑾的心里早就己经淡化了，只是她的人在沈阳，又不想主动和家里联系，因此只能僵着，这时正好是一个下台阶的机会，和父母修复关系，她当然也乐得顺水推舟。

    现在华东**之间的联络主要是靠无线电报，但也可以进行无线通话，因为从沈阳到青岛有海底电缆直通，只是终端设备是消耗品，因此只有在紧急情况下才能够直接使用，而在一般情况下，要直接通话需要申请，并且还事先和另一头预约好。

    秦铮当然是有权决定是否可以直接使用通话设备的人，亍在他的批准下，让高瑾和高世则进行了一次直接通话，父女两在这次通话中也消除了矛盾，同时高世则也将高瑾收养的两个养女也带来，和高瑾通话。随后高瑾又说明自己决定立刻去锦州上任，请高世则放心，人民军一定可以保证自己的安全。高世则虽然迟疑了一下，但最终还是没有异议，因为他也知道，女儿一但决定了的事情，是绝不会轻易听人劝的，好容易和女儿和解，可别为了这事又闹翻了，而且随后秦铮也再三向高世则保证，一定会保护好高瑾的安全，请他尽管放心好了。

    这样总算是确定让高瑾随部队一起去锦州上任，当然高瑾可不是一人去锦州，而是带了整个锦州府地区的全部被任命的地方官员及随行人员。按清廷的地方行政单位划分，整个锦州府地区共划份了二州、二厅、三县，但按华东**的地方行政划分，只有锦州被划定成地级市，其他一州、二厅、三县均被划为县级，归锦州市管辖，暂时不设立县级市。

    按照华东**的设计，东北地区的一个县暂时只设4名干部，分别是县长、县财税局、农业局、公安局，然后再带10名左右的工作人员，构成了一个县的管理机构，这样可以基本控制住一个县的财政刑法权力，并适当使用部份原来的清廷官员，先把整个班子搭起来，然后再慢慢的完善。当然使用的清廷官员是民忿不大的，并在工作中考查他们是否能够胜任，毕竟现在华东**也缺少基层的管理干部。因为锦州地区占领得早，虽然华东**并没有派人管理，但对每个地区都经过一次清查，将一批民忿较大的地方官员、吏员进行清理，杀了一批、抓了一批，留下来的基本都是为官还可以，民忿不大，暂时代管地方。

    锦州地区县一级的官员都且归化民干部担任，只有在锦州市里共计派驻了6名元老，除了市长高瑾之外，还有市财政局局长赵璇、税务局局长温龚博、民政局局长付彧、农业局局长顾勉飞、公安局局长郭煜，每人还可以带5-6名助手，另外华东**在锦州到是留下了10余名管理人员，他们和锦州府的留守原清廷的官员一起暂时负责锦州府的地方行政事务。因此这次去锦州的全部人员加起来共计有116人，规模也不小。

    得到了秦铮的同意之后，高瑾立刻通知其他元老以及地当然其中也有些人不愿在这个时候去锦州上任，认为现在锦州还是太危险了，但高瑾坚持要随军队一起去锦州上任，当然也不强求其他人随自己同行，可以留在沈阳听候通知。

    但谁都知道，如果高瑾上任去了，自己还留在沈阳，哪也就不用再去锦州了，何况众人对人民军还是有一定的信心，因此最终还是都决定随高瑾一起去上任，至于县一级的归化民官员，则直接听命令就行了，高瑾没有兴趣听他们的意见。

    其实高瑾也不是不知道现在去锦州上任，确实存在着一定的风险，但高瑾在山东地方工作时，也经历过剿匪战争，有这方面的经验，知道有人民军的保护，其实风险并不大，基本不会遇到被土匪围攻这样的事情。另外高瑾是坚信，精英在任何时代都是精英，而屌丝在什么时候都只能是屌丝，既使是穿越了，屌丝也不可能变成高富帅，当然高瑾是把自己归为精英的一类。高瑾也懂得，危机危机，危中有机，现在去锦州上任，虽然会承担一定的风险，但收益却更为巨大，如果在这个时候去锦州上任，并稳定了锦州的局势，这样的资历才是最有价值的。

    就这样高瑾等人去锦州上任的事情就这样确定了下来，这时参谋部那边也确定这次去锦州的指挥官，叫欧阳隆兴，军衔是上校，现在是战区参谋部的一名作战计划参谋。而原来欧阳隆兴是两栖坦克连的连长。

    现在人民军陆军中，就属原来的两栖装甲部队的位置最尴尬，虽然两栖装甲部队是人民军的一张王牌，而且也在关建时刻出战立功，但总体来说出战的次数非常有限，毕竞现在的人民军真正能需要用到装甲部队的时候并不多，还不如猛士车参战的机会多，但作为人民军的一张王牌，装甲部队又不能解散，必须要时时待命，万一要用呢？

    而这就造成了装甲部队的官兵只能长时间的脱离战场，看着陆军、甚致是猛士车部队不断在战场上建功立业，而陆军部也发现了这个问题，装甲部队的官兵长期脱离战场当然是不行的，一方面华东**己经开始发展自己的汽车工业，那么离组建自己的装甲军种也不会差得远了，毕竟在旧时空里，坦克的出现也就是10年的事，而华东**的装甲军种，也肯定会比这个时间更早一些，而一但装甲部队成立，还需要这些穿越的装甲兵来指挥，如果长时间的脱离战争，会让他们对战场的敏感性、反应、决断能力下降；另一方面，长期脱离战场，也会让装甲部队的官兵失去立功晋升的机会，影响他们的士气。

    陆军部讨论之后，决定在不需要装甲部队出战的时候，让装甲部队的官兵以参谋的身份轮流到各军的参谋部去任职，一来可以直观的接触战争，毕竟参谋部是制定战术计划，关注战事进程，指挥作战的地方，在这里可以了解战争的进程，积累战争经验；二来也可以在各军的参谋部里刷经验晋升，不置于被陆军甩得太远。而一但需要出动装甲部队作战，至少也有一半的部队可用。

    欧阳隆兴己经两次到其他军的参谋部去任过职，被轮换回战区司令部之后，又在战区参谋部里挂个参谋的职位，但欧阳隆兴心里并不满足，他更希望自己能够亲自指挥或参与指挥一次战斗，虽然说在其他军的参谋部期间确实经历了几次战争，也积累了一些作战经验，但俗话说“参谋不带长，放屁都不响”，何况他只是去只是挂个职，并不是真的去当参谋，那既不是他的部队，和其他人的关系也不熟，而且挂职的时间也不长，因此能做的事情有限，更多是去看去听，反到是有些像是去学习一样，更不要说是参与指挥战斗。

    这次得知战区司令部想从参谋部里派人去锦州指挥军事，欧阳隆兴立刻主动请缨，要求去锦州，毕竟这样独当一面的机会可并不多。而参谋部讨论之后也认派欧阳隆兴去锦州比较合适，因为他多少也有一些实战经历，而且这次去锦州的敌人是土匪，尽管这支土匪的装备精良，但土匪毕竞是土匪，装备再精良，也在战术、组织、纪律等方面都是无法和正规的军队相比，何况在锦州还有张作霖部，这支军队还是有一定的战斗力，而且张作霖又熟悉土匪的作战风格，因此只要是欧阳隆兴中规中据，不要轻急冒，就不会出什么事。

    于是在三天之后，战区司令部正式任命欧阳隆兴为锦州军事指挥部总指挥，又任命杨洵为副总指挥、张轶为参谋长，组成了锦州军事指挥部的班底。

    而这次给指挥部配备的军队是一个步兵营，除了营属的60迫击炮连和机枪连之外，还增派了一个80迫击炮连，配有9门80迫击炮，和一个重机枪连，配有6挺马克沁机枪；以及一个75毫米野战炮连，配有6门75毫米野战炮，以加强人民军的火力。这样合算起来，战斗连只有3个，而火力支援加强连竟达到了5个，以一个营来说火力之强，却实是令人发指。除此之外，为了应对蒙古骑兵，司令部又他们增配了两个骑兵连，和两辆猛士车。使总计兵力达到1300佘人。

    另外司令部又从战区的警卫营抽出了一个连，专门保护到锦州上任的官员，确切的说就是保护在锦州任职的6名元老，而且这个警卫连是直接听命于高瑾，并不属于指挥部指挥，这时防止军队被战争牵制，而疏忽了对元老的保卫工作。同时司令部还专门拔出了一辆依维科中巴车，作为6名元老上任的代步工具。一但在局势真的到了万不得已的时候，可以由两辆猛士车保护中巴车，也足够将这6名元老安全护送突出重围。因此这次司令部的考虑也算是面面俱到。

