    金钱开路，无往不利。

    罗海峰和梁丁香搞定杨家庄那座山后马不停蹄赶往陈家坳。

    陈家坳也在景区周边，不过，已经不属于北齐乡而是划归白云镇管理。

    两个村不属于同一个乡镇，罗海峰和陈家坳的村支书陈小年平时也没什么交集。

    开车去往陈家坳的路上，罗海峰心里一阵犯嘀咕。

    “怎么了海峰？想什么呢。”

    副驾驶上坐着的梁丁香见罗海峰好像有心事的样子，主动开口和他聊天解闷。

    “也没什么……罗总交给咱俩这么重要的任务, 我寻思着别给罗总办砸了。”

    罗海峰一边开车一边说道：“这会儿，我这心里七上八下的，总有种不太好的预感。”

    “咱这不是干的挺好吗，你想多了吧。”梁丁香笑了笑，没怎么当回事儿。

    罗海峰叹口气说：“但愿是我想多了吧。”

    下午5点整，罗海峰和梁丁香来到了陈家坳村委会，见到了陈家坳的村支书陈小年。

    陈小年今年59岁，个子不高，只有一米六左右, 挺着一个大肚子，看上去体重至少200斤往上。

    一说话就带着笑脸，看上去很好说话的样子。

    简单聊了几句后，梁丁香直奔主题，道出了此行的目的。

    “陈书记，我们景区想承包咱们村那座山，你看……”

    “你们想承包我们村那座山？”

    陈小年唉了一声，惋惜道：“梁主任，罗书记，你们来晚了一步啊。

    就在一周前，白云山景区那边来人，我们刚跟人签了50年的合同。”

    “什么？跟白云山景区签合同了？”梁丁香微微错愕道，“也就是说，那座山承包给白云山景区了？”

    陈小年一摊手说：“是啊，这不赶巧了吗！”

    说到这里，陈小年心里也犯嘀咕。

    陈家坳那座荒山荒了几十年了也没人想着承包干点儿啥。

    这会儿刚承包出去, 另一家又找上门了, 竟然成了抢手的香饽饽。

    梁丁香和罗海峰对视一眼, 心里顿时亚历山大。

    罗竸宁把这个任务交给两人的时候，他俩可是在罗竸宁面前立下了军令状的。

    原本，两人以为没人能抵挡住巨额租金的诱惑。

    用100万的巨款承包一座无人问津的荒山，那个村能抵挡住这样的诱惑？

    万万没想到，陈家坳的这座山竟然被人截胡了。

    罗海峰深呼吸一口气，转而问道：“陈支书，我多嘴问一句，咱村把山承包给白云山景区，期限多少年，租金多少？”

    正所谓知己知彼百战百胜，罗海峰决定先搞清楚陈家坳和白云山景区此次合作的具体细节，再想办法看看能不能挽回。

    “这个嘛，50万，50年。”租金这个也不是什么秘密，虽然不知道罗海峰问这个干什么，陈小年也不隐瞒。

    罗海峰听完不禁脱口而出道：“才50万！”

    “嗯？罗书记是觉得这个价格低了吗？”

    陈小年听到罗海峰说“才50万”，心里不禁开始犯嘀咕。

    有一说一，一座几十年无人问津的荒山, 有人肯出50万承包下来，陈小年觉得已经非常非常不错了。

    别说50万了, 白云山景区承包之前，就算10万，20万，他都肯租。

    10万，20万，在一些经济强省的发达村庄来说不值一提。

    但对于贫困县贫困乡的一个贫困村来说，这笔钱就非常非常客观了。

    梁丁香两眼一转，计上心来，在一旁拱火道：“陈书记，你们这是被人坑了啊。”

    梁丁香一句话说完，一副痛心疾首的模样，看得陈小年一愣一愣的。

    “梁主任，你的意思是？”陈小年微微皱眉看着梁丁香，一副洗耳恭听的模样。

    梁丁香没有直接回答陈小年的问题，转而问道：“陈支书，我们景区已经把罗家庄和杨家庄的两座荒山都承包下来了，您猜猜我们景区出到多少钱？”

    陈小年一脸无语道：“梁主任，您直接告诉我得了，别叫我猜了，叫我猜，我也猜不到啊。”

    梁丁香说：“同样是50年的期限，我们景区给到两个村子的租金是100万！”

    “什么！100，100万！”陈小年听到梁丁香口中的数字后还以为自己听错了。

    白云山景区肯出50万承包村里的荒山他已经觉得白云山景区有点儿像冤大头了。

    万万没想到，竟然还有更大头的能给到100万。

    罗海峰一脸惋惜道：“陈支书，就差这么几天，你们村损失了50万呐！”

    罗海峰和梁丁香多年的夫妻，一听她的话，就明白她是什么意思了。

    两人一唱一和配合的天衣无缝，把陈小年说的肠子都悔青了。

    别说损失50万了，就算损失500块钱，陈小年都能心疼好几天。

    一想到自己一个决定，竟然损失了50万，陈小年心痛到呼吸都有点儿困难了。

    陈小年最后向两人确认道：“罗支书，梁主任，您二位是说，如果我们村那山承包给你们景区的话，也能跟其他两个村子一样拿100万的租金？”

    “是的，并且……”梁丁香突然压低声音说道，“如果陈书记能帮我们促成这件事，我个人可以再给陈书记一个我们景区的工作名额。”

    陈小年听到梁丁香的话后眼前一亮，声音急促地问道：“梁主任，此话当真？”

    陈家坳距离黑龙山景区也不算太远，村里也有不少每天去景区参加活动以及消费抽奖的。

    上个礼拜，一位70多岁的大爷在景区参加“感恩回馈活动”的时候抽到一个景区的工作名额，转手就卖了10多万块钱。

    由此也再次验证了景区工作指标的含金量。

    村民们除了羡慕就是羡慕了。

    一个景区的工作指标就相当于是10多万块钱，由不得陈小年不心动。

    梁丁香小声道：“当然当真，不过，这件事陈支书可别跟别人说。”

    “好好好，梁主任您放心，我这人没别的有点儿，就是嘴巴比较紧。”

    陈小年拍着胸脯保证道：“这事儿天知地知，您知罗支书知我知，不会再有第四个人知道。”

    罗海峰在一旁试探着问道：“陈支书，你们跟白云山景区不是签完合同了，还有转圜的余地吗？”

    陈小年道：“有有有！大不了我们把租金退还给他们就是了。”

    白云山景区以为出价50万已经非常稳了，万万没想到陈小年会有反悔的时候。

    所以双方在签合同的时候也没写违约金什么的，只是一份普普通通的承包合同。

    罗海峰点点头，最后交代道：“陈书记，这件事罗总催的很急，今晚8点之前要有一个明确的结果。

    如果到时候还没定下来，这件事估计就泡汤了。”

    “怎么这么着急呢……”陈小年微微皱眉，这会儿已经5点，距离8点只有三个来小时了。

    罗海峰说：“为什么这么急，咱就不知道了，罗总怎么吩咐的我们怎么传达。”

    陈小年道：“行，那我抓紧点儿时间。”

    这一刻，陈小年第一次感觉到时间就是金钱的感觉。

    梁丁香从座位上起身道：“那我们就不耽误陈支书了，预祝我们合作愉快。”

    “那个，梁主任……这事儿，靠谱吧？”这会儿陈小年心里还有些没底儿。

    他生怕跟白云山景区那边闹掰了，黑龙山景区突然再变卦，最后弄个鸡飞蛋打。

    “陈支书你看这个。”梁丁香知道陈小年担心什么，直接从公文包里掏出了刚刚跟杨家庄村书记杨伟才签的那份合同。

    “这是……”

    看过合同后，陈小年顿时把心放到肚子里了。

    “对不住啊梁主任，是我以小人之心度您的君子之腹了。”

    梁丁香笑笑说：“没关系，大家坦诚相见，合作起来才不会又矛盾。没别的事儿，我们就先回了。”

    “好好好，正事要紧，那我就不留你们了，”陈小年起身把两人送出了门。

    目送罗海峰和梁丁香开车走远，陈小年这才从两人身上收回目光，赶忙从兜里掏出手机在村里的干部群了发了一条信息，召集大伙儿来村委会开会。

    “支书，怎么了这是，我家里灶头上正做着饭呢。”

    “是啊支书，眼看这都天黑了，啥事儿不能明天再说呀！”

    “该不会又要讨论那50万的用处吧！要我说，咱也不懂理财什么的，直接就存银行吃利息得了。”

    “是啊支书，村里好不容易弄点儿钱，别赔了。”

    陈家坳几个村干部来到村委会后纷纷抱怨，还有人猜测是为了之前那50万的事儿。

    陈家坳的账上从来没有留过这么多钱，突然有钱了，一帮人都不知道怎么花，最后一合计，直接存到了银行里吃利息。

    50万，一年的利息也有个一万多将近两万块钱，对于穷惯了的陈家坳村委会来说，足够了。

    陈小年压了压手，语气沉重道：“同志们先静一静，之所以这么着急把大伙儿召集过来，是要跟大家宣布一件非常重大的事情。”

    陈小年在陈家坳当了十几年的支书，在村里，在众人间的威望还是有的。

    众人听到陈小年的话后，顿时停止抱怨，现场一下安静下来。

    “刚才，隔壁罗家庄的村支书和黑龙山景区一位主任来找我谈了点儿事儿……”

    陈小年除了没把梁丁香给他工作指标的事儿没坦白，其余的全说了。

    “什么！黑龙山景区出价100万包咱的山！”

    “咱村那山……这么值钱呢？”

    “这……这价格差的也太多，太离谱了吧！”

    一帮干部听完陈小年的话后震惊不已。

    陈小年点点头说：“是的，大家没听错，50年100万，梁主任她们刚用这个价格拿下了隔壁杨家庄那座山。”

    “支书，那咱还等啥呢！肯定是谁给钱多承包给谁啊！”

    “是啊支书！又能多拿50万谁跟钱过不去啊！”

    “咱村要是有100万的存款，光是利息一年就有三四万了，可以为村民们干许多实事儿了。”

    村委会一帮干部听完陈小年的叙述后，纷纷表态，都支持承包给黑龙山景区。

    正如其中一人说的那样，谁跟钱过不去啊。

    尤其是像陈家坳这种穷惯了的贫困村，更是知道钱的重要性。

    陈小年环视一圈，最后向众人确认道：“大伙儿也都同意跟白云山解约，然后跟黑龙山景区签约是吧？”

    “对！人家黑龙山景区给100万，他们才给50万，这不明显坑咱吧！”

    “他们先不仁，就别怪咱们不义了，跟他们解约。”

    “对！解约！”

    在100万面前，契约精神不值一提，众人再次表态，肯定了陈小年的决定。

    陈小年从兜里掏出手机，说道：“那我这就给大国打电话，跟他说道说道。”

    之前白云山景区派来负责签约陈家坳荒山的负责人叫陈建国，是陈家坳的一位村民。

    陈建国能在白云山景区有今时今日的地位，说起来还得感谢罗竸宁呢。

    要不是黄冬生几次三番在黑龙山景区吃瘪被恼羞成怒的安权辞退，他也没机会接替黄冬生的位置。

    “大国那孩子原本挺老实一孩子，怎么去了白云山景区后就学坏了呢！”

    “价格跟人家黑龙山景区差那么多，有这么坑人的吗！良心让狗给吃了！”

    “之前还口口声声说向着咱村，我呸！太虚伪了！”

    一提到陈建国，一帮村干部纷纷吐槽，之前夸他夸的有多好听，这会儿骂起来就有多损。

    事实摆在眼前，黑龙山景区肯出100万，白云山景区只给50万，这还不黑？

    当初陈建国还口口声声说，他也是陈家坳的人，帮着争取了很多。

    如果不是他努力争取，白云山景区只肯给30多万。

    现如今，也没人争取，黑龙山景区直接就给100万。

    这一对比，差距就很明显了。

    “大家先静一静，咱们听听大国他怎么说。”

    陈小年压了压手，众人安静下来后，他这才拨通了陈建国的电话。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……

    电话响了几声后接通了，对面响起一个男人说话的声音。

    “小年叔？找我有啥事儿吗？”

    “咳咳……”

    陈小年清了清嗓子，这才道：“大国啊，我跟你说点儿事儿……”

