    宁佑北醒来后，床上已没了屈楚的身影。

    他穿着中衣下了床，卧间、书房都没有屈楚的影子。

    莫非阿楚练功去了？

    这样想着，宁佑北换了身练功服，也准备练一下屈楚教给他的“冥然掌”。

    刚出房间，侯在门外面的小淳子连忙上前：“王爷，将军让奴才转告你, 她走了。”

    宁佑北的脸马上耷拉下来。

    阿楚竟然都不和自已告别就走了。

    见宁佑北不高兴，小淳子赶紧加了一句：“将军说她不喜欢离别，让你在家里等她回来。”

    听到这一句，宁佑北的神色才好看了一点，不过，人还是觉得没了精神头, 也不去练功了, 转身回床上躺着。

    宁佑北将屈楚睡的枕头抱在怀里，似乎这样就能感受到屈楚的存在。

    “你这个骗子……”

    昨晚替屈楚擦身体时，宁佑北其实知道屈楚并没有睡着。但屈楚还是任由他替她擦干、穿衣服，这让宁佑北以为屈楚接受了他。

    可没想到，一觉醒来，竟然不告而别了。

    ……

    宁佑北在床上赖了好一会儿才起来，他起来后见那个装软甲的盒子已经空了，心里总算舒服了些。

    阿楚正在慢慢接受他的好意。

    不过，人还是没精神，像是魂魄被人抽走了一样。

    ……

    这天上朝的时候，宁佑北一直蔫头耷脑的，皇上问他话，他也懒懒地不想回答。

    这天的朝会，皇上说他收到了南夷边军的密信：南夷军队已占领了大虞国的前沿军营，杀了五千大虞士兵。

    并说了他的决定：出兵援助南夷边军。

    其实皇上还没有收到正式的战报，他看到的只是樊将军写给屈楚的信。

    但皇上知道樊将军信上的内容不会有假。

    皇上内心明白：

    既然暗夜盟将南夷王族屠杀得只剩下一个傀儡扎依，那南夷入侵大虞国就是迟早的事情。荆王叛乱也是迟早的事情。

    如今屈楚以援助南夷边军的名义自愿带兵清扫过去，正合了皇上的心意。

    因此，皇上才会假借说是他收到了南夷边军的密信。

    ……

    昨天和屈楚商讨完后, 皇上便急召了护国公、卫国公、兵部尚书和户部尚书几人进宫, 将他和屈楚商定的事情告知了他们。

    护国公知道屈楚亲自领兵出征倒没觉得奇怪。

    他在渝都、海庆呆了多年，多少都知道屈楚的战斗力有多强，北方和西北的官员对屈楚是既依赖又惧怕。

    可卫国公听了后就立即反对：说屈楚是女子，不能再领兵。

    皇上当场就回了卫国公一句：“要不，让常维均和屈将军对换一下？正好屈将军守在虞都朕更安心。”

    一句话就将卫国公堵得哑口无言。

    不说常维均从来没有上过战场，就算以前打过仗，卫国公也不会让他将城防军交出来。

    只有城防军掌握在常维均手里，卫国公才觉得有安全感。

    可是，卫国公对于王良从带领三万人编入御林军和城防军却是严重不满，认为王良从是想夺取常维均的军权。

    皇上又轻飘飘地说了一句：

    “这只是暂时的，是为了虞都城的安全着想。以后这三万人朕另有用途。

    再说，常维均仍然是虞都城的提督、城防军的统帅，朕又没有撤他的职，怎么说是针对他？”

    卫国公有口难言。

    虽然常维均的职位没有变，但皇上让楚王这段时间统领城防军、御林军以及这三万新增的人马。

    有楚王在上面压着，又有王良从在边上帮衬，哪里还轮得到常维均说话？

    可是, 皇上如今有护国公、户部尚书的支持，卫国公一个人根本改变不了他的决定。

    到了这个时候，卫国公才知道当初有方丞相在是多么好。

    虽然他以前经常和方丞相针锋相对, 但是在两人利益一致时，也经常合作。

    因而以前他和方丞相都能得到不少好处。

    不像现在，只要皇上拿定了主意，他根本不可能改变什么。

    ……

    朝会散了后，皇上叫了宁佑北随他去御书房。

    看着没精打采的宁佑北，皇上挑了一下眉，“你媳妇走了？”

    以前皇上都是称呼“屈将军”，现在和宁佑北说屈楚时会说“你媳妇”。

    这也算是变相肯定了屈楚的楚王妃身份。

    宁佑北蔫蔫地答了一句：“嗯，清早就走了，都没和我说一声。”

    皇上“啧、啧”两声，“瞧你这出息劲，你要知道，你媳妇是将军，带兵打仗是她的职责。”

    “我知道”，宁佑北揉了一下脸，“就是心里难受，闷闷的，什么也不得劲儿。”

    皇上摇摇头，看来得找点事情让佑北做，免得他七想八想。

    “你要是没事，就替你媳妇盯着户部和兵部，不要短了粮草、饷银，后防替她保障好。”

    听皇上这样一说，宁佑北振奋了一下精神。

    “是了，阿楚在前方打仗，我是要替她把后防盯着点。”

    见宁佑北总算打起几分精神，皇上也不再多说。

    其实户部尚书是淑妃（以前的如妃）的父亲、二皇子的外祖父，如今为了二皇子，正是向自已表现的时候，不会拖自已的后腿。

    而兵部尚书杜海平，原本是方丞相的人，方丞相倒台后，他一反常态，矜矜业业地做事、向自已投诚效忠。

    这个时候，也不敢出什么乱子。

    皇上之所以这样和宁佑北说，只是想让他找点事情做、分散精力。

    ……

    **

    被宁佑北念叨的屈楚此时已到了曼陀山庄。

    她只身一人，但身边还有一只鸟、一匹马、一把玄铁刀。

    在北方打仗时，屈楚用的是长柄偃刀。

    那柄长柄偃刀也加了玄铁，重80斤，但没有身上这把纯玄铁刀锐利。

    屈楚考虑了一下南夷南蜀的地形，不像北方一马平川，而是多山多林，或许到时候还有山林战，带上长柄偃刀没有身上这把玄铁大刀方便。

    因此她就只带了玄铁大刀出来。

    而到了曼陀山庄范围后，灰电怎么也不肯进曼陀山庄去。

    它实在是怕了曼陀山庄里那个魔鬼女人，每次都拿些奇奇怪怪的东西喂它吃。

    好难吃！

    屈楚无法，只好嘱咐它在外边等她。

    ……

