    “这什么帖子？”

    有人看到这个帖子。

    西京？

    秒杀荒古巨兽？

    大鲲又是什么？

    竟然有人已经做到这个地步了？

    他点开帖子，发现竟然是回复可见，然后回复之后才发现，这所谓的养成，竟然是通过一个叫做《鲲》卡牌养成的！

    有史以来第一张宠物卡！

    他点击高亮的鲲卡牌……

    神秘宠物卡《鲲》今日正式销售！

    “广、广告”

    他这才回过神来。

    不过……

    真的有这样的卡么？

    他听说有一些召唤师的能力并非直接召唤，而是需要捕捉后，不断培养，最终成为自己的得力助手！

    可是那时召唤兽！

    跟卡牌有什么关系？

    这所谓的《鲲》……

    他忽然想看看，这到底是什么玩意！

    而此刻。

    其他人自然也看到了这个帖子，一个个也是好奇的瞅了进来，他们也是很好奇到底什么生物能秒杀荒古巨兽。

    然后……

    自然也看到了广告。

    “真的假的？”

    “不知道。”

    “有史以来第一张宠物卡！好大的口气。”

    “好像就是那个陆鸣做的。”

    “水果忍者创始人？”

    “你还真别说，水果忍者虽然简陋，但是比枯燥的修炼好多了，我倒是希望以后所有修炼都可以充满趣味哈哈。”

    “宠物卡是什么？”

    “不知道，忽然想去看看了哈哈。”

    很多人来了兴趣。

    然后。

    没过多久，这条帖子又被删了。

    太明显的广告贴，只要被管理员注意到了，自然就死路一条。

    只是。

    没过多久，又一个帖子出现，《开局一张卡，修炼全靠肝！——作为二星修炼者，我是如何秒杀四星修炼者的》。

    “？？？”

    “现在二星都能秒杀四星了？”

    “这有什么鬼？”

    众人惊悚。

    然后点进去，他们又看到了那张传奇的《鲲》！

    这里面，讲述了一个二星制卡师，购买卡牌之后，滋养许久，最终培养到了四星，再一次探险中击败了四星修炼者！

    极其强大！

    “真的假的？”

    “宠物卡真这么强大？”

    “就是自己买个宠物卡，然后可以养成不断变强？”

    很多人心动了。

    实力越强，星级差距越大！

    而现在……

    二星都能秒杀四星了！

    这张宠物卡真的有这么强大吗？

    许久。

    这个帖子就没了。

    管理员似乎用了很久来鉴别，这是广告贴还是日常帖，不过，没多久，又有一大批帖子出现。

    《吞噬进化的鲲，能够击败荒古巨兽么？》

    《第一张宠物卡是真是假？》

    《原以为进化失败了，没想到战斗力增加200万！》

    《鲲到底是个什么生物？》

    《老公操作失误练出凶鲲，疯狂吞噬小鲲，吓哭！》

    《你如何看待陆鸣即将发售的第一张宠物卡？》

    ……

    类似的帖子层出不穷。

    最关键的是，这里面包含许多真帖子。

    因为大量广告的存在，一些真正的修炼者，甚至颇有人气的三星修炼者，也开始关注这张卡牌，甚至开了讨论帖。

    陆鸣、鲲、宠物卡，成了讨论区的热度关键词。

    没办法。

    只要打开帖子就能看到漫天的xx小妹、老公失误、吓哭、进化……几乎在讨论区的所有人都被这海量的帖子毒害。

    最终。

    管理员只能强行将所有带‘鲲’字的帖子全部删掉！

    其他的，只能人肉识别了。

    而此刻。

    清明市的店铺中。

    陆鸣对目前的热度非常满意——让你丫敢删我帖子！

    想到这里，他再次用自己的账号发帖——

    “感谢大家的支持，之前第一批发售了一批宠物卡作为测试，没想到反馈这么好，请老用户不要在论坛刷帖，会影响大家的交流，我会在这里详细介绍一个这张卡牌，有疑问请留言。”

    管理员瞅了瞅，愣是没敢删。

    算了，还是让他发吧，不然他又雇佣一堆人捣乱了。

    这不要脸的家伙……

    ***

    什么是鲲？

    陆鸣很详细介绍了一下这张卡牌。

    宠物卡！

    超级养成！

    强大的底牌！

    这些字眼都刺激着那些平民修炼者。

    他们平时修炼太危险了，尤其是经常去野外探险的人，他们急切的需要一张强大的卡牌，作为自己的底牌卡！

    但是呢？

    三星的强大攻击卡牌太过昂贵，动辄数万！

    二星效果太弱！

    怎么办？

    而现在，这个所谓的鲲，似乎不错？

    有些人动心了。

    价格……

    更是仅仅只需要两千，一个二星卡牌的价格！

    当然。

    陆鸣更是标注了限制——第二次开放测试，仅出售三百张。

    这更刺激了他们心弦。

    快看！

    只有三百张！慢一步就没了！

    “这个鲲，有人买了吗？”

    “我买了，居然还不错。”

    “真的假的。”

    “骗你干啥，自己买一张就知道了。”

    “谁在清明市，帮我带一张过来。”

    许多人开始讨论。

    而那些在清明市的修炼者，更是直接来陆鸣这里购买。

    陆鸣很欣慰。

    虽然出售速度依旧不快，但是他已经很满意了。

    他很清楚。

    无论如何宣传，这仅仅只是小范围的狂欢。

    不管这张卡效果如何，在公布版权之前，都不可能的火起来，他只需要小小宣传一把就足够了。

    毕竟，他也仅仅只有三百张卡而已。

    小店门前的人越来越多。

    熙熙攘攘的人群，似乎重现了当初水果忍者的火热，那些购买了卡牌的人，也都回去试用。

    “我来看看效果如何。”

    一人说道。

    他直接就在店铺之内开始使用测试。

    刷！

    他填充能量进入幻境。

    那些鱼……

    那些鲲……

    他竟然呆了足足半个小时才出来。

    爽！

    这是他的第一个感觉。

    半个小时，他的战斗力就从100，飙升到1万！按照这种速度，用不了多久，他就可以养出巨鲲！

    要知道，巨鲲可是拥有三星实力的成年鲲！

    相当于三星卡牌！

    “老板，再来一张。”

    他激动的说道。

    “我建议一个人养一只鲲就好。”

    陆鸣耸耸肩。

    “我回去买个我弟弟的。”

    那人说道。

    “那好吧。”

    陆鸣又卖给他一张。

    “多谢。”

    那人兴奋的离去。

    周围那些人面面相觑，似乎，这张卡比想象中效果还好？

    “那人我认识，是一个实力不错的二星修炼者，不可能当托儿的。”

    有人低声道。

    “所以说，这张宠物卡……”

    “看来是真的。”

    众人激动。

    更多人开始购买了。

    有些人回去测试，有些人直接好奇先看一看。

    目前这张卡口碑不错。

    因为这所谓的鲲的每一次提升，都能带来升级的快感！那魔性的等级升级制度，那诡异的进化，都让人欲罢不能！

    当然。

    这个时候，依旧有很多人在观望。

    尤其是——

    第一批接触过水果忍者卡牌的人，清明市的本地人，他们很清楚一件事，山寨，很快就会出现！

    更便宜！

    更划算！

    所以，为什么要买陆鸣的？

    正版？

    创始人？

    根本没人在乎的。

    便宜才是王道！

    想到这里，甚至还有人主动去通知叶子连锁店和纯品旗舰店。

    只是。

    让人意外的是，山寨一直没有出现。

    ……

    而此刻。

    张纯正舒服的躺着摇椅上哼着小歌。

    很久没这么开心了。

    什么鲲。

    什么陆鸣。

    自己果然是太不稳重了。

    大清早听说陆鸣发售新卡，居然会主动过去。

    嗯……

    相当不好。

    以后要更稳重一些，这种小事情，让手下去看就行了，不过那个陆鸣啊，靠创意果然火不了太久了。

    想到这里。

    他换了一个舒服的姿势，习惯性的刷刷论坛。

    嗯……

    都在讨论什么？

    鲲？

    居然有人在问鲲是什么？

    可笑！这都不知道？鲲分明是……

    “等等……”

    张纯猛然坐起来。

    鲲？！

    他看了一眼论坛，竟然足足一般都是关于《鲲》的帖子！

    怎么回事？

    他骤然惊醒。

    刷！

    刷！

    他快速浏览几页，这些修炼者，居然真的很认真的讨论陆鸣的新卡。

    “老子的鲲进化了，哈哈哈！”

    “可惜我不在清明市。”

    “哈哈，不知道我们这边什么时候开卖，上次水果忍者可是三四天之后了。”

    “羡慕清明市的朋友啊。”

    ……

    张纯眼睛越瞪越大。

    看完一圈之后，猛然看向桌子上，那里，他从陆鸣那里买回来的《鲲》卡，赫然安静的躺尸中。

    这张卡……

    陆鸣竟然又做了一张大火的卡？

    怎么可能？

    张纯笑容有些苦涩。

    鬼知道，他早上还去那边得瑟来着！

    浮躁？

    说的是他自己吧！

    张纯心中一股无名火起，尤其是想到陆鸣那个家伙根本没生气，那张一直带着笑意的脸更像是在嘲讽。

    啊，该死的。

    稳重！

    一定要稳重。

    张纯深吸一口气，又长舒一口气，感觉心态平和了几分……去他娘的心态平和，张纯对着外面一声怒吼。

    “来人！”

    “给老子山寨出这张卡牌！”

    “今天弄不出来，都别回家吃饭！”

