    耳边划过呼啸的声音，那是自己破开空气造成的，叶钟鸣伸展着身体，在空中直冲而下。

    相比于中国区大片大片被城市占领的土地，广袤的沙漠更像是生命的禁区，两者有着本质的不同，但有一点叶钟鸣觉得是十分相似的，就是空中变异生命数量相对稀少。

    如果在森林、雨林、山区、高原，叶钟鸣是绝对不敢用这种方式的，因为，或许没等你落到地面，就已经被飞行类生命啄成了白骨。

    视线中，星之母盘越来越大，直到触手可及。

    叶钟鸣在这个巨大轮盘上面点了一下，借此卸掉自由落体产生的惯性，身体扭动了一下便落在了地面。

    厚厚的沙子为他提供了良好的缓冲条件。

    别说这些沙怪，连云顶的人都不知道叶钟鸣会用这种方式进入被层层包围的星之母盘，所以当叶钟鸣落下的时候，星之母盘周围有一小片真空地带。

    当然，这片地带的面积很小，估计也就是二三十平方米左右。

    叶钟鸣在还没有落地的时候，便开始看向了这个巨大星之母盘的盘面。

    入眼的第一感觉，盘面有些类似于中国古时的方孔圆钱，这倒不是说盘面上有个方形的空=窟窿，而是上面的奖励项排成了正方形，七乘七的排列，一共四十九项，在盘面的顶端和这这个正方形之上，有单独的一项奖励。

    叶钟鸣现在的眼力和思考速度已经超过了和平时期人们的理解，他落到了地面，对盘面就有了完全的认识。

    哈曼丹说过，星之母盘上有五十个奖励项，这一点他没有说谎，他还说，他们已经转动得到了其中的十三项，这个也没错，现在上面，的确还剩下三十七个奖励。

    但他们之前得到过什么，在盘面上就看不出来了，已经被转动走的奖励项那里，只留下一个黑色圆圈。

    不过留下的这些奖励项，可让叶钟鸣眼睛一亮。

    三十七项奖励，能够让叶钟鸣心动的，至少超过半数！

    要知道现在的叶钟鸣已经是七星进化者，真正的实力和八级生命相差仿佛，能够让他动心的，至少也是要和八星进化药剂同一个级别的，也就是说，这个盘面上，至少有半数价值差不多要等同于八星进化药剂。

    上面，也的确有八星进化药剂，就是那个单独列出来的奖励，高高的挂在那里，吸引着叶钟鸣的目光。

    现在的地球，八级生命的数量正在增加，可也没到可以让谁积攒足够多的魔晶去转动出一瓶八星进化药剂的地步。就算运气再好，逆天一般的好，也最少需要十枚八级魔晶！这还是要找到那种只要十枚魔晶就可以转动的八级轮盘，而真实的情况就是，八级九级的轮盘，很少有只需要十枚魔晶的，基本上都要十二到十五枚左右。

    而这里，只要你运气够好，只需要一枚！

    叶钟鸣现在手中就有一枚！

    他没有考虑太多，也没有去更加详细的看那些奖励项，他飞速的把这枚九级的次魔晶按入了凹槽当中，星之母盘便转动了起来。

    这个时候，周围的那些沙怪终于意识到了有人类进入了核心区域，咆哮着冲了过来，叶钟鸣压根不和它们纠缠，自然之杖立在了身边，用水瓶之护把自己护在了里面。

    他的目光，随着不断在各个奖励项上亮起的光亮移动。

    在转动之前，他自然也使用了排除术，叶钟鸣可以排除五个选项。

    这个数据，和高级轮盘相同。

    叶钟鸣的排除术升到了顶级之后，初级轮盘排除九项，也就是拥有百分之百的成功率，中级轮盘可以排除七项，正常情况成功率为三分之一，而高级轮盘，可以排除五项，如果盘面上有十个奖励项，成功率为百分之二十。

    看来，这种元素轮盘的等级，是高级轮盘相同的。

    亮光并没有让叶钟鸣等太久，很快便停在了一个奖励项上，叶钟鸣微微失望，因为并不是那瓶八星进化药剂。

    而是一件叶钟鸣也不怎么清楚是什么的夹子形状装备。

    刚才时间紧促，他只能排除那些他认识的、并不需要的东西，比如五星进化药剂这些。

    既然没有得到八星进化药剂，叶钟鸣的关注重点就从奖励之上挪到了自己的猜测上。

    转动一次星之母盘，是否就是进入它内部空间的钥匙？

    事实证明，叶钟鸣猜对了。

    随着奖励出现在奖励口，星之母盘的盘面随之发生了变化，一扇由黑色光线组成的菊形门出现，并缓缓打开，叶钟鸣也不犹豫，拿上奖励收回自然之杖就跳了进去。

    眼前一黑，身后沙怪的咆哮声瞬间消失，被隔绝在了空间之外，

    叶钟鸣向四周看着，水瓶之护散发出的柔和光芒为他提供了光亮。

    这是一片极其巨大的空间，至少叶钟鸣看过去，以他的目力，压根就看不见尽头。

    四周，天空，全都仿佛无边无际一般，只有地面非常特殊，仿佛是由无数块正方形的黑色水晶铺成，这些水晶块连接的地方，是白色的亮线，黑白两色，就这样向着四周铺开。

    除了地面，一切都是黑色，就仿佛置身于了……没有星光的宇宙！

    不，是有星光的，叶钟鸣突然发现在很远的一个地方，有星星点点的光亮传来，他犹豫了一下，撤下了进入其中便又打开的水瓶之护，向着那个微弱光源跑去。

    他不得不跑，因为那里太远了。

    跑了十几分钟，叶钟鸣逐渐看清楚了前面变得越来越大光源的样子，他惊讶的停下了脚步。

    那是一栋全部由白玉建造的宏伟宫殿！

    是的，就在这片黑色的空旷的空间里，就在这片整齐的黑水晶白亮线的地面上，突兀的就出现了这么一座无比宏大的建筑，恍如神迹！

    哪怕是叶钟鸣知道这个空间是虚幻的，也忍住对这座宫殿感到敬畏。

    只是，叶钟鸣站在那里看了一会，总觉得哪里不太对。

    他想了想，并没有继续前进，而是向着两侧水平移动了一段距离，最后，在震惊中确定了一件事情。

    这座宫殿，外形就是一只大苍蝇啊！

