
　　同意？

　　不知道想起了什么，坐在床沿边的女人一张精致好看的小脸烫的红如霞云。

　　二十六分钟了......

　　聂云萝抬手看了眼腕表，只觉得一颗心像是被泡在一坛酒里，浸染得她整个人晕乎乎的，不知所措的绞紧衣角。ŴŴŴ.23sk.com

　　五分钟后，浴室的门打开，热气扑面而来，一条长腿出现在聂云萝的视线里，直接搅乱了她的一池春水。

　　掀目看向已然站定在自己面前的高大男人，一颗心怦怦直跳，几乎就要破腔而出。

　　微凉的指尖，轻轻挑起她的下颚，四目相对，男人深邃幽暗如狼般的黑眸牢牢锁住她的，那眼神，令人心惊。

　　想起方才他对自己的所作所为，她一颗心沉入谷底。

　　刚才已经洗过冷水澡了，难不成，他的火还没能浇下去么？

　　她不敢多想，只抿着唇移开视线，不敢对上他的眼眸。

　　哪知下一秒，那只手微微收力，霍傅斯深沉如海的眼眸锁住她的，薄唇轻启，“我没有跟任何女人有婚约，更不会跟除你之外的任何女人结婚，不论你听到任何传闻，都不要轻信，我记得我曾说过，无论发生什么，首先就要问过我，相信我，而不是随随便便信了别人。”

　　顿了顿，他又摇摇头，松开挑着她下颌的手转而捧住小姑娘柔软的面颊，深深看着她，像是要看到心底去，弯唇：“这两年，过得如何？”

　　他问她，过得如何......

　　短短数字而已，却在她心底掀起轩然大波。

　　别人再怎么关怀或是欺辱都不能在她心里面激荡起任何，可是他轻飘飘一句话，就能轻而易举地激起她内心胸涌如潮的委屈。

　　这两年，她过得很不好。

　　没有他，怎么能好呢？

　　“不好，我很不好霍傅斯......那你呢，过得好吗？”她声音娇软，带格外的娇气。

　　男人顿了顿，像是没反应过来。

　　他这样一个站在金字塔顶端的大男人，无论好与坏都只能自己在暗夜里舔舐伤口，倒是从来没有人问过他过的好与不好。

　　小丫头这么一问，却是能掀起巨浪滔天来。

　　“不好，我过得也很不好。”他一介大男子汉，说话的时候竟然破天荒地有了那么点儿撒娇的意思。

　　聂云萝怀疑自己是否听错了，怔愣片刻，没跟上他的节奏，傻不愣登的看着男人的俊脸，霍傅斯低笑，凑过去轻轻啃了一口小丫头娇软的唇瓣，柔声道：“傻姑娘......想什么呢，嗯？”

　　“啊？”微微的刺痛传来，聂云萝眨眨眼，定睛看着他，伸臂搂住男人的脖颈，笑言：“我在想，那个不苟言笑杀伐果断的霍傅斯，刚才是在跟我撒娇诉苦吗？”

　　他笑，伸臂将小姑娘柔软无骨的身体抱在腿上，斜侧而坐，“若我说是呢？”

　　“要是是的话......”她歪着脑袋想了想，不知道想起什么吃吃的捂唇笑了起来，“要是是这样的话，那我今天可真是大开了眼界~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第761章 好好谈恋爱（一）免费阅读。https://www.23sk.com 