
　　傅承景偏偏不信这个邪，他单手将沈知心圈入怀中，剧痛和温暖的甜蜜掺杂，被男人生生压制住了，足以可见，他拥有着令人难以想象的定力。

　　男人右手轻拍女人因哽咽而微颤的背，呢喃地哄道。

　　“知心，那只是梦，算不得真。放眼商界，现在还没人能动得了我傅承景！”

　　沈知心点点头，擦了擦泪。

　　“谁要是伤害傅先生，就是在与我为敌。”她认真地道。

　　傅承景的脸上露出淡淡笑意，温柔笼罩。

　　“无论是谁？”

　　“无论是谁！”

　　哪怕是宫家，只要伤害到了傅承景，她定然会去维护的！

　　她这辈子的命本来就是白捡来的，傅承景不一样啊，他是一轮冉冉升起的朝阳，他有很多的抱负要去实现，他的存在，对就业，对商界的整个生态，对民族经济的发展等等，都发挥着重要的作用。

　　如果给他足够的生命线，他会为社会做出诸多贡献的！

　　他本该有着辉煌的令人艳羡的人生，也将在这一世实现。

　　傅承景不是她一个人的傅承景，这辈子，他一定得好好活着！

　　沈知心呼吸着男人身上的熟悉气息，死死地抱着男人，她不能再浑浑噩噩下去了，她也要为傅先生做些什么。

　　她伸出小拇指，“那拉钩，我们都会平平安安的，一直一直在一起。”

　　傅承景伸出手指，立刻被沈知心的手勾住了，两人的大拇指相贴。

　　女孩眼中的泪珠，让人心疼不已，此时迎着光，散发着璀璨的光芒，耀眼无比。

　　傅承景有他的骄傲，有他的坚持，沈知心不会当面问他中毒的事，他不想让她知道，那她就装作什么都不知道。

　　傅先生默默地守护她，那她也用自己的方式守护这个愿意为她付出生命的男人。

　　京大，宿舍内。

　　吴婷婷在宿舍正刷剧，张晶跟同学出去玩了，她一个人在宿舍正快活着。23sk.Com

　　突然，寝室门被推开。

　　吴婷婷一看，这不是申白雪吗，放假期间，她怎么来了？

　　“白雪！”

　　“吴婷婷，宿舍就你一个人吗？”申白雪的情绪似乎有些低沉。

　　“是啊，知心回南城了，张晶出去玩了，你来是……”

　　“没事，我在家挺无聊的，就是来转转而已。”

　　申白雪搬回去住了一段时间，可还是会想念舍友，想念大家在一个宿舍的时光，大家互相帮助，寝室里经常传来欢声笑语，而现在……

　　“白雪，大家都想念你呢，你怎么不搬回来住啊？”吴婷婷不解地问道。

　　申白雪垂下了眼帘，她不想说，自从她知道一些事之后，她对待沈知心的心情就变得矛盾，沈知心可是宫家的人，那个害惨父亲的可怕家族！

　　“没什么，我家近，父母想留我在家。”申白雪假装轻描淡写道。

　　吴婷婷突然想起什么，道：“白雪，我差点忘了，知心回南城之前，交代过，说你要是回宿舍了，就让我把这封信交到你手上。”

　　“信？”申白雪疑惑道。

　　“嗯，她说你看了信就什么都知道了。”吴婷婷道。

　　申白雪打开信，一目十行地看了，再看看信封里面的物件，整个人如遭雷劈，失魂落魄。

　　“白雪，这信上都写着什么啊？”

　　申白雪摇了摇头，信里面的物件，是她曾经送给陆司言的钥匙挂坠，那是她找人特别定制的，先是让人画了她本人Q版画像，再让定制的地方做出一模一样的钢制挂坠。

　　她送的时候，陆司言还很不屑地说，这种东西幼稚的要命，他才不会用。

　　可沈知心的信中说，她送的东西，陆司言表面上嫌弃，却一直都留在身边。

　　这挂坠，是陆司言上次喝醉了酒，不小心落在宿舍楼下的草坪上的，被沈知心捡到了。

　　——白雪，陆司言心里是有你的，他有他的骄傲，你都追了他那么多次了，为什么不再勇敢一次呢？

　　——还有，有些事，我还需要你的帮忙，这也关系到你找我要的答案。

　　申白雪咬着下唇，想到她这么多年追陆司言的点点滴滴，这段时间，他到申家来找她，她都闭门不出，死活都不见他。

　　她还听说，陆爸爸对陆司言最近的表现很不满意，说他日日喝得烂醉才回家，还经常发脾气砸东西，颓废极了。

　　不过……

　　沈知心说，要她帮忙的事，难道是跟宫家有关吗？

　　申白雪想起父母的叮嘱，让她一定要远离沈知心，更不能掺和到宫家的事情上，这也是她为什么从宿舍搬出去的原因之一。

　　她到底该怎么做呢？

　　南城，梅园。

　　沈知心缩在沙发上，下午她醒来之后，傅承景就带她回来了。

　　此刻，傅承景正在房间接受理疗。

　　说什么颈椎犯了，腰肌劳损，都是骗她的，现在傅先生体内的毒性又被激发了。

　　她双手抱着腿，心里如同百爪挠心，他一定痛的不行，不然不会一回来，就让人上门治疗。

　　沈知心没有上楼，她不敢去看，怕自己会心疼地不停地掉眼泪。

　　她要当傅先生的乖巧的妻子，此刻他一定不想她知道，不想她看到他脆弱的一面。

　　云深正抱着一叠资料过来，刚进门，就看到了沈知心眼睛通红的模样。

　　“少奶奶，主子他……”

　　“傅承景在楼上做理疗，云深，你跟我过来，我有话要问你。”沈知心收回眼中的酸意，脸上有着不容拒绝之色。

　　云深不禁一震，难道在主子身边待久了，也会沾染主子的气息？

　　他怎么感觉沈知心刚才的眼神，跟主子某些时候，很像。

　　她明明就是个作天作地，除了哭闹、撒娇，给主子添麻烦，其他的可什么都不会的小女人啊。

　　云深忐忑地跟着沈知心来到了楼下的一个房间。

　　“把门关上。”沈知心面色凝重地道。

　　云深将门关上，道：“少奶奶，您找我是……”

　　“你们是不是有事瞒着我？”她开门见山地道。

　　“瞒着你？少奶奶，我能有什么事瞒着你的？”

　　云深心里咯噔一下，沈知心那紧盯着他的目光，让他本能地有些心虚。

　　“我说的是你们，你和傅承景！发生了这么大的事，傅承景不说就罢了，你为什么不告诉我？”沈知心为自己的无知感到愧疚心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第356章 你们有事瞒着我免费阅读。https://xs.23sk.com 