
　　就这样，斯宾塞掀起了一场名为止戈的运动。

　　他带领着残存的虎甲蚁族开始不断介入王朝战争，尤其是那些召唤了星神的非常规争斗，是他重点关照的对象。

　　起初各大蚁族王朝对这支新兴势力嗤之以鼻，一群失去了家园，连蚁后都没有的蚁族流亡者能够成什么事。

　　然而，当斯宾塞抵达战场时，他们才惊恐的发现，原来凡人的实力竟然能够强大到如此地步。

　　猎神之矛让使用者的盔甲变得无坚不摧，无论是前颚或者武器这类物理攻击，还是蚁酸甲酸之流的化学攻击，都无法穿透斯宾塞身上的盔甲。

　　而猎神之矛能够吸收星力的特性，更是让星神很难伤害到他。

　　可以说，他在战场上几乎是无敌的。

　　而蚁族在战场上有一个致命的缺点，那就是以王族为首的信息素社会体系，自上而下的信息素既是文字、语言、又代表了社会地位。

　　蚁族社会中的每一个成员，就像是把身份证别在脑门上一样，这让他们不需要相互认识，就能够顺理成章的展开合作，这是蚁族内部秩序且高效的原因。

　　可是，一旦王族这个信息素传递者完蛋，也势必会让蚁族社会陷入大乱。

　　斯宾塞身为蚁族，他自然明白这个道理，所以他在战场上只找蚁族高层下手，只需要击杀少数目标，就能够快速瓦解一场大战。

　　就这样，随着武力调停得次数越来越多，他的名气也变的越来越大了。

　　“星神已死，凡人永存！”

　　在这个理念的号召下，因星神失去了家园的蚁族开始自发的向他聚拢，一个可以载入蚁族史册的新兴势力正在冉冉升起。

　　…………

　　在斯宾塞忙着维和的时候，内维尔也没有闲着。

　　为了弄清楚银君搜集菌根水晶的目的，此时他正带领着一支虎甲小队，在菌根密林的深处穿梭。

　　菌根大量盘踞的地方是生命的禁地，是危险的代名词，不要说是智慧生物了，就算是一只没脑子的蚯蚓都会本能的避开这种地方。

　　银君命令虎甲蚁族深入菌根密林为祂寻找水晶，期间死在这里的蚁族数量多到难以计数。

　　他们对于星神的恨已经积攒了很久，当斯宾塞开口让虎甲残余帮助他的时候，他们没有任何犹豫几乎全员同意了。

　　这边，内维尔并没有强令手下送死，而是选择了身先士卒和他们一起来到了这个危险的地方。

　　有五年寻找生命始祖的经历打底，他对于怎么应付菌根再熟悉不过了。

　　在杂乱无章的菌根密林该朝哪里走，哪里又存在可以歇脚的植物根茎伴生地，什么时候该抛撒种子，一次又该抛撒多少，这些都是弥足珍贵的经验。

　　在他的带领下，一行人没有出现任何减员，他们穿梭在菌根丛中就如同郊游一般。

　　没有生命危险，这让一行人放松的闲聊了起来。

　　“你们听说了么，斯宾塞阁下又成功阻止了一场大战，他简直就是一个大英雄。”

　　“那当然，相比于高高在上的星神，他才是我们蚁族凡人的神。

　　我相信在他的带领下，我们这些流亡者也能重新建立家园，那肯定是一个不分种群没有纷争的国度。”

　　听着周围虎甲蚁族的话语，内维尔的心中很为斯宾塞感到高兴。

　　出身角斗士的他一直都认为，能够吸引众人目光就是最高的荣誉了。

　　而斯宾塞不仅在世界舞台上成为了所有人的焦点，而且身边还有如此多诚心的追随者，他已经做的很完美了。

　　唯一让内维尔感到遗憾的是，他无法追上这位昔日兄弟的脚步了。

　　“嗯，没关系，只要能帮到他，哪怕只是一些无关紧要的小事也无所谓。”

　　就在内维尔暗暗给自己打气的时候，前方一抹闪光吸引了他的注意。

　　“好了，闲聊到此为止，前面有菌根水晶。”

　　听到内维尔的话语，其他人顿时噤声，脸上的表情也变得严肃了起来。

　　“都给我听好了，等会按照我之前的吩咐摘取水晶，一定要严格控制时间。

　　只要身上的种子护身符开始发黑，不管有没有摘取成功，都必须马上给我停下，我可不想给你们收尸。”

　　在内维尔的再三嘱咐下，小队成员开始了摘取菌根水晶的作业。

　　菌根水晶是不朽真菌的特殊分泌物，它如同水滴一般悬挂在菌根的末端，闪闪亮亮的看起来非常的漂亮。

　　不过，想要把它从菌根上摘下来，可不是一件容易的事情。

　　就算蚁族天生神力并且有四条手臂，可面对无坚不摧的菌根水晶依旧没有太好的办法。

　　幸好眼前的这枚菌根水晶和菌根联系的已经不是很紧密了，众人踩着护身符完全变黑的时间点，终于将它给取了下来。

　　之后，在内维尔的带领下，一行人轻车熟路的来到了一处植物根茎伴生地，这才算暂时安全了下来。

　　此时，众人已经累的连话都不愿意说了。

　　摘取菌根水晶所消耗的体力不值一提，但被菌根所吸收的生命力却是难以弥补的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在菌根密林中原地逗留，简直是在自杀。

　　一行人已经严格控制时间了，可即便如此还是累成这样，如果换了没有经验的，恐怕已经死翘翘了。

　　内维尔看了一眼筋疲力尽的队员，任由他们在这里休息。

　　而他自己则打起精神，看向了手中的菌根水晶。

　　闲来无事，他准备读取一下水晶中存储的大地记忆，他觉得一切谜团都可以由此解开。

　　毕竟，活物会撒谎会出错，但大地记忆却不会，过去的片段会被忠实的记录在其中。

　　内维尔熟练的操作了一番，水晶中的大地记忆涌出，瞬间将他带入了一个陌生的环境之中。

　　他在这个不知年月的环境中翻找，想要找到有价值的线索，不过这并不是一件容易的事情。

　　大地记忆是时间与空间的结合，它容量非常之大，不是一时半刻就能够看完的。

　　而且这玩意又不像戏剧故事内容跌宕起伏，它许多内容都是枯燥的重复。

　　再加上之前生命力的流失，本就让内维尔有些困顿，就在他哈欠连天的乱逛时，一个没留神他的脚下突然踩空了，接着整个人跌入了一口深不见底的地洞之中。

　　突如其来的遭遇，直接把内维尔给吓精神了。

　　在不断的下坠中他看见了一抹熟悉的银辉，接着一个苍老的声音从渊底响了起来。

　　“可怜的星神，看似永恒不朽的你其实和我一样，都是造物主的弃儿。

　　你被束缚在了天幕上，而我则被沉溺在了深不见底的地狱，是同病相怜的处境让我们彼此吸引，并得以在这里相遇。”

　　“你是谁？”

　　“呵呵，我是六道轮回的主宰，地狱的统治者，你可以称我为墓王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第八十章 来自地狱的呼唤免费阅读。https://www.23sk.com 