    务

    　　永州府，沈家。

    　　因为冬天下了几场大雪，天气一直冷得很，所以今年永州府入春也比往年来得晚一些。

    　　都已经过了二月中旬，外面却还是凉沁沁的。

    　　沈仲磊早晨起来之后，正坐在桌边等着摆饭。

    　　平娘见状，趁机上前道：“老爷，今年花朝节，您看咱们府上要怎么办？”

    　　“就按照往年惯例办就是了，这种事也要来问我？”沈仲磊一听就皱起眉头，晨起的好心情也被破坏了大半。

    　　今年是他在永州府任上的第六个年头了，按照大齐三年一考、三考为满的规矩，他今年即将迎来六年的再考。

    　　而且年后老家来信，也说到今年是第六个年头，如果能够表现出色、做出些亮眼的政绩出来，就不用继续在永州府熬上三年，可以提前入京述职，不出意外是能够升迁的。

    　　为此，沈仲磊对今年格外重视。

    　　去年冬天是永州府百年难遇的严冬，又遭遇雪灾，永州城内都有人家房子被雪压塌，周边村镇的情况只会更加严重。

    　　年后，沈仲磊便一直忙着赈灾和救济难民，召集城中富商捐款，帮灾民重建房子，甚至还亲自去了一趟遭灾最严重的村子。

    　　近一个月来，他在永州地区百姓口中的官声极好，却也着实辛苦。

    　　所以此时平娘询问家中琐事，他颇有些不耐烦。

    　　平娘也是无奈，这些事儿原本都该由许氏操持，但是上个月底，许家传来消息，说许毅豪元宵节突然暴毙。

    　　这下可好，原本只是身上倦怠在家装病躲懒的许氏，一下子真病倒了。

    　　沈仲磊原本决定出了正月就把沈云瑶送回老家去，如今因为许氏病得厉害，也没能成行，至今还留在家中。

    　　府中庶务就都落在了平娘头上。

    　　平娘只是姨娘，膝下只有一女，没有儿子傍身，在府里哪里有什么地位，不过比那些个不受宠的下人们好些罢了。

    　　家里那些个关键位置上的管事和嬷嬷，哪个不是许氏的人，又如何会把她放在眼里。

    　　所以最近半个月，府中庶务简直弄得一团糟。

    　　平娘不能去打扰重病的许氏，今日硬着头皮来问沈仲磊，没想到还是遭了嫌弃，登时不敢再说什么。

    　　至于往年的惯例，她倒是想拿来参考，可是自打接手庶务那日便找管事要往年的账册，结果至今都半个多月了，却连账册的影子都没瞧见。

    　　沈仲磊根本就不管这些，他一心扑在公务上，对后宅的事儿向来只看结果，平娘这些委屈又能找谁去说？

    　　好在这回儿早饭摆上来了，及时转移了沈仲磊的注意力。

    　　平娘伺候沈仲磊用过早饭，给他换上官服，正准备送他出门去衙门，墨泽一脸喜气地跑进来道：“老爷，大姑娘打发人回来送信儿，她跟三姑娘已经启程回永州府了，算算日子，后天应该就能到家了。”

    　　“真的？”沈仲磊听到这个消息，心情终于由阴转晴，“转眼这都一个多月了，可算是要回来了，她们走时带的人也不多，你赶紧跟管家说一声，安排人出城沿着官道去迎一迎。”

    　　他说罢又转身吩咐平娘道：“你赶紧叫人把她俩的屋子好生打扫一番，后天叫人早早把炭盆点上。你还别说，两个孩子从来都没离家这儿长时间，平时天天在眼前儿的时候不觉得，这一个多月看不着，我还真有点儿惦记呢！”

    　　“老爷放心，妾身一定好好叫人收拾，迎接两位姑娘回家。”平娘见沈仲磊此时心情不错，试探地问，“老爷，既然大姑娘回家了，后宅的庶务，妾身是不是也该交还给大姑娘打理？”

    　　“她小孩子家家的，又没管过这些……”沈仲磊闻言有些犹豫。

    　　平娘又道：“老爷，不是妾身不愿意出力，可妾身毕竟只是个姨娘，算不得正经主子，如今家里病得病、禁足的禁足，妾身才赶鸭子上架地管了几日，如今大姑娘和三姑娘都回来了，再这样终归不合适。

    　　“而且妾身僭越地跟您说上几句掏心窝子的话，大姑娘今年已经十七岁，也是好议亲的年纪了，按理说早就该学着如何操持庶务了，不然以后嫁去婆家，什么都不会成什么样子。到时候人家不但笑话大姑娘不懂规矩，还得笑话咱们沈家不会教女儿。”

    　　沈仲磊以前从来没考虑过这个问题，甚至连沈天舒的婚事，都因为有老家的母亲操心，他也没怎么往心里去。

    　　如今听平娘这么一说，觉得是这么个道理。

    　　但是仔细再一琢磨，却又有点儿不是那么回事儿。

    　　虽然他还没嫁过女儿，但是从小在老家也是看见过自家姐妹议亲嫁人的。

    　　一般从十三四岁起，母亲就开始把人待在身边，教她们如何记账查账，一年到头各种年节该如何操办，人情往来该如何准备礼物、拿捏分寸。

    　　这些都是要在婚前学会的，不然难道成亲后再去跟婆婆学？

    　　这些本该由母亲操心的事儿，沈仲磊一直没怎么往心里去，但此时听到平娘这样说，不免对许氏多了几分怨言。

    　　即便许氏只是继母，可沈天舒对生母根本没有印象，尚未记事就开始由许氏照顾。

    　　这些年来，沈天舒对许氏也一直十分尊重孝顺。

    　　但凡许氏多用点儿心，两个人处的好，跟亲生母女又能有多大区别？

    　　沈仲磊从来没奢望许氏能做到一碗水端平，但是连平娘都懂的道理，许氏难道会不知道？

    　　明明知道却还这般怠慢，实在有些太说不过去了！

    　　如今许氏病得厉害，沈仲磊再怎么生气，也不能直接去质问，但是心里却已经开始有所不满。

    　　平娘见沈仲磊自己已经开始若有所思，便没有继续添油加醋，只是乖巧地垂下头，帮他整理着官服的腰带。

    　　“等天舒回来，就让她学着管家吧。”沈仲磊临走前，终于决定道，“夫人如今病着不便打扰，你在旁边帮衬着些，顺便也把云蕙带上，也该学着接触这些事务了。”

