    嘭嘭嘭！

    随着阵阵爆裂的闷响传来，犹如一个个西瓜从高处砸落在水泥地面上。

    铁灰色的血液以及各种器官碎末暴溅开来，溅射的到处都是，在周围建筑物的外墙上渲染出一副狰狞而写实的壁画。

    哪怕是世界上再伟大的画家也描绘不出这般画作，铁灰色的血水混着肉末淋漓下来，墙面传来腐蚀般的异响。

    仅一瞬之间，龙形死侍团惨遭重创。

    不久前他们还气势汹汹, 转眼间就被彻底完爆。

    这这这还是人么！

    在场师生们神色骇然的看着这一幕。

    万万没想到一场本属于他们的生死惨战，竟然在这一刻彻底迎来终结。

    他们甚至都没来得及思考，不少新闻部成员本来还想拍下路明非爆发的一幕，可就在他们一边神情凝重的与龙形死侍们对峙，一边掏出相机准备拍照的时候，这场战斗就迎来了终结。

    准确来说这根本就不是战斗, 而是强势横推，单方面的碾压以及完爆。

    新闻部成员只来得及记录下这些龙形死侍在男孩威压下爆开的画面, 天空下起了雨，如果不及时拍下来，这些战斗过的痕迹很快就会被雨水冲刷而消失。

    在场所有人都不由得看向路明非，看向这个不久前才入学的新生，尽管已经知道对方的血统是S级，尽管已经亲眼见证男孩以一己之力吊打狮心会与学生会所有精英，更是亲眼见证男孩强势轰杀那个入侵卡塞尔学院的龙形死侍。

    路明非已经一次次证明了自己的实力，而是每一次都要比前一次恐怖。

    所有人都以为男孩的实力已经非常强大了，可紧接着随之而来的爆发才知道是又一次的低估，然后一次次被深深震撼，直到这一刻完爆龙形死侍团，他们浑身都麻了。

    小心脏差点没顶住。

    内心对路明非血统实力的震撼简直无以复加，这一刻别说对方是S级，就算是龙王他们也不会惊讶半分，因为这个男孩的实力的确是龙王级的。

    难道这个男孩真的是一头龙王？

    可如果是这样，龙类与混血种生来就是死敌，凶残且具有征服欲的龙类又怎么可能会容忍他们的存在，更不可能主动去守护他们。

    所以在场师生们尽管觉得路明非的实力太过恐怖，但很少有人将其联系到龙王身份, 毕竟以龙类在其心中根深蒂固的残暴印象，又怎么可能会守护人类。

    如果龙王真的复生，睁眼的第一件事就是看看这个世界是否还在运转，然后开启他的统治时代，而不会像一个腼腆的邻家男孩一样让人觉得温馨。

    从路明非尽心尽力的拯救参与龙墓探索任务的执行小组，再到如今抵挡龙形死侍狂潮的进攻，一切的一切都让人觉得路明非这个男孩真能处，有事是真的上，而且行事风格干净利落，给人一种非常稳健的感觉。

    鉴于今晚的表现，可能还要加上霸道两个字。

    可如果对方不是龙王，那又会是什么存在呢？

    又或者说，在这个龙族世界，到底还有什么是堪比龙王一样强大的存在，还是说这真的是S级混血种能够达到的高度。

    管他呢！

    既然这个问题无解，干脆就不去想了。

    别管路明非这个男孩的真实身份是什么，对方尽心尽力守护卡塞尔学院, 守护他们的生命，就这一点就足够让所有人感动了。

    风雨呼啸。

    路明非脸色罕见的有些苍白。

    这是他爆发最为凶猛的一次，内心的杀意几乎澎湃欲出, 他需要一场酣畅淋漓的杀戮来释放自己。

    这一击盖压也极具成效，使得全场百分之八十的龙形死侍死亡，如今只剩下一二十个龙形死侍还在苟延残喘。

    全场一片死寂，唯有龙形死侍凄厉的哀嚎声不断。

    “孩子们，或许这才是今晚的庆祝项目，接下来属于你们的战斗开始了，让这群入侵我们家园的怪物们知道，卡塞尔学院不是想来就能来的地方。”昂热高举手中酒杯，看向全场所有人。

    声音冰寒，一字一顿的道：“让他们有来无回！”

    “杀！”

    师生们激荡的情绪被调动。

    他们握紧拳头，早就已经按捺不住了。

    因为血之哀，卡塞尔学院就是他们的家园，如今这些怪物般的死侍竟然杀到了他们的家里，伤害他们的家人，简直是岂有此理。

    本就对龙类极为仇视的他们，又怎么可能会放过这些龙形死侍呢。

    伴随着一声声怒吼，这些学员率先冲了出去。

    而那些教授老师们也不甘示弱，抄起身边的家伙也跟着冲了出去。

    “好家伙，昂热，你就这样让这群崽子们冲出去了？这样会不会有点太草率了？”

    副校长弗拉梅尔有些愕然地看着这一幕。

    要知道虽然这些存活下来的龙形死侍也同样遭受重创，一身战力消耗的七七八八，但再怎么说也是龙形死侍，根本不是寻常A级混血种能够抗衡的存在。

    一旦临死反扑，搞不好会有师生受伤，甚至是出现死亡的情况。

    “弗拉梅尔，我本来以为你一直待在钟楼里只是想要一个安静的环境喝酒看片打豆豆来消磨漫长的人生，可现在看来你连曾经的雄心都被磨灭了么？”昂热说。

    “你……看人真准。”

    副校长一脸揶揄。

    他觉得自己好像也无法进行反驳，对他而言，现在的状态无疑就是好死不如赖活着。

    “弗拉梅尔，你要知道归根结底卡塞尔学院是一所军事化学院，所有学员在学院学到的手段，在未来都将是为了屠龙，我们的敌人你也看到了，他们强大而凶残，甚至是极为狡猾，仅仅只是这些龙形死侍都几乎能重创我们，如今S级已经为学院扫平了大半障碍，可如果我们连仅剩的这一小股死侍都不敢面对的话，那才是卡塞尔学院真正的末路。”

    昂热掷地有声的说。

    他说的毫不客气，同样说的很大声，更像是对全场所有人而说。

    “别骂了别骂了，老伙计，你也知道……我靠，忍不了啊，咱们一起干他娘的。”副校长先是羞愧的低下头。

    可还没等他狡辩，突然又恶狠狠的说，旋即挺着大腹便便的肚子就冲了出去。

    他当然不可能就被昂热三言两语就激起雄心，主要是自家那个谢顶儿子冲了出去，关键是对方可能是手枪没子弹了，直接拎起旁边的椅子就冲了出去。

    可怜天下父母心，虽然这个老儿子不省心，不仅谢顶还没女朋友，但说到底还是他儿子啊。

    几乎想都没想，副校长拎着两瓶伏特加，扭动着大腹便便的身体就跟着冲了出去。

    不过半道一不小心被什么东西绊到了，差点没一脑袋栽进一头龙形死侍张开的血腥大嘴里。

    雨越下越大。

    卡塞尔的师生们手持各种武器纷纷冲出了安珀馆。

    不过他们并非是无脑硬冲，而是有阵型排列的进行攻击。

    正如副校长所说，这些仅剩的龙形死侍虽然被重创，但还是有着非常强横的攻击力，哪怕是如蟒蛇般的长尾轻轻一扫，说不定就会洞穿某个学员或是老师的胸口。

    凯撒的镰鼬瞬间释放开来，第一时间为他精准带来场上的信息。

    手中经过装备部强化的沙鹰咆哮轰射，而且还是双手各持一把，冷蓝色的炼金弹像是毒蛇的獠牙，纷纷咬中敌人的各处要害。

    青年一头金发闪耀，双手持枪嘴叼雪茄，简直比电影里的007还要007。

    如果说凯撒是非常潇洒的状态，那么楚子航就给人一种格外冷酷的感觉。

    所有人目光惊异的看向这位黑发青年，没想到这位狮心会会长的言灵竟然是高危序列的君焰。

    金色的火焰从青年身上迸发，简直就像是不限量的C4炸药，哪怕是那些龙形死侍都受到一定程度的创伤。

    不少教授在看到楚子航爆发的君焰后，都不由得心中一凛，万万没想到狮心会这位会长竟然拥有如此高危血统。只是下一刻他们也就释然了，因为有一位远比楚子航还要恐怖的血统，其实只要能够为学院而战，又在乎那么多干什么呢？

    就连芬格尔这家伙也开启了青铜御座，浑身青铜如金刚罗汉，怼着那些重伤倒地的死侍可劲挥舞着拳头。

    而且这家伙下手非常黑，直接怼着那些死侍惨烈的伤口攻击。

    全程欧拉欧拉欧拉，简直如JOJO附体。

    而诺诺同样加入了进来，脚下高跟鞋死命踹着一头双翼被碾爆的龙形死侍。

    因为动作幅度太大，一头暗红色的长发散乱下来，直接被女孩扎起一个干练高马尾，就连套裙也被撕开，好让一双长腿曲伸起来能够爆发更大的力道。

    师生们都憋着一股劲，如今眼看着这些怪物败下阵来，他们当然不会放过这个机会，一个个几乎爆发出百分之二百的实力。

    尽管这些怪物都在垂死挣扎，对师生们造成了一些不小的伤害，甚至有的学员身上出现一些严重的伤势，但他们愣是战斗到最后一刻才被校医部的人用担架抬走，有格外坚强的学员愣是不下火线，哪怕躺在担架上还不忘用手里的枪进行射击。

    几乎在短短五分钟内，局面就彻底控制了下来。

    虽然还有个别龙形死侍活着，但他们已经彻底被控制下来，留待以后进行研究，只有将其彻底研究透彻，未来再度面对这种怪物的时候，才能有更好更有效的攻击策略。

    师生们站在风雨中，雨水顺着他们的脸颊滑落下来，分不清是雨水还是泪水，但每一个人都非常激动，像是打了一场前所未有的胜仗。

    如果说不久前的一场龙墓探索是场胜利，那么如今龙形死侍团入侵学院的反击战，更是一场胜利，甚至是一场前所未有的大胜。

    昂热同样站在雨水里，缓缓擦拭着折刀上的血。

    苍老的眸子看向周围的满目疮痍，一时间他的神色有些恍惚，仿佛再度回到了那场夏之哀悼的夜晚，他在那一晚输掉了一切。

    如今几乎是同样的局面，然而却是完全不同的结果。

    就在这样的时刻，教堂方向突然传来钟声轰鸣，仿佛有唱诗班的歌声从风雨中传来，带着神圣与美好。

    路明非似有感应，猛地转头看去。

    教堂顶端的十字架上。

    一个披着斗篷，带着银白色面具的人立在那里。

    那对狞亮的黄金瞳隔着风雨，凝射向路明非。

    斗篷人缓缓伸出手，手掌里一缕缕金光窜射，就像是抓着无数条狂蛇，那赫然是一柄圣枪散发的光芒。

    昆古尼尔！

    奥丁的专属神器，一旦投掷而出，目标死亡的命运就会传达，那是来自神王的至高审判。

    这一柄圣枪简直比路明非此前见到的还要深邃。

    斗篷身影发出一声嘲弄的笑，旋即微微屈身，以一个投掷有力的动作将手里的圣枪朝着路明非投掷而去。

    顷刻间，天地死寂，唯有这道圣枪成为了天地间的唯一。

    在场师生们包括那些残余的龙形死侍皆是在这一刻凝固在原地，不是他们不想动，而是根本动不了。

    一股恐怖的威严像是穿过冥冥时空降临而来，他们无论是身心还是灵魂，都在此刻受到前所未有的恐惧。

    就连路明非的眸子都不由得深深眯了起来。

    不过那并非是忌惮，而是几乎澎湃欲出的战意。

    面对这柄洞穿而来的圣枪，路明非不闪不避，直接一步上前抓住了圣枪的枪身。

    这强势的手段，纵然是教堂上的斗篷身影，那对狞亮的眸子都不由得涌起一抹震动。

    或许在他的记忆里，还没有人能够正面抵挡他的审判，更不可能会像这般徒手被抓住。

    哧哧哧——

    一道道如闪电如狂蛇般的扭曲金光不断窜射，像是枪身本体在不断抗拒挣扎，它本身被赋予彻底命中的规则，如今又怎么可能甘心受制于人。

    所以昆古尼尔在疯狂挣扎，甚至从枪身传来沉雄的怒吼，仿佛握住的不再是枪身，而是一头暴怒的狂龙！

    “在我们东方有一句古话，叫来而不往非礼也，算了，说了你也不懂，还是我亲自示范一下吧。”

    路明非语气平静的说。

    旋即猛地握力，手掌里的昆古尼尔被漆黑的火焰完全笼罩。

    凄厉的惨叫声从枪身里传来。

    在场所有人皆是不寒而栗，那长枪仿佛不是一件器具，而是一个有着自我生命的生命体。

    顷刻间金色的昆古尼尔彻底被泯灭，取而代之的则是一柄由漆黑火焰凝练而成的长枪。

    与先前圣枪散发的神圣气息相比，这柄黑焰笼罩的长枪看起来魔气森森，像是魔鬼的造物。

    “垃圾玩意，现在是老子的回合了。”

    路明非抬头，嘴角掀起一抹森冷的上扬弧度。

    旋即以一个极具爆发力的投掷姿势，将手中的黑焰长枪朝着教堂上的斗篷身影轰射而去。

