
“也不知道森灵世界的局势如何了？”

回想起第一次远征的经历，以及学徒时期的事情，恩佐脸上不由浮现一丝怀念的表情。

森灵世界的远征结束后，群鸦幻影占据了那个位面。

作为学院长的弗洛斯莱，将融合世界之心，以此晋升四阶万灵巫师，带领学院走向更辉煌的时代，然而，恩佐却很清楚融合世界之心的难度。

弗洛斯莱可没有灵魂芯片，这样的神级辅助功能，因此即便群鸦幻影的远征结束，他想融合世界之心，也至少需要花费很漫长的时间。

甚至，恩佐推测，自己已经晋升四阶万灵巫师，弗洛斯莱都未必完成森灵世界之心的融合。

随后，恩佐摇了摇头。

将脑海中的思绪挥散，他将目光望向前方，巨人之神莱钠依旧半跪在地上，等待着万灵巫师的训示，莱钠是依靠恩佐的帮助在晋升为神祇，因此成为他的追随者毫无心理负担。

“海蓝世界的远征已经结束。”

半晌过后，恩佐缓缓开口，高坐在漆黑王座之上，平静目光俯视着下面的巨人之神，道“：不久之后，我也将会离开这个位面，至于你，则需要留下来守护海蓝世界。”

“恩佐大人，您要离开了？”

莱钠猛地抬起头，脸色有些惊讶，道“：这么快？红蜘蛛组织刚被击败，海蓝世界还有很多事情需要处理，您现在离开，让我们怎么办啊？”

“无需担心，莱钠。”

恩佐摇了摇头，道“：海蓝世界的最大威胁，已经被我们清理掉，这个世界在未来很长一段时间，都会进入休养生息的状态，你什么也不需要做，只需要守护奥拉因之核就可以了。”

“守护奥拉因之核？”莱钠疑惑道。

晋升为巨人之神后，莱钠已经清楚了奥拉因之核的意义，也知道那东西才是世界的核心，可红蜘蛛不是已经被击败了吗，为什么还需要留下自己来守护奥拉因之核。

莱钠的内心并不想留在海蓝世界。

晋升为巨人之神后，他就仿佛一只跳出井底的青蛙，见识了多元宇宙的一角，迫不及待想要踏向更广阔的天空，因为很希望追随恩佐前往多元宇宙之中。

然而，恩佐离开海蓝世界，却不会带上莱钠。

海蓝世界的远征虽然已经结束，红蜘蛛也被击败，但奥拉因之核的数量，却只搜集了五十枚，这样显然无法融合出完整的世界之心。

因此，恩佐为了避难海蓝世界的毁灭，他就必须在两百年内寻找可以融合出完整世界之心的方法。

在恩佐的计划里，他打算先回归巫师世界。

晋升四阶巫师后，恩佐已经算是强者，即便在巫师世界的北境大陆，也可以加入北境议会，获得一个议员的身份，甚至通过巫师世界的帮助，来解决自己面临的问题。

“海蓝世界的末日之前，世界之心的能量被分割成一百枚，也就是全部的奥拉因之核。”恩佐缓缓开口，道“：而想要融合出完整的世界之心，也需要一百枚奥拉因之核，可如今我的手中只有五十枚奥拉因之核。”

“在这样的情况下，如果强行融合世界之心，必然会引起不可预知的后果。”

“因此，我必须离开海蓝世界。”

高坐在王座之上，恩佐俯视着莱钠，道“：而你，将作为海蓝世界的守护者留下来，两百年内，你必须时刻守护在这座高塔之中，绝不能让奥拉因之核有任何损伤。”

“我明白了！”莱钠沉声道。

随后，恩佐又交代了一些事情，告知莱钠守护奥拉因之核的注意事项，并给与对方一枚印记，可以在发生意外情况的时候随时联系自己。

“莱钠绝不辜负大人的信任！”巨人之神语气坚决。

……

血火城，高塔。

肃穆的会议大厅内，巨大的水晶圆桌旁，十个身影围坐在旁边，静静等待着什么。

这十个人，已经是海蓝世界最后的王牌巨人。

经历莫斯塔之城的最后一战后，虽然恩佐及时出现，但战争的残酷，仍然让一部分王牌巨人陨落，最终只剩下尤莱亚在内的十位王牌巨人活了下来。

“城主大人召集我们过来，到底是为了什么事啊？”

希拉里坐在巴克旁边，窃窃私语道“：距离上次莫斯塔之城的战争已经过去三个月，王牌巨人都聚集在一起，难道又有什么大事要发生了吗？”

“谁知道呢？”巴克也有些忐忑。

距离莫斯塔之城的最终之战，已经过去三个月，这段时间里王牌巨人们都在修养生息，恢复战场上受的伤，可就在昨天的夜里，他们忽然接到恩佐的命令，所有王牌巨人都被召集到了血火城之中。

尤莱亚坐在椅子上，眼神闪烁不定。

旁边，女巨人诺拉眸光流转，不知在思索着什么，她的目光打量着大厅内的众人，心底暗自喃喃。

经历莫斯塔之城一战后，王牌巨人只剩下十个。

蛇巨人尤莱亚，羽巨人希拉里，锤巨人巴克，女巨人诺拉，盾巨人艾文，火焰巨人汉弗莱，猿巨人达内尔，钢骨巨人埃利奥特，风巨人修斯，雷鸣巨人凯奇。

作为十位王牌巨人之中，唯一的女性巨人，诺拉拥有着精神控制的能力，如果群战的情况下，是除了蛇巨人尤莱亚与锤巨人巴克之外最强大的存在。

然而，在没有普通巨人作为士兵的情况下，女巨人的战斗力却是最弱的，她并不擅长战斗，甚至连某些天赋异禀的奇行种巨人都比不上。

“在这么狭窄的空间，即便是王牌巨人，战斗能力也会受到限制。”女巨人诺拉心中思绪变换，脑海中忍不住浮想联翩了起来。

纵观人类社会的历史。

狡兔死，走狗烹的事情屡见不鲜，红蜘蛛组织已经覆灭，那么对于血火城来说，王牌巨人们的存在，还有什么意义呢。

“会不会……”

女巨人诺拉心底思绪变换，脸上的表情渐渐忐忑起来，红蜘蛛组织已经覆灭，但海蓝世界却没有彻底安定下来，血火城之主为了维护自己的统治，又该如何决定王牌巨人们的命令呢。

“即便是那个男人想做什么，我们也没有反抗的能力吧。”

回想起三个月前，那个身披黑袍，撕裂空间出现在莫斯塔之城上方的男人，女巨人诺拉的心底，忍不住生出一丝无力的情绪。

拥有四阶生命体实力的万灵巫师，可以轻易击败可怕的地精撕裂者，那么对于王牌巨人，自然有着压倒性的力量，因此无论恩佐想做什么，王牌巨人们都没有反抗之力。

就在女巨人诺拉心中浮想联翩的时候，身披黑袍的恩佐忽然走了出来，径直来到大厅主位坐在。

“城主大人！”

见到恩佐出现，十位王牌巨人同时起身，尤莱亚望着黑袍身影，眼底闪过复杂的光泽，这才是血火城真正的主人，之前那具躯体只不过是分身而已。

感受到恩佐身上散发出的力量，尤莱亚心底一阵苦笑。

拥有这样强大力量的万灵巫师，根本不会惧怕王牌巨人们的反抗，甚至连成为巨人之神的莱钠，在他眼中也不过是稍微强大的存在罢了。

至于王牌巨人，就更加不值得一提。

“恩佐大人，您召唤我们过来，是有什么吩咐吗？”

随着恩佐出现在大厅里，十位王牌巨人之中，心思最单纯的锤巨人巴克率先开口，小心翼翼的问道。

恩佐点了点头，目光环顾四周。

眼前十个身影，已经是海蓝世界，仅有的王牌巨人，他们每个人的实力都达到三阶生命体的程度，其中最强大的尤莱亚甚至拥有冲击四阶的资格。

海蓝世界的末日降临后，大量命运之力分散出来。

而那些命运之力，十之八九都已经被莱钠吸收，并以此成为巨人之神，剩下的命运之力如果再提取出来，也无非让巨人之神的战斗力再提升几分。

恩佐并不打算对王牌巨人们出手。

他可不是那些古代的帝王，因为忌惮手下将士功高震主，会采取一些狠戾的手段镇压，作为万灵巫师，恩佐拥有着绝对的实力，即便海蓝世界所有王牌巨人，集体翻盘恩佐，他也可以一己之力镇压下去。

这就是实力带来的自信！

“诸位应该清楚，红蜘蛛组织最后的基地，在三个月前已经被摧毁。”半晌后，恩佐缓缓开口，道“：在未来不久后，海蓝世界将迎来一段时间的恢复期，加上巨人时代的来临，也代表着世界走向一个新的篇章。”

“为了更好的管理海蓝世界，我决定建立十座王国，分别统治不同的区域。”

“而你们十位，作为世界仅剩的王牌巨人，都将获得一座王国的统治权！”

恩佐平静的开口道。

大厅内，王牌巨人们的眼前纷纷一亮，他们都清楚恩佐召唤自己过来，是打算吩咐一些大事，但却并没想到，恩佐竟然是打算建立十座王国。

十大王国制度，恩佐已经思考了很久。

海蓝世界的面积十分辽阔，因此想要维护统治，就必须分成不同的区块，由十个王牌巨人分别统治一座王国，刚好可以将整个海蓝世界都握在手中。

同时，十大王国制度，从某种意义上，也是对王牌巨人们的奖励。

对抗红蜘蛛组织的战争之中，王牌巨人们也付出了很大的代价，甚至有一些王牌巨人，已经永远留在了战场上，剩下的王牌巨人都是精锐。

对于海蓝世界的统治，恩佐早就有所打算。

就如同战鬼世界的七国制度一样，海蓝世界的十大王国，将分别由一位王牌巨人统治，最强大的蛇巨人尤莱亚，将成为十大王国之中最大的王国统治者。

以这样的制度，来统治海蓝世界。

两百年的时间内，恩佐需要找到融合世界之心的方法，而这也足以让海蓝世界，恢复到末日前的繁荣。

“所有人都会成为国王吗？”

锤巨人巴克喃喃自语，眼底闪过一丝兴奋，他原本在希望政府时代，只是浮空城上的普通居民，从来没有想过，有一天自己会成为国王。

“感谢恩佐大人的信任，绝不辜负您的期待。”

这时，女巨人诺拉也连忙开口，听到恩佐提出十大王国的制度后，她心底的担忧也一扫而空，看样子，血火城之主并没有打算清理王牌巨人们。

“十大王国吗？”

尤莱亚也喃喃自语，没能获得晋升巨人之神的资格，已经成为他心底的遗憾，但现在，如果海蓝世界进行十大王国制度，自己能成为一座王国之主，也算是可以接受的事情。

随后，恩佐打了个指响。

大厅内，光芒在半空中汇聚成文字与图案，仿佛光幕投影般的景象，出现在王牌巨人们的眼前，那是海蓝世界的地图，上面被线条分割成十块。

每一块地图上面，都标注着一个名字。

这代表着十位王牌巨人，所分配到的封地，其中每一块的封地大小都不一样，但总体上却又相差无几，其中尤莱亚的领地位于世界中心，也是最大的一块。

“血火城？”

尤莱亚脸上浮现一丝惊异，写着他名字的区块，以黑血平原为核心，甚至包括了血火城，整个王国的面积辽阔，而且地理位置也是海蓝世界最好的。

令尤莱亚有些意外，恩佐竟然将黑血平原，也赐予自己作为领地，而且看样子，还是以血火城为核心，这座海蓝世界最宏伟的城市，似乎将成为自己的主城。

“十国制度将在今天之后，开始正式实施。”

半晌后，恩佐再次开口，道“：你们每一个人，都将担负起建立王国的制度，具体该怎么做，一会儿会以文件的形式，发送给你们每个人手中。”

“至于我，也将在不久后离开。”

“巨人之神莱钠，将留在海蓝世界，成为这个巨人时代的守护者！”

“至于尤莱亚，将成为海蓝世界的统治者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366826"  chaptername="第六百零七章：准备离开">加入书签</a>
</div>
