    

    “关于被感染成异类AGIT Ω的人，你不用担心，士已经联系了逢魔时王了，到时候我们解决了剩下的那个怪人都市的家伙，他就会出手把所有影响的历史破坏重建。”

    “不过因为是跨世界进行破坏重建的工作，而且你们世界的地球，十分特殊，所以可能记忆不会消失。”天道总司讲解完后，拿起一块糕点尝了尝，然后微蹙着眉头。

    大叔开口问道：“真的不能把记忆也抹消掉吗？”

    “士来做的话，可以办到，但是很可能因此形成另一条发展线，而且你们的人生也很大可能会被重建，至于会重建成什么样，我也没办法明确告诉你们，骑士终归不是神明，额，骑士并非无所不能。”天道无奈地道，中途不由改了个口，没办法，他想起某个大橙子了。

    “如果是这样，那恕我们拒绝。”突然插进来的声音，几人抬头一看，发现原来是翔太郎和菲利普。

    “我也拒绝！”亚树子也跟着道。

    “我和大叔的认识，是不是也会变？还有菲利普，他也不想新世界线的他，会和博物馆，狼狈为奸。”翔太郎很坚决的道。

    “这相当于，否定了我们所有人的人生，我们人生的努力，而且我相信风都的人们，经历这次灾难，会变得更坚强。”

    园咲琉兵卫也笑呵呵地开口了：“我们也拒绝，我们是被地球选中的一家人，地球赋予我们带领全人类进化的使命，我们还没完成。”

    “地球可没有让你把人类变成暴走的怪物！”翔太郎冷笑道。

    “无礼之徒，你懂什么叫做地球使者吗？来人，回来我们这里，别再和这种愚蠢的庶民在一起了，和他分手吧！”园咲冴子呵斥了一声，同时对着原名园咲来人，现在叫菲利普的少年，呼唤道。

    翔太郎立刻挡在了菲利普身前，也不管自己虚弱的身体，就拿出腰带。

    立刻，双方除了园咲琉兵卫和天道总司外，其他人都拿出了自己的记忆体和腰带。

    “冴子，若菜，还有你们，把记忆体放下。”园咲琉兵卫放下米克，淡淡地道。

    “哼！”若菜从鼻子发出了不屑的声音。

    亚树子对此，拿着拖鞋，对着她呲了个牙。

    “现在当务之急，想来还是要解决那个狂妄的家伙吧，天道先生，不知老朽说的可对？”园咲琉兵卫对天道总司道。

    “人要解决，但你们这种邪恶组织的头目，我觉得也需要教训一下。”天道总司放下已经冷了的茶，抬手抓住了Kabuto zecter。

    “Henshin！”

    “Terror！”（恐惧）

    下一刻，变成甲斗的天道总司，和变成恐惧掺杂体的园咲琉兵卫，一齐去到了外面战斗。

    所有人都去到了窗前观战，对这一场战斗很有兴趣，而一向求知欲旺盛的菲利普，此时却跟在翔太郎身后，沉默不语。

    对此看在眼里的肖龙，内心知道，翔太郎还没有开导成功，但这件事也只有翔太郎这个最亲密的搭档才能办的到。

    夜晚，博物馆放置异类时王二阶的据点。

    表面看上去，似乎十分正常，但是暗中隐藏了肖龙和天道两个，目前世界最强的骑士，除此之外，还有同样隐藏起来的园咲琉兵卫。

    白天的战斗是毫无悬念的，恐惧掺杂体的能力对于天道总司，这种意志超常的人来说是如同虚设。

    开启clockup后，甲斗疯狂毒打恐惧掺杂体，最后再用招牌引力踢结尾。

    哪怕是园咲琉兵卫这种人，在天道的毒打下面还是屈服了，决定天道在的时候，就老实一点，不搞那些小动作。

    “喂，天道前辈，白天的战斗你出全力了吗？”肖龙按捺不住好奇，靠近了点悠然自得的天道总司，询问道。

    天道总司看了眼肖龙，然后抬手召出一个海帕虫。

    顿时肖龙倒吸一口凉皮：“吸溜，大佬你这是海帕都没用啊？你用了海帕得有多厉害？”

    “两秒。”天道总司淡淡道。

    肖龙明白了，大佬这是说打恐惧掺杂体，只要两秒。

    “666！”肖龙忍不住刷起6，然后又吃了口凉皮，爽得他头皮发麻。

    “天道前辈，你这厨艺好厉害，我做不出这样的凉皮来哎，这是神才该有的厨艺吧，前辈你怎么做出来的。”肖龙感叹道。

    “无他，我即神。”天道淡定地喝了口热茶。

    肖龙见此，不由学着某个点赞狂魔，竖起大拇指，不愧是逼王天道，奈何本人没文化，一句牛批走天下(￣▽￣)~*

    我还以为你会说：无他，唯手熟尔之类的，没想到居然更装逼，啊不对，别人是装逼，天道这是真牛逼啊（；￣д￣）

    叮铃铃！

    突然，整个据点研究所的灯灭了，尖锐的警报声，回荡在研究所上空。

    “来了！”肖龙哗地站起来，拿出了气泡罐。

    天道总司也不复懒散的姿态，变得认真起来，眼神透出的锋芒让不经意与其对视的肖龙，都感觉眼睛一阵阵作痛。

    隐藏的园咲琉兵卫，慢慢走出隐藏的地方，脸色不是很好看。

    毕竟白天被暴打了一顿，并且自己引以为傲的记忆体，并没有给对方造成啥麻烦。

    也就在对方没进入CU（Clock up）的时候，伴生的恐惧兽给对方添了些麻烦，进入CU后，恐惧兽一秒都没撑过去，就被对方打爆了。

    “Terror！”（恐惧）

    浓稠的黑色液体将整个研究所据点都包裹了起来，而在放置异类时王二阶表盘的房间中，古川啐了一下：“果然有埋伏吗，也对，毕竟天道总司那种麻烦的人物也在。”

    “不过，哈哈哈，我的异类AGIT Ω给我带来了超多的点数，这些我的异类时王，就能进阶到崇皇了，虽然只是伪崇皇，但也够了啊！”古川狂笑着，让都市的主脑进阶自己手中的异类时王二阶。

    轰咔！

    肖龙变成了气泡形态，然后一拳轰开了研究所大门，看得后面已经变成掺杂体的园咲琉兵卫眼皮跳个不停。

    但看了眼旁边红色的独角骑士，园咲琉兵卫放弃了教训这小子一顿的想法，内心不断安慰自己。

    没关系，我园咲琉兵卫家大业大，蛐蛐一个大门还是损失得起的。

    肖龙看见了里面的古川，这是第二次见面，第一次是给W送装备时，那次他还被夺取了历史，最后还是门矢士过来救场才解决的。

    不然的话，异类Build能够制造异类满装瓶的能力，只要一天不死，他就能自己搞出异类天才瓶。

    肖龙假面下的脸，可谓是十分精彩，仇人见面也算是分外眼红了，更何况对方貌似还在做一些不好的事情？

    “你们终于来了，我等你们很久了，特别是甲斗，还有你个老东西，你侮辱我的那刻起，我就想过要杀了你！”古川癫狂地笑道。

    肖龙不打算多废话，直接就要用飞鹰加特林者发射金属风暴，干掉这家伙。

    然而万万没想到，园咲琉兵卫这个反派貌似觉醒了不逼叨会死的毛病，开始和古川交谈起来。

    看在大家目前属于合作的关系，而且大腿天道大佬都没讲话，肖龙决定给他三十秒钟唠嗑，多一秒都不给。

    “你今天的所作所为，是在挑衅我们园咲家的威严，你今天必死，不要在挣扎了，我的恐惧领域已经包裹了整个研究所了。”园咲琉兵卫说道。

    “哈哈，你说收手就收手？要知道，我可是赌上了我的一切！购买了异类AGIT Ω人偶，再想办法传染了一群人，现在才有了即将获得的伟大力量！”古川低沉地笑道，话语里满是不屑。

    但提取到关键信息的肖龙，却是惊了，这二十秒不到呢，果然园咲琉兵卫你就是反派死于话多的典范吧！

    脑子里想着，手却不慢，然而依然晚了，低沉地崩坏电子音响起，本以为天道大佬是最后一道防线，结果对方居然动都不动？！

    肖龙目眦欲裂：“天道前辈，你为什么只是看着，难道你也背叛了吗？！”

    “不要跟我玩梗，否则打哭你，逢魔说让我等等，他想拿到这个异类崇皇表。安心，怪人都市全是伪劣产品，我能解决。”天道总司淡定地道。

    “Another Time！Another Rider Zi-O！！Another Grand Time！一号！V3！骑士人！X！天空骑士！ZX！Black！影月！”

    “庆祝吧！（一歪！）Another Rider GrandZi-O！”

    ————————————————

    PS：啊~快过年了，不想码字，要不过年就鸽了吧？        

