    漆黑的夜色之中，哪怕是距离还有些远，此时，她也能清楚的看到地上的那两名男子浑身是血的在兽口痛呼着。

    已入绝境的两人，看起来年纪并不大，此时血迹斑斑，命悬一线。陌不相关的人不顾后果的潜到这里观察着他们，按理来说，她是不想理会的，然，也许是那其中一名男子奄奄一息的那一声：娘，我好疼。无端触动了她的心，才让她动了一丝怜悯的念头。

    看着那周围的凶兽咧着嘴露着牙围上前去，看着那咬着那男子的凶兽正准备用力撕扯，将那条腿生生咬下来时，蕴含着上古威压的声音在这时夹带着冷意的传出，直接朝那群凶兽传去。

    “退！”

    那一个字，清冷而强大，仿若从远古传来一般，肉眼可见的强大威压形成了一个退字落在那群凶兽的中间，惊得那些凶兽低嗷一声，松开了嘴迅速的退离，不敢有半分的停留。

    那些凶兽潜伏了一夜，盯了他们一夜，似乎一直都在等待着机会，然而此时，就因为这一个蕴含着强大上古威压的退字，一只只惊得拔腿就逃，消失得无影无踪。

    随着那些凶兽的逃离，地上的两人一动不动的躺着，若不是那还在微微起伏的胸口，估计都会让人以为他们已经死了。

    “成俊！成林！你们在哪？”

    呼唤的声音从不远处传来，听着，脚步声很是杂乱，应该来的人不少。

    凤九淡淡的收回目光，夹了一块肉吃着，又喝了一碗汤，显然胃口还是不错的，就在他们吃饭的这会儿，那些人找了过来，自然也发现了那躺在地上奄奄一息的两人。

    “成俊！成林！”

    众人看到他们两人这模样，不由的倒抽了一口冷气，连忙将他们扶了起来，取出丹药连忙喂了一颗给他们吃。

    “怎么伤得这么重？是遇到凶兽了？”

    “嘶！这伤……”

    看到被凶兽撕咬出来的的皮肉裂开，那血淋淋的一幕饶是年长的男子见了也不由的倒抽了一口冷气。

    众人围着两人在询问着，而当中的一名中年男子则朝周围看了一眼，当目光落在那飞船上面时微微皱了下眉。

    没想到这里竟真的有人，而且还是坐在飞行船上面，能在这样的地方使用飞行船，还在这里做饭，可见其实力的强大。

    只是，拥有这样强大实力的人，也是冷血无情之人，眼睁睁的看着两人被凶兽撕咬竟也不出手相助。

    此时，他根本没有想，若不是他们出手，那些凶兽又怎么可能会退去？若不是他们出手，那两人又怎么可能撑得到他们赶来？

    比起这一名中年男子的极端偏激，另一名帮他们查看了下伤口的中年男子暗暗松了一口气，对身边的人吩咐着：“先帮他们止血包扎。”

    “是，家主。”众人应了一声，着手帮两人止血包扎。

    那位被称家主的中年男子这才转而看向飞船上的凤九等人，朝他们遥遥拱了拱手。