
    “啪！”

    这一次，安华城很干脆，脑袋一歪，晕死了过去。

    也不知道他是羞愤至晕的，还是伤势过重的缘故。

    “给我杀了这个混账！”

    安苍夜身躯一阵颤抖，旋即，暴怒的声音从其口中大喝而出。

    “唰！”

    “唰！”

    随着安苍夜的话语落下，三道身影从安家府邸中一掠而出，挡住了秦逸尘的后退之路。

    这三人看上去都是显得有些苍老，不过，从他们周身散发出的真元波动，却是让得众人面色一变……灵境小成！

    “赵贤侄，麻烦你让一下，我们安家需要处理一些事情。”

    安苍夜强忍着想要立刻将秦逸尘撕成碎片的冲动，对着赵日天说道。

    原本以为还要费上一番口舌的安苍夜，愕然的发现，赵日天竟然没有半点犹豫，直接站得远远的。

    见到赵日天如此干净利落，秦逸尘嘴角一抽。

    “小子，你自毙当场，我可以保你全尸！”

    安苍夜深吸一口气，一股强悍的真元波动也是从其身躯中散发而出。

    “交出我妙涵姐，不然，灭你安家！”

    面对安苍夜的气息锁定，秦逸尘依旧是那一句坚定的话语。

    “死！”

    安苍夜怒喝一声，在秦逸尘身后的三人一步踏出，恐怖的真元波动顿时肆虐而开。

    “等一下！”

    就在这时，赵日天懒洋洋的声音突兀的响起。

    听到赵日天的声音，安苍夜忍不住眼皮一跳，不过却也没有半点办法，在他的眼神之下，三名强者也是停住了身形。

    “赵贤侄还有何事？”

    安苍夜此时只想尽快的送走赵日天，好痛快的将秦逸尘给收拾了。

    “老东西？你们安家要对他动手？”

    赵日天有些惊愕的对着安苍夜问道。

    “赵贤侄有什么事情直说便好。”

    安苍夜深吸一口气，强忍着心中的怒意。

    “我倒是没什么事，你继续吧，我巴不得你宰了他。”

    赵日天对着安苍夜挥了挥手，很是随意的说着，不过，在他那张俊脸上有着一抹意味深长的笑意。

    原本以为赵日天是要阻拦自己，没想到他竟然说出这种话，安苍夜目光中闪过一抹疑惑之色，这赵日天明明是和秦逸尘一起来的，而且，看上去，两人的关系，似乎并不如赵日天所说的那般啊。

    不过，安苍夜也仅仅是迟疑了一丝，旋即手臂一扬，准备下命斩杀秦逸尘。而就在这时，赵日天一句轻飘飘的话语，让得他扬起的手臂，愣在了半空中。

    “杀了这小子的话，丹界峰会上就少了个拖油**了……嗯，不错不错。”

    赵日天有些喃喃自语的声音，此时在安苍夜耳中，却不亚于惊雷。

    “丹……丹界峰会？就他？”

    安苍夜有些不可置信的指着秦逸尘，对赵日天问道。

    “咋？你怂了？年纪大了不行了？”赵日天翻了翻白眼，淡淡的说道。

    怂？

    安苍夜嘴角一抽。

    此时，虽然他依旧想要快些收拾掉秦逸尘。但是，赵日天话语中的丹界峰会之事，却是让他不得不先确认其真伪。

    这若只是赵日天说笑之事，那也无妨。

    但是，若此事是真，那就算秦逸尘与他们安家以往有天大的仇怨，也必须至少等到峰会结束之后，安家才能想办法进行解决。

    代表丹塔参加峰会之人，哪怕是安家，也不敢明目张胆的对付，不然，等待他的将是丹塔的震怒。

    这中州城，可是有不少势力，就等着他们八大家族出错，然后取而代之。

    他们安家，不就是这样上位八大世家的吗？

    “交出我妙涵姐，不然我誓灭你安家全族！”

    秦逸尘目光冰冷，双眸盯着安苍夜，目光中唯有冰冷之色，没有一丝情绪的波动。

    “该死的，此子不除，任其成长下去，对我安家来说，绝对是个毒瘤！”

    看着秦逸尘那冰冷的双眸，安苍夜脑中飞速的思考着，若是他对秦逸尘动手的话，那势必会招来丹塔的怒火。

    承受丹塔的怒火，安家也定然会受到巨大的打击，说不定，八大千年世家的地位，也会因此而动摇。

    但是，秦逸尘此番送上门来，他今日若是不杀，日后再想杀他，那可就难了。

    “不管了，丹塔也没有将秦逸尘的身份公布于世，就算杀了他，我也能够说是在不知情的情况下所为，到时候，只要付出一定的代价，想来丹塔也不会因为一个死掉的炼丹师天才，来对付我安家。”

    安苍夜眼眸之中，杀意沸腾，面色在挣扎着……

    在秦逸尘身后的三个灵境小成强者，目光都是看着安苍夜，气息将秦逸尘牢牢锁定，就等安苍夜的一句令下，他们有十足的把握将秦逸尘当场击杀。

    “真牛逼啊，要杀参加丹界峰会的人选，比我赵日天还要叼，安老头，加油，弄死他！告诉大家，你们安家不是别人说的怂包，不要让我赵日天看不起你！”

    在一侧的赵日天，仿若是在扇风点火一般，对着安苍夜大喝道。

    这大喝之声，没有半点的掩饰之意，甚至还远远的传荡而开。

    听到赵日天的喝声，那些围观者顿时便是沸腾了起来。

    原来，那个和赵日天一同过来的家伙，竟然是获得丹界峰会名额的炼丹师天才？！

    而看此时的情况，仿若安苍夜是想要在众目睽睽之下将其斩杀？

    “安苍夜要杀拥有峰会名额的炼丹师？！”

    “哈哈……快些去通知其他的千年世家和那些一流家族！”

    一道道喧哗之声从人群中响彻而起。

    以安苍夜的实力，自然是将那些围观者的话语听在了耳中，而且，他还感觉到，有几道隐晦的气息迅速的靠了过来，最后潜伏在暗处，几双眼睛，也是盯着他的一举一动。

    那几道气息，安苍夜并不陌生，那是其他世家家主的气息！

    显然，有许多人在等着安苍夜动手。

    一些稍逊色于安家的一流势力，此时也是虎视眈眈，只要安苍夜动手了，他们就有机会挤入八大世家之一！

    “家主……不可冲动！”

    外面的动静可能有些过大，从安家府邸中又是走出几名老者，他们走出来，第一件事便是对着安苍夜低声说道。
