    许星辰带着舰娘们，在小行星带和柯伊伯带，采集小行星物质，建设移动的太空基地。

    跟着许星辰过来的一万名舰娘，大部分都被许星辰带着改行当了科研舰娘，配合远望姐妹研究和验证技术。

    以现有的一千公里级星球战舰为框架，深入研究上次引导任务解锁的相关超级技术。

    用这些超级技术, 升级现有的常规战舰战装，让所有舰娘继续锻炼升级。

    建设一千公里级星球战舰战装，作为其他舰娘战装升级的目标，以及许星辰本人现在的主力战装。

    同时使用常规方式，在小行星带和柯伊伯带建造战舰，包括星球战舰以及配套的常规战舰。

    许星辰没有贸然建造舰娘, 甚至没有去跟舰娘们生孩子，因为不确定这个时空的结局是什么。

    虽然直接死亡消逝的概率应该不高，但是也不能完全不在意，另外还有被扭曲变异的可能性，也不能完全忽略。

    已经被自己带进来的舰娘，跟着自己继续冒险是没办法是的事情，在这里继续建造新生舰娘的话，就有点不合适了。

    所以许星辰的决定是，只打造普通战舰，这种普通船没了就没了，最多浪费点资源，资源还都是在这个时空采集的。

    舰娘数量虽然只有一万个，但是现在的舰娘在某种程度上都不是一个人，配合智能化的子设备，一个舰娘功能顶一百个人。

    许星辰前后用了差不多五十年，生产了八个直径一千公里的星球战舰，常规战舰不计其数。

    四艘工程建设舰，作为星球级太空工程的建设主力。

    一艘科研探索舰，作为移动科技研发中心。

    一艘作战主力舰，担任护卫和作战核心, 在这个时候基本用不上, 所以就先建了一艘。

    两艘生产采集舰，在太阳系内采集和转化资源，其中一艘作为整个舰娘队伍的后勤基地，另一艘为工程建设舰提供资源。

    当然，这些战舰在名义做了分类，实际上只是功能侧重点不同。

    所有的战舰的功能都是齐全的，在必要的时候都能承担其他类型战舰负责的任务，只是不如对应类型战舰那么专业。

    舰娘们的战装，在经过了几十年的持续升级，全都到了10公里级球形战舰以上。

    还有十六个舰娘成功换装了一千公里级星球战舰。

    建成了三艘星球战舰之后，许星辰就按照舰娘母星的参数，采集太阳系的星际物质，尝试进行人造星球搭建。

    以金属小行星作为核心，以岩石行星作为地幔和地壳。

    将足够多的物质堆砌到大致球形的同事，持续加热加压将整颗星球熔融摇匀，最后在将其冷却固化定型。

    开工初期的磕磕绊绊的，然后先后设计失误和操作失误, 两次建造到半途推到重来。

    关键是由于人手不足, 整个工程进度非常的缓慢，前后用了差不多四十年的时间, 才完成了星球建设的大部分工作。

    这颗星球尺寸与舰娘母星相当，质量和表面积都是地球的2.25倍，但是海陆比例接近地球。

    同时没有过于巨大的大陆，也不是舰娘母星的群岛地形，而是相对较多的小规模陆地，均匀的分散在适宜的中低维度区域。

    如果正式搭建完成，表面上适宜人类生活的陆地区域面积，可能达到地球的十倍左右。

    他拥有天然宜居星球拥有的条件，比如适宜的磁场强度、大气成分、表面重力、海陆分布、资源储备。

    同时还拥有人造星球独有的特性，比如行星反应釜、行星气候调节与防御护盾、行星环境自我修复系统等等超级科技产物。

    行星反应釜，就是将整颗行星构建为一个巨大的天然的反应炉，能够持续生成表面生物所需的各种资源。

    最初的设计需求是按照地球人类社会来的，所以传统人类工业社会需要的煤炭、石油等资源应有尽有，而且会持续不断的生成。

    同时确定的目标客户，就是许星辰和舰娘们，所以还设计了更加特殊的“舰娘资源矿”。

    在合适的位置打井，就会往外冒活性能量溶液，在合适的位置挖个洞，就能在下面掏出结晶的元初物资。

    这颗星球的一切都是精心设计的，宜居性比地球高出来不止一个数量级，简直是完美的碳基生命星球。

    但前提是，要把它转移到一颗恒星的宜居带内，并且完成最终的生物圈构建。

    为了避免对地球上的人类造成巨大冲击，许星辰没有把星球挪到火星和地球之间的轨道上。

    现在停在柯伊伯带之外的黑暗世界，被一个工程建设星球战舰挟持着运转，不对其他行星、卫星、小行星造成引力干扰。

    保持与地球相反的方向，努力不被地球人类轻易发现，当然也保持着持续的冰封状态，生物圈当然也没有构建。

    许星辰将其命名为女娲星，表示她是可以孕育生命的星球。

    由于许星辰的引导，地球的科技发展速度远超历史。

    大战之后很快就普及了裂变核电站，时间来到二十一世纪之后，低级核聚变技术也逐步趋于成熟，核电产业即将全面换代。

    太空探测方面，人类建立了比国际空间站大很多倍的太空基地，甚至在月球上建成了长期驻守的太空科研站。

    火星和木星上已经有了长期运行的卫星，已经有组织准备去小行星带勘探，试图捕捉蕴含着黄金和铂金等珍贵矿物的小行星。

    有科学机构和历史上一样向太阳系外发射了探测器，现在已经穿过了柯伊伯带，但是距离奥尔特云还很遥远。

    如果他们走出了奥尔特云，会在离开太阳系的瞬间，直接出现在太阳系的另一侧，再次进入太阳系。

    这个太阳系是一个封闭的循环时空，许星辰当初安排去边界测试的舰娘，反复测试都得到了这种结果。

    当时确认这一点之后，许星辰是稍微有些慌的，万一以后自己出不去了，就生活在这样一个循环时空中，岂不是很悲哀……

    在完成了星球搭建五年之后，在这个世界生活了八十年的许星辰，再次把所有的舰娘都召集了起来。

    在柯伊伯带之外，八艘星球战舰汇聚，带着数以千记的常规飞船，围绕着那颗半成品宜居星球女娲星运行。

    许星辰坐在远望七号的舰体指挥室里面，看着时空同步倒计时最终归零，眼前的画面突然一阵扭曲。

    密集而杂乱的画面纷至沓来，凭空出现在了许星辰的脑海中。

    与此同时，有些熟悉的系统提示，也直接出现在了脑海中。

    “回归者完成了一次平行时空体验，对原生文明历史的干涉正在同步，同步后的结果如下。”

    伴随着这条提示，那些纷乱的画面变得有序起来，按照一个很明显的时间轴，排成了一个由远及近的动态长廊。

    许星辰感觉自己的意识变成了一个光点，漂浮在这个虚幻而又真实的长廊里面，可以直接看到四周所有的画面。

    自己不需要移动，整个长廊自动向后平移，周围的画面也依次进入自己的视野和脑海。

    那是自己干涉过的历史，与原有历史同步融合之后，形成的最终结果。

