    的确。

    所有的伪主神空间，本就是模仿主神而诞生的造物，他们的运转，自然和主神相同。

    而‘个人交易戒指’，说白了，就是主神‘兑换’能力的一个拓展罢了，换汤不换药。

    殿内，天授老祖看到诸多巨头老祖若有所思的神色，继续道：

    “但就在几年前，这个‘荒芜空间’却突然被灭了。”

    “而灭杀他的，应该就是它的同类，因为它也被吞噬了，尸骨无存。”

    “老朽当初很震惊，意识到了，这件事很不凡。恰好，那段时间，底下有一位弟子同样被灭杀，这位弟子的身份，其实是荒芜空间的傀儡，老朽一直都有关注。”

    “荒芜空间被灭，这位弟子也莫名死亡，老朽自然很重视，就让底下的人重点调查这件事。”

    他缓缓说着，将自己知道的，关于‘荒芜空间’，‘蒙阿’，还有后面派出的‘龙越’等等信息，细细道来。

    “此前，老朽一直都认为，这一切都和那些域外祖神有关，是他们的阴谋。”

    “直到今天，通过这枚‘戒指’，老朽突然明白了，除了我们、域外祖神之外，还有第三方的存在。”

    “这第三方，就是所谓的，来自于‘诸天万界’的强者，不知道缘何而起，来到了我们的世界，觊觎着那‘陨星’。”

    “而比起之前的几个来，这个‘主神殿’则更加的高明，隐藏的也更深。”

    “应该是它灭杀了‘荒芜空间’，并且制造了这些‘戒指’来，戒指中显示的东西，许多都是摆设，故意为之罢了，因为那诸多的条件限制，让它们看上去很不可思议，其实只是镜花水月，故弄玄虚。”

    “这就是老朽说的第二点，也是最重要的一点，那个‘主神殿’，实际上和老朽当初遇到的那些特殊产物的‘特殊空间’一样，为了‘陨星’而来。”

    “只是，它的力量不够，所以，只能隐藏在暗中，而且，隐藏的手段无比高比，无法查出来。”

    “但不管怎么说，它，也是我们的‘敌人’，甚至，这种暗中的敌人更危险。”

    ……

    故事就这样说完了。

    下方的长老们，也回过神来，心中沉思。

    “的确，天授长老分析的很正确，如果那‘主神殿’真的有实力，何必如此遮遮掩掩。”

    虬屠长老第一个说道。

    “不不不，没那么简单。”黑袍书生也开口，“或许，这其中还有我们没有想到的缘由。”

    “毕竟，这‘个人交易戒指’，的确是一件不凡的宝贝，虽然对我等无用，但在这个特殊的时期，却对这场战争有着极大的帮助。”

    “想想看，如果战争中，两队人发生了厮杀，一队人有着戒指，可以随意购买宝物应对危急，一队人没有，优劣就很明显了。”

    “如果两队都有这种戒指呢？”虬屠道，“那‘主神殿’既然在我们世界投放这种戒指，没道理不去域外投放。”

    “如果两队都有，那么，这种优势就化为了均势，战争爆发的话，想要杀死对手就更难，同样，对手想要杀死我们也更难。”

    黑袍书生道：“这种情况下，灵晶就显得格外的重要的，大量的灵晶会被消耗，劳民伤财。”

    “不管是域外，还是我们，战争持续越久，消耗就越多。”

    “或许，就这就那‘主神殿’的目的？？”

    这个目的，怎么看怎么牵强。

    “静一静。”

    天授长老看着下方争论不休的众人，眉头微皱，“讨论什么目的都是空的，不管那主神殿是什么目的，它的最终目标，一定是冲着‘陨星’来的。”

    “陨星，是神帝陛下的遗留，是我中元大世界的宝物，无论如何，都不能让他人获得。”

    “所以那‘主神殿’就是我们的敌人。”

    “它不是想要趁着混乱，投放‘戒指’吗？不管这么做是为了什么，我们都该杜绝。”

    “而且，诸位可能不知道，这小东西的还有另一个功能呢？”

    “佩戴他的人，可是会被随时随地的监控，也就意味着，你的一切情报，都会被它得知。”

    “情报泄露，这可不是什么好事。”

    “所以老朽建议，趁着战争爆发之前，派人调查清楚，然后将这些‘戒指’统统回收，封禁隔绝起来。”

    天授老祖当即就说出一个毒辣的计划，彻底绝户。

    监视？！情报泄露？！

    下方的诸多巨头神色凝重无比。

    这实在是太重要了。

    只是，他们的心中任由顾虑。

    “天授长老，如果杜绝了这些戒指，战争一旦爆发，域外之人佩戴这种戒指就有明显的优势，到时候该怎么办？”

    “不用担心。”

    天授长老轻声道：“先让我们的探子调查一下，看看那‘主神殿’有没有在域外投放这些戒指。”

    “如果有，那么我们就将已知的消息放出去，放给那些‘域外祖神’听。他们也并不是傻子，自然不希望那第三方渔翁得利。”

    “可是，那些域外祖神如果早已经和那‘主神殿’联手了呢？”

    其他长老心有顾忌。

    毕竟，这种源源不断的及时性资源补给，在战争中能够起到的作用，实在是太大了。

    想让那些域外祖神放弃，很难。

    “那到时候，我们也用就是了。”天授长老轻笑道，“只是将戒指收拢回来，封禁，又不是彻底毁掉。”

    “那主神殿不就是想要打这个主意吗？形势不对，就满足他好了。至于监控方面，使用的时候少谈重事，不用的时候封禁起来，这样就很容易解决了。”

    “不要忘了，它的最终目的是‘陨星’，而这里，可是中元大世界啊！”

    说着，天授长老指了指天空，嘴巴无声的开合了几次，不知道说了些什么，然后慢慢的陷入了沉寂。

    下方的众人也微微沉默，似乎，不可言述一般。

    “通知下去，从今天开始，地下的弟子全力收回这种戒指，同时昭告天下，将戒指会监控使用者的消息传出去，让获得的戒指的民众们主动上交它！”

    “至于那个主神殿，列为一级危险，时刻关注，一有发现，立即汇报。”

    