
        第910章生死难料

    “有件事，我觉着有必要提一提。”都离开战船后，童玳忽然开口，虽然不合时宜，可想来想去，还是说一声为好。“在岛上的时候，诛天殿在找过秦命，让秦命给带话。他们有意向跟我们合作，条件是交触荒神三叉戟。如果不交，他们……不介意硬抢。”

    天王殿和童立堂等人的脸色都是微微一变，诛天殿竟然要插手海族的事？

    “有了葬海焚天剑，还想要荒神三叉戟？诛天殿不怕崩碎了牙！”族长童立堂脸色一沉，紫炎族刚刚脱离联盟，诛天殿就来威胁了，时间掐的够准的。

    童玳沉甸甸的道：“他们手里有第三颗器灵！看样子是势在必得了。”

    “还说过什么？”紫炎族的战将们神情凝重，如果诛天殿这个时候插手，他们的处境会变得非常被动，甚至可能直接吓退星耀联盟。

    “他们会给我们半年时间考虑。当时是诛天殿一个叫姚文武的人跟秦命联系的，现在秦命……嗯……不在了，他们可能还会派人来跟我们接触。”

    “考虑？诛天殿口气不小啊，他们难道敢跨越万里奔袭？”幽冥王冷笑，诛天殿是很强，可是相距万里，几乎横跨半个古海，想要征剿紫炎族，不仅要出动足够数量足够强悍的的强者，更要耗费三两个月的时间，时间长，变数多，诛天殿老巢也可能因为力量下降，面临更多地威胁。所以，他并不认为诛天殿敢真的跨海奔袭赤凤炼域。

    青海王沉甸甸的道：“他们确实不敢，但是诛天殿威胁我们的方法太多了，如果放出话来要置我们于死地，首先就不会再有人敢跟我们联盟，海族都会主动去跟诛天殿联系，如果双方达成协议，诛天殿协助镇守魔域，海族就会空出大量的精力和强者来威胁我们。诛天殿态度很狂，但却是有狂的资格，他们看准了海族联盟的牵绊，也看准了我们的劣势。”

    天刀王道：“我怎么感觉诛天殿在这个时候来要荒神三叉戟有些突然了，里面可能还有什么原因。而且……就派几个小娃娃过来，耀武扬威的威胁几句，我们就给了？诛天殿是狂，但不是傻子。”

    “荒神三叉戟绝对不可能交出去。”童立堂态度坚决，这是紫炎族抗衡海族的重要依仗，也是未来强盛的基础。有了荒神三叉戟，再有两头地凰玄蛇，只要能给他几十年的时间，他有信心把紫炎族变成另一个超级霸主。

    “交是肯定不能交，但这件事该怎么应付？”

    黑蛟战船上，人们都走的差不多了，妖儿站在破碎的玉蛋前面，神色黯然。“他真的活着吗？”

    玥晴轻声低语，平静却坚定：“我活着，他就还活着。女王传承跟众王传承一脉相承，有魂印联系，我能感受到他还活着。”

    “他，活在哪？”

    玥晴无言以对，活在哪？活在那座岛屿吧。

    “能救他吗？”妖儿双眸无神，没有了焦距。

    “能。”玥晴心里没底气，可必须要试一试。如果秦命真的封困在那座完全消失的岛屿里，救他的办法只有一个，让他自己破开封印，杀出来。秦命自己无法修炼，但她能！她可以不断变强，提升自己境界，以‘九星九耀清魂杀神咒’做引子，强行提升秦命的境界。如果秦命能坚持到足够强大的那一天，就有可能破开封印，虽然这种设想有些天真了，可岛屿已经漂流上万年，封印不会再像当年那样强大，总归是有一线希望的。

    “没别的办法了吗？”妖儿心里痛苦，也在懊悔。如果不是留下来闭关，而跟着秦命到青鸾古迹，她或许可以帮一把，哪怕局面再凶险，她宁可陪着他留在岛上，也不要这样被别人来告诉秦命‘生死未卜’。

    “秦命现在还活着，或许跟小祖有关系，有它保护着秦命，他们应该能坚持一段时间。”玥晴是少数几个知道小祖身份的人，一个活了上万年的妖物，又被永恒王国镇压，身份肯定不会简单。如果小祖不死，定会守住秦命一口气。

    小祖？妖儿暗淡的眼底终于闪过丝明光，是啊，还有小祖呢。小祖平常吊儿郎当，又懒又色，可她知道小祖绝不会像表面看到的这么简单。小祖跟秦命的心脏链接，如果秦命死了，小祖肯定会受到重创，所以小祖不会眼睁睁看着秦命死的。

    …………

    青鸾古迹消失的一个月后，在相距万里外的一片很普通的海域，三头二十多米长的巨型剑鱼，乘风破浪，掠过海面疾速而来。剑鱼雄壮巨大，比巨鲸还要庞大，它们线条流畅完美，体表篮光闪烁，水波流转，美丽却凶猛，锋利的剑齿足有五米长，锋利坚韧，如同神兵利刃。

    每头剑鱼身上，都盘坐着十几位男女，冥想修炼。剑鱼速度快的惊人，掀起烈烈狂风，但表面形成蓝光屏障，守护着上面的人们。

    “停！”前面那头剑鱼的身上，一个白发苍苍的老人忽然抬手，声音清朗雄浑，透着股力感，三头剑鱼迅速放慢速度，它们身上的男女接连从冥想中回神，看着无边无际的汪洋，波涛起伏，蔚蓝深邃，视野里都看不到一座岛。他们奇怪，怎么在这里停下了？

    三头剑鱼慢慢地停下，包围了一个漂浮在海面上的人。

    一个模样清秀的少年，仰躺在海面上，随着波涛起起伏伏，昏迷不醒。衣服破烂的像是乞丐，脸色非常苍白，几乎看不到丝血色，但眉心间一道神秘复杂的纹路，显示着他的不凡。奇怪的是，少年的双臂和胸口处都有些泥浆，泥浆像是有着生命一般，缓慢的流淌着、蠕动着，却没被海水冲散。

    少年身边竟然还漂浮着个非常娇小的女孩，白皙稚嫩的小手扒在他的脸上，半边身子淹在海水里，也不知道是死是活。

    “救人！”前面的那头剑鱼背上，一个黑衣长发的少年急忙吩咐。

    “慢着！”白发老人挥手制止。

    “冷叔，救人要紧！先把人捞上来。”少年身材消瘦，眼神却很明亮，薄薄的嘴唇透着股坚毅，不顾老人的反对，向旁边的侍卫下令：“下去，救人。”

    白发老人抬着手，晃着手指，制止着侍卫们。

    侍卫们难做了，不知道听谁的。

    “冷叔！不要碰到人就当是坏人。”少年有些恼了，救个人怎么了？他纵身而起，要跳进海里亲自救人。

    侍卫们赶紧跟着，也都扑向海里。

    但剑鱼表面的蓝光没有散开，像是柔和的浪潮，轻易的把少年和侍卫们弹回来了。

    “不要着急。他们还没死。”老人说话间，趴在那神秘少年脸上的小女孩慢慢抬起了头，一双亮晶晶的眼睛，忽闪忽闪的，非常的灵性，小脸白皙娇嫩，像是暖玉一般，樱桃般的小嘴，红润可爱，一张一合，发出稚嫩的声音：“咿……呀……”

    她歪着小脑袋，看着面前巨大的剑鱼，灵性的眼睛里满是好奇。

    “好可爱的小孩儿。”剑鱼的背上，有些女人惊喜的看着那小孩儿，实在太可爱了，粉雕玉琢，灵性乖巧，看的她们爱心泛滥，好像抱在怀里好好逗一逗。

    黑衣少年脸上的着急慢慢地淡了，这小孩儿竟然好好地？这么小的孩子，扔到海里很快就会淹死了，她怎么会安然无恙？

    小女孩儿咿呀几声，低下头，趴在那少年的额头上，吧唧吧唧的咂着什么。

    剑鱼上的男女们抿嘴轻笑，这小家伙饿坏了，把那里当粮仓了。
  