    第4章4考试

    韩远芳的同桌叫韩冬梅，两个小姑娘拉着手跑着去厕所。

    “要死了，要死了，我表哥说市里的卷子可难了，这可怎么办？”

    “安心的答卷就行了，别想太多了。”

    “你当然不怕了，你学习那么好。”

    下课十分钟，学校的一百多个孩子都来上厕所，要是速度慢了就得等着。

    两人跑着过来的。解决完以后，去洗手，一边走一边甩手上的水。

    “我不想进教室了，整天的考试。”

    “你不想上学了？”

    韩冬梅摇头“我也不知道，我感觉我只要看书就困。”

    “你不觉得下地干活累吗？”

    “累啊，我最不爱干活了。”

    “可是你不上学就要去干活了。”

    韩冬梅不说话了，这话老师已经说过很多了，可是自己真的看不下去书怎么办？

    两人回到教室，老师已经让他们把书桌拉开，看来这次考试还挺正规的。

    韩远芳坐下了。考数学她还没有那么大的压力，就怕考语文，里面的古诗还有要求背诵的段落她一点印象都没有。

    幸亏有了过目不忘的能力，这是给自己便利和信心呢。

    收拾好了自己的桌面，她盯着铅笔盒看，她刚才已经看过全班同学学习用品了，还真的没有比她现在用的好。

    从小事上就能看出来韩老二他们夫妻对韩远芳的宠爱。

    上课的信号还是敲钟，他们班二十六个孩子，都紧张盯着老师看。

    都紧张，六年级了，马上就考初中了。在老师每天严重的话里。他们对于考初中是非常的害怕的。

    老师抱着卷子进来，后面还跟着他们自然老师，要两位老师监考？这下学生们更加的紧张了。

    韩远芳感觉自己手心冒汗了，没想到自己还能有重温考试的经历。

    卷子发下来后，她写上名字，班级。

    大概的看了一遍，还行，应该不会太惨。

    老师站在讲台上，看着下面一张一张紧张的小脸蛋，这就是她要的效果，就是让孩子们体会考试的氛围。

    其实才刚刚六年级开学没有一个月，主要考的还是五年级的比较多，还有一些六年级没有讲过的，可是她才不会告诉孩子们。

    “好了，可以答卷了。我的要求你们都知道？”

    同学们齐声的回答知道。

    韩远芳全部心思都放在试卷上，说实在的，八十年代小学六年级的数学，她还是能做的。

    只是概念性的题拿不准，幸好只是在选择和判断上。

    人在专心的时候就感觉时间过的特别的快，她放下笔后这才抬起头，看着周围大多数的同学还都在写。

    也不知道时间，估计也快了。

    已经检查两遍了，也没有什么再检查的，会的不会出错，不确定的还是不确定。

    韩远芳想了想，自己还是提前交卷出去抱佛脚吧。起码的生字看一遍，课文能看多少看多少。

    她也知道现在也就刚把第二单元讲完了，这么多的题，一定是有一大部分是五年级的题。

    她也没带五年级的书，现在也不能和老师去借，能看多少就看多少吧。

    她拿着语文书还有卷子站起来。

    所有同学都看了她一眼，被这样关注还挺不好意思的。

    低着头走到讲台，卷子放在了桌子上。都没敢看老师，低着头出去了。

    她心里还想着自己这是看到老师就害怕啊。

    出了教室，外面就是一个有半米高的花坛子。

    她想起来了，以前女孩子们就坐在这里玩?（chua）大把。就是猪或者羊蹄上关节处的那块骨头。

    坐在花坛上，拿着语文书开始翻看。

    韩远芳有一个很多人都没有的优点，就是干什么就会很快的全神投入。

    一直到了钟声响了，这是下课了，她才收起语文书。

    她看着教室先冲出来的一帮男同学。

    没一会儿韩冬梅也出来了，她苦着脸坐在了韩远芳的身边。

    “远芳，这下我可是完了，及格都是问题。卷子上有少一半是没有学过的，尤其怕最后两道应用题，我没写，不会。”

    韩远芳也不知道怎么安慰同桌，不过她以前就不爱说话。就是不回答，韩冬梅也不会生气。

    “远芳，你那么快交了卷子，我可是看到咱们老班一直低头看着。”

    “我就是检查完了也不知道干什么，我对语文考试害怕，就想着还不如出来看语文书呢。”

    “咳，你学习好，还心里没底，我怎么办？走了，去厕所，回来接着考试。不把我烤的两面糊了都不行。”韩冬梅叹气。

    韩远芳陪着同桌一起去了厕所。两人回来后刚坐下，钟声又响了。

    韩远芳看着最后进来的几个男同学，还真是有活力。班主任就跟在他们身后进来的，瞪了他们几个。

    语文开始了，发下卷子以后，韩远芳还是看了一遍。

    她有一个习惯，就是先写作文。

    题目是我最爱的，韩远芳第一个想到的就是爸妈，可是她不想因为这个被老师同情给高分，所以写了我最爱的猫。

    拿起笔就有感觉了，六年级的作文也就是要求四百字，对于一个有成年人灵魂的韩远芳来说不是问题的。

    没有检查错别字，急忙的去答前面的题。

    老师还是知道每一个孩子的习惯的，她就站在韩远芳的身边，看着她写作文，心里感叹，这作文没有出彩的地方，不过胜在连贯，两个小情节描写的也生动。

    看着她答前面的题，心里感慨，经历这么大的打击，还能坚强就很不错。

    语文没有早交卷，检查了两遍也下课了。

    上午四节课，还有一节毛笔字课和一节体育课。

    不过第二节课后要全校出操的。体委组织大家伙去班级门口排队，韩远芳的个子中等，排在了中间，体委在队伍的一边，跟着前面五年级三班的后面跑着去操场。

    他们村的这个学校还是非常的不错的，操场跑道一圈有四百米，全校学生要跑三圈。

    韩远芳跟在队伍里，一圈以后感觉有点力不从心了，可是还是咬牙坚持着。

    (本章完)

