
　　翌日，星球六，晚上七点三十。

　　地面之上灯火通明，天空中直升机遍布博物馆周遭的上空，那密集程度，仿佛是捅了蜜蜂窝的既视感。

　　本来今天是没什么风的，但正是因为有那么多的直升机，故而产生了方向无序的大风。

　　托园子的福，大家来到了某栋大楼楼顶，在这里，早就备好了两顶大遮阳伞，伞下面是大圆桌和凳子。

　　一位西装革履，优雅风度的中年管家早已等候多时，见到园子到来，立即迎了上去，春风细雨一般招呼大家入座，并询问大家需要什么饮料。

　　园子还没说什么，星野空就抢先说道：“烧烤架，整点肉串、蔬菜、水果什么的，再来点可乐、雪碧、牛奶，嗯，就先这些吧。”

　　众人：“……”

　　园子无语的道：“你这是来看基德大人表演的，还是来吃自助的？”

　　“好耶，烧烤！我最喜欢烧烤了！”夏海兴奋的叫道。

　　“哎呀，早知道晚饭就少吃一点了！”小花一脸懊恼，感觉亏大了。

　　小日向笑着道：“可是如果真的让你重来一次，你会放弃喵内做的好吃的吗？”

　　小花面露纠结，不知道该怎么选择。

　　“哈哈，小花就是贪心啦，都想要，但又吃不了那么多呢。”乃爱笑道。

　　星野空安慰道：“没关系的，人无时无刻不在消耗在摄入的能量，烧烤的话还要动手，而一动手，身体消耗就大，消耗一大，自然就想吃点东西补充啦~”

　　“有道理~”小花面色一喜，终于是放心了。

　　见孩子们都感兴趣，园子手一挥，吩咐管家去按照阿空的要求，去拿烧烤相关的东西。

　　孩子们一桌，大人一桌。

　　“啧啧啧，有钱人做事真是夸张离谱啊！”毛利小五郎大咧咧的坐到凳子上，瞧着天空中数不过来的直升机，不由感叹的摇了摇头。

　　“手笔的确很大，不过这相当于给自家的博物馆做宣传了，属于是一举两得。”小埋笑着说道。

　　“嘿嘿，次郎吉大伯好歹也是铃木财团的顾问，肯定不会做亏本买卖的。”星野空笑道。

　　“嗯……诶！”小埋头上的贝雷帽忽然被一阵大风吹起，吹走了，她连忙起身去追。

　　等她捡到自己的帽子，正准备返回，却无意间发现旁边墙体一侧有两条细长的划痕。

　　“这是……”

　　她伸手触碰了一下，借助附近的灯光，又仔细观察了一番，站起身，看向对面那栋大楼。

　　“怎么了吗？小埋？”切绘见她一个人在这边远眺，不由上前询问。

　　“我有一个大胆的猜测……”小埋缓缓的说道。

　　切绘：“？”

　　“对面的墙体上，或许也留有两道这样平行的划痕。”小埋指着墙体上的两道划痕，说道。

　　切绘定眼一瞧，立刻道：“我去帮你看看。”

　　“不用亲自跑了，别忘了，这一片都被园子家包下了。”小埋微笑着说道，“所以，请她打个电话，询问一下留在对面的人就好了。”

　　“小埋姐姐，你是发现了什么吗？”柯南发现她们在讨论什么，不由好奇的跑上来询问。

　　“我可能找到了昨天基德停在空中的机关了。”小埋略显兴奋的说道。

　　“什么！”柯南大吃一惊，连忙问道，“是什么机关？”

　　小埋神秘一笑，买了个关子，没有直接说，而是找上了园子，让她看了两道划痕，随即又请她帮忙让人查看一下对面大楼护栏墙。天籁小说网

　　“诶？你怀疑跟基德大人昨天变得魔术有关？好，我立刻让人去看看。”园子立刻向在楼顶待命的保镖手里拿过对讲机，向对面询问起来。

　　经过对面保镖的查看，果然发现了两条新出现不就的细长划痕。

　　“所以，这是什么东西留下的痕迹啊？”园子疑惑的看向小埋。

　　小兰、希尔芬齐齐反应过来，齐声道：“钢丝绳！”

　　说完，二女对视了一眼，笑着贴在了一起。

　　“这是架设钢丝绳的钩子留下的痕迹？”切绘若有所思。

　　“不对不对，如果两栋大楼之间架设了钢丝绳，基德的确能依此停在空中，但你们后来也看到了吧，他在走路！”毛利小五郎立即反驳了这个正确答案。

　　基本上，只要是他第一时间排除的答案，那么就可以闭眼入了。

　　星野空觉得这就是真相了！

　　“是哦，被固定在这里就走不了了。”小兰恍然大悟。

　　“那个……会不会是全息投影？就像游戏王对战里的那种投影。”海老名不太自信的说出自己的想法。

　　光华一听，怪叫起来，“对啊，我怎么没想到这一点！现在全息投影已经有了，东亰还开了一家游戏王决斗馆呢，它完全将动画里的场面复刻到了现实中，可以不用使用天机，就能在现实中召唤怪兽，超酷的，我去看过来，真实度超还原，仅次于在天机里玩游戏王。”

　　“我知道我知道，那家决斗馆也是阿空家，超厉害的哇，黑魔导女孩超可爱的”希尔芬兴奋的叫道。

　　小埋没有说话，但却不自主的点头，因为她的小号UMR跟希尔芬一起去玩过，甚至霸占了榜一榜二。

　　“呃……全息投影的确是存在，不过说实话，它要在现实中实现，所需要的体积和占地会非常大，所以，你们看到了，只有在场馆里才能出现极度逼真的影像，至于那种决斗盘，现在还做不出来。”星野空如实说道。

　　毛利小五郎点点头，“没错，昨天中森警官也上楼来查看过来，并没有发现什么可疑的投影装置，如果真的有，早就被发现了！”

　　园子眉头一挑，“那大叔你说他用了什么手法？昨天你还说近距离看了会有答案，所以，你现在又答案了吗？”

　　毛利小五郎扫了一眼大楼外面的景象，瞬间收回来，咽了口口水，后撤了几步，轻咳一声，正色道：“你们都陷入了思维的误区，把事情都想的太过复杂了，这并没有用到什么黑科技，其实就是最简单的一种方法啦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第932章 魔术手法免费阅读。https://www.23sk.com 