    手枪子弹贯穿伤问题不大，兰牧野只是用酒精洗一下，在上面洒一包止血粉，最后扯一条止血绷带缠上去就算处理了伤口。

    大楼还在燃烧，靠近左侧出现巨大的裂缝，砖石哗啦啦的向下掉落。

    “我最怕的就是你醒来之后不是雷书侠了，从目前的情况来看，你真他妈是货真价实的——淡定，他妈的三个字绝对不是骂你，我以后可以改。”

    瞬间被手枪顶住脑袋的兰牧野改口，表明只是他的口头语跟习惯而已，绝对没有侮辱雷书侠的意思。

    毕竟跟这样的人逞口舌之利不是明智的选择，毕竟大家的脑子都不正常。

    “怎么玩的？”雷书侠问道。

    “进去喝杯茶，慢慢说。”

    兰牧野当先一步朝楼里走去，爬楼梯来到他的四楼办公室。

    大楼的火还在蔓延，烧的噼里啪啦作响，但办公室的门关上之后就看不见了，虽然还有烟朝里面钻。

    “随便坐，我先打个电话。”

    坐在自己的椅子上，兰牧野打开左手的小抽屉，拿出红色电话拨打一个号码。

    “兰牧野，基地发生了什么事？”

    电话里传来急促的询问声，因为爆炸早就被发现。

    “正常训练损耗。”兰牧野风轻云淡的说道：“这个基地怕是不能用了，回头换一个吧。”

    “有这样损耗的吗？”

    “别人会不会这样损耗不知道，反正雷书侠是挺能损耗的。”

    “你们……”

    “好了老杨，先这样吧。我看0843天空雄鹰部队的机场不错，暂时先安排在那边。毕竟里面装备齐全，拿过来就能用。”

    电话挂断，听的雷书侠好一阵痴迷。

    “老杨，中那个到南面那个海的，他唯一负责的就是咱们1号部队。不管有什么事，他会第一时间汇报给首长。”

    “这就完了？”雷书侠瞅着他。

    “不然呢？”兰牧野语重心长道：“雷书侠，你要学会适应。咱们是1号部队，跟别的部队都不一样，如果你不能适应1号部队的环境，还怎么为国家榨干自己最后一滴血？”

    “我还真得慢慢适应。”

    雷书侠第一次感觉到什么叫财大气粗，整个基地炸完之后，一个训练损耗就完事，最起码的报告也不用写，真是大户人家。

    “现在就咱们两个人，所以无所谓啦。不过等人多以后咱俩就得注意影响，起码你跟我不能起内讧。”兰牧野扔过来一盒香烟笑道：“简单说一下咱们这儿的情况，都是无名之辈，所以没有自己的名字。外出执行任务需要隐藏自己的本来面目，以避免不必要的麻烦。”

    他用手推开后面的书柜，露出一个藏在里面的夹层，上面是一排排的面具。

    “给自己选个面具吧，等再有第三个人的时候，我们都会以面具示人。”

    “这有什么意义？”雷书侠问道。

    “装逼。”兰牧野咧嘴笑道：“咱们任务归任务，但装逼最重要。”

    “我喜欢！哈哈哈……”

    雷书侠大笑，他起身朝柜子前走去，盯着眼前各种各样的面具。

    这些面具的形象都不一样，有无脸人面具，有小丑面具，还有京剧腔面具、鬼魂面具、洋娃娃面具……

    尽管不一样，但却有一个共同点，那就是所有的面具都给人可怖的感觉。

    “威慑。”兰牧野说道：“很多时候恐惧带来的威力远远超过实力，毕竟咱们能不开枪就不开枪。”

    “我知道，能用一颗导弹解决的事，绝不使用重机枪。”雷书侠点点头。

    “你开始适应1号部队了。”兰牧野开心道：“为什么我跟你认识的这么晚呢？”

    “你问我，我问谁？”雷书侠拿起一张面具。

    “因为我在H2实验室恢复身体，可惜没有你恢复的好。我的人格还是冲突的，但你却做到了纯粹。”

    雷书侠把面具放在上面，一边继续寻找一边问道：“H2实验室到底是什么？”

    “那不重要，重要的是他们肯愿意耗费巨大的人力物力以及财力来恢复的人，全部是超级战士。”

    “我是超级战士，你也是超级战士——但是别想太多，超能力那玩意只存在于电影里，我们只是重新获得了一次新生而已。”

    雷书侠点点头，眼睛一下落在角落里的面具上，立刻伸手拿过来。

    这是一张充满不规则斑纹的黑色蟒皮面具，放在阳光下都不反光，充斥着一股阴森邪魅的气息。

    他很喜欢这张面具，拿起来之后就扣在脸上。

    “我靠，你怎么选了这个面具？”兰牧野瞳孔收缩。

    “挺好，我喜欢。”雷书侠发出低沉的声音，站在镜子前盯着戴上面具的自己。

    “黑蟒神面具，你会选。”兰牧野叼上根香烟说道：“这是一条将近百米的黑蟒面部的皮做出的面具，当然了，百米可能是传说，这条黑蟒可能也是传说，据说是在打通秦岭隧道的时候发现的。”

    “有什么说法？”

    雷书侠的声音有些变了，阴冷低沉，似乎受到这张面具的影响。

    “谁戴谁疯，压不住。”兰牧野想了下继续说道：“有些东西很邪乎，你不信也不行。社会上纹龙的大哥一般都惨死，压不住。”

    “你信这个？”雷书侠摘掉面具问道。

    “信。”兰牧野直接说道：“玄学风水之所以不被大多数人接受，只是因为科学无法对它做出合理的解释。但无法做出解释并不意味着它不存在，海洋占据地球的百分之七十面具，而人类对海洋的探索只有不到百分之五，就妄想用科学绑架整个人类，可笑至极。”

    “我是无神论者。”雷书侠说道。

    “哈哈，可所有的人都信鬼！”兰牧野伸出舌头舔舔嘴唇道：“这是人类对未知事物的恐惧，对所有奇形怪状的东西产生的敬畏。”

    “火烧过来了。”

    雷书侠瞅着从门缝疯狂舔进来的火苗，伸手拽拽领口，表示自己很热。

    “那还等什么？”兰牧野瞅着他：“跳呀。”

    “跳？”雷书侠瞅着他。

    “大哥，你看看沙发旁边是啥。”

    兰牧野直接打开窗户毫不犹豫的从四楼跳下去。

    雷书侠转头一看：草！一箱手雷，一箱满是倒刺的钢珠。

    “你他妈有病吧！”

    雷书侠大骂一声，跟着从四楼跳下去。

    “轰！轰！轰！……”

    兰牧野的办公室发生猛烈爆炸，无数钢珠四下飞射，瞬间将他这里所有的东西全部撞成碎片……

