　　“能有什么情况，还不是给伯父准备的，这一次等西域军团回来了，估计伯父也会回来吧，到时候总要有住的地方，师姐就提前买了房子，抓住我们兄弟有一搭无一搭得收拾，反正又不着急。”天佐、天佑垂头丧气的说道。

　　“这样啊，那你们以后每天中午之前可以放假了，本宫不需要你们陪着。”李承乾走在前面，听着两个兄弟唠叨，回头体谅的说道。

　　听到放假，双胞胎兄弟脸色一白，急声说道：“啊？别，别啊殿下，我们还等着您救命呢，您给我们放假我们就没活路了。”

　　“就这么定了，你们两个反正也没什么事情，去干点活也好，总好过天天无所事事陪着我瞎转悠。”李承乾毫不在乎兄弟俩的苦苦哀求，脸上带着淡淡的忧伤说道：“小白一个人在长安不容易，你们两个可以说是她最亲近的人，若你们都不帮她，却要让人笑话了。”

　　“这……，喏！”还想要说些什么的双胞胎迟疑了一下，终于没有再找借口，看样子应该是想到了什么，脸上闪过一丝愧疚。

　　回到东宫，李承乾一个人躲到自己的‘老宅’——‘兰若寺’，坐在空空如也的书房中默默发呆，脑中时不时闪过当初与夜魅、杨雨馨之间的点点滴滴……，是夜无眠！

　　第二天李承乾再上早朝的时候发现人缺了不少，而且都是武将，不问可知这些人应该全都在整顿兵马，为过几天的出征做准备。

　　一连数日早朝，大殿上的人越来越少，最后就连长孙无忌都没了影子，此时的早朝已经没了甚么味道，每次都是匆匆数言之后老头子便结束议事走的不见踪影。

　　那些世家代言人也变得分外忙碌，一个个的在没事的时候就到处乱窜，看样子应该是在商量如何在高句丽之战后多占一些好处。

　　不过这些都是后话，现在说来为时过早，李承乾也不想打消这些人的积极性，好不容易把他们远征辽东的兴趣调动起来，若是因为他几句话在给打消了，老头子非拨他的皮不可。

　　而且倭国使者也快要到长安了，这些人还需要他去见见，毕竟他还肩负着挑动倭国内乱的差事，这是大事万万马虎不得，等打完高句丽下一个目标就是倭国，不算计好可不行。

　　老头子还惦记着倭国的银矿呢，若是这件事搞不定将来怕是要落埋怨。

　　想着这样那样的问题，李承乾出溜到了老头子的甘露殿，探头探脑的私下寻么。

　　“来了就进来，鬼鬼祟祟干什么！”正在批折子的李二看到门口人影乱晃，便猜到是李承乾。

　　因为除了他，根本没人敢在他的门口乱转，毕竟谁也不想背上一个窥伺的罪名，也就是李承乾这小子没心没肺的敢这么干。

　　“父皇，儿臣这不是看您在忙吗，一时没好意思进来。”李承乾嘻皮笑脸的进了老头子的书房，选了一个距离老头子不远不近的位置做好。

　　“说吧，是不是为倭国的事情？”李二看了一眼李承乾，胸有成竹的问道，似乎料定了李承乾的所图。

　　“父皇料事如神，儿臣佩服！”李承乾露出一个恭维的笑容，随后又扯了几句闲篇儿：“父皇，儿臣希望得到一份授权！”

　　老头子没有说什么，就那么静静看着李承乾，似乎在等他继续说下去。

　　“父皇，若儿臣所料不差，倭国应该已经乱起来了，我们必须保证他们能持续不断的打下去，只有倭国一直乱，我们将来才有机会插手。”

　　“否则在他们没有打出‘仇恨’之前若是没有打下去的动力，那么他们很可能会达成和解，这样我们就没有理插手的理由了。”想着大堆大堆淘汰下来的武器装备放在仓库里生锈，李承乾就觉得一阵心痛。

　　现在的大唐不比以往，有了新式练钢法，有了水压机，很多钢铁制品已经不像以往那么精贵。一些装备生产出来的时间并不长，但是正巧赶上大换装，为保证装备的统一也就淘汰下来了。

　　这些淘汰下来的旧装备，一些绢甲、腾甲之类的东西若是不抓紧时间把它们卖出去，时间长了很快就会烂在仓库里面，这是缺钱缺的恨不能抢国库的李承乾无法忍受的。

　　所以他才会跑来找老头子，打算拿个批条，把那些积压的淘汰装备全都卖掉。

　　当然，他也可以继续让将作监保持以往的产量，以供应倭国，但钱这东西谁也不会嫌少，如果能多赚一些总是好的。

　　“为什么你一直在把装备卖给倭国？你就不怕养虎为患？”老头子和李承乾有截然不同的看法，虽然他不认为李承乾有造反的心思，但却无法理解为什么一定要把东西卖给倭国。

　　“父皇，现在倭国人傻钱多，不卖他们卖谁啊？而且您真的认为那些矬子是‘虎’么？”李承乾摊了摊手，脸上露出比较奇怪的表情：“这些家伙现在连猫都算不上，他们太弱了。”

　　后世的虎狼一样的小鬼子，在大唐的时候的确连猫都算不上，为了从大唐学习先进的科技，他们不断的派人到大唐来，或偷，或抢，或装孙子，总之不计一切代价的想要从大唐获取他们需要的东西。

　　不过可惜的是历史在某人来到大唐的那一刻发生了改变，大唐变得不在那么和善，在某些人的影响下，开始走向另一个方向，霸权主义不断在大唐发酵，只等在未来的某一时间爆发。

　　在这样的情况下，倭国小矬子再想如历史中记载的那样，不断从大唐获取很进文化技术已经是难上加难，书籍一类的东西除了佛经和道家典籍，其他东西他们连一个字都拿不回去。

　　至于技术更是如此，别说先进的生产工艺，就算是铁匠打一把菜刀，倭国人如果想要看的话，也要首先向县里递交文件，然后再报到京兆府、礼部、太子东宫……，等批下来，倭国人已经回国好几个月了。

(本章完)

