
　　这幢宅子的内院被李渔拾掇的，更像是农家小院。

　　以前的雅趣全无，只有布置精巧地水苑，依稀可见当初的风采。

　　“李渔哥哥，早啊。”

　　李渔无精打采地应了一声，突然觉得有一道目光看着自己，环视一圈院子里，只有那只懒洋洋的狐狸还有小金莲。

　　“奇怪...”

　　他走到鸡笼前，揪住狐狸的后脊肉提了起来，“这狐狸怎么挨了那么多刀，身子一点没有虚弱的。”

　　“难道莲儿的功力进步这么快？”

　　白毛狐狸心里哂笑起来：本王是什么修为，区区肉体凡胎，也想让本王虚弱？

　　李渔被大乔整的有些不自信了，看向小金莲，不会连徒弟也比我强了吧？

　　他拿出小刀，在白毛狐狸的腿上割了一刀，狐狸心里暗骂：第十八刀，你给我等着！

　　放下小刀之后，李渔手掌一动，一股几近透明的水雾，缠绕在伤口上，很快血痕消失。

　　白毛狐狸心中一动，仔细感受着腿上的水灵，内心狂喜起来。

　　就是这种感觉！

　　只有这个功法能治困仙阵的内伤！

　　可惜，这蝼蚁一般的人类太弱小了。

　　这点水灵，让他没日没夜，不眠不休地施法，想要彻底治好自己，也得几十年吧。

　　白毛狐狸身子一动，把极少的水灵留在腿上，其他地在体内积攒起来。

　　一股熟悉的感觉，慢慢驱散它体内灼烧的感觉，让它几乎舒服地呻吟出来。

　　不行，本王必须让他功力大涨，然后帮我疗伤...

　　有什么办法能帮眼前这个小子，把功力提高呢？

　　白毛狐狸侧着脑袋，沉思起来。

　　“唉~~”

　　李渔叹了口气，心情十分差。

　　单从刚才的效果来看，莲儿和自己竟然差不了多少了。

　　他不知道，自己的水灵被狐狸给藏了，还以为莲儿的水灵之力已经快追上自己了。23sk.Com

　　“我要在书房闭关，你做好了饭菜，给我放在窗台。”

　　李渔迈步走向书房，心情很是沉重，功力没怎么涨，但是麻烦缠身。

　　刚学厚土决时候的意气风发，全然不见了，只剩下愁思烦绪。

　　书房内，有前任主人花大价钱买来的书籍，但是翻都没翻过一次。

　　李渔埋头在书桌内，眼前摆着厚土决的竹简，眉心紧蹙。

　　五行相生相克，本来是方术的优势，但是此刻却成为困扰李渔的难题。

　　他的土字决，明显高出其他四行一大截，想要继续发挥土字决的优势，就需要其他四行之力也赶上来。

　　五行就像一个由五块木板组成的木桶，上限取决于最低的那一个。

　　就是精通四行，差一个都不会圆满，更何况现在是差四个。

　　就在他愁眉不展的时候，外面传来小金莲的敲门声，“李渔哥哥，有人来找你了。”

　　李渔站起身来，有些紧张，小声问道：“是什么人？男的还是女的？”

　　“男的！”一声粗犷的声音传来，有人推门而入，穿着青色皂袍，头戴方形四角濮帽，腰里悬着朴刀，一看就是公人。

　　“我们是开封府南衙的，你就是李渔？”

　　“正是。”李渔客客气气地说道。

　　“这间宅子是你买的？”

　　“没错。”李渔丝毫不慌，自己有文书，还有地契、房契，一应俱全。

　　“你是干什么的？”

　　李渔稍微有些慌，他在黄泥岗，捡过一块石头，莫非查出来了？

　　他没有时间多想，越是犹豫，越是可疑。

　　“在下，是个方士。”

　　“哦，算命的。”问话的公人点了点头，回头跟自己手下道：“记上。”

　　“其实，方士和算命...”

　　“行了，这些都不重要，不过是走个过场。在下南衙都头，你既然是此间宅子的主人，这几日别忘了去南衙，登记在册，你们鹿儿巷这几天可能要拆迁了。”

　　李渔愣了一下，问道：“为何？”

　　南衙都头抱拳朝天一拜，面带恭敬地说道：“国师和蔡相一道上奏天子，要为吾皇建一个艮岳寿山，地基就设在此处。不光是你，周围几十里都要拆，不下千余户。南衙最近忙的很，你莫要迟误，若是错过了登记时间，到时候补偿款可就拿不到了。”

　　说完之后，南衙都头一挥手，手下跟着他迈步离开，去通知下一家。

　　不是他敬重李渔，而是敬重这个地方，住在这儿的非富即贵，当然李渔除外。

　　李渔看着三人的背影，气不打一处来，狗皇帝劳民伤财，建甚么鸟寿山，我祝你寿比朝露，福如扫把。

　　这时候拆迁，估计分不到多少钱，能损失少一点，就烧高香了。

　　李渔送他们出去，在门口就听到整个鹿儿巷怨声载道，这里很多户主都是非富即贵。

　　在李渔宅子旁边那家，就是当朝国舅的宅子，他根本不怕蔡京，虽然不敢骂国师，但是跳着脚大骂蔡京谄媚小人。

　　刘国舅斯是多岁的年纪，正是年富力强的时候，对着南衙的公人就是一顿乱喷，喷的都头满脸唾沫星子，一个劲告罪。

　　他女儿颇为受宠，还生了一个帝姬一个皇子，谁也不敢得罪他。

　　事先南衙分派，分到去他家的，只能是自认倒霉。

　　李渔心里解气，但是却不敢跟着一块骂，人家是国舅可以骂，自己一骂估计就要进大牢了。

　　俗话说“生不进公检法...呸，生不进京兆尹，死不怕阎罗王。”

　　李渔可不想体验一把大宋的牢狱，事实上，六朝起于乱世，所以每一国内斗施行严苛的律法，来约束国民。

　　大宋虽然号称是最宽松的，但那只是针对公卿士大夫，对下层普通百姓，比别国还要严厉一些，动辄刺字发配，秋后问斩。

　　而且别看刘国舅骂的狠，也正说明了他也不敢不拆，不然干嘛这么生气。

　　眼看围着的人越来越多，国舅府出来几个人，把刘国舅拽了回去。

　　要是有闲言碎语传到大内，被有心人利用，就说刘贵妃家眷，不愿意为圣上建寿山，还横加阻拦，对刘贵妃也大大不利。

　　李渔眼看没热闹看了，摇了摇头关上大门，还没走出几步，就听到咣~咣~咣~的敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四十章 艮岳免费阅读。https://xs.23sk.com 