    寒池来这里怎么会无功而返，他为的就是这颗舍利子，表情都跟着自信了许多。

    司命瞧他这样子哪里不知道他心里在想些什么，一时间在心里忍不住扼腕叹息，终究是保不住这颗舍利子，咳咳咳。

    天界幽冥也派人过来了，路过寒池他们的时候顿了顿还是行礼：“寒池上神。”

    寒池微微颔首，那人才面色复杂的离开。

    千佛礼的舍利子是梵界的圣物，除有缘者不可得，梵界之主讹芥已经从百佛修成千佛，在外各方神仙都得称一句“千佛之主”。

    同时，他也是佛主墨鹤的师傅。

    讹芥脚踩金莲，头发一丝不苟的扎成一个小球，用荷叶和荷花点缀，身上的衣裳是千佛袈裟，上面的图案也是金莲，金莲莲心散发出金色流光，他的手白如莲藕，两个手腕处都带着金钏子，金钏子上面挂着两个空铃铛，走起路来也不会响，他右手托着一个金色锦盒。

    他的步法很是奇妙，明明看着离这边有些距离，却一下子就来到了寒池面前。

    昭和看着讹芥，喉间有一点不舒服的感觉。

    寒池注意到了，给昭和渡了一点仙力，昭和这才觉得舒服了许多。

    讹芥淡声道：“能让寒池上神赏脸过来，真是我梵界之幸事，如若我没猜错的话，寒池上神是为了这颗舍利子而来的吧。”

    他右手托着的锦盒自动打开，里头那颗舍利子展现在大家面前，通体圆润光滑，呈现出奇妙的金色，在打开盒子的那一瞬间也散发出异香，连菩提树都忍不住惬意的抖了抖。

    这种带着功德之力的舍利子对世间万物除了心思险恶之人都有利处。

    其他人本想过来一看究竟，但看到寒池上神也在这边，立马打消了心思，他来了，什么东西都没有他们的份儿，估计又是白跑一趟。

    这千佛礼是梵界之主讹芥的生辰，也是舍利子赠人之日，选的就是那个有缘命定之人。

    若是寒池想要，他可不管什么有不有缘，命不命定，拿了便是了，其他人也是敢怒不敢言的。

    “重霄宝殿云霄圣母驾到……”

    众人目光一转，除了讹芥和寒池，其他人皆躬身行礼：“云霄圣母。”

    祥云上的云霄圣母穿着金黄色夹杂白色的衣裙，衣领处用金丝细细勾勒出祥云的模样，身后又有金黄色桂花半圆背饰，她两旁站着四人，两个仙娥拿着荷花宫灯，两个仙童抱着翎羽仪仗，端庄贵持，金贵万分。

    重霄宝殿是天界第四大势力，云霄圣母又占了“圣母”这个名号，她掌管的是天界祥云和诸多杂事，天界和梵界都对她很客气。

    云霄圣母先是看向讹芥：“如今要改口叫千佛之主了。”云霄圣母从祥云上下来，那仙娥和仙童随着祥云散去。

    讹芥眉目含笑：“你能来我很高兴。”

    云霄圣母回了一笑，又看向寒池：“寒池上神今日也有空来梵界，真是罕见。”

    她其实对寒池有些怨言的，毕竟幽冥帝姬的双手手筋被挑断一事她也有所耳闻，这天界幽冥势力逐渐壮大，连她重霄宝殿都压不下去，这寒池还是太过嚣张了。

    寒池淡淡道：“为了舍利子而来。”

    这句话说的就很直白了。

    云霄圣母道：“为了你的那个鬼修？”

    寒池挡住她看向昭和的视线，昭和却毫不惧怕的迎上了云霄圣母的视线，她也很不喜欢这个云霄圣母，打心底里的那种。

    云霄圣母见寒池没有答，摇头一笑：“这些天，幽冥魂陀螺、蓬莱玉絮，如今又是梵界舍利子，寒池啊，寒池，呵呵呵，你可要想好这件事情若是成功了的后果。”

    寒池道：“不劳圣母费心。”

    云霄圣母抬手摸向昭和的额头，提醒道：“这孩子缺少心魄，心魄不回，仙身是找不到的。”

    昭和怔仲片刻，这云霄圣母说的话竟是和蓬莱仙山的华莱上神说的话差不多。

    寒池敛下眸子，时机……未到。

    小鹿倌儿带着琴瑟来到了梵界佛山，正好与往这赶来的锦瑟仙君遇上。

    锦瑟道：“我连夜翻阅天界典籍，含有无上功德的舍利子可以助共主仙身不毁。”

    她面上露出担忧之色，共主的魂魄无需担忧，唯有这仙身，若是已经毁了，只能靠共主重塑仙身，可那样也会耗费她千年的功力。

    所以这颗舍利子他们必须拿到。

    小鹿倌儿身上穿着绣着竹叶的青色衣袍，他沉眸道：“寒池也来了。”

    几人在菩提树后面，刚好看见寒池带着昭和站在那边，几人躁动的心跟着稳了稳。

    锦瑟叹息道：“没想到数百年之后，竟还是他处处为她谋划，我们也出不了什么力。”

    琴瑟冷哼一声：“他？私生子罢了，要不是我们共主帮他，他哪有机会修成仙身，成为如今的寒池上神，也该让他还一些情分了。”

    锦瑟道：“琴瑟！你身为姐姐的得力干将，就应该最懂姐姐的心思，你这样贬低他，让姐姐怎么想，当初，可是姐姐一手将我们带大，无论是寒池也好，还是你我也好，以往不都是世间的蝼蚁？可现在，整个天界，有谁不尊敬我们？”

    “这都是姐姐给我们留下来的，姐姐可不想看到我们相互诋毁！”

    锦瑟这话越说越重，琴瑟低眸，不再说话。

    锦瑟道：“那寒池上神不管是什么，他现在是最能帮到姐姐的，你如果想要姐姐赶紧回来，就好好帮他，助姐姐早日回归不周山。”

    琴瑟没有反应，锦瑟也没有生气，毕竟寒池以往确实做了许多让姐姐失望的事情，可今时不同往日，寒池一定能助姐姐一臂之力。

    这边再说什么，已经全落到了寒池的耳朵里。

    不得不说，锦瑟说的那番话十分得他的心意，唯有琴瑟那“私生子”三字让他心中多了几分烦躁，“千佛之主，有缘人就在面前，这舍利子可否相赠了。”

    讹芥笑道：“有缘人在哪？”

