    第884章885回程

    苏媛媛坐在一边听着他们讨论，可行性还是非常的大的。天下没有永远的朋友。当然也不会有永远的敌人。

    可是以前成为仇人，以后就是合作，也会加着二十分的小心的。

    一直到了快十点了，这才结束讨论。合作本来就是双方的共赢的事情。那就是双方都要拿出章程来。

    “你们都去休息，咱们这里不会有事的。”苏媛媛现在已经习惯了保镖了。只要不进空间，自己也没有什么秘密。

    “部长，我们都没有关系的。”就要离开了。还总是发生意外，怎么能不让人担心呢？

    “没有必要的。”不过也知道这是他们的工作。

    第二天还是一行人一起下去吃早饭。苏媛媛还是一杯牛奶，一块面包，其余的都没有要。

    因为发生了两起事件，还是人心惶惶的。不过都知道也就快要过去了。

    这次还有一个保镖跟着进去，实在是没有办法，都是这样的。苏媛媛也没有意见，跟着保镖就保镖吧。

    今天领导讲话也非常的简短，代表们讲话也是和平时一样，一般都在十分钟左右。苏媛媛是按照秘书给的稿件读的。会议结束后，本来有一场盛大的午宴的。可是这次取消了。

    苏媛媛回来后跟着大家伙收拾行李，马上回去。

    其实还有一些活动的，但是全部都取消了。飞机起飞后，苏媛媛觉得踏实了很多。

    “部长，咱们是最早离开的。”

    “在这里也没有什么意思。”

    “同胞没有见。”

    “不是取消了吗？安全重要。”苏媛媛并不喜欢这样。现在没有实力，你就是说什么都没用。现在最好的办法就是蛰伏着。弱者有什么资格要求什么呢？

    这样的话不能说。但是心里就是这样想的。一切一切的实力是基础。

    飞机顺利的降落以后，苏媛媛这才松了一口气，到了自己的一亩三分地，觉得空气都是甜的。

    现在是夜里，所有人还是一起回办公室，在那边回家。

    苏媛媛看着车窗外漆黑的天空。想象着灯火通明，必须要强大起来，要不然什么都不是，在哪里都会受轻视和压迫。

    回到住处以后，痛痛快快的泡了一个热水澡。大冬天的洗热水澡，觉得浑身舒畅。

    第二天，所有这次出差的都要开会的。这次的会议不是苏媛媛主持，她并没有参加，这就是各个部门的事了。最大的收获就应该是自己手里的东西。

    在快要中午的时候，让谢凤兰给徐国志秘书打电话。中午过去一起吃饭。

    这件事必须要经过他，这样什么都好说。

    其实她觉得徐国志已经知道了。毕竟特意的让保镖看到了纸了。

    “怎么样？”

    “不怎么样。出了两场事故，我觉得第一场应该是针对我的。不过我幸运，躲过了。”

    “那边没有给出任何的结果？”

    苏媛媛摇头“没有，因为会场里四个人，不过外面传来了六枪，估计是自杀了。这样就不好找线索了吧。”

    “以后你不愿意出去就不出去吧，也确实太危险了。”

    苏媛媛摇头“我没有意见的。以我的运气，不会发生不好的事情的。

    领导，给你看一样东西。这东西是我抄下来的。因为人家给的怕被发现了，我答应对方看完就烧了。”

    徐国志放下筷子接过来，认真的看着。“小苏，着东西咱们不懂，我马上联系负责这个的。”

    苏媛媛点头“我觉得这应该是非常的有用的成果吧？”

    吴秘书已经去打电话了。两人继续吃饭。

    “我听说你在外国还上报纸了？”

    这时候谢凤兰递过来一份报纸。“我就是因为这张照片所以没我找那个外国记者的麻烦。这张照片我非常的喜欢。”

    徐国志再次的停下了吃饭。拿着报纸看。“好啊，咱们的报纸也应该报道这张照片。”

    “嗯，下面已经去安排了。”

    吃过午饭后苏媛媛回到了自己的办公室。秘书白玉成进来。

    “领导，报社想要采访你。”

    “什么时间。”

    “明天下午四点半到五点半，一个小时的时间。”

    “可以。如果还有别的报社的记者，就都安排在一起。”

    “是，领导我明白了。”

    接下来就是报告下午的几个会议。

    一直到了下班的时间，苏媛媛吃过晚饭还是出去见李洪祥祖孙三个了。

    “领导，李家姐弟学习非常的用心。”

    这次跟着苏媛媛一起出来的是钱志丰。一直是他负责苏媛媛的一些私事的。

    “嗯，让学校照顾一下，对他们严厉一点，能够学就多学一些。”

    “是。”

    到了家里，车子是直接的开进院子里的。

    “媛媛姐。你回来了？这么快吗？”

    “提前回来了。”出去也有将近半个月的时间了。

    所有人坐在客厅里。“怎么样？你们两个适应吗？”

    李绍光点头“媛媛姐，我觉得还可以的，我想过了。我学的差不多了，想出国去留学。”

    苏媛媛听完了看着李丽云。

    “媛媛姐，我也想出国。不过我不放心我爷爷，还没有决定好。”

    “嗯，你们自己决定，出国固然挺好的，但是到了外面生活就不是那么舒服了。”

    “我是去学习的，也不是去享受的。出去我爷爷对我们不放心，我们商量了，我姐先去，等到她在那边毕业了回来，我再去。”

    “我不用你们操心，你们去几年的时间我就在农场等你们回来。”

    两姐弟都摇头，绝对不可以的，爷爷的年纪已经大了，他们真的不放心。

    “李先生可以跟着一起过去的。还有就是不愿意留下，在这里生活也是一样的。你们现在出去，也就是普通人。”

    李家的祖孙三个还真的不知道他们儿子儿媳妇父母是干什么的。

    其实正常的情况下，他们这样身份是不会让出国的，怕被当成人质，对这边是威胁。不过好在他们是秘密的。就是查都查不到，这样他们想要出国就是普通人。顶着父母失踪就可以。

    (本章完)

