
　　秦一对这条评论深表同感，丧尸是蚁多咬死象。

　　他们这么多玩家一起对付丧尸，也只敢快进快出，但凡慢一点就可能出不去。

　　一个小孩好对付，但如果是几十个小孩一起围过来呢？

　　成千上万的丧尸朝这边围过来，别说人了，路都给你踏平。

　　「我开局就死了！谁能想到那个npc上一秒还拉着你唠家常呢，下一秒就朝你脖子来一口，这谁顶得住啊！」

　　「楼上，开局的丧尸简直是送分题，你有没有想过，被咬死是你的问题」

　　「怎么回事，受咬者有害论都出来了？」

　　果然自古评论出人才，连受咬者有害论都编出来了。

　　可开局的丧尸是连秦一都能打死的程度，这位玩家进入恐怖游戏没有一点警惕心的吗？

　　秦一感到有些疑惑，好在后面的讨论给了她解答。

　　「我也死在开局，第一次见到这种副本，我以为活人能够相信」

　　「+1，那可是活人npc！活人的含金量你们不懂吗！玩恐怖游戏我最喜欢见到活人了！」

　　「确实，活人不可怕，死人才可怕。」

　　玩家们见多了灵异本，所以对开局的活人没有警惕心，似乎也说得过去。

　　“不过我的灵异本游戏有做得那么多吗？”

　　秦一记得西方血腥暴力的也有不少，不过玩家们对这类游戏的讨论兴致不高。

　　可能是因为杀人犯好解决，而鬼不好解决。

　　「谁玩到了出公寓搜集物资？那个抱着孩子跑过来的母亲好伟大啊！」

　　「哭死了。我们团队救出来那对母女，结果母亲变丧尸了，她是自己感觉要变了，在我们面前跳楼死的，临死前告诉了我们好多情报」

　　「我只救到那个小孩，看着母亲被丧尸咬死，太令人难过了。我们给孩子取了一个名字，叫做希望，不知道能不能看到她长大的后续」

　　「我们也取名字了哈哈哈。我们叫她大眼，因为她的眼睛很大」

　　「建议不会取名的不用强行取名字！」

　　秦一本以为只有他们团队给孩子取了名字，没想到志同道合的玩家这么多。

　　那个孩子，在不同的“世界线”被拯救下来，拥有了不同的名字，不知道这些名字的祝福，能够给她带来一个好结局呢？

　　秦一心念一动，打开游戏的后台，找到这个副本。

　　接着，她惊喜的发现这款游戏的最后是有彩蛋的！

　　只要玩家能够顺利通关，彩蛋就能够触发。

　　想到这里，秦一立刻安心了。

　　这么多人打这个副本，总有人能给这个孩子迎来幸福的结局。

　　在玩家们都为伟大的母爱感动的趋势的下，有一部分人持有不同的看法。

　　「就只有我们团队没人救她们吗？npc而已」

　　「对啊，玩个游戏代入感能不能不要这么强，输赢最重要」

　　「玩游戏，少一点共情，多一点无情」

　　「真的很讨厌玩游戏跟npc讲感情的，扯我的后腿」

　　这部分玩家说得也有道理，比起npc剧情，他们更在乎自己，在乎玩家。

　　看见队友因为救母女npc死去，他们也会替队友感到不值。

　　毕竟死亡对npc没影响，他们游戏失败可就不能再组队到一起了！

　　但这样的评论，在巨大的呼声下，注定会被碾压。

　　「npc都不救，你的心是石头做的吗？」

　　「你换了人工心脏吧，心这么硬」

　　「恐游没玩几局吧？过来人告诉你，你不跟npc共情，你根本通不了关，你连接下来要做什么都不知道」

　　「不救npc也没必要喷吧？」

　　「要不是因为救他们被丧尸咬了，你们会变成丧尸？」

　　「我有个朋友也不共情，开局蹲在安全屋，最后也莫名其妙变丧尸了，事实证明你变不变丧尸跟救不救npc无关」

　　「游戏不共情，玩什么沉浸式游戏，玩光脑游戏去吧」

　　对于这部分骂战，秦一持中立态度。

　　但游戏剧情的设定下，是给他们的选择留下了答案的。

　　「说救母女npc不值的，告诉你们一个坏消息，女孩身上自带吞噬丧尸病毒的抗体，抽她的血能够阻止玩家和npc丧尸化」

　　这就是拯救这个小女孩的意义。

　　你为她争取一线生机，她也会给你们留下一线生机。

　　「但你们是怎么知道的，你们抽她血了？」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第257章 共情不值免费阅读。https://www.23sk.net 