    接下来，便是林氏早就打点好的，看到事件正在朝预料中发展，林浩紧绷的心，缓了缓，逼不得已才这样做，他十分清楚自家妹妹的性子，根本无法应对记者的提问刁难。

    怕是只会越抹越黑。

    自家的妹妹，到底还是要护着，情感驱使，没有办法。

    记者会提问到最后，林安菱再次鞠了一个躬，宣布她即将暂时退出娱乐圈，希望大家可以淡忘这件事，如果可以，她愿意承担所有的过错，就让这件事过去吧。

    一副坦荡的模样，说的时候，她还觉得自己是女中豪杰，性子直爽，效果肯定很不错。

    离开之后，便一直盯着网上看。

    林氏在后面运营，刚开始效果还好，边看着脸上边露出微笑。

    你是我心中的一朵云：“林安菱性子还是很好的，将所有的过错自己包揽了下来，一个巴掌打不响，谁说张歆蕊没有问题？人家起码敢出来承担，她在干嘛？”

    爱你不后悔：“不要退出娱乐圈啊，希望你可以快点回来，演的戏都是超棒的！”

    我的大熊：“觉得林安菱只是性子直了一点，既然是误会，那么大家都别那么计较不就好了？张歆蕊也不是什么好东西！”

    院上花开：“突然很喜欢林安菱，好可伶，我们应该抵制网络暴力，期待你早点回归。”

    …

    还未等她做完复出的美梦，下面评论画风开始突变。

    不断往上刷着。

    爱情面包我都要：“当大家是傻子吗？明显是林氏一场洗白活动，林安菱回答问题的时候像在背书一下，别解释了，赶紧滚蛋吧！谢谢！”

    林安菱专职黑粉：“这个贱女人还好意思说什么都是她的错，拜托，本来就是你的错号码？赶紧滚蛋吧，回去当你的邻家大小姐，做你的春秋大梦去。”

    吃瓜路人甲：“为什么你们只是骂林安菱？我希望有矮胖挫穷的男同胞出来收了这只丑八怪妖孽。”

    单纯就是喜欢你：“赶紧滚蛋吧，看你的演技我尴尬证都要犯了，简直是吃不下饭。”

    …

    诸如此类的评论，大多都人身攻击起来，林安菱哪里受过这样的委屈，在车上又哭了起来。

    林浩听着她崩溃大哭，无助绝望的模样，电话在这头又已经被打爆，他从昨天晚上开始就没有休息过，加上强大的工作和紧绷的心情，头隐隐疼起了起来。

    “先别哭，哥给你处理好不好？”他伸手放在她肩上，宽慰着。

    “哥你昨天也说给我处理的，什么效果都没有嘛，现在该怎么办？我什么都不能做了，我以后要怎么办嘛，哥，你说话都不算数。”她抬起头，哭声中带了一些抱怨。

    本来性子就急，脾气也好不到哪里去，从事情发生，没有人理解她，只有一个佣人关心她，一肚子委屈都无处说，林浩放软了声音，她自然会顺着往上爬。

    “这件事的确是太严重了，小妹，你以后说话一定要注意，你是走入公众视野的人，明白吗？”林浩也很无奈，看着她这幅样子，也是一点办法都没有。

    林安菱说这话都得罪了全国人，挽不回来印象也在意料之中。

    “我不是都认错了吗？这件事又不是我愿意这样的，要是知道发生这样的后果，我死也不会说啊。”林安菱继续拭擦着眼泪，看向他，“哥，网上到底有没有找水军，我知道公司的事情很重要，但是我的事情也很重要啊，我的印象不就是代表公司的印象吗？代表着我们家的印象，我们家的产品都是我代言的，我们是一体的啊，哥！”

    “菱菱！”林浩神色板正了起来，“你是在怀疑我没有处理你的事情吗？昨天发生的事情，今天早上的记者会又从哪里来？不是我彻夜处理能举行得起来吗？”

    那种辛辛苦苦得不到谅解，而且，自己的亲生妹妹好像还有点埋怨，林浩眼底一再失望，无奈道：“你以为免费帮自己代言就是帮了林氏吗？”

    林安菱低着头，没说话，心底也是默认的。

    可不是吗？

    请一个明星要花很多钱，她都免费拍了，不是替林氏省了好多钱？

    “你以为替林氏省了几千万是吗？”林浩一下说出了她心底的想法，继续道：“且不说你自己代言费的档次，你怎么没想到，林氏从一开始，邀请的都是一线明星，你代言的时候才刚出道多久？名气有多高？”

    林安菱低着头没说话，抽噎着，看着自己的指甲，他不用看都知道她还是不服气，直接直言道：“本来很多事不想告诉你，你喜欢做的事情去做就好，但我现在发现，这种做法完全是错误的，你应该去承担一些后果，去思考和反省，毕竟没有人可以永远惯着你，第一时间帮你解决问题。”

    “在林氏，凡是给你代言的广告，都会比以往销售差百分之三以上，你知道是什么概念吗？为什么有些代言你拍完了一次，就不再继续，只留下一部分？”

    “那是我和爸在股东面前顶着大压力，我们自家往里砸钱在捧你，明白吗？你的代言费，是我们家自己出的，加上分给娱乐公司的分成，多少落在你手里？你没拍一次，对我们家来说，对林氏来说，就是一笔损失。”

    他原本不打算说，毕竟林安菱这两年名气的确上来了，本想着忍忍几年，就能达到林氏代言的标准了，可他清楚她，有些话，不说得这么直白，她永远不会清醒和反省。

