    第16章 无尽背包

    中午林枫泡了一桶老坛酸菜面泡面加两根火腿肠吃完，便下楼散了10分钟的步，回家后又躺床上一边玩手机一边等游戏开服。

    夜幕在林枫玩手机的时候慢慢的降临。 6点30林枫收起手机，依旧泡了一桶老坛酸菜面泡面还是加了两根火腿肠，不过林枫这次多了煎了个蛋。

    吃完晚饭林枫看了一下时间6点42还早，林枫便把房间收拾了一下，在6点59的时候戴上头盔，在按下头盔旁边的按钮启动游戏的瞬间，床头柜的电子闹钟数字也跟着变换7：00。

    林枫眼前白光一闪出现在967号新手村裁缝店门口，林枫直接走了进去，对着裁缝店老板娘道：“老板娘，我的披风做好了吗？”

    “少侠，您来啦，披风早就给你做好了，给。”裁缝店老板娘见林枫进来便迎了上去并且把披风递给了林枫。

    “叮，获得黑灵披风。”林枫接跟披风也没看少侠直接收进背包，看着老板娘道：“老板娘，我今天就要去别的地方历练了，咱们有缘在见。”说林枫转头就走。

    “少侠，我们有缘在会。”林枫走到门口的时候身后传来了老板娘的声音，林枫微微一笑走出了裁缝店。

    出了裁缝店林枫想跟新手村的其他的NPC告别一下，或许是因为林枫现实中没有朋友吧，所以在玩游戏的今天里因为任务林枫跟几个NPC有了交流。

    而且对林枫也很好所以林枫在离开的时候先跟他们告别一下，这也是他为什么跟裁缝店老板告别的原因，虽然知道他们只是数据。

    因为在去药店，首饰店的路上因为林枫跟新手村的村民亲密度是满的，所以新手村的村民们都会给林枫打招呼。

    林枫要一一回应，并且都跟他们告别，10分钟后林枫跟鉴定所里的老头跟他的孙子告别后便往村子中央走去，问问村长怎么离开新手村。来到村长面前林枫道：“村长我想离开这里，去往大城市历练。”

    “少侠，感谢你为我们村子做的贡献，你是该去更广袤的地方了。”村长说完，说完一挥手一座传送阵就出现在村子中央。

    这一幕看的林枫目瞪口呆，而做完这一切的村长确风轻云淡的道：“少侠，踏上传送阵你就能前往跟广袤的地方了。”

    “那我们有缘在见了村长。”林枫向村长告别道。

    “有缘在见。”村长听道林枫的话微微一笑回道。

    “叮，恭喜玩家完成隐藏任务“告别”向967号新手村的全部村民告别，获得全属性+10%”

    这一声系统提示让准备踏入传送阵的林枫惊喜不已，没想到只是想村民告告别就完成了隐藏任务加了全属性10%。

    林枫回头看了一眼新手村，直接踏进传送阵林枫身体一轻眼前白光一闪便出现在了一座巨大的城市的传送阵前面。

    林枫看着前面宏伟的建筑足足愣了10分钟才回过神来，看了一眼地图上显示自己在平原城。

    看了一眼四周围林枫便走到一边的巷子里，打开背包先把黑灵蛇王暴的黑灵戒指戴上，然后看完成任务，跟升到10级系统的奖励。

    林枫首先看的是勇者套装：

    勇者之盔（轻甲）

    品阶：黑铁

    部位：头部

    防御+20

    需要职业：剑士

    需要等级：10级

    套装属性：同时装备6件勇者装备全属性+20%

    勇者之甲（轻甲）

    品阶：黑铁

    部位：上身

    防御+25

    需要职业：剑士

    需要等级：10级

    套装属性：同时装备6件勇者装备全属性+20%

    勇者护手（轻甲）

    品阶：黑铁

    部位：手臂

    防御+25 力量+10

    需要职业：剑士需

    要等级：10级

    套装属性：同时装备6件勇者装备全属性+20%

    勇者腰带（轻甲）

    品阶：黑铁

    部位：腰

    防御+20

    需要职业：剑士

    需要等级：10级

    套装属性：同时装备6件勇者装备全属性+20%勇

    者之裤（轻甲）

    品阶：黑铁

    部位：腿部

    防御+20 速度+15

    需要职业：剑士

    需要等级：10级

    套装属性：同时装备6件勇者装备全属性+20%

    勇者之靴（轻甲）

    品阶：黑铁

    部位：脚部

    防御+15速度+25

    需要职业：剑士

    需要等级：10级

    套装属性：同时装备6件勇者装备全属性+20%

    看着这黑色的这套黑色的勇者套装的属性，林枫惊呆了这属性也太强了吧，眼前6件装备一起装备还全属性加20%，厉害了。

    林枫直接把勇者套装穿上把头盔效果隐藏，接着看还有什么东西，接下来林枫拿出来的装备是一件披风，没错就是裁缝店老板娘用黑灵蛇王的蛇皮给林枫做的黑灵披风。

    黑灵披风

    品阶：黑铁

    部位：背部

    力量+10 敏捷+10

    需要职业：所有职业

    需要等级：10级

    介绍：967号新手村裁缝店老板娘李春，为967号新手村英雄而制作的。

    披风的属性非常棒+10点力量和敏捷，林枫直接装备上，黑色的黑灵披风跟黑色的勇者套装穿在一次非常搭。

    林枫看向下一件967号新手村英雄称号跟967号新手村英雄勋章。

    967号新手村英雄（称号）

    全属性+10%

    介绍：完成新手村终极任务所得称号。

    967号新手村英雄勋章（特殊装备）

    品阶：无

    部位：胸部

    全属性+10%

    需要职业：所有职业

    需要等级：10级

    介绍：完成967号新手村终极任务所得勋章。林枫直接把勋章戴上，然后在把称号也装备上，当了林枫不称号装备上的同时，林枫头上出现了967号新手村英雄几个字。

    林枫直接把称号隐藏看向自己完成终极任务系统送给林枫的特殊装备。

    无尽背包（特殊物品）

    品阶：无

    介绍：无尽背包顾名思义此背包里面的空间是无尽的，可替换当前玩家背包。

    林枫看着这个无尽背包高兴的都要跳起来了，无尽空间那么以后练级暴的装备跟采集的药材和野怪身上采集的东西都不用怕背包满装不下了。

    要知道普通的无尽背包可是有限的，一般玩家出去练级药水不敢买太多要留空间装野怪暴的东西跟这边。

    林枫直接用无尽背包把原来把背包替换掉了，因为原来的背包是玩家可是的时候系统送的所以被替换了原来的背包也就消失了，原来背包里的物品给金币都转移到无尽背包了。

    林枫接着看下一件物品，这一看之下愣住了。

    (本章完)

