    第358章? 阮妮设局   

    阮妮眼珠子转的飞快。

    

    听着展梓宵的意思，他这是看上江沫了？

    

    有意思啊有意思！   

    都不用她出手破坏江沫和宴川的婚姻，都有人主动跳到她的面前，主动等她利用了！   

    真是天无绝人之路！   

    阮妮含含糊糊的说道：“算是认识吧。

    她现在在金城，以前不是金城人。”

    

    “是吗？

    那她有男朋友吗？”

    展梓宵眼前一亮。

    

    阮妮狡猾的说道：“男朋友的确没有。”

    

    但是有一个老公。

    

    展梓宵的眼睛更亮了：“真的吗？

    那太好了！阮妮，我们可是认识多年的交情了，你能不能帮忙介绍一下？”

    

    “不帮。”

    阮妮笑的意味深长：“我来盐城看你，可不是为了给你牵红线的！这种事情，还是靠你自己吧！不过呢，我知道她的几个爱好。”

    

    “好妮妮，你快点告诉我吧！”

    展梓宵大喜过望，不停的哀求着。

    

    阮妮抱着手臂说道：“行吧，我告诉你也没什么。

    但是你不能出卖我，更不能跟她提起我。”

    

    “为什么？”

    

    “不为什么，不喜欢。”

    

    “行！”

    

    “江沫这个人，很喜欢自己动手做吃的，所以她特别喜欢逛菜市场和超市的食品区。

    她本人比较喜欢花花草草，所以有时候也会去花草市场。

    她擅长配药，所以经常去一些中药店，选购一些药材，给自己熬煮一些养神汤 。”

    阮妮慢慢的讲述着这些，这些事情都是以前宴川跟她说过的。

    

    宴川提起江沫这些琐事的时候，眉眼都是带着笑意和情意。

    

    天知道，当初她听着宴川说起这些的时候，心底是多么的恨意滔天。

    

    没想到，现在居然在这里用上了。

    

    江沫啊江沫，我给你准备了一份大礼，你做好准备了吗？

    

    只要你对展梓宵有一点点的动心，就会让你万劫不复！   

    宴川一定会跟你离婚的！   

    哈哈哈哈哈哈！   

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！   

    阮妮把江沫的一些爱好都告诉了展梓宵，乐得展梓宵各种道谢。

    

    “阮妮，听说你从六洲国际辞职了？

    为什么要辞职？”

    展梓宵不解的问道：“你不是干的好好的吗？

    而且你可是元老级，宴川不能轻易让你辞职的吧？

    前几天我生日的时候，他还来我的生日宴会上了，看着不像是那种过河拆桥的人啊！”

    

    展梓宵这个人，其实也有点傻白甜。

    

    他自己傻白甜，还看不上崔瑶傻白甜。

    

    宴川说的对，他这个人从小到大都是被家里保护着长大的，有点过于单纯。

    

    阮妮就是看中他这一点，才跟他成为好朋友的。

    

    阮妮摆摆手，说道：“别提了。

    宴川的妻子，容不下我。

    宴川也没办法，只能给了我一个国外的分公司做补偿，我也不想让他为难，就辞职了。”

    

    “什么？

    怎么可以这样过分？

    宴川的妻子叫什么名字？

    大家一口一个宴太太的叫着，我都不知道她姓什么。

    我这几天听家里提起她，倒是全都是夸奖她的话，说她秀外慧中钟灵毓秀之类的。”

    展梓宵疑惑的问道：“生日宴会那天，我没怎么去女宾那边，所以还真不知道她长什么样子。”

    

    阮妮嘴角扬起恰到好处的弧度。

    

    你看看，老天爷都在帮自己呢！   

    展梓宵竟然不知道江沫就是宴川的妻子。

    

    还暗恋上了江沫。

    

    啧啧啧。

    

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    

    “可能是有的人比较会演戏吧。”

    阮妮说道：“刚认识几天的人，谁知道是好是坏呢？”

    

    “你说的对。”

    展梓宵点点头说道：“等我见了她，我会帮你讨还这个公道的。

    对了，你这次来盐城，既然是来看我的，怎么还住在外面？

    来我家住吧。”

    

    “那可不行。”

    阮妮一口拒绝了，她来盐城是冲着崔瑶来的，展梓宵只是捎带着而已。

    

    主次还是要分清楚的。

    

    阮妮随便找了个借口：“你家里不是催着你跟崔瑶相亲吗？

    我去你家住算怎么回事？

    更何况，我跟崔瑶恰好也是朋友，我正好帮你把把关。”

    

    “阮妮，你对我真是太好了。”

    展梓宵感动的不行：“你是我最好的朋友！不过，崔瑶的事情，还是算了。”

    

    “怎么？

    崔家的门楣，你还看不上？”

    

    “不不不，崔家自然是好的，只是，我对崔瑶没什么感觉。”

    展梓宵骄傲的说道：“我可不喜欢傻白甜。”

    

    “那你喜欢江沫那种喽。”

    阮妮打趣的说道。

    

    “所以请你多多帮忙啊。”

    展梓宵殷勤的给阮妮倒茶：“咱们是多年的朋友，你不会不帮这个忙吧？”

    

    阮妮端茶笑了笑：“好啊，我帮你就是了。”

    

    垂眸饮茶。

    

    一饮而尽。

    

    茶杯重重放在了桌子上。

    

    江沫，你做好准备了吗？

    

    这一次，不让你死，也要让你脱层皮！   

    到时候你跟展梓宵有了首尾，我倒要看看宴川，还能不能始终如一！   

    天气越来越冷了。

    

    江沫把过冬的衣服都翻了出来，觉得还是少很多东西，于是开始列清单，让下面的人去采购。

    

    “不行，东西太多太琐碎了。

    单纯靠你们几个，怕是买不齐。

    这些大件你们去买，香炉坐垫之类的，还是我去买吧。”

    江沫对宴川的几个助理说道。

    

    “好的，老板娘。”

    

    宴川从外面进来：“说什么呢？”

    

    “这眼看着冬天来了，这不得准备过冬的东西啊。”

    江沫说道：“咱们来的时候，也没准备冬衣。

    我还要顺便给黎正飞也准备好过冬的东西。

    这么多琐事，我都没时间看书了呢。”

    

    宴川抱了她一下，一下子驱走了江沫身上的冷气。

    

    “你上次跟我说，想要个生活助理的事情，已经有着落了。”

    宴川笑着说道：“我从公司调了两个人过来，给你做助理。

    以后这些小事儿，就让她们去安排就好。

    可不能耽误了我们大才女的考学之路。”

    

    江沫白了他一眼：“就知道嘴贫。

    你想想还有没有急需的东西，我一起采购回来。”

    

    “不用，你决定就好。”

    宴川笑着回答：“我信得过你的眼光！我们宴太太现在的眼光可了不得，钟凯麟看了你画的设计图，都夸奖说，你特别有才气呢！”

    

    

