    简晴狐疑的扫了她几眼，接着轻蔑的抬起下巴，“你倒是敢！”

    小助理悄悄的松了口气，为了让简晴安心，她立刻狗腿的接着问道，“简姐，北堂少爷真的会帮忙吧？”

    “那当然了！”简晴得意又笃定的说道,“他这可不只是帮我，也是帮他自己！”

    知道北堂司爵肯定会出手，简晴自然很是放心，也完全没把这名孙星的记者放在眼里。

    可她不知道的是，北堂司爵完全没把这件事放在心上。

    他以为，简晴这个女人，只是想借此机会，借他的手排除异己。

    当然，现在简晴还有用，帮她这个小忙，让她安分一点也不是什么大事。

    所以，北堂司爵只是打了个电话，让手下的人将孙星赶出G市，再顺便威胁一通。

    现在的他，正在为别的事情而烦恼。

    简晴摔倒的事，不能再继续追究下去了。

    要是这么追究下去，只怕迟早会被人发现真相。

    毕竟，现在大部分人都站在简晴那边，除了他让水军带了节奏之外，更重要的是，这些人都是外行。

    真正的内行的人可是都能看的出来，简晴到底是因为什么而摔的。

    其实之前就已经有业内人士提出质疑，并且委婉的表示，林雅诗的基础很扎实，能力不比简晴差，甚至还要强上不少。

    不过，这些要么是被淹没在诸多评论之中，要么是被带节奏的水军给喷的删除了微博。

    不管怎么样，继续在模特摔倒的事情上纠缠，必然会出大问题。

    现在，他必须想办法，让众人把注意力从这件事情上挪开。

    北堂司爵想了想，直接给霓裳杯的主办方打了电话。

    接电话是霓裳杯的主办人，国内顶级设计师史禄。

    北堂司爵毕竟是最大的投资方，所以史禄很是客气的跟北堂司爵打了招呼。

    “最佳设计新秀的评审，有结果了吗？”北堂司爵开门见山的问。

    “北堂少爷，这次的霓裳杯，因为一些事情，评审只怕没有那么快出来……”史禄为难的说道。

    “是因为撞衫的事情吧？”北堂司爵淡淡的问。

    “……是的。”史禄顿了一下，还是如实回答。

    “那你们几个评审是什么意见？”北堂司爵接着问。

    史禄为难的说道，“北堂少爷，很抱歉，这件事恕我不方便透露。其中一位当事人，是您的妻子。所以在我们没有得出结论之前，恕我无可奉告。我们必须保证霓裳杯的公平公正……”

    北堂司爵有些不耐烦的打断他，“我不是用投资人的身份，让你们偏袒南依依。我只是询问，你们认为哪件更像是抄袭的作品？”

    史禄犹豫了好一阵，他苦笑一声道，“北堂少爷，我只能说，从我们这些专业的角度来看，依依工作室的礼服，更像是瑾鲤工作室礼服的简化……不，简陋版。

    如果没有看过瑾鲤工作室的礼服，我们可能会觉得，依依工作室的礼服可圈可点，还是有可取之处的。但是，看过瑾鲤工作室的礼服，我们只是可惜，依依工作室，是怎么做到把那么好的创意糟蹋成这样的？”

