    卫队旅如此大张旗鼓地使用日本控制的军列并耽搁了宝贵的一天，其中也不乏有日本人向其告密的可能，使巴布扎布叛匪对韩麟春团的动向基本上一清二楚，也差不多猜测出卫队旅的战略用意。

    得到消息的巴布匪军为避免陷入剿匪军的包围，立即改变行进方向。仗着骑兵的优势，部分巴匪在一天时间内突破时干时存的霍林河上游，全军向锡林郭勒进发。在巴布扎布看来，被三面包围强迫着进吉林可不是好主意，而身为蒙古人的他一定要在蒙古的地方上才能如鱼得水。于是决定抢先向西，企图在锡林郭勒获得呼伦贝尔人“在俄国人帮助下衅获得的那种地位”，建立一个游离于中|央之外的半自治的地方。

    他在一部强渡霍林河之后，即迅速加大了对米部防线的冲击，连夜渡河。

    在张汉卿为首的卫队旅剿匪计划中，为免惊动此波伪军，西线和南线要等到韩麟春的北线完成集结才会动手，以免把伪军惊回老巢去，但是因南满线运输问题的争执导致西、南两线同时迟滞。等消息散开时，剿匪军前线尚未到通辽，相距于霍林郭勒两倍于匪军的路。

    而以步兵为主的剿匪军无论如何也赶不上四条腿的马匹，这样一来，剿匪军参谋部制定的围三缺一的计划便有夭折的可能。一旦匪军突破霍林郭勒，浩瀚的蒙古腹地将饱受蹂躏，剿匪战役必将旷日持久。

    张作霖紧急与热河都统姜桂题取得联系，要求热河军队务必坚守霍林郭勒与科尔沁右翼中旗一线。这个老迈而自衿的满清遗老，信誓旦旦地保证，毅军不但能够坚守防线，还能成为击溃匪军的中坚力量。

    毅军副司令、热河副都统、林西镇守使米振标接到指令后却犯了难：毅军在北洋军中自成一系，同源为李鸿章的淮军。但毅军经过多年以来的“进化”，在热河这块大烟的乐土上，有条件近水楼台先得月低价拿到烟土的勇士，逐渐退化为一支化神奇为腐朽的双枪兵。不但装备奇差，战斗力也下降得惊人----没办法，钱都拿去购置烟枪及烟火（不是军火）去了。

    幸好之前已有关于四方联合会剿的决议，定下了将叛军拦截在热河之外的基调，为此毅军还是作了比较充分的准备。

    饶是如此，当漫山遍野的“勤王复国军”骑兵冲击过来时，毅军上下还是被惊呆了。人一满千，无边无沿。数千匹战马抖擞着在草原上飞驰，那场面是何等的威风！马蹄声响，马刀飞扬，光这气势已经让毅军前线的官兵们颤栗不已，2个营的毅军正面防线瞬间被撕开一个口子。

    是的，像镰刀割黄油一样，数百毅军只放了一轮枪后便融化在马群中，只有混乱、哀嚎、鲜血和污秽，偶尔夹杂着几声枪响。

    在势如破竹的骑兵攻击下，毅军显得不堪一击。

    也是，尽管世界军事发展这时候已经处在***时代第一个高峰，欧洲的大战也让骑兵永久地让开了主力的位置。但在军事上相当落后的中国，对于骑兵的对抗还没有一个有效的办法，除了另一只规模相当的骑兵队伍。后世的电影电视上可以常见的骑兵对决场面，只发生在落后的诸如中国等地方，也直到40年代。而在欧洲，大规模机关枪的使用使得一战中步兵可以轻松地压制住骑兵的火力。

    押阵的米振标也是没有预料到，自己麾下的部队在一群乌合之众的攻击下竟然没有一战之力！他命令惴惴不安的何晏团长：“你的部队竟然如此混蛋！现在你必须立即顶住，不然老子撤了你的职！”

    硬着头皮的何晏把自己最后的预备队投入到第二道防线，可是这群数百人的队伍也只是杯水车薪而已。巴布扎布使用蒙古人惯用的两翼包抄夹击中|央的战法，利用骑兵作战半径大的优势，不过片刻，第二道防线又告失守！米振标又押上了他的另外一个团，且战且退，策应着毅军溃兵退入霍林河畔的土列毛都镇。

    土列毛都镇，说是镇，不过方圆数里，还不如内地的一个街道。这个中国地图上找不到的小镇，不过300户牧民，却注定要载入史册。

    毅军退入小镇，终于可以依托房屋、栅栏、柴垛作积极防御了，这才让叛军骑兵的优势得以削弱。是的，只是削弱。叛军把小镇层层围住，骑兵退后拉开一段足够冲刺的距离，准备新一轮攻势。

    巴布扎布旗开得胜，得意非凡，他一边作攻击准备，一边安排手下叛人喊话：“毅军的兄弟们，我们是蒙古‘勤王复国军’，我们蒙古独|立的英雄、统率蒙古军司令大臣巴布扎布勇不可挡，我们不想为难你们。现在你们放下武器，再生天的子孙是不会为难你们的，我们蒙古国也会和你们平安共处的！”

    米振标本来身上还有老淮军的精神，虽然这精神在绝大多数的老淮军将领们身上已经被磨耗了一干二净，但战场的血腥还是让他好不容易和积起的血性荡然无存。他决定撤离这弹丸之地到霍林郭勒城去，那里有坚城可守，足可以撑一段时间了。

    但是他的另一个团长宋九龄却力劝：“司令，匪军势大，我们还是固守待援为好。我们这不到三千名兄弟可是两条腿走路，不要说跑，就是拖也会被他们拖死的。现在赶紧加固防线，依托现有地利，我们还有一守之力。而且，张大帅的卫队旅不日即到，到时候里应外合，定可大胜这一仗。”

    想想也是，蒙古骑兵的优势就在于在运动战中歼灭敌人有生力量，米振标不能确定自己能不能安然撤回，想来自己这三千带枪人马不至于如此悲摧、在固守的情况下撑不下几个来回吧？他向着奉天的方向心中暗暗企盼：张大帅啊张大帅，你的军队千万要早些过来啊！

    可是很快，米副司令就被鲜活的情景气歪了嘴：叛军气势正旺，也有一定章法，凭藉着快马的优势，发动一拨又一拨的挑衅式的冲锋。他们中不乏很多有经验的胡匪老兵，又基本上都有着不错的马上功夫，边跑边开枪，打一枪就已经换了个地方，来回骚扰着毅军本就不太稳定的防线，基本上次次见红，让毅军疲于奔命且损失惨重。基本上毅军是被压着打，在马刀的寒光下，许多拿枪的毅军士兵纷纷缩下头，口里念着“阿弥陀佛，马刀千万不要砍到我这里来！”

    不过米副司令还是很庆幸自己做了个不幸中大幸的决定：固守。如果在野外，他的部队绝对会比现在的损失还要高得多。大家团团死守在这小镇上，至少不用担心背后有马刀砍吧？

    坚守到傍晚时分，士气已经大泄，叛军甚至可以一个疾驰从不甚宽阔的街道上横穿。巴布扎布甚至狂妄地叫嚣：“拿下镇子，兄弟们晚上进镇上睡觉！”

    毅军松散的防线让米振标非常担心，这样能撑多久，自己还能不能看到明天的太阳？

