    叮咚！

    叮咚！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    伴随着急促的门铃声和砸门声，慕霏霏瞬间收敛了所有情绪，神色凝然而清冷，“他们来了，你没时间了，现在——告诉我你的选择！”

    “……我特么有的选么！”

    本来多少还有些怜悯之心的方天浩，翻了个白眼一屁股坐回了沙发上，一边肆无忌惮打量慕霏霏的曼妙身姿，一边开口调侃，“我就一个问题，跟你结婚的话——用陪睡不？”

    “……”

    慕霏霏忽然觉得或许报警也是一个不错的选择，若非急促的门铃声和敲门声刺激，她真的有把此时的方天浩送进去的冲动。

    “我说过了，我对你——没兴趣！”

    慕霏霏强压心底激愤，清丽明眸直视方天浩，冷声警告道，“记住你的选择，记住我们之间的约定。你只要配合好我，钱我一分不会少你的。等会不管发生什么，你只需要一口咬定我们已经商量好了，今天就领证结婚。”

    “啥玩意？今天？你是不是看上我了，故意用这种方式套路我跟你结婚？”

    方天浩下意识就怀疑，慕霏霏这女人是知道他身份了，所以想出了这么个办法来套路他。

    不过，下一秒方天浩就推翻了这个猜测。

    因为，慕霏霏干脆利落的拨出了报警电话！

    “好了，我知道你对我没兴趣了，没必要用这种方式向我证明。”方天浩眼疾手快的抢下了慕霏霏的手机，顺手把电话挂断。

    “我现在去开门，你最好识相点。过不了今天这关，你跟我都会很麻烦。”

    话音落，慕霏霏也懒得再跟方天浩多说什么了，事已至此，她也唯有孤注一掷了。

    门开。

    一袭西装革履的慕少安，压根没给慕霏霏开口的机会，劈头盖脸上来就骂，“好你个慕霏霏，假借谈合作的名义跑到酒店来私会野男人，你还要不要点脸，我们慕家的脸都让你丢尽了！”

    “这不正是你想看到的局面么。”

    冷声回怼了慕少安一句，慕霏霏收敛冷意，扭头看向慕少安身旁头发花白、神情肃穆的慕文泰，“爷爷，您也来了。”

    “少安说找了你一整晚都没找到你，爷爷担心你，过来看看。”

    颔首应了慕霏霏一句，慕文泰当先迈步进了房间。

    “我的好妹妹，你的好日子到头了。”

    凑在慕霏霏身边幸灾乐祸的低语一句，慕少安快步追上慕文泰，“爷爷，你不知道。我昨晚可是好心好意给她介绍合作商，她倒好把人合作商晾一晚上，自己跑酒店来私会野男人！对，就是这家伙，这家伙就一臭送外卖的，昨天晚上进了房间到现在都没出去！好啊慕霏霏，现在人赃俱获，你还有什么好说的！”

    “爷爷，你看到了吧！现在相信了吧！我说什么来着，就她这样的，怎么能管好集团，我建议您立刻提请董事会把她免了！”

    “住口！”

    慕文泰一声暴喝，直接吓住了慕少安，进而深吸两口气，扭头瞥向一旁的慕霏霏，“霏霏，老实告诉爷爷，他是谁？”

    “老人家眼神不好啊，孤男寡女共处一室，这么明显的关系你看不出来？”

    方天浩一句话，诺大的总统套房，瞬间安静。

    慕少安没想到方天浩会这么“配合”。

    慕文泰没想到方天浩会说这种混账话。

    慕霏霏没想到方天浩会这么不要脸。

    一家三口，皆是呆愣当场。

    “……他，是我男朋友，我们准备结婚了。”

    最先反应过来的还是慕霏霏，硬着头皮向慕文泰“坦诚”了她和方天浩的关系。

    “放屁！”

    紧跟着反应过来的慕少安，好似被踩了尾巴的猫一般，当场炸毛，“爷爷，你别听她胡说八道，她就是不想嫁人，舍不得总裁的位子！吴少对她多好，吴家有钱又有优势的，一个臭送外卖的，她怎么可能看的上这种垃圾！”

    “爷爷，要我说趁吴家还不知道这事，赶紧把她嫁过去。至于这小子，来回就一臭送外卖的，听话的给点钱让他滚出江北，这辈子别回来。不听话，干脆——”

    啪！

    慕少安后边的话，直接被方天浩一巴掌扇回了肚子里。

    诺大的总统套房再次安静。

    “你，你，你敢打我……”

    被扇了个趔趄的慕少安，捂着肿胀的半边脸，满眼的不敢置信。

    “送外卖吃你家大米了，还是喝你家酒了？还我垃圾，我在垃圾也不如你啊。连自己妹妹都坑，你特么也真是个人才！”

    经风历雨这么多年，方天浩哪里会看不出来，昨晚的局多半就是慕少安给他和慕霏霏设的。

    这也就是回国了，换做在国外，方天浩一巴掌能直接给慕少安抽进地狱。

    “我，我弄特么死你！”

    慕少安气疯了，抄起桌子上的水杯就要跟方天浩拼命。

    “住手！”

    一直静观的慕文泰突然出声，狠狠的瞪了眼慕少安，“还嫌不够丢人的！”

    呵斥完慕少安，慕文泰略显慎重的重新打量了一番方天浩，进而转身直视慕霏霏，“霏霏，你要想清楚了。一旦你跟他结婚，吴家那边的援助再也不会有了，甚至吴家很有可能会对我们落井下石。”

    “爷爷，我想清楚了。”

    因为方天浩扇了慕少安一巴掌，略感畅快的慕霏霏，深吸一口气后郑重点头，“我们今天就去领证。”

    “什么？！慕霏霏你还要跟他领证，你脑子抽筋了吧！”

    慕少安这次真的慌了，急赤白脸的一阵狂怼，“慕霏霏，你太自私了！吴家的吴倩那可是嫁到了燕京王家的，一旦惹怒了王家，你想过那是什么后果嘛！王家背后可是燕京四大豪门之一的燕家，王家只需放出风来，我们慕家在国内哪里还有活路！”

    “闭嘴！“

    慕文泰冷声呵斥，“我还没死呢！慕家的事还轮不到你来指手画脚！”

    燕家！

    争执中的慕家三人并未发觉，方天浩眸中的杀意一闪而逝，屋内三人只感一阵彻骨冰寒，索性方天浩杀意来的快去得也快。

    当年方天浩在枭龙服役之时，虽然没有直接证据表明燕家的燕胜杰勾结外敌暗害与他，但与燕胜杰绝逃不了干系！

    当年燕京四大豪门之一楚家的楚青岚便是为救他而死，方天浩一怒之下追杀燕胜杰至燕京，单人独骑杀上燕家，斩燕家三大护法，最终被燕家老祖重创垂死，是枭龙出面救下了他，但他也被开除出枭龙，远赴国外。

    此番回国，这笔账，他迟早要与燕家清算！

    训斥完慕少安，慕文泰重重叹了口气，怅然若失，“霏霏，你若想清楚了，爷爷尊重你的决定，但是前锦集团的危机只能靠你自己度过了。这些年你也知道家族产业一日不如一日，亏损的亏损，倒闭的倒闭，如果一个月内集团现状还是不能好转，董事会那边的压力，爷爷真的就顶不住了。到时候，非但你要辞职，家族也只能选择卖出前锦集团的股份。”

    “你如果真心喜欢霏霏，那就到她公司好好帮她度过这次危机。否则的话，尽早离开她吧。”

    说完，慕文泰深深看了眼方天浩，转身径自走人。

