    第595章确凿

    豆芽和豆苗年纪太小，之前在大队里说什么都说不清楚，其实两姐妹来，蒋庆志没抱什么希望。

    然而没想到的是，豆芽一见到低着头，刘海盖着眼的冯丹丹，便“啊”地一声叫，“姐姐，开门的，姐姐！”

    蒋庆志“嘶”地轻抽了口气，紧接着问：“豆芽，你说什么？你刚才说开门的姐姐！”

    好在豆芽眼睛一直看着冯丹丹，注意力并没有在蒋庆志这个严肃的大队长身上，要不然，他一句话可能就把她吓哭了。

    蒋孝新放低声音说：“豆芽妹妹，你说你看到开门的姐姐了吗？是谁？你指给我看好嘛？”

    豆芽的手准确无误地指向了冯丹丹。

    冯丹丹猛地抬头，那哭的红红的眼，吓得豆芽往后退了一步，包着小嘴巴，差点哭出来。

    “你认识我？”

    冯丹丹只是这么问了一句，就惹来了一圈人的怒目，蒋庆志甚至厉声提醒她。

    “冯丹丹同志，你现在，要么坦白好一切，要么拿出来证据证明自己的清白，除了这些，你最好别做什么多余的事！”

    冯丹丹眼泪从刚进大队就一直没停过，眼睛哭得又红又肿，被大队长一说，捂着嘴巴哭的整个人抽搐起来。

    “我真的什么也没有做，我是冤枉的！”

    冯丹丹此刻说冤枉已经很少人相信了，因为一切的指向表明，冯丹丹就是那个偷麦的人，围观的人议论纷纷，蒋孝新又开始了哄娃的旅程。

    “豆芽妹妹乖，别哭，给你糖吃！”

    蒋孝新抬手把糖塞进豆芽嘴里，那甜甜的糖果味，她瞬间便没了眼泪。

    蒋孝新又贡献出了一颗糖，他心疼得直抽抽。

    这些糖是李静买的，给他们当零嘴吃，蒋孝新很少吃，分给他的他大多藏了起来。

    没想到遇到这两姐妹，珍贵的糖散出去不少。

    给了豆芽，又给了豆苗一颗。

    今天这两姐妹可是主角，可不能让她们哭。

    “豆芽妹妹，你能不能告诉队长爷爷，也告诉哥哥，你说的开门的姐姐，是谁？刚才我没看清楚，你再指给我看，好不好？”

    蒋孝新说着，往旁边挪开，害怕自己挡到豆芽。

    而冯丹丹，在豆芽看过来的时候，已经再次低下头，把头埋得低低的，零落的头发完全盖住脸，跟个鬼一样。

    豆芽刚才眼里冒了泪，此时看上去有些迷糊，眼睛转了一圈，才停在冯丹丹身上。

    也不知道怎么回事，一看到她，就一个激灵，迅速伸手指向她。

    “姐姐，这个，姐姐，开门……”

    冯丹丹只觉得浑身发冷。

    之前麦子被找到，冯丹丹也听到村里面有传豆芽这个小娃娃看到了，人看到是一个姐姐大半夜开的门。

    那时候她不信，因为她在两姐妹身边晃过，并没有被她们认出来。

    可现在是怎么回事，为什么这个小娃娃一直指她？

    冯丹丹情不自禁又抬起了头，可这次没等她视线跟豆娃对上，蒋庆志便挡在了她面前。

    “孝新，你问问豆芽，那天是不是下雨？”

    蒋庆志这个大队长做的挺称职，知道豆芽年纪小，大人问话她可能会害怕，让蒋孝新问她。

    蒋孝新背着他点了点头，详细问起来。

    “豆芽妹妹，你看到这个开门姐姐的时候，是不是在下雨？”

    (本章完)

