    得知风野信还在，青野松一也就放心了一些，如果风野信离开自己去追踪黑暗那个家伙了的话，他还是担心在出现巨型怪兽的时候联系不到风野信出来帮忙。

    他对自己这个世界的科技水平还是有点数的，以他们的武器的威力，最起码现在还很难对付那些大家伙，还需要借助奥特战士的力量。

    等到以后武器的威力提升了，他们也许就能靠自己的双手守护地球，不是不再需要奥特战士，而是不再太过于依赖奥特战士。

    大家伙没有多说什么话，在吃完饭后收拾了一下自己整出来的“战场”，然后‘风野信’又回到了休息区现在快变成自己专属的躺椅上面继续躺尸。

    风野信也罕见的没有把‘风野信’拉起来活动自己的筋骨，而是在‘风野信’的意识空间里面用电脑不停的寻找着消失的黑暗的踪迹。

    宫本风矢拿着杯果汁回来，看向‘风野信’，“说起来阿信你明天休假吧？这次的假期是待在基地，还是回趟家？”

    风野信敲打键盘的手一顿。

    ‘风野信’摊手：“当然是回去了，我现在待在基地里，面对的是成堆上涨的训练量，还是回去好，而且我也有很长一段时间没有回去看爸爸妈妈了。”

    最重要的是，风野也想见见他们吧，毕竟……很多年没有见过他们了。

    风野信感应到‘风野信’的心里话，他微微颔首，轻轻一笑，然后继续寻找黑暗的踪迹。

    有些时候，‘风野信’还是挺会来事的，虽然他来到这里之后什么也没有提，但他心里也记着呢。

    “那你回去见叔叔阿姨的时候，回来帮我带点东西吧？”宫本风矢到休息区坐在‘风野信’身边的椅子上面笑嘻嘻地和‘风野信’商量道。

    ‘风野信’看了宫本风矢一眼：“你要我带什么东西？你先列张表出来，然后给我吧，不然你要带的东西特别多的话，我可带不过来。”

    因为基地离自己的家相隔好几座城市的原因，有些需要的东西在这个城市里面并没有，而且他们巡逻也没办法巡逻的太远，所以每次有人回家休假的时候都会让队友帮自己带点东西回来，或者是他们家的土特产。

    宫本风矢点点头，然后准备回去列出自己所需要的东西的表，他要的东西还是挺多的。

    其他不跟‘风野信’和宫本风矢同市的队员就比较的简单了：“阿信，你这次回去可以带点你妈妈做的甜点吗？上次你带回来的那些，真的是太好吃了。”

    ‘风野信’笑了笑：“我问问，如果可以的话，我会带回来的。”

    “妈妈也学做甜点了啊？”风野信突然出声，只是他的目光还落在电脑显示屏上面，而且手上敲打键盘的动作仍然没有一丝一毫的停顿。

    ‘风野信’察觉到情况，有点佩服风野信在这种情况下还能一心二用听外界的动静。

    ‘风野信’点点头：“是啊，前段时间刚学的，不过妈妈好像对甜品特别有天赋，做出来的甜点都要更好吃些。”

    风野信微笑：“我觉得你可能也会有这个天赋。”

    风野信是和风野玉子一起学的，但他们俩都很有天赋，做出来的甜点很好吃，经常PK的不分上下。

    只不过这里的风野玉子好像晚学习了那么多年，或许是因为‘风野信’忙于学习，然后又出来工作的原因吧。

    “那还真的说不定，等我不干这行了，我就去学甜品，和妈妈一起开家甜品屋。”‘风野信’笑着道，悠哉游哉的躺在躺椅上晃着腿。

    风野信笑了两声，“等我闲下来了，我也来帮忙。”

    “好啊，那就这么说定了，你可一定要来。”‘风野信’也笑了。

    “当然。”风野信点点头。

    决定好第二天回去休假，‘风野信’在下班后就直奔自己的休息室去收拾东西，然后趁着基地的飞机还有去往其他城市相关机构的航班，就赶紧和青野松一联系了一下去赶飞机去了。

    青野松一也非常的大气的允许他早点回去，毕竟相隔几个城市，如果明天再回去的话，肯定待不了多久就得回来。

    ‘风野信’急匆匆的往基地的机场赶去，好在他动作快，赶上了去往自己所在城市的飞机。

    随便的找了一个靠窗无人的空位坐下，‘风野信’一只手托住下巴，看向窗外的景色。

    外面的夕阳缓缓落下，到了钟点后的飞机开始在跑道上滑行，紧接着就飞上了天空。

    ‘风野信’看着外面美丽的景色，只感觉自己心情畅快。

    好久没有这么闲的看过夕阳了。

    风野信暂时找不到黑暗的踪迹，把面前的电脑合上，透过‘风野信’的视线看向外界。

    “夕阳啊，好久没有静下来看过夕阳了。”风野信开口，声音在‘风野信’的脑海里面响起。

    ‘风野信’收回手靠到椅子的靠背上面：“是啊，自从加入到了EUPO，我就一直在追击消灭怪兽，完全没有闲下来的时间，就算是休假，也只有在赶飞机回家的时候看到过，话说回来，风野你上次静下来看夕阳的时候是什么时候？”

    风野信闻言，双手环胸思索了一下：“大概是在……几十年前？”

    ‘风野信’：“……”

    气氛再次沉默下来，‘风野信’看向景象：“那风野你多看看吧，或许想要再闲下来看夕阳的时候还要很长一段时间呢。”

    风野信微微颔首：“嗯。”

    风野信静下来，看着夕阳逐渐的沉下没有了踪影，这才收回目光继续突破封印。

    等他突破封印之后，就是找那个家伙决战的时候。

    等到飞机降落到自己的目的地的时候已经有很长一段时间了，落到地面之后是到了相关机构的机场。

    ‘风野信’背着自己的背包下了车，然后连续离开的时候还要出示几次证件才能通过一些地方离开这个机构。

    好在EUPO，尤其是飞鹰队的证件很好用，‘风野信’就快速的离开了相关机构，然后出到外面的大马路上坐着公交车返回自己的家。

    ‘风野信’回到家的时候距离他离开EUPO基地已经有几个小时了，看着那熟悉的房子，‘风野信’轻舒口气，背着背包走进了家门。

    “爸爸妈妈，我回来了！”‘风野信’拿出钥匙打开门，走进去脱下鞋朝里面大喊。

    正在里面做晚饭的风野玉子，和看着电视的风野真雄听到‘风野信’的声音，立刻出来。

    看见风野信背着背包回来，风野玉子和风野真雄都很高兴：“阿信，你回来啦？”

    ‘风野信’笑了笑：“我休假一天，所以就回来了，不过这次可不只是我回来了。”

    风野真雄听‘风野信’这么说，开口问道：“是风野回来了吗？奥特战士出现和怪兽战斗的新闻报道我有看……”

    ‘风野信’笑着点点头，“风野，你可以出来了。”

    随着‘风野信’的话落下，他的身边出现了点点星芒，这些光芒聚在一起，形成一道人影。

    风野信落在地面，看着苍老了些许的风野真雄和风野玉子，风野信眼神闪烁一下，心情无奈，但很快又扬起一抹笑容掩饰自己真实的情绪：“爸爸妈妈。”

    “风野也回来啦？你还是那么年轻呢。”风野真雄和风野玉子看到用不同寻常的方式出现的风野信，目光在风野信的身上扫视了几眼不禁叹道。

    风野信笑了笑。

    风野真雄问：“你们这次回来可以待多久？”

    ‘风野信’道：“明天下午就要回去了。”

    “这么仓促的吗？”风野玉子蹙蹙眉，叹气一声。

    也是，现在世界各地都会莫名其妙的出现很多怪兽，作为EUPO的前线作战队员飞鹰队的队员，可以休假一天也算是不错了。

    “那你回房间收拾一下吧，你的房间我每天都有打扫，只要晚上铺上床铺就行了。”风野玉子继续说道：“等你收拾好了就下来准备吃饭吧，我已经要做好饭了。”

    “好的。”‘风野信’回应一声。

    “对了阿信，顺便帮风野也整理一下床铺。”风野真雄见‘风野信’上楼，叮嘱道。

    “我知道了。”‘风野信’上着楼应了一声。

    风野玉子看向风野信：“风野，你也去收拾一下吧，我记得阿信的衣柜里面应该还有他之前穿的衣服，不嫌弃的话你先凑合一下吧？”

    风野信摆摆手微笑道：“不用了不用了，我自己有带换洗的衣服的。”

    “这样啊，那好吧。”风野玉子笑着点点头，转身准备走进厨房。

    风野信见状跟过去：“妈妈，我帮你打下手吧。”

    “风野你会打下手？”风野玉子惊讶地看向风野信。

    风野信笑了笑：“我还会做饭，以前没事的时候会跟着妈妈一块学，听……呃，阿信说，您最近在学习做甜点？”

    “是啊，我前段时间刚刚才学，听阿信说过他的队友们也很喜欢吃，明天让他带些回去。”风野玉子笑着说道：“你想吃的话，我明天多做些。”

    “好啊，谢谢妈妈。”风野信笑着道。

    然后跟着风野玉子走进厨房，娴熟的帮风野玉子打下手，甚至还在风野玉子忙不过来的时候帮忙掌勺。

    看到风野信那么娴熟，忙好自己那边的风野玉子一时间也不着急了，就站在那里看自己的另一个儿子做饭。

    看风野信熟练的做出一道菜，风野玉子这才把放在锅里炖的菜盛出来。

    风野信其实也知道风野玉子在看，但也没说什么，只是做道菜而已。

    帮着风野玉子把菜端到餐桌上，风野玉子去喊风野真雄和‘风野信’吃饭。

    风野真雄和‘风野信’立刻赶到餐厅。

    看到餐桌上面丰盛的菜肴，风野真雄和‘风野信’惊叹一声。

    风野玉子招呼着他们：“快过来快过来，这里有道菜是风野做的，你们尝尝看。”

    风野真雄和‘风野信’洗了手坐过来，看到桌面上的菜肴，然后再看向风野玉子：“妈妈，哪个是风野做的？”

    风野玉子指了指其中的一道菜。

    风野真雄和‘风野信’毫不客气地夹了一块吃下去，紧接着眼睛一亮：“好好吃！”

    风野玉子也夹了一块尝味道。

    结果确实味道很好吃。

    而且还要比她做的更好吃一些。

    “风野你做饭好好吃，这是谁教你的？”风野玉子看向风野信。

    风野信看了她一眼：“我在外面学的，至于是谁教的，我学的太多，教我的师傅也很多，所以一时半会也是说不完的。”

    ‘风野信’惊讶：“你学了那么多东西啊？”

    风野信笑着点点头。

    风野真雄和风野玉子看向‘风野信’：“明明应该是同一个人，怎么我们的儿子就没有另外一个世界的儿子那么优秀呢？”

    被突然cue到的‘风野信’动作一僵，然后看到自己爸妈的目光黏在自己的身上，‘风野信’脸色瞬间憋红：“等，等我不做这个工作之后，我什么都会学了！”

    “是这样吗？那我们就看看了。”风野真雄和风野玉子微微一笑。

    像极了奸计得逞的模样。

    只能说不愧是夫妻吗？

    好在风野信都是自发学习的，在他看来已经报名了那么多学习格斗技术的班，也不差那点学习美食的班。

    ‘风野信’意识到自己挖了一个坑埋了自己，哼了两声看了一眼风野信。

    风野信察觉到‘风野信’的目光，假装没看见默默的吃着自己的饭。

    ‘风野信’：“……”

    吃完饭，‘风野信’自发的收拾桌子和洗碗，免得被风野信抢先，然后又被风野真雄和风野玉子借这个机会来说自己。

    看到‘风野信’那么主动，风野玉子去切好水果拉着风野信去客厅，留‘风野信’一个人在厨房里洗碗。

    ‘风野信’见风野真雄和风野玉子走的那么干脆，一只手捏着抹布，脸上的表情写满了欲哭无泪。

    到底哪个才是你们亲生的啊？！

