    地球，因为空间大战，能量混乱，天道作乱，使得地球整个位面都遭遇了天灾**，海啸爆，地震频繁，人人感觉到精气神消失，草木黯然失色，给这个位面造成了不小的损失，人心惶惶，这一切都是天道作乱的结果。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所幸的是，这种混乱并没有持续多久，很快的就稳定了下来，人的精气神似乎也恢复了过来，只不过满目疮痍，百废待兴了。

    “查到了么，这到底是什么原因？”

    华夏高层对于这次突然出现的事件极为的重视，正在暗中探查事件的起因，相信其他的各国也都在调差这个事，毕竟事件太反常了，虽然他们这些人对外媒体宣称只是自然、大气、环境等方面的原因，属于偶然，让民众不必惊慌。

    只不过他们却是知道，这绝非偶然，华夏的最高长都亲自过问这件事了，甚至集合了几大常委，还有军方高层，一起来探讨此事。

    “长，这件事，确实有些诡异，我们的高空探测探查到在极高的高空处，有一股强大的能量在波动，只不过我们却是查不到任何问题，那里的空间似乎都扭曲了——”

    华夏最有权威的科学家，一个精神状态矍铄的老人站了起来，斟酌了一下语言，小心的问答道。qL11

    “能量波动，空气扭曲——”

    长的神色有些凝重，轻声自语，最后把目光看向在场的一个老人，这个老人只是穿着一身便装，不过精神却是很好，腰杆笔直，两目有神，正是已经退了体的蓝天翔将军，他抽了洛天送他的三支烟之后，身上的小毛病竟然奇迹般的好了，甚至比起以前还要硬朗。

    “蓝将军，查到逍遥王的下落了么？”

    长询问蓝天翔，蓝天翔正在沉思，他感觉到这件事和洛天似乎有关，只不过没有任何的证据。

    “长，没有查到，”

    蓝天翔实话实说的摇了摇头，他已经退体了，是接到上面的通知，临时过来开会的，具体的情况他真的不太了解，只不过长习惯了一些大事询问蓝天翔。

    “这件事不但使我华夏受到了损失，世界各国都受到了损失，所料不错的话，那里应该生了一件大事，”

    “这件事，难道是那个逍遥王弄出来的？”终于有人提起了这个疑问。

    “哼，即使是他弄出来的，肯定也是与人大战时所造成的，此人的心一直心向华夏！”蓝天翔不由的一瞪眼看向那人冷声哼道。

    “咳，老蓝，我不是这个意思，我是说——”对方颇为尴尬，没有人不知道蓝天翔维护洛天。

    “也许这件事和逍遥王有关，不过此人的实力已经强大到不可思议的存在，而且我相信此人对国家的忠诚，绝对不会做出任何对华夏不利的事来，大家也看到了，世界各国都是如此，我现在担心的是他人在哪里？会不会出什么事？”

    不得不说，长还是极为明智英明的领导，对于洛天极为的了解。

    长说到这里，大家不由的把目不看向蓝天翔，蓝天翔苦笑了一下：“大家不要看我，我真的不知道他在哪里，这小子已经消失不短的时间了，”

    “嗯，不管如何，逍遥王为国家做的贡献极大，我希望对于他的亲人，朋友国家给于最大的帮助，不能让英雄流血又流泪，这件事，老蓝，你就去办吧，”最后长说道。

    “可是，长我已经退体了，”蓝天翔推脱。

    “呵呵，老蓝，现在任谁都能看的出来，你的身体甚至比起以前还好，能者多劳吧，毕竟你了解逍遥王，另外，我会派人辅助你的，最后写一个报告出来，”长和颜悦色的说道。

    “那，好吧，”

    蓝天翔点头答应下来，毕竟他也想洛天和孙女蓝雅了，自从那晚，洛天出现在自己的小院中，蓝天翔就知道，洛天是准备告别了，不过他并不知道洛天要去哪里，只知道会去很远的地方。

    其实，即使长不安排他，他也想去查一下了，另外，长让他来查，其实，并不仅仅只是因为洛天，还事关很多人，像西门烈，金玲珑，还有不少国安，龙魂的精英，及地下联盟的人，另外还有裴容，这个天容大集团的老总等一些人物，早就在国家备了案，现在却是一下子随着洛天都消失了，也不由的上面不怀疑。

    毕竟洛天当初离开的匆忙，并没有给他们一个交待，有关方面的位置可是空了不少，像国安和龙魂，西门烈和金玲珑两个部门的领导说离开就离开，扔下这么一个大摊子撒手不管，倒也说不过去。

    而此刻，虚空中，一个甚至连放大镜都不到的尘唉，漫无目的漂浮在空中，没有人知道，这个尘埃竟然另有空间，这个小尘埃就是昊天书卷，被洛天缩小了无数倍。

    “大哥哥，你醒了！”

    十天后，昊天书卷，小凌惊喜的望着洛天慢慢的睁开了眼睛，兴奋的说道，只不过这个丫头脸色苍白无比，体内的妖力近乎于枯竭，神识更是受损严重，十天内，她不眠不休，动用着秘法，救治着洛天。

    “你这个丫头——”

    洛天一眼就看出了小凌的虚弱，自然也明白这个丫头做了什么，他虽然昏迷，不过潜意识里还是知道外面生的情况的，对于这个小凌不要命的帮助自己，让洛天心中感动无比，他知道，为了自己，小凌可是什么都愿做。

    “大哥哥，你能醒来就好，”小凌望着洛天，一双妖异的美目充满了深情。

    “丫头，你不需要救大哥哥的，给大哥哥一段时间，自会恢复过来，干嘛浪费自己的妖力，”洛天慢慢的坐了起来，轻轻的把这个丫头搂在怀里柔声说道。

    “大哥哥，你是大家的主心骨，你不醒来，大家都担心无比，小凌可以有事，大哥哥绝不能有事，”被洛天抱在怀里，小凌感到极为的充实，幸福和甜蜜，感觉自己所做的一切都是值得的。

    “你也不能有事，不然的话，大哥哥会疯掉的，”

    洛天紧紧的抱着这个丫头动情的说道，洛天并不是善于煽情，不过却每次被这个魔兽弄的心中感叹万千，这个丫头确实帮了自己太多。

    “大哥哥，你快点感受一下自己的身体情况，境界千万不要下滑啊，毕竟你好不容易才晋级的，”小凌似乎想到了什么，担心的问道，一双眼睛充满了担心。

    洛天轻轻的点点头，其实他早感应到了，自己的身体没有问题，境界也没有下滑，只不过现在还是很虚弱而已，一时间无法达到全盛状态，毕竟灵力消耗太多了。

    “大哥哥，现在这个位面上的事已了，你下步怎么打算的，我们是不是要返回金月大6了？”小凌渴望的说问道，她有些想念天妃，沙千雪还有冰女她们了。

    “还有一些小事要处理，等处理完后，我们就想办法返回金月大6，”

    洛天微笑道，现在天道虽然被消灭，免除了这个位面一个场大劫，另外，洛天也明白，想提升位面并没有那么容易，而且素萍也说过，如果真的那样强行提升位面，这个位面中的国家也许会国将不国，位面的格局会大变样，并不见得是好事。

    只不过让洛天担心的是，三十三世界已经现了地球这个位面，他是担心，万一有一天，那些人到达地球，凭地球现在的实力，定会凶多吉少，可是他一时又想不到该如何处理这件事，总不能把所有的人都装进昊天书卷中带到金月大6啊。

    唯独这件事让他头疼不已。

    “大哥哥，有些事，只能尽力而为，你其实做的已经很多了，”似乎明白洛天在想什么，小凌认真的说道。

    洛天轻轻的叹息了一下，抚摸了一下这个丫头的脑袋：“好了，走吧，她们已经等急了，”

    洛天说的没有错，昊天书卷的一些人确实等急了，第八层的还好说，像上官飞燕，东方不败她们知道小凌在救治洛天，而其他各层的人并不知道，再加上先前那强大的空间震动，现在洛天一直没有出现，不但玄武，白虎，柳残阳他们心中担心不已，裴容，兰兰，王婷还有蓝雅这些女人更是担心不已。

    “我没有事，大家不要担心，危险已经过去了，”洛天先神识传音，传到了空间各层，让大家不要担心，然后和小凌来到了素萍她们这些人的面前。

    对于洛天的恢复，众女自然是很高兴。

    “阿姨，能否陪我去第九层空间看一下，”

    此刻洛天微笑着邀请素萍道，毕竟素萍接受了猎杀冲的记忆，而且这时侬灵盘之事还是她告诉自己的，自从收了这时空灵盘，洛天还没有好好的看一下呢，更不知道如何动用，所以需要素萍相助。

    “洛天，我也陪你去吧，我很想知道上面的空间到底是什么样的，”

    这时，上官飞燕上前突然说道，让洛天微微一怔，苦笑着点点头，于是洛天带上小凌，素萍，上官飞燕还有东方不败等女一齐到了第九层空间。

    第九层空间相对来说，空间更小了，毕竟这是书卷的顶层，只不过方圆几十公里而已，这里空间有些扭曲，雾气蒙蒙，湿气很重，文明气息有些驳杂，似乎聚集了诸多文明于一体，在这雾气蒙蒙的空间顶部，有三个巨大的八角阵盘模样的东西镶嵌在那里，有些神秘。