    杜紫悦还在等着玄松醒来，这一次很奇怪，他不像上一次那么快就醒了，还在等待的过程中忽然听见门外有人叫她。

    “老板，圣莲族的圣女求见！”

    红悦是圣女的事情已经故意被传开了，因为红悦就是喜欢自己被万人拥护和敬仰的感觉。

    听见红悦要见自己，杜紫悦的眉头皱了皱，拿出一块兽皮给玄松盖上就出去了。

    来到接待处，杜紫悦就看见红悦被许多兽人包围着，红悦脸上那种自信的样子让杜紫悦看了真想撕碎她，而跟随红悦一起前来的一个兽人看见杜紫悦的时候就表现出尊敬和害怕。

    “找我何事？”

    杜紫悦走到红悦的面前直接开门见山，而红悦就招招手示意身后的一个兽人将东西拿过来，只见那个兽人手里拿着一个很大很精致的木盒子，打开里面装满了各种各样稀有的水晶石，还有一颗彩色的。

    “来时陛下就曾答应过我让我在极乐世界选择一个伴侣，但这么久了还是没有找到心仪的，所以我想借着你的悦食客栈帮我办一场挑选伴侣的典礼，这些只是押金，后面事情办好了其他的再付，如何，老板应该不会拒绝我的请求吧！”

    红悦自信地说着，杜紫悦看了看她身后的那盒水晶就点头答应了下来，因为她感受到小蛋蛋在看见那盒水晶的时候变得异常兴奋，兴许是里面有什么好宝贝吧。

    结果杜紫悦刚收下那盒水晶系统居然响了。

    “恭喜乖女儿开启财源滚滚任务，目前财富值达到了一百万，奖励已发放，注意查收，要继续努力哦……”

    系统说着就消失了，杜紫悦也在空隙之中看了一眼奖励，居然是两棵金树苗，浑身就像黄金打造的，不过她敢肯定这玩意是可以种的，就是不知道种出来了是什么。

    “什么时候？”

    “就后日，越盛大越好！”

    红悦高傲地说着，她已经想象得到所有兽人为她疯狂的样子了！

    事情谈妥后杜紫悦就回到自己睡觉的地方，两只小精灵无聊地躺在床上聊天吃水果，看见杜紫悦回来了就开心地飞起起来跟她打招呼。

    杜紫悦关上门将小蛋蛋放出来，莲娜和荧娜赶紧飞过去围着小蛋蛋打转，而小蛋蛋根本不搭理她们，蹭了蹭杜紫悦的脸蛋后就直奔她手里的盒子。

    杜紫悦将盒子打开，小蛋蛋直接飞过去抓起那些五彩的水晶石就吸了起来，很快水晶石的光泽就渐渐暗淡下来……

    等一盒的水晶都吸完后小蛋蛋的身体居然开始发生了变化，只见它蛋壳上出现了一道道金色的纹路，渐渐加深，慢慢变得松弛，小蛋蛋的身体就开始膨胀起来。

    “蛋蛋要进化了！”

    荧娜激动地说着，杜紫悦也很开心，这个小家伙终于要有点变化了，她还以为神兽这种东西要几千年才能进化一次呢！

    不过这个小家伙就只是变大了一点，身上的蛋壳裂开了一些就没有反应了，杜紫悦有点无奈了，神兽果然就是不一样。

    杜紫悦看在水晶石的份上暂时满足一下她的虚荣心，她告诉玄松等龙胎要出世的时候就会离开去找他，他也放心地离开了。

    因为大家都是穿越者，所以杜紫悦对待玄松已经没有了太多的防备，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识呢！

    杜紫悦也不含糊，给红悦做了做宣传，搭了个舞台，准备了一些食物，就没有做其他的事了，这样也没什么坏处，自己也可以赚点钱。

    考虑到到时候会来很多人，杜紫悦就叫助手们在外面也弄了一些桌椅，比较碍事的就是那只貔貅了，一大只蹲在门口除了会吓走她的顾客，吃的也多，啥用也没有，叫也叫不走，真是无法了。

    还有阳江那家伙大晚上的总是来爬窗，她也终于明白为什么要让她住在那个房间里，就是方便他大晚上爬窗进来找自己。

    还好她没有住，不然晚上要被吓死！

    第三天一早悦食客栈还没有开门营业门外就已经排起了长长的队伍，许多都经过了一番收拾打扮，带着好看的配饰，穿着帅气的衣服，整个人看起来精神抖擞，势在必得。

    刚打开们他们就蜂拥而至，挑选最佳的位置观看今天的挑选伴侣的活动。

    这一次杜紫悦还看见四大家族的族长还有族长都来了，身旁还跟着一些年轻帅气的兽人，很多她好像都没有见过，就连阳江也一脸惆怅地被他的父亲领来，一看就是不情愿的。

    杜紫悦了然，这些大家族一看就是冲着圣莲族圣女这个噱头来的，谁不想得到圣女的认可，成为她的伴侣就相当于掌握了圣莲族一半的力量，这样的机会谁会舍弃？

    “江儿，以前我都不会管你做什么，但这一次你一定要获得圣女的认可！”

    “父亲，我不喜欢那个雌性，而且我已经有了喜欢的人，您就不要再逼我了好不好？”

    阳江一脸的生无可恋，今天本来在准备追求小雌性的事，结果一大早就被拉到这里。

    “你还敢说，你不看看我堂堂椒图大族被外面那些家族嘲笑成什么样了？你喜欢谁不好，偏偏喜欢一个雄性兽人！！”

    想到这事椒图族长就非常生气，想他椒图族一世英名居然就被这个儿子给毁了！

    “真的不是您想的那样，她其实……”

    阳江的话还没有说出口忽然门口就响起了一阵阵的惊呼声，只见红悦穿着一袭红色的纱衣，洁白的肌肤若隐若现，她站在金色的大鸟身上活脱脱就是一个仙女，在场的许多兽人都被迷住了双眼。

    金鸟稳稳地停在地上，红悦优雅地跳下来，身后的圣莲族兽人一路守护着她进入客栈。

    红悦打量了一下客栈里面的布置还是很满意的，看着塞得满满的客栈也很高兴，就是没有找到那个身影不禁有些失望，很快恢复过来后的她抬头挺胸地走上高台。

    “感谢各位对红悦的厚爱，希望今日能从在场的兽人中挑出红悦的第一个伴侣！好了，等人到齐时我们就开始吧！”

    红悦指的是玄松，这一次她一定要让他看见自己的好，今日的活动她就是为了玄松而来，无论如何只有玄松可以配得上她！

