    阿努金听到以后，却是冷笑一声：“少给我来这一套，秦人如何，跟我没什么关系，我儿子的确是秦人杀死的。”

    秦风微微皱眉。

    他很清楚，这个阿努金算是油盐不进了，很难将其说服。

    巴图生怕秦风把阿努金放了。

    于是，抽出弯刀，横在阿努金的脖子上。

    “阿努金，你到底帮不帮忙？你若是不愿意帮忙的话，我现在就杀了你。”巴图愤怒不已。

    冰冷的弯刀，紧紧贴着阿努金的脖子。

    现如今，巴图所等的，只是阿努金再说一句狠话。

    如此一来，他就可以装作生气，把阿努金给杀死。

    至于账的话，肯定不会算到巴图头上。

    日后有匈奴人询问，巴图完全可以说，自己委身事贼，都是迫不得已。

    “巴图，你这朝廷的走狗，为了利益的小人，你有本事就杀了我。”阿努金愤怒不已。

    对于巴图这种人，阿努金向来是很不耻的。

    如果不是因为有巴图在，大秦根本没办法站稳脚跟。

    “好！我现在就杀了你。”巴图听到以后，高兴不已。

    他等的就是阿努金这一句话。

    但是，秦风却是阻止道：“你给我住手！”

    巴图当然不愿意停手，而是直接朝着阿努金的脖子上，抹了过去。

    如今，都快要成功了，根本没有住手的可能。

    就在此时，项羽动了起来。

    只见他打出一拳，正中巴图的手腕。

    巴图的手腕感到剧痛，弯刀掉落在地。

    巴图不由暗道一声厉害。

    要知道，匈奴从小到大，就是在战马上面长大的。

    武功高强。

    巴图能够有现如今的成就，自然是其中的佼佼者。

    但是，他却能够感觉到，项羽的可怕实力。

    巴图不由感慨起来，先前的时候，真是小看秦风了。

    他身边居然有这么厉害的高手。

    秦风怒骂道：“你急什么？我都没有所动手，你居然敢动手。”

    巴图听到以后，当即吓得脸色惨白。

    他以为秦风已经知道他的计划。

    不由暗骂自己，刚刚实在太着急了，才露出了马脚。

    应该再稳重一些，比较好一些。

    于是，直接跪在地上：“殿下饶命，殿下饶命，刚刚我只是一时冲动。”

    “算了！你起来吧！以后不要这么冲动了。这人虽说不愿意合作，但罪不至死。”秦风说道。

    巴图急忙起来。

    他不由松了口气，庆幸不已。

    此时，他已经明白，自己的计划，并没有泄露。

    刚才的事情，只是一个误会而已。

    阿努金却是闷哼一声：“吧不要以为你这样说，我就会感激你，你们中原人，一个个狡猾得很，我才不会跟你们合作的。”

    秦风闻言，也不生气，继续说道：“老人家，此次请你们来，是想要让你教授一些徒弟。

    这些徒弟，都是匈奴人，他们学成以后，也是帮匈奴人的牛马看病。

    你看这样可以吗？”

    “哼！可笑至极。到头来，还不是让你们朝廷得了便宜？没有好处的事情，你们中原人，才不会去做。”阿努金冷笑一声。

    显然，阿努金并不接受秦风的建议。

    秦风很清楚，这个老人是没办法劝说的了。

    这个世界上，总是有一些人，会非常顽固。

    于是，秦风说道：“你可以走了。”

    侍卫听到以后，让出了一条道路，不再阻拦阿努金。

    阿努金拍了拍身上的灰尘，笑着说道：“不要玩什么欲情故纵的把戏，我绝不会帮你们做任何事情的。无论如何时候。”

    “你太自以为是了。的确，跟巴图说的一样，你医术不错。但是，在这草原上面，同样有很多医术不错的兽医。我不一定要请你来。”秦风说道。

    阿努金哑口无言。

    但是，他还是不肯服气，闷哼一声：“我倒要看看，你能请来多厉害的。”

    说完，就直接拿起药箱子，离开了这里。

    巴图不喜道：“殿下，这个老头太过分了。”

    “无妨！一介糟老头子而已，没什么好在意的。”秦风淡然一笑。

    待到众人离开以后。

    秦风便是找到了项羽：“项羽，那个巴图有点古怪，你找个靠谱点的侍卫，最近就盯着他一点。若没问题，自然再好不过。若有问题，就杀了他。”

    “好嘞。”项羽说完，就走开了。

    待到第二天，又来了一名兽医，名为恩赫金。

    医术方面，虽说不如阿努金，但也算是不错。

    于是，秦风便决定，让他来开设课堂，教授弟子。

    至于弟子，就好办很多人。

    在匈奴人中，有相当部分的人，愿意学习兽医的知识。

    在他们看来，这是一份神圣的职业。

    能够得到匈奴人的尊重。

    并且，秦风给出的报酬，也是非常不错的。

    巴图对此，很不甘心。

    于是，在一天夜里，偷偷潜出了营帐。

    而后，骑上骏马，抵达了阿努金所在的地方。

    阿努金家中，牛羊并不是很多。

    但也可以过日子。

    见到巴图前来，阿努金自然是不高兴的。

    在阿努金看来，巴图就是走狗而已，一个为了利益，出卖匈奴的人。

    “巴图大人，天色已经晚了，我准备要睡觉了。你还是改天再来吧！”阿努金直接下了逐客令。

    “别紧张！阿努金，咱们其实是一路人。”巴图早有准备，开始劝说。

    “一路人？真是好笑，巴图大人，你是为朝廷效力的，跟我不是一路人。”阿努金说道。

    “阿努金，为朝廷效力，都是迫不得已做的。你不知道，秦军到底有多能打，咱们的战马，被他们的卡车一冲就死了过半。”巴图说道。

    “该不会是你们太子，又想出什么把戏吧？”阿努金虽然动容，但却仍旧有所怀疑。

    而这一切，都无法逃脱巴图的眼睛。

    巴图连忙说道：“先前的叛乱，就是我发动的，你要是不信的话，我可以告诉你，那一位叛军首领现在所在的地方。就是我帮忙隐藏起来的。”

    听到这里，阿努金不由信了几分：“巴图，你想让我做什么？”

