    那名周身缠满了黑煞的诡异身影，缓缓地收敛了眸子中的那一抹笑意。

    周身多了几分阴沉威严，这一刻，他的周身弥漫着的那一股气息，让苏北觉得他不像是一个魔尊，反而像是一头年老蛰龙。

    不复盛年时的威猛霸道，却多了岁月沉淀下来的深深城府和浓重威严。

    即便周身缠满了煞气，不曾沾染半点灵气，依旧让人望而生畏。

    “剑十一吗？”

    沙哑的声音竟好似带着一丝追忆。

    两柄剑在苍穹之上交织，浩荡的剑气冲天而起，好似一条银河倒挂。

    不知剑气自哪个方向而来，亦或者说，任何方向，漫天剑气皆来。

    他的眉头皱了一下，目光扫了一眼躺在苏北怀中的东皇，眉宇之间多了几分若有所思。

    但面对上官问道这浩然的一剑，心中也是大生警惕。

    百年未曾见到上官问道，亦不知他此时的境界究竟如何，而他来此地也不过是要带走那一众鬼煞。

    现如今自己时间已经拖延够了，又何必同他硬碰？

    猛然之间，一本厚重典籍凭空出现在了黑衣人应的身前，他翻开了一页，身前无穷尽的黑雾翻滚。

    轰——

    依旧是恐怖的煞气，朝着上官问道的这一式剑十一袭来。

    风浪翻滚，整条大江中的江水竟是瞬间逆流而上，露出了大片大片的床面，

    没有震破耳膜的巨大声响，无声无息。

    但是有无数江河所蒸腾的雾气生出，然后如同开闸的洪水一般席卷了四面八方。

    夜色之下，一片苍茫！

    这一剑摧枯拉朽——

    那道黑影借着上官问道的这一剑，身影瞬间向后退去，继而便是消失在了夜色之下。

    天地之间，唯剩下那名满头苍白发的老者，屹立于苍穹之上。

    双眸凝重地望着远去消失的身影，喃喃自语道：

    “这气息为何如此熟悉......”

    他没有去追那名黑衣人影。

    一来，他没有自信能留的下这人，眼前之人的修为超出自己的预期。

    二来，从他最后的一式中，他隐隐的感觉到了什么。

    若是真的如此......这天下怕是要乱了。

    二十一州宛若平静地一方净潭，其下遍布着湍急涡流。

    随着两道弥天的灵气逸散，那一条逆流而上的大江没有了灵气的支撑，若暴雨滂沱，轰然落下。

    砸在了河床之上，掀起了百丈巨浪。

    这一幕，苏北看的心神摇晃。

    这便是渡劫之上的战斗吗？

    还没等他去思索接下来应该用一个什么表情去面对老头子，便是感觉到那一对而团子紧紧地贴在他的胸膛之上，伴随着的还有动作摩擦。

    顷刻之间，苍穹之上的大雨便是落下，重重地砸在地面之上发出了啪啪的声响。

    苏北起身，强忍着身体的不适，抱着怀中阴冷的女子朝着那糟老头子走去。

    “谢师尊救命之恩。”

    “弟子见过......南姬仙子你别乱动......那是——嘶！”

    “见过师尊......”

    被苏北紧紧锁住的姬南珏并不老实，一切全凭着身体的本能，因为苏北的身体有她所以需要的，以至于恨不得将她整个身体融入其中。

    她本就细长的凤眸眯成了一线，脸颊上的血水已经被苏北擦拭干净。

    满头蓝紫的发披散下来，月色之下更显得迷离，雪白色的肌肤之上夹杂着不知是汗水还是雨水，白衫紧紧地贴在肌肤之上。

    半透，依稀可见其中肉色，可以感受到到她的一整个轮廓。

    苏北深吸了一口气，将这一切心中的搔动深深埋下，开口道：

    “求师尊救南姬仙子一命......”

    “弟子在不悔崖之下，欠了她一条命。”

    “......”

    上官问道看着眼前的弟子，又看了一眼他怀中抱着的女子，表情神色颇为古怪。

    在不悔崖之下，他曾见到过南姬仙子，亦或者说见到过这东皇。

    她是至阴之体那一晚自己心中就有了一个大概的猜测，只是......为何苏北身上会有至阳之体？

    难道自己看走眼了！？

    对于这个弟子，收他为徒时，自己更多的是一时兴起，难道他是后来重新觉醒的这体质？

    这种事也不是没有过，万族之劫之前，二十一州最后一个飞升的仙人，据传也是后来一步步觉醒各种各样的体质，方才铸就无上大道。

    上官问道没有说什么，大手一挥，天地之间瞬息一变。

    而后几人便是出现在了一处简陋的船屋内。

    雨渐渐变得大了，雨水落在船瓦上，发出啪啪的声响，又顺着船檐落下，扯出上百道银线，流到了江中。

    姬南珏死死地拥着苏北，扭动着身子，

    船身摇晃起来，东倒西歪的，见此情景，上官问道屈指朝着姬南珏的体内打入几道灵气，压制住了姬南珏体内的煞气。

    阴寒之气竟是生生地将小船周身的江水冻结成了一块冰排，

    船身平稳了下来，做完了这一切，上官问道看着苏北，似笑非笑道：

    “五小子，你可曾听闻至阴之体？”

    苏北注视着面前这个头发花白，浑浊的眸子中略带着几分沧桑之意的老头子，点了点头。

    自己前段时间系统还抽中了一个伪，至阳之体，按照字面的理解应该就是世间的极致吧。

    上官问道继续道：

    “阴为太虚，阳为太极。阴月也夜也，阳日也昼也。”

    “阴阳相合便是世间万物的根本，所谓阴阳对立却又相生......”

    苏北虽然听的迷迷糊糊的，但是隐隐约约心中生出了一个念头。

    嗯......

    ——就很荒诞但是又极其狗血的念头。

    南姬仙子是至阴，而自己恰恰正好是至阳......

    看着苏北的神情，上官问道的嘴角弯起了一道意味深长的弧度。

    “为师话已经放在这儿了，东......南姬仙子的性命便是完全掌握在了你手中。”

    “......”

    苏北的眸子有些复杂地看着怀中的女子。

    上官问道的那几缕灵气暂时遏制住了她体内乱哄哄的情况，但却只是暂时的。

    至阴之毒缠身，又有着煞气，经脉破损的程度同自己有的一拼。

    修长白皙的玉腿自苏北胳膊间轻轻地搭落下来，半透的白衫之下便是凸凹有致的腰身。

    苏北只是用手轻轻地搂着，手心处便是柔腻的几若无骨。

    将她缓缓地放在了小船的床榻之上，有些怜惜的抚摸了一下她的脸颊，随后便是面对上官问道正襟危坐。

    对于这个便宜师尊，他并没有什么过深的印象。

    两人相对而坐，这位剑宗的宗主看着面前的男子开口道：

    “这么多年，倒是苦了你们了......”

    “这青萍剑搁置了这么多年，未曾想倒是让你小子给拔出来了。”

    上官问道轻轻地摸了一下剑身，青萍剑从未曾有过的安稳，似乎是极其享受一般，轻轻地嗡鸣着。

    苏北有些尴尬地笑了笑，也不知道说些什么。

    夜风乍起，夜色中渗出微微凉意。

    月光洒落下来，洞庭涧两侧的一丛丛草木和花卉被这清冷的月光切割得支离破碎。

    透过小船的缝隙，能看得到地面上印出的一簇簇黑影。

    上官问道抬起头，望着那一轮月色，继续道：

    “想来你大师姐一定是打心眼里痛恨为师吧，丢下了这么一个烂摊子......”

    而后他看向了苏北，浑浊的眸子逐渐地清晰起来，带着几分明亮。

    他从储物戒指中拿出了一壶酒，嗓音清幽，借着月色，喝了一大口。

    那一柄长剑正安静地躺在他的身边。

    “说起来也可笑，千余年之前，你的师伯上官别离没有死在荒修的手底下，反倒是死在了二十一州的血炼大阵之下。”

    “......”

    苏北的眸子闪烁着，似乎是想通了些什么，问道：

    “师尊这么多年来一直在追查这鬼煞的下落？”

    上官问道点了点头，又是摇了摇头：

    “谈不上追查，不过是对这个奇怪的煞修上了几分心思。”

    “就如同几日同为师一战的这名男子，谁能想到这个隐藏在暗处的组织还会有如此恐怖的大修士？”

    “......”

    说到这儿，上官问道略微犹豫了一下，缓缓开口道：

    “这世间的有些事，总要有人站出来，总要有人去做。”

    “而既然决定去做，就要面对生死，想要把事情做成，必须当死则死。”

    “就如千年之前的万族之劫，天下宗门皆是紧闭山门不出，放任天下生灵涂炭，那就总得有人去死，不是你就是我。”

    “死了，但这件事做成了，那就是死得其所。”

    “......”

    苏北表情略有些凝重，不知道师尊同自己说这么多做什么。

    但大概意思听明白了一些，或许他要去做什么重要的事。

    略微犹豫了一下，苏北开口道：

    “师尊，你知晓煞气应该如何除掉吗？”

    单无澜同南姬，两人都染上了这东西。

    上官问道思索了一下，开口道：

    “南疆巫蛊山，那里有一种蛊虫，靠吞噬煞气而生，或许在那儿能寻到一些关于解开煞气的线索。”

    “煞气修炼一途，伤天害己，为师也不曾知晓这个一直存在的组织究竟是要做什么......”

    苏北思索了一下，眸子中闪烁着几点光泽，望着上官问道开口道：

    “师尊，你可曾听闻过大荒经？”

    “大荒经？那不是荒修所修的功法吗？”

    “那......吞天呢？”

    吞天？

    上官问道的眸子一怔，而后摇了摇头开口道：

    “未曾听过。”

    苏北立刻便是将这一本功法篆刻了出来，递给了上官问道。

    “唯初太始，道立于一，造分天地，化成万物。”

    上官问道仔细地扫了一遍其上的内容，而后深深地写了一口气，神色凝重地看向苏北道：

    “这本功法，还有谁知晓？”

    “只有弟子知晓。”

    上官问道起身，眉宇若川，在小船之上轻轻地跺着步子，而后突然转身看向苏北道：

    “此功法其上内容绝对不许同任何人所言。”

    “......”

    说完话后，又看了苏北一眼。

    而后将那柄青萍剑递给了苏北，在苏北的疑惑之中，又将那一柄思别离递到了他的手中。

    两柄剑插入了剑匣之中。

    铿锵——

    “剑宗的剑典只有前十式，从剑十一开始，一直到剑十七都是需要剑的。”

    “想来此番你便是要去南疆的巫蛊山了，为师要回剑宗一趟。”

    “有些事，早些做准备还不算晚。”

    “或许，大荒之劫，又要来了。”

    说话之间，又是微微停顿了一下，开口道：

    “这是剑典的后半部分，剑十一直到十七全部记载了这本功法之上，为师现在将其交给你，想来以你的天赋将其全部融融会贯通也不是什么难事。”

    “剑典十一式一直到十七式，为斩仙式，既然青萍剑认可了你，那其他的剑至少也不能逊色其太多。”

    “若是天下剑宗之时，不过区区八柄剑而已，只是事到如今剑宗不同于以往，剩下的剑就要看你的机缘了......”

    “......”

    说完话后，带好了斗笠，腰间系上了绳子，挂着那个酒葫芦。

    望着窗外瓢泼如注地大雨，伸手遥遥一指。

    这一指便是一剑。

    剑九，定风波。

    漫天风雨止住。

    月色下，老者轻扶了一下斗笠，回头看了一眼江面之上的小船，而后消失在夜幕之中。

    归去，也无风雨也无晴。

    望着上官问道消失的身影，苏北长长地叹了一口气，打开剑匣，默默地望着那两柄剑发呆。

    突然是想起了之前在圣地时，自己装过得比。

    ——想要收集天下名剑。

    “看来......真的要收集名剑了......”

    “大荒之劫，会来吗？”

    ......

    屋子内只剩下了苏北一人，他转身借着摇曳地烛火，眸子中饱含着思绪万千。

    就这么看着锦塌之上的女子。

    望着她绝美的容颜，真的同姬南珏一模一样，只是相比于姬兄，脸侧的弧度要更加的柔美一些。

    若不是她没有喉结，苏北就真的以为这就是东皇了。

    伸出手，撩开黏在她额上的发丝，她的口鼻之间吐出大股的霜气，刺骨的寒冷瞬间便是传至苏北的身上。

    苏北咽了一口口水，满是歉意道：

    “实乃造化弄人，这并非是北的意愿。”

    “仙子，你是苏某的救命恩人，苏某又恰好是心善之人，不可能丢下你不管。”

    “......”

    轻轻地脱下了她的绣鞋，将那一双罗袜除去，露出了一双雪白纤细的玉足。

    空气中的寒意森然，烛火之中，足弓纤细而柔美，五颗莹白趾珠并不像其他女子一般，染着丹朱，只是自然的洁白。

    紧闭着的双眸或许是感受到了苏北的动作，轻轻地颤抖了一下。

    姬南珏的身体似乎被至阴冻结的有些麻，所以微微动了动身体，一条玉腿不经意间碰到了苏北，下意识地颤了一下，玉足忽然猛地扬起收紧。

    暗夜幽静，苏北的呼吸有些急促。

    而后轻轻地除去了姬南珏的白衫，将那绑着（......）的黑色带子扔在了地上。

    颤颤巍巍——

    虽是昏暗，但是依稀可以见得到姬南珏如雪般的玉背，曲线清晰，瓷器般光滑，宛若象牙般细腻。

    “南姬仙子，虽然苏某十分想救你，但此事还是要经过你的意愿！”

    顿了顿，苏北一脸严肃地看着女子。

    想了想，而后又是叹了一口气道：

    “若是南姬仙子不想让苏某救你，你就张口同北说一句：??茕茕孑立沆瀣一气，踽踽独行醍醐灌顶。”

    “当然，若是南姬仙子不说话，苏某就默认你同意了......”

    姬南珏：“......”

    等了三息，床榻之上的女子依旧是未曾张口说话。

    终于。

    在这个月色之下，苏北一脸的大义凛然。

    轻轻地将她的内衫推到腰间，绸裤则褪到膝间。

    因为上官问道同那鬼煞的尊上战斗的原因，苍穹的暮色变得有些阴晴不定。

    洁白的皎月被一大片的乌云所笼罩住。

    冻结在江面之上的小船越发地幽暗，透出潮湿森然的古老气息。

    江岸两侧的杨柳上，一只乌鹊低语呢喃。

    此时已是四五更天，正是人夜色最浓的时候，乌云的遮蔽下，更是伸手不见五指。

    皎月完全消失不见了。

    一道苍穹之上的雷鸣瞬间划过，撕裂了这一方厚重地乌云。

    轰隆——

    洞庭涧的大江翻滚着，急促的水流顺着峡谷倾斜而下。

    浪潮翻滚着，渡劫之上的修士战斗所遗留下的余波终于在这一刻彻底的爆发了。

    天地之间，似乎是突然传来了几道莫名其妙的声音：

    “你......竟然......”

    “那个......南姬仙子，苏某救人心切！！”

    “你......你把蜡烛吹了。”

    “哦......”

    小船在江面之上。随着大江翻滚，疯狂地摇晃着。

