    村长道：“怎么不怕？所以这一阵，咱们村子里的人都很少出去了。”

    “不出去就没事吗？”

    村长神神秘秘地道：“你别看咱们村子里面穷，那是有山神保佑的，只要在村子里面不出去，就不会有什么危险。咱们这么多年都在这里做的好好的！”

    最后，在村长的热情下，三人在另一面选了间空屋子，因为又给了村长一块银子的缘故，村长让老婆杀了一只鸡炖汤，还主动提出贡献家里的床铺被子，但是被谢绝了。

    那些补丁加补丁的东西，他们不敢要。

    吃过饭，村长亲自将人领到了那边空屋，还帮忙打扫了一回才离开。

    屋子里空置已久，勉强还能住人。不过，没床没铺，好在现在天气不冷，夜里随便凑合一下也能过。

    三个人都不是来享受的，楚昕元不在意这些细节，岳西邢南当然也不在乎。

    岳西挠着头：“看来村子里的人也知道这些情况，不过说是村子里面有山神保佑，这话怎么这么奇怪呢？”

    邢南道：“这有什么奇怪？如果那个怪物真的是存在的，有怪物就有山神啊！”

    两人斗了会嘴，见那边楚昕元什么都没说，两人便不再说话了。

    邢南道：“主子，咱们要夜探哪里？”

    楚昕元道：“探什么探？睡觉！”

    邢南：“……”

    这里？

    这怎么睡？

    再说，他们留下，不是为了抓凶手吗？

    不过，主子发话了，他也不敢多说，立刻和岳西动手，把榻上打扫干净，虽没有铺盖，但是，至少上面坐着不会坐出满身的灰来。

    楚昕元在榻上坐了，却没有睡，他睡不着。

    不是嫌弃这里简陋。当初上战场，在尸山堆里，冰冷的地上，累得狠了，也能倒头就睡，听见一点动静，立刻提刀再和敌军搏杀。

    这里已经很好了。

    他是在想整个过程。

    案发最初，是两个月前，就算发现人失踪报案有时间差，但也不会偏差超过两天。

    第二起，相隔十天，第三起，相隔七天，第四起，相隔六天，第五起，相隔六天，第六起，相隔四天，第七起，相隔七天……

    也就是说，毫无规律可言，但是最短的相隔四天，最长的，十天。

    在这个时间段，如果不能找到，可能还会有下一个甚至几个受害者。

    村长说是村子里有山神保护，这个说法没有什么依据，他们的“山神”，也没有显过什么灵。所以，如果那条路上没有人在那个时间段出现，也许那怪物会盯上村民？

    还是，到底是没有目击者，还是有目击者看见之后，害怕不敢说？

    行凶的到底是怪物，还是什么动物，又或者，是人？

    人又怎么会没留下脚印？

    人好像可以不留下脚印，比如，达到一流高阶高手，便能真正踏雪无痕。难道是个这样的高手？那也不可能，哪个人会喝人血？

    ……

    岳西邢南不敢打扰，在一边各自找了张小凳，闭目小憩，但耳中却听着各种动静。

    三人果真就在这小破屋子里住了一夜，应该说坐了一夜。

    听出自家王爷的意思，不破案就会一直在这里住下去。两人面面相觑，王爷是不想这条路上再枉添人命，所以，下定决心要把这个案子尽快破开。

    王爷不走，他们当然不能走，最后决定让邢南回京去买些必要的吃住用物。

    总不能还是这样干坐一夜吧！

    邢南的提议，楚昕元默许了。

    第二天，楚昕元就像个没事人似的到处乱逛，他长得英俊贵气，在村子里面简直是鹤立鸡群。但他说话却又很温和，没有居高临下也不是冷冰冰的，岳西更是活跃气氛的一把好手。

    等到邢南回来，惊奇的发现，他家主子和岳西一起，竟然成了小屯村村民们的朋友。

    那些村民们本来日子过得也不算宽裕，却一个个这个拿着鸡蛋，那个抱着一只母鸡，还有的提着白面，或是捧着馒头，往他们的小屋里送。

    岳西乐呵呵的一个个给钱。

    邢南：“……”

    他们是把这里开成了一个杂货铺吗？

    他买来的米面还需要吗？

    事实证明也需要也不需要。

    三个大男人一个都不会做饭，那米面买过来简直就是摆设。

    岳西感叹：“要是王妃在这里就好了！”

    楚昕元原本在思索案情，以及把今天和岳西一起见到的听到的村民的状况在心里细细揣摩分析，此时却眯了眯眼：“她会做饭？”

    岳西看着自家主子的眼神好像有些不对，不禁惊恐的捂住了自己的嘴。他刚才在说什么？就算王妃在这里，也不能让王妃做饭给他们吃吧？做给王爷吃还差不多！

    邢南看着岳西的怂样，帮腔道：“王妃一个人在竹渺院住了那么久，既没有丫鬟也没有婆子，那肯定是自己做饭吃的。”

    楚昕元：“……”

    既没有丫鬟，也没有婆子，自己做饭吃？

    好像有点过分啊！

    这就是她现在不待见自己的理由吗？这就是她强烈要求搬出去的理由吗？因为搬出去可以自己请厨子，可以买丫鬟婆子来照顾她，买下人来打点院子里的粗活。

    是他考虑不周了。

    可是被算计的他当时愤怒生气却又只能隐忍，叫他怎么可能去考虑她的处境？

    等回去之后……

    楚昕元猛地摇醒自己，回去之后又如何？难道要去道歉吗？那是不可能的！

    他道：“叫村长找个会做饭的婆子过来。给钱！”

    岳西刚才说错了话，听了之后像只兔子似的窜出去了。

    邢南把村民们送来的东西归整，好家伙，吃的用的都快装满一间屋子了。都是给钱的，也不知道给去了多少银子。

    难怪那些村民那么大方，感情是觉得他的主子和岳西那个傻蛋是冤大头吧？

    岳西很快带着村长的老婆过来了。

    这种只做一顿饭就能拿钱的好事，当然不能便宜别人。村长已经对他老婆耳提面命，要好好的照顾这些财神爷。

    不一会儿，饭菜上桌。有鸡有鸡蛋白面馒头（村民的），有肉有熟食（邢南买的）。

