    吃过饭，陈苍生坐在沙发上，准备享受难得的午后悠闲时光。

    而就在这时，他的手机突然响了起来，里面传来一道陌生的声音，冷声质问道：“陈苍生，你胆子不小啊，敢打我宋杰的妹妹，更不将我百年宋氏放在眼中，说吧，你想怎么死？！”

    闻言，陈苍生剑眉微皱，宋家能找到他的手机号，并不奇怪，毕竟，他现在用的也不是卫星加密的通讯器材。

    不过，宋杰一副兴师问罪的语气，却令他十分不爽。

    他之前在南山公墓，本意是让宋清竹的父亲，亲自过来给自己赔罪道歉之后，此事，自己便会就此揭过，不会再降罪于豪门宋氏。

    但没想到，此刻宋清竹的哥哥，居然又跳出来，敢向自己耀武扬威。

    想必，宋清竹根本没将自己的话放在心上，而是直接搬出她的哥哥，来对付自己。

    这般不听话，看来在南山公墓之时，是给的教训不足够啊……

    这时，宋杰的声音再次响起，不屑的说道：“怎么，听到我宋杰之名，你这个陈家的丧家之犬，吓得连话都不敢说了？！”

    陈苍生神色平静，慢条斯理的道：“说完了？”

    “呵呵。”

    宋杰冷哼一声，说道：“你现在主动登门，给我妹妹磕头赔罪，我兴许可以饶你一命，否则，我不介意让你在金陵消失！”

    陈苍生饶有兴趣的说道：“给我个地址。”

    “算你这个野种识趣。”

    宋杰冷笑说道：“地址在天华国际，五星级酒店，让你这个野种也开开眼，记住，你只有半个小时的时间，你若是迟到，后果自负！”

    说完，宋杰便挂断了电话。

    陈苍生给王慕清发了个消息：“慕清，你来接我，去天华国际。”

    王慕清瞬间回消息道：“好的尊主，五分钟后，南苑别墅区大门见。”

    五分钟后，王慕清准时到来，陈苍生上了车，王慕清便开口问道：“尊主，您去天华国际做什么？”

    陈苍生说道：“宋家桀骜不驯，我去会会他们。”

    王慕清点点头，笑道：“宋家人真是自取死路，不如把宋家交给我去对付吧。”

    说这话的时候，她的声音里满是杀意，神色冷若冰川。

    在她看来，昨日在南山墓园，那宋清竹被尊主饶得一命，给她机会，回去通知宋家家主登门磕头赔罪，这，已经是天大的恩赐，是多少人求都求不来的幸运。

    要知道，尊主身为坐镇整个北境的军中至尊，受封国之重器，乃是一人之下、万万人之上的至高存在，他肯给予一个磕头道歉的机会，于国法而言，那便等同于大赦！

    可是，宋清竹非但不珍惜尊主给予的仁慈，依言照做，反而回去之后，居然敢图谋报复，搬出她的兄长来给自己撑腰，甚至大言不惭，要尊主亲自前去赴宴？！

    陈苍生闭着眼眸，双手覆在膝上，手指轻轻敲动，平静至极的说道：“不必，既然对方摆下宴席相请，我又有什么不赴约的道理？”

    说着，他又似笑非笑道：“再者，我回归金陵，正无事可做，有这闲暇，不如去把宋家后人狂妄的脊骨，一根一根打断，不然的话，这般平静的生活，该是多么的无趣啊。”

    闻言，王慕清微微点头，没有再劝。

    正如尊主所言，对方既然摆下鸿门宴，那便亲自去看看，又有何妨？

    这普天之下，又有什么地方，是尊主这位华国军界的当世神话去不得的？

    所谓的金陵豪门，自以为高人一等，是不世出的潜龙。

    然而，等到他们知道，自己究竟招惹到了什么人时，脸上又会露出何等绝望的表情？

    雷霆雨露，倶是天恩！

    尊主给予过恩赐，现在对方既然不识好歹，那便要亲自施以雷霆，彻底摧毁宋家的高傲！

    ……

    天华国际大酒店的宴会厅。

    这里仿佛真的是在摆酒宴客一般，来往交际之间，令得整个宴会厅之内，人满为患。

    在宋杰的眼中。

    若陈苍生敢来，便会当众被自己打断双腿，让他有来无回，借此树立百年宋氏的威信。

    除此之外，根据自己妹妹描述的，这个陈家的丧家之犬的身手了得。

    所以，他还在宴会厅的四周，安排了数十名家族重金培养、身手过人的退伍高手。

    当然，他也考虑过，陈苍生不敢前来赴宴的可能。

    若他不来，那么，在场这些宾朋，就是一个见证。

    在场之人，几乎囊括着小半个金陵豪门权贵层次的圈子，这里一旦发生任何变故，消息不出一天，便会传遍整个金陵。

    陈苍生若不敢前来，自然会成为笑柄，有这个污点，他休想再光复陈家当年的荣光！

    而且，这般兵不血刃的同时，也可以在金陵豪门中，挽回宋家的颜面。

    换而言之，在他的眼中，不管今天对方来或是不来，至少替自己妹妹出气这件事，都能够办妥了。

    此时，宋杰一副从容自信的神态，游走在厅内宾客好友之中，时而轻抿一口色泽澄澈的香槟，满面都是让人如沐春风的笑容。

    不知有多少出身不凡的女人，暗自打量这位未来的宋家之主，试图过来攀谈几句。

    宋杰正微笑着与众人一一交流。

    就在这时，在宴会厅的门口，有一位身姿巍峨、背脊挺拔的年轻男人，负手踏入。

    在他出现的那一瞬间，整个宴会厅，瞬间变得安静下来。

    所有人的目光，都被他身上流露而出的万丈光芒所吸引，目不转睛，下意识收住了声音。

    来人，正是陈苍生！

    宋杰眼眉微抬，看着不动如山的陈苍生，眼神里，带着审视，更多的，则是没有任何掩饰的不屑。

    宴会厅四周，那些被他早已布下的安防人员，悄然移动脚步，随时都有可能扑出去，将陈苍生一举拿下！

    但，陈苍生依旧负手而立，他一进来，就发现了这些人，却根本对此完全不在乎。

    他漠然至极的目光，环顾四周之后，便定格在此刻正众星拱月的宋杰身上。

    两人的眼神交汇之时，一瞬间，针锋相对。

    陈苍生神色平静的问道：“你就是想让我死的宋杰？”

