    方兴一直都觉得，人生在世总需要有几个能够交托后背的人。

    尤其是在这个世道艰难的世界，如果没有几个同舟共济之人，那真的是很难走下去。

    通过这段时间的相处，方兴能够看出来，叶文圣的心性还不错。

    当然，对方兴手下那些度化修士报有成见，这一点除外。

    不过，人无完人，叶文圣与归一派修士有仇，这也是可以理解的。

    最重要的是，叶文圣拥有王传一所没有的沉稳，遇事又要比唐晓峰显得灵活。

    如果能够吸纳他加入自己的队伍，或许是一个不错的补充。

    不过，凡事不能单凭想象。

    这次方兴之所以带叶文圣一起来探宝，除了确实需要人手，也有一部分考验对方的意思。

    既有相处配合上的考验，也有面对重宝心态上的考验。

    尤其是后者，如果对方无法摆正自己位置，那性格再怎么互补，方兴也不会接纳他加入。

    目前看来，叶文圣不娇不贪，对于他自身还是有清晰定位的。

    其实，这两件宝物本来也就没有什么可争议的。

    剑丸需要神识温养，神念模块更是直接作用于识海之上。

    而四人之中，只有方兴进阶了返神期，开启了识海。

    收起两件东西之后，方兴带着三人开始着手准备收取风水空间。

    想要将一处空间收为己有，那么必然需要动用到封印空间的手段。

    而最常见的封印手段，那就非法阵莫属了。

    布阵是自古以来人类就有的手段，两军对垒站位上的排布，这就属于布阵。

    检验将领布阵手段高明与否，主要就使看他对于有限空间的利用。

    本该站一个人的位置，却有两根甚至更多的长矛刺出。

    让本该一对一的情况，变成了一对多，这就是布阵的意义。

    延伸起来看，所谓法阵其实也是对于有限空间的利用。

    折叠空间即为封印法阵，拉伸空间即为传送法阵，扭曲空间形成洼地，则为聚灵法阵。

    除此之外还有很多，皆不一而足。

    如今方兴几人需要做的就是，利用阵旗布置封印法阵，将此地的空间弯曲。

    然后，就像是折纸一样，不断将风水空间对折以缩小它的体积。

    最后，打包将空间带走。

    整个过程需要不断调整阵旗的位置，以达到有效折叠的目的。

    四个人第一次操作封印法阵，虽然有些生疏，但风水空间还是在法阵之内一点点缩小。

    眼见折叠的已经差不多了，方兴拿出一个外形像胶囊一样的东西，然后直接扔到了法阵的中央。

    随着这胶囊碰触到风水空间，它便直接从中段打开了一道缝隙。

    伴随着一股强大的虹吸，风水空间被吸入了其中。

    而后，这胶囊上的缝隙重新闭合，掉落在了地上。

    方兴见状直接走上前去，把那胶囊给拾了起来。

    这胶囊一样的装置名为黍珠，是类似纳戒那样的空间造物。

    放光周边三千界，收敛归藏一黍珠。

    而不同于纳戒装载实物，黍珠是专门装载空间的器物。

    当然，功能强大价格也不便宜。

    即便方兴现在稍微富裕了一点，购买黍珠的时候还是有一种割肉的感觉。

    不过，不管怎么样，风水空间终于到手了，接下来可以投入到安全屋的炼制了。

    收拾完布阵用的阵旗，几人直接打道回府。

    回到居所之后，方兴便在自己的房间准备炼制安全屋的器具。

    之前就提过，风水空间隔绝内外，是属于无法推衍，难以被攻破的所在。

    不过，难攻破并不意味着不能。

    就像那名叫王迁的代理人，他待在风水空间内闭关修炼，最后还是被反抗军用侵入鞘给阴死了。

    由此可见，风水空间也不是绝对无法被攻破的。

    风水空间最大的威胁，就来自同源空间本身。

    侵入鞘就是利用风水空间的一些共性，来完成侵入的。

    安全屋是修士在灵气网络立足的根本，自然要避免这种被同类空间渗透的情况。

    而避免这种情况的方式，就是主动增加空间密度，使空间壁障的排列变得紧凑。

    俗话说，只有见缝才能插针。

    如果没有缝隙，那自然是连针都插不进去。

    侵入鞘这种入侵方式，其实也是一样的道理。

    只要空间壁障没有缝隙，自然也就很难从外部突入。

    让空间壁障排列变紧凑，势必会让空间缩小。

    这也是为何，安全屋普遍面积都不大的原因所在。

    而想要达到紧缩空间的目的，其实手段也很简单，那就是利用变体凝缩液。

    这种三级风水宝地产出的消耗品并不属于丹药，这使得无论对人对物，它的缩小功能都有效。

    一念及此，方兴拿出一瓶变体凝缩液，然后将黍珠整个浸泡到了溶液里。

    在变体凝缩液的作用下，本就不大的黍珠变得更加几不可见。

    不过，这还没有完，方兴利用神识启动了黍珠之上的虹吸功能。

    只见，黍珠中段的缝隙再度打开，周围的变体凝缩液不断被吸入其中。

    在黍珠虹吸持续的过程中，方兴反复倒入了五瓶变体凝缩液才停手。

    在吸收完五瓶变体凝缩液之后，不仅黍珠已经用肉眼看不见，而且风水空间也已经缩小至极限了。

    方兴见状，直接动用神识，将黍珠包裹了起来。

    接着，方兴将神识重新拉回识海之内。

    伴随着头部一瞬如同针刺的疼痛，在神识的裹挟之下。

    缩小至极限状态的黍珠，已经被带到了识海之内。

    这个时候，安全屋依旧没有完成。

    毕竟，变体凝缩液的缩小功能是有时限的，时间一过就失去了效用。

    现在，必须要将这种效果维持住。

    否则的话，之前所做的都会失去意义。

    一念及此，方兴运转灵犀炼神录，带动了体内的灵犀。

    灵犀之上的由引力细丝所形成的命线，也开始随之震颤了起来。

    另一边，方兴在识海之内调动起神识，以炼神录的扭结手法，将命线不断地缠绕在黍珠之上。

    利用这种手法，可以达到一种引力聚合的效果。

    即便变体凝缩液的持续时间过去，在引力聚合的效果作用下，被压缩的空间壁障，也不会出现回弹现象。

    最重要的是，命线与黍珠相连接，这样神识在灵气网络之内，才能够随时随地对安全屋进行召唤。

    安全屋打造完成，方兴的脸上露出了笑容。

    这下子，终于可以安全的进出灵气网络了。

    随着方兴激活识海之内的黍珠，一个黑色空间直接笼罩在了方兴的周围。

    从外面看，这空间很像裴雷的404黑箱。

    唯一的区别就在于，没有404这几个数字。

    当然，这只是从外观层面上说的。

    光404黑箱能够变大这一点，安全屋这屁大点地方就没法比。

    不过，话又说回来，只要坚持不懈的提升修为，方兴相信自己迟早也能够掌握类似的手段。

    盘坐于安全屋之内，方兴直接动用自身神识，尝试沟通无处不在的灵气网络。

    随着二进制符字不断在眼前闪烁，最终重新归于平静。

    有过进入灵气网络经历的方兴知道，自己已经进入了灵气网络之内。

    随着方兴心念一动，安全屋立即隐去。

    而周围的环境看不出有什么变化，方兴依旧是在自己的房间里。

    灵气网络可以看做是现实世界的镜像，正常状态下没有差别乃是正常的。

    有安全屋保护现实世界的身体，而在灵气网络之内，又能够随时召唤安全屋“下线”避险。

    这样一来，方兴再没有后顾之忧了。

    离开房间之后，方兴直接向着42号外岛的方向而去。

    42号外岛是辰州灵气网络的节点，在那里汇聚了大量的信息。

    既然考虑获取法术势这三方面的知识传承，那么往节点方向去是准没错的。

    在灵气网络之内，信息的传输速度是非凡的，而神识也可以算是一种另类的信息。

    当向着网络节点靠近的时候，这种加速让方兴有一种，自己变成了光的感觉。

    第一次进入灵气网络时，那曾家青年带着方兴直接出现在显荣城，也是利用了灵气网络传输快的特点。

    唯一的差别是，当初那曾家青年利用权限，开通了一条专属的信息通道。

    嗯，现在和当初相比，就类似拨号宽带和网络专线的差别。

    尽管没办法像第一次那样，瞬息抵达目的地，但是这个速度也不算慢。

    不多时，方兴就抵达了42号外岛的上空。

    控制着神识脱离信息流，方兴如同流星一般直接落在了岛屿之上。

    不同于现实世界42号外岛的荒凉，灵气网络之内，这里完全是一副车水马龙的景象。

    众多修士像方兴一样化光而来，也有不少人将神识融入岛屿上方，那宛如银河一般的信息流，然后迅速离开此地。

    所有人都对此习以为常，方兴的到来就像是大海中泛起的一朵浪花，根本没有人会注意。

    方兴没有忘记自己来到这里的目的，登上42外岛之后，方兴直接找到了一家拍卖行，准备看一看这里有没有适合自己的修炼知识。

    在这处信息集中的节点，信息的外溢是不可避免的。

    这让方兴不需要询问，自然而然凭着感觉就找到了拍卖行的位置。

    从外面看，这座拍卖行的形状很奇怪，看上去就像是一座巨大的蜂巢，它的四面八方布满了以供进出的门。

    不过，在多边形的门户上，全都挂着一只旋转着阴阳鱼的八卦镜。

    这些八卦镜如同监视器一般，监视着每一个从这里进出的人。

    对于这种布置，方兴并不感到奇怪。

    但凡这种信息聚集地，都会有类似的监控识别系统。

    不过，它们主要防范的目标并非人类修士，而是混入进来的非人存在。

    灵气网络从灵气出现之时，就已经存在了。

    原本这里什么都没有，自然也不可能有非人之物。

    然而，人类进入灵气网络，给这里带来了翻天覆地的变化。

    在诸多变化之中，最大的改变就是信息。

    在这个科技与修炼并存的世界，每一门知识传承的体量，都大到让人头皮发麻。

    像那包含了风水传承的青囊术，硬啃需要近十年才能学会。

    体量稍小一些的架式，那也需要三到六年时间。

    好在这些借用像脑神丸这样的思维加速丹药，都是可以在短时间内掌握的。

    然而，也有思维加速都没有办法的存在。

    像之前方兴得到的黄巾力士基因改造术，没有一甲子六十年的时间，根本就学不会。

    哪怕服用脑神丸，都需要好几年才能啃完。

    而黄巾力士基因改造术，还不是信息量最大的。

    有些门派传承的古老修炼知识，甚至需要几百上千年才能够学会。

    这漫长的学习过程，完全就是一种煎熬。

    而灵气网络的出现，改变了这一切。

    高速的信息化世界，让掌握海量知识信息变得简单了起来。

    甚至，通过构建云端推衍等手段，还能够不断完善原有的知识传承。

    这个发现使得门派等大势力，纷纷将各自的传承知识上传至灵气网络进行保存。

    就像大量的物质堆积在现实世界，会成为诞生出生命的养料一般。

    海量的信息存在于灵气网络之内，也不会是一成不变的。

    由此模因便出现了，它与基因相对应，是信息态生物的根本。

    这些游荡在灵气网络之内的信息态生命，被称之为阴鬼邪祟。

    它们不止以信息为食，更是会释放模因污染信息源，属于各个灵气网络节点严防死守的对象。

    这些八卦镜的主要作用，就是识别伪装成人类修士的邪祟。

    方兴并非异类，自然不需要担心这些。

    就这样，方兴轻松进入了拍卖行的内部。

    在这座拍卖行，方兴能够查到当地有意向出售知识传承的卖家，以及对方出售知识的种类。

    而作为中继站提供覆盖一州的大范围贸易，这就是灵气网络节点的意义之一。

    而控制着灵气网络节点的门派势力，则掌控着最终的解释权……

