
无论是表情还是语气都能看得出，刘静对这种事很在意。

宫里生活过的女人，骨子里都很注重这些，即使刘静已经跟了单一诺一段时间也没能改变她骨子里的认知。

她始终都是个很注重礼节和名誉的封建女子。

单一诺对她有这样的表现并不奇怪，很平静的回头看着她坚定的说道：“对，在这里，我要确定孩子的心率，不能移动她。”

“可是……”

“这有什么可犹豫的。”燕子推掉刘静的手道，“什么礼节都要放在两条性命之后，救命最重要。”

说完她走上前，帮着单一诺解开瑜楚的腰带，在泠雨拿来被子以后和她一起钻到被子底下把衣物一层层掀开露出了肚子。

又在她把手中的东西贴在瑜楚肚子上的时候和泠雨一起出了被子，屏住呼吸，各站一边。

刘静始终没有上前，站在背过身的苍暮身后，抿嘴看着她们。

过了好半天，单一诺从被子下出来，让泠雨和燕子给瑜楚裹上被子又喊来飞天，三人合作将人抬进了卧房。

她没有跟着他们进屋，还嘱咐一旁的苍暮再去给收拾好的瑜楚搭个脉。

苍暮知道，她支开所有人，是为了缓解刘静的尴尬，明知道没必要去搭这个脉还是走向了卧房。

“改变是个漫长的过程，就像一口吃不了一个胖子一样，需要时间来沉淀。”她走到刘静身边拉住她的手道，“只要你不放弃，它就会给你一个满意的答卷。”

“老天真的很公平。”刘静咬着唇，回握住她的手，“让被折磨了八年的我遇到了你。”

她拍了拍她的手背含笑道，“记住，是你的，跑不掉。”

旁人可能不明白她为什么突然说这样的话，刘静却很清楚，也知道她的那些小心思已经被她一眼看穿。

事实上，就算她看不穿可能她也很快去找她说这件事。

只是看她挺着大肚子不忍心去给她添麻烦，被她看穿对她来说也是一种解脱。

“曾经为了让你在这里扎根，我和你结拜了姐妹，可如今你的相公是我的父亲，如果你不嫌弃，我就是你的女儿。”她拉着她的手放在她的肚子上又道，“他们，将是你的外孙。”

刚刚只顾忙活瑜楚的事，苍暮并没有把她是双生子的事说出了，她是第二个知道的人。

毋庸置疑，她听到她说他们的时候也十分的惊讶。

同样十分吃惊的还有刚到她身后的燕子和泠雨，和刘静一样在心里酸了很久的燕子甚至露出了羡慕嫉妒恨的眼神。

三个女人围着她的肚子不停的看，都十分羡慕一下能拥有两个孩子的她。

晚膳前，胥天翔和她一起向薛淼和刘静行了大礼，仪式过后，他们的关系也正式确立。

得意洋洋的薛淼搭着胥天翔的肩膀让他在喊几声岳丈大人听。

傲娇的某男给了他一个白眼，走到自己小女人身后，鞍前马后的伺候着看着十分疲惫的她。

折腾了一整日，他很想让她先回去休息，可她却一直不肯。

瑜楚的孩子虽然暂时没有危险，但是有很多注意事项她要尽快让她知晓，以免孩子和她会突发危机。

她知道她并不是有意让自己和孩子走到这一步的，缘由就是，在她和薛淼送大长老回飞云阁的途中，她的母亲突然因病暴毙。

两位至亲的离世，让瑜楚受了不小的打击，将近一个多月都没什么食欲，瘦了一大圈。

后来因为营养不良差点小产，所以她逼着自己释怀，将所有的情绪**在食欲上，以至于到了暴食暴饮的程度，才会让自己胖了一倍又让孩子成了巨大儿。

前不久原来的长老们要带人按照部署去了他们该去的地方时，苍暮提出让十一长老，也就是她的父亲留下，而他还是坚持去了。

这样的情况下，单一诺怎能因为自己怕累而耽搁，那样会让她觉得十分羞愧。

饮食要注意的方方面面她都一条一条的列了出来，又以身示范的交给瑜楚一些简单的运动，陪着她从头到尾的做了一遍后又听了一遍孩子的心跳。

飞天带着瑜楚离开以后，她累的直接瘫坐在了椅子上。

苍暮见她很累的样子想说让她先回去休息，剩下的事明日再说也不迟。

怎奈她坚持，说什么也要把该办的事办完。

原本若是没有瑜楚的事，她想下午的时候把这些事定下来，以防万一。

“前几日听诺儿说了谭宗晋说的那些事后，为师第一时间和轩儿，帆儿和刚儿联系了，他们也都回信说暂时没有发现踪迹。”苍暮率先说道。

“各国的各个飞云庄和茗韵楼也都没有任何发现。”薛淼道。

“刚子哥哥和滢滢到了白石城了吗？”她看向苍暮问，“大姨丈和大姨母的死讯对滢滢的打击应该很大，师傅一定要嘱咐刚子哥哥好好照顾她，还有刚振作起来的杜邵帆。”

在飞云庄的那几日，杜邵滢总会说等他们到了飞云阁就尝试再联系一下杜德扬夫妇。

她笑嘻嘻说，“如果娘亲知道我成亲了，一定会很开心。”

想起她满脸幸福的模样，她就能猜到她知道他们已经葬身火海时会有多么痛苦。

很担心以前生活在糖水里的小丫头，能不能一时间接受这么多打击。

穿越过来以后，她最羡慕的就是杜邵滢，因为她是个有父母和两个哥哥疼爱的姑娘，从小过着童话般的生活，所以每每见她，她就像是见到了童话里的小公主。

言归正传，他们要寻找的人不是别人，就是已经好几年没有任何消息的袁浩谦。

自从那年一起过完年，袁浩谦说要再去游历以后这些年一直都没有他和袁麒佑的任何消息。

为什么只说袁浩谦和袁麒佑，而没有提起孙氏。

这个原因就是，谭宗晋在临死前告诉单一诺，其实那个带着面具的女人就是她的三舅母，孙氏。

杜德扬夫妇的死他们没有那么在意是因为孙氏的手里还有袁浩谦父子可用。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850202"  chaptername="救命最重要">加入书签</a>
</div>
