    “叮！~”

    系统提示：破灭使者·一江寒水使用技能【禁·葬天】，下一击攻击提升1000%，伤害提升10000%，且必定暴击！

    当黑色手掌形状的能量迅速迫近、放大，擎宇耳畔响起令他心惊胆战的系统铃声。

    “嘶……”

    他双目圆瞪，情不自禁地倒吸一口冷气。

    十倍攻击，百倍伤害？

    天底下竟然还有如此离谱的技能？

    这一招，莫非还真要埋葬天地不成？

    怀着浓浓的惊骇之色，擎宇浑身冒出一簇簇电光，果断全力避让。

    对方这一招，虽然威力强绝，变态到令人发指，但所幸速度不快，也没有锁定他，让他有机会选择退避，不必硬接。

    “叮！~”

    系统提示：矮人族长·擎宇使用技能【禁·极光电闪】，全属性+30%，移动速度+200%，攻击速度+200，持续两分钟！

    “嘭！”

    下一秒，黑色手掌落空，砸在地面，化为烟雾消散，并未对地形造成任何破坏。

    嗯？

    避开攻击的擎宇表情凝固，心头疑惑不解。

    如此恐怖的招数，轰击到障碍物，理应造成毁天灭地之效，形成一片断壁残垣，结果竟然轻飘飘的像是一阵风？

    他抬眸望向始作俑者，却发现后者不知何时已收起手掌，面色微红，轻轻吐息，颤抖着的双手从胸口位置虚空往下压，做运功调息状。

    这难以想象的霸道招式，此人竟能放能收？

    连灵级的人类都强横如斯，如今的天恒大陆已经发展到这种地步了？

    擎宇愈发捉摸不透眼前之人，感觉他被笼罩在一片迷雾中，看不真切。

    “这……这……”

    同样感到震惊的，还有夏佐。

    一时间，他说不出话来。

    他从未想过，代表黑暗阵营前来的青年，居然强到这种地步。

    “呼……”

    简单的“调息”完毕，江寒重重地吐出一口浊气，抱拳感激道：“多谢前辈赠我机缘！”

    方才那一招，险些埋葬苍天、轰塌大地，若非他及时收住全部力道，天恒大陆……危矣！

    “小子，你都强到这种地步了，我赠你的小小机缘，恐怕毫无意义。”擎宇泛起一抹无奈之色。

    他不得不承认，自己太小看江寒，说了大话。

    不给？

    这怎么行？

    江天帝心头一沉，面上却是朗声一笑：“矮人族长无需如此，禁·葬天确实强得离谱，但实际上惩罚极其严重，稍有不慎会要了我的小命，属于玉石俱焚的招数，也正是因此，在逼退前辈之后，我连忙收招，否则后果不堪设想……”

    事实证明，有时候太装了也不行。

    人家矮人族太过单纯，竟然信以为真……

    真的是活见鬼了，这都敢信？

    “原来如此。”

    擎宇和夏佐一脸恍然，丝毫没有考虑到自己可能受骗。

    “除了禁·葬天之外，我其他手段威力没有前辈想象的那么厉害。”江寒何许人也，说是诚实可靠小郎君也不为过，当即如实相告，“传闻矮人族全员君子，信守承诺，想来身为矮人族长的您更是一言既出，驷马难追，还请前辈或多或少，赠小子一份机缘！”

    生怕对方食言而肥，江寒赶紧吹捧一波。

    “好说，好说！”

    想到自己刚刚大放厥词，嘲讽对方不可能击退自己半步，擎宇内心无比惭愧，十分汗颜。

    此人当真如矮人族一样，行事作风尽是君子之道。

    沉吟片刻，他抬手唤出一道幽蓝色能量，那股能力宛若流光，迅速掠向江寒。

    眼看机缘到手，后者当然不会躲避，毫无抗拒地让流光钻入眉心。

    伴随着轻微刺痛，江寒耳畔响起悦耳的铃声——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击退【矮人族长·擎宇】，获得奖励：S级被动技能【力大无穷】！

    S级被动技能？

    喜从天降！

    江寒心中一乐，没想到突然就来了个大大的机缘：“多谢前辈！”

    “若我所料不差，夏佐手中的武器真正的主人应该是你。”擎宇感叹道，“你小子福缘深厚，灵级就能得到绝世神兵，前途不可限量，我传授你力大无穷，一来是为了让你更加适应神兵的重量，二来，则也是希望未来你能照拂我矮人族一二。”

    “嗯。”

    江寒点头：“理当如此。”

    “好，我信你为人。”擎宇豪爽一笑，望向夏佐，“你我也不必再战了，葬天的恐怖直接逼出我的极光电闪，而你的压箱底招数还没用，生命值又比我多，我战不过你。”

    “嗯。”

    夏佐微微颔首，将武器甩向江寒。

    既然不必战斗，自然物归原主。

    接过将寒，江寒手中一沉。

    不过，哪怕有着惯性与冲击力，这次倒也没像之前那么吃力，至少拿得相当稳当。

    这一切，还要多亏不知是第几代的矮人族长传授的S级被动——

    【力大无穷】（被动）（S级）

    简介：力大无穷，单纯说明你的力气会比之前大，并不代表真的无穷，遇到该拿不动的，还是照样拿不动

    效果：基础生命+50000，基础攻击+500

    牛逼！

    看过技能效果，江寒心潮澎湃。

    这相当于无条件增加基础数值，算上百分比加成，增加的最终数值远远不止五万生命和五百攻击。

    毕竟，他和天恒大陆原住民一样，有额外称号增加最终生命值，还拥有专属天赋霸道增加最终攻击力。

    瞥了眼将寒的当前攻击速度，他发现已经变成-200%，想来再服用大力丸，攻击速度就算不往上加，也至少不会往下减。

    “如此，我可以安心离去了……”

    擎宇满脸欣慰，随即虚影渐渐散去，化为零星光点飘散半空，消失不见。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【解放矮人族】，获得奖励：仙级药品【大力丸】，矮人族好感度+10000！

    “叮！~”

    系统提示：由于好感度达到20000，矮人族对你的态度发生转变，目前状态：尊敬！

    大力丸到手！

    江寒连忙打开包裹，立刻看见一颗通体鲜红的药丸——

    【大力丸】（仙级）

    简介：矮人族内极其稀少的极品药物，唯有核心族人才有资格享用

    效果：基础攻击永久+1000

    限制：只能生效一次

    ……

