    第14章 什么是爱

    翌日，雪悠恋恋不舍的离开了床，呃………不要想歪，昨天晚上什么也没有发生，真的…………

    雪悠转头就去洗漱了，然后回到房间里“我出去买点早餐，有什么想吃的吗？”

    “恩…………内，你看着买就好了！我其实不怎么饿”留翻了个身，嘴里嘟囔道

    “好吧！走了”雪幽急忙的关了上门，拿着手机就准备出去

    “呦，大忙人，又去忙什么啊！”一菲正好走出房门

    “我去给留买点早餐”雪悠讪笑道

    “昨天在你这儿睡的，可以啊！不声不响的就泡了个妹子，话说，你的手是怎么回事？”一菲刚开始还有点欣喜，毕竟公寓里又住了个妹子嘛！后来，看见雪悠手上的夹板瞬间有一丝疑惑

    “这个啊！”雪悠抬起右手“昨天和留切磋的时候不小心受了点伤，呵呵…”

    “唉！留是做什么的啊”一菲和雪悠走进电梯按了一楼之后问道

    “留啊！她开了间空手道馆，对了，一菲，你不是练跆拳道的吗？没事的话，你们两个可以切磋切磋，留还会合气道呢！”雪悠兴奋道，别问为什么兴奋，问就是有一个人替自己陪留，自己可以少挨一点揍，仅此而已

    “是吗？早知道如此，我这段时间就常去找留切磋了”一菲不免有些兴奋到

    毕竟，整个公寓只有两个人可以对练，总感觉有些不爽

    “话说，悠，你是练什么的啊！”一菲一脸八卦道

    “我啊！我练的是合气道和八极拳，说实话，我也怕伤了她，所以每次打的时候都得收点力”雪悠面不红心不跳

    “其实，我根本打不过她，无论是什么时候，总感觉用全力怕伤害她，不用全力又感觉是在侮辱她”雪悠不由得心里暗道

    “叮”

    电梯到了一楼，一菲和雪悠先后下了电梯

    “我还要上课，等晚上，我们好好聊聊，顺便可以教导你一些怎样追到我这样的女孩子！”一菲一脸自信道

    “可别，我又不喜欢你”雪悠后怕道

    一菲翻了个白眼“我是说，留和我一样，都是比较强势的女孩子，我是在传授你一些经验而已”一菲四处看了看“况且，我又不喜欢你！”

    “我知道，你喜欢的是曾老师对吧！”雪悠调笑道

    “你，你怎么知道，不对，我怎么可能喜欢那个家伙”一菲慌乱道

    “行了，别解释了！”雪悠出了电梯，缓步走到了一菲旁“你不喜欢曾老师的话，又怎么会关注他的一举一动，上次，堵车那一天，你明着说去看帅哥，可实际上你是想看看曾老师的反应，可是你的目的也不单纯，你是想让曾老师好到现场吧！”

    “我，我才没有”一菲抓紧了自己的背包带

    “一菲，其实你不用解释的”雪悠绕到一菲面前“对于你喜欢曾老师这件事，也只有你和曾老师不知道了，其实我们都知道”雪悠语重心长道

    “不信的话，我们来打一个赌，要不了多久，曾老师的前女友就会找上门来，就看曾老师会不会为了拒绝她而选择你”雪悠一步步把一菲引入坑里

    没办法，谁让系统又发布了任务呢？

    ［叮，任务发布，让胡一菲发现对方的心情，任务奖励积分500，抽奖次数×1，月老专属红绳×10，失败惩罚寿命扣除50年］

    话说，这个惩罚是不是有点狠了，关键是我的寿命也不知道啊！能不能加一个属性啊！好让我看看，还能活几年

    ［叮，宿主要求合理，正在更改，更改完成］

    “系统，打开系统面板”

    ［万界商城系统］

    宿主：雪悠

    身高：178

    体重：68

    力量：27（人类平均值为10）

    速度：23（人类平均值为10）

    体力：21（人类平均值为10）

    寿命：25（77）（括号内为正常寿命）

    技能：高级厨艺314/100000，初级暗器精通31/1000，初级金钱自由，中级驾驶精通37/10000，中级合气道15/10000，中级兽语精通2352/10000，初级八极拳精通225/1000

    功法：《混元诀》《金刚不坏童子功》第二层389/10000

    物品：傀儡娃娃

    积分：100

    货币：龙币：413524.2

    “什么情况，万一任务失败了，我就只剩下两年可活了”雪悠震惊

    ［叮，两年已经不少了，足够宿主留下后代］

    “#*_#-*……………………”

    “一菲，我知道你也很迷茫，不如等一等，很快，你就会知道自己应该怎么选择了，把自己的身体放权给本能，它会告诉你应该怎么做的”雪悠循循善诱道

    “好的，我知道了，谢谢，我也很希望知道自己到底怎么想的”一菲如释重负

    “我去买早餐了，你慢慢思考”雪悠眼看一菲想通了，便转移话题道

    “好的，晚上聊”一菲打了个招呼便离开了

    雪悠买了早餐，回到了公寓，刚刚推开门，就看见留正在梳理自己的头发

    “回来了，和一菲讲清楚了吗？”留头也不回的问到

    不用想，昨天接到任务的时候，留也在场，刚好这个主意也是她想的，果然，女人才是最了解女人的……………

    “已经讲清楚了，一菲也同意了，话说，我们应该以什么方式结尾啊！难不成真的要在这个世界活到死吗！”雪悠遗憾道

    “不会的，我的结局已经指定了，曾老师和诺澜坦白的前一晚不是有个派对吗？就那个时候，至于你嘛！不知道”留漫不经心道

    “这样说来，你在每个世界都有一次免死机会了”雪悠高兴道

    “不，仅仅是这个世界而已，下一个世界我估计不能和你一起了”留毫不犹豫的拒绝道

    “好吧！我还以为你和我一样”雪悠不由得沮丧道

    “行了，吃早饭吧！都快凉了”留夹起一个油条说道

    慢慢的，这一顿饭就吃完了

    “系统，当前世界我的最终结局又是什么？”雪悠看着正在收拾桌子的留问道

    ［叮，宿主每个世界都有固定的死亡方式，当当前世界结束之前，若宿主死亡，也没有死亡机会，当宿主最后一次死亡之后，若没有完成系统的主线任务，则永久死亡，若完成任务，则会回到原来的世界］

    “是吗？可是系统，你还是没有告诉我，我会怎么死亡？”雪悠疑惑道

    ［叮，宿主不可查探自己的死亡方式］

    “算了，系统，能不能在其他的地方，最好是市中心盖几栋和爱情公寓一样房型的房子，最好不会被拆除的那种，我还是希望公寓里的人还在一起”雪悠开始准备起了后事

    ［叮，宿主要求合理，已扣除四十万启动资金开始建设，剩余所欠资金希望宿主在剧情结束之前还完，剩余资金十七亿九千九百六十万希望宿主尽快还清］

    “这，这么多吗？”雪悠有些呆滞

    ［叮，鉴于宿主欠了系统大笔贷款，任务变更：让胡一菲发现对方的心情，任务奖励积分100，抽奖次数×1，月老专属红绳×5，奖励现金五亿（用于宿主还款）失败惩罚寿命扣除50年，外加宿主不举一千年］

    “系统，你有点狠了吧！一千年，你想让我变成白蛇啊！”雪悠诉苦道

    “行吧！我也没什么可以畏惧的了，反正也是为了他们好，好吧！就这样吧！”雪悠无奈想道

    刚刚把留送回家，雪悠拿着一杯酒坐在了台球桌旁，看着一菲和子乔打着台球

    “喂，子乔，虽然你现在养着四个女朋友，但是我要提醒你，现在是这个星期的最后一天，今天的食材还是需要你来买，你别指望能逃掉”

    “哎呀~好好好~我去还不行吗？就算要去约会，我也会把菜先买好行不行”吕子乔无奈的发誓道

    “可是你发的誓啊，没有一个人会信的”雪悠在一旁看着自己的手指有没有恢复

    (本章完)

