    贾岩已经整理好了准备晋升的心理和大方向，接下来，就是正式的朝‘星河级’，发起冲锋！

     太亚国外界的卡码，这几天很烦闷，因为太亚国突然上升到某种高度，她感觉自己很吃不消。

    而就在刚刚早朝回到寝宫后，卡玛却忽然的听见，耳边传来了一道很是熟悉的声音。

    “卡玛，表情别乱动，是我。”

    贾岩的声音在卡玛耳边响起。

    卡玛心头一动，虽然惊了一下，却并没有任何的太多表情流露。

    因为这是贾岩，既然是贾岩的要求，那么卡玛就会无条件的尊从，毕竟贾岩对卡玛而言，就像是一个最好的朋友，而且是帮了她无数个忙的最好朋友，没有理由不信这样的朋友。

    “嗯，贾岩大人，您找我什么事吗？”

    卡玛不动声色的点点头，然后口头慢慢的说着。

    “我准备马上开始正式的晋升了，跟你说一声，现在如果有什么想要我出关帮忙你解决的问题，现在可以跟我说，接下来我就正式的闭关修炼，突破星河。”

    “啊？大人准备正式开始了吗？我知道了，这边的事情没什么的，你开始正式突破的消息我也不会传出去，您尽管放心好了。”

    卡玛点点头，对贾岩很是遵从的言道。

    她感觉自己的困难，对比贾岩晋升的事情，简直就不值一提，只要贾岩到达了星河级，哪怕他们太亚国再管不好北方星域，等到贾岩大人出关时，也绝对会瞬间把北方星域的任何一丝反抗，都解决干净，甚至都不用他出动，出关的名声一出，整个北方星域都会消停，甚至连周围那些对太亚国和北方星域，一直在进行着舆论战的地方，都会连忙的收敛下来。

    一个能够在恒星级，就战胜一位星河的存在，到达了星河级，也许连周围那些普通的星河级都不是对手，他们哪里还敢再搞什么小花样？

    “没事就好，那么我就开始闭关了，未来我这边不能被太打扰，如果你有条件，就尽量管控好局面，我对你的要求是，周围可以不遵从你的命令，但不能乱明白吗？”

    “好的，我知道了。”

    卡玛听完贾岩的话语后，就感觉到自己身边的那庞大的脑波力量拥有者，瞬间的消失于无形。

    贾岩明显是放心的走了。

    “唉，早知道应该说一些问题的，算了，既然大人准备晋升了，那么还是不麻烦他吧。”

    卡玛无奈的摇摇头，实际上她哪里没遇到问题，如果贾岩能够出面的话，某些巨大的问题都会很快解决，可惜卡玛说不出口。

    “总之大人如果闭关了，那么未来的事情再怎么样，我都不能去麻烦他，而且还尽量的要保护好周围的环境，一个人晋升的环境很重要，哪怕是大人，也肯定对这点要求很高，不然也不会对我特意的如此说一声了。所以我要好好表现，大人若是出关，看到我什么都做的井井有条，岂不是对我的印象大好？”

    卡玛也不知道，自己在做的事情，究竟是为了太亚国，还是只为了自己在贾岩的印象里大好了。

    而另一头的贾岩，则是回到了次空间内后，对外界的事务，再也不管那么多了。

    他也知道，卡玛注定是不可能真的没有任何困难的，但人家都说可以解决了，那么贾岩就选择相信她。

    何况，外界就是再闹，又能如何？区区的北方星域，贾岩瞬间都能随手镇压，等到他出关，达到星活级就更是如此了。

    所以他也没什么好担心的，唯一问题就是怕别人知道他居然这么快就开始了正式的晋升，跑来搞破坏，那样对贾岩来说，就有点危险了。

    “晋升到星河级，按照我的方式，将会是我将我的阴阳道进行大成的时候，到时候我的阴阳道，将会变得不再分出彼此，瞬间就能够转换阴阳，这种的力量更为随意，威力也绝对是更大的，这样大概也是能够达到星河级实力的一个划分法吧……”

    贾岩唯一想的一个念头，就是将自己的阴阳道，混合于一处，然后再提升一次脑波力量的等级，这样的话，他感觉自己的实力大约就是星河级的等级了。

    这便是贾岩自己开创出来新的体系困难的地方，因为他没有什么太多的借鉴可能性，只能是约摸着按照别的体系的实力划分，将自己这体系的等级，以及实力的提升阶段划分出来。

    其实这也是说明，贾岩还是受到了点其他体系的影响的，毕竟这种事情不可能是万丈高楼平地起，一般的状况下，想要一口气创建如此不错的体系，最多也就是在原来有的体系之下，进行某些改进，才能够得到这种的新体系。

    而贾岩则不同，他在拥有了宇宙强者体系的同时，还借鉴了神灵体系，更重要的是他阴阳道的本体，是因为他拥有反物质在身，如此多的条件之下，才能够令得他可以依照自己的身体条件，开发出这阴阳道体系。

    “好了，既然走的是普通的宇宙强者的等级，那么我在本身的体系力量感上，就要别出心裁一点，如果我晋升后，大致的实力跟别的星河级强者，也没有什么不同的，那么我这新的体系虽然算是成功了，但跟别的体系比起来，到星河级也没什么优势，谈不上多出色。”

    贾岩一直在思考着，自己这阴阳道体系，到底应该如何的定位。

    实际在先前，他准备偷学别人的星河级晋升法子时，贾岩就想过自己的阴阳道，是不是也在某种程度上，拥有晋升星河的可能性，但因为他有点担心，所以就放弃了这个选项。

    现在不得不用阴阳道晋升，所以现在的他，对于阴阳道的感想多了点，而且先前的思考不是没有用，毕竟他在恒星低等级时，就已经想过这个问题，于是整个的修炼方向，和修炼的感觉，完全是有点在朝着利用阴阳道晋升星河级的大体方向走的，于是那时打好的基础，现在拿来用，就变得很多地方，都让贾岩出乎意料的契合晋升的感觉。

    “我的阴阳道，外加上我的次空间天赋，还有我的湛蓝防御，这几个东西，除了阴阳道是一个大的道路外，另外两个都是我的天赋，或者说算是我的天赋吧，总之如果我能够在这次的晋升中，将这几个因素都结合到一起，那么我的实力，会不会变得更加圆润呢？”

    贾岩的想法很简单，他的阴阳道，其实是一种理念或者道路，整体而言，哪怕在晋升星河级可以改变，但也改变得不多，因为那就违反了道路的感觉了。

    所以他只能在别的方面想办法，那么剩下的地方，除了次空间外，就只有比较独特的湛蓝防御处了。

    而他的想法很大胆，那就是想是不是能够让自己的独特天赋，变得更为的溶洽，这对他来说，可是梦寐以求的东西。

    贾岩想的念头，正是用这种优势，在晋升到星河级后，使得自己的实力，再次进行某种天翻地覆的变化，哪怕无法到达星河中阶的层次，也一定要变成星河初阶里算是比较厉害的，毕竟在星河级里面，实力的差距非常大。

    贾岩知道的星河级内部，水份很多，与其说宇宙强者们，把星河级划分为一个等级，不如说只是因为星河级的存在太少了，于是那些更强的都分在星河级，而实际上星河中阶的生物，比起星河初阶的，估计实力都像是半恒星级和恒星级的区别，可见其中的实力差距。

    所以贾岩并没有想过，自己一达到星河级，就能够越阶战胜一位星河中阶。

    嗡……

    脑波力量，在次空间内震荡而起。

    瞬间的震荡，将贾岩都整个人身体造成了一丝的摇晃。

    这对贾岩来说，是一种试探。

    他在晋升前，要确定自己的脑波力量的震荡点，然后围绕这个点，进行自己的实力提升计划。

    “不错，我的脑波力量共震点，承受程度非常的高，不愧是进化兽的身体，在身体上，几乎可以说是完美的。”

    贾岩一边感受自己的身体的震荡点，然后一边的，将自己的脑波力量提升起来。

    嗡嗡嗡……

    周围的次空间，几乎是快要崩坏般的巨大震动。

    而同一时刻，太亚国外界的太亚国居民们，都感受到了一丝的震颤，不过这种震颤的感觉非常的轻微，除了贾岩本人，以及几个知道贾岩可能是正晋升的太亚国高层外，谁都没猜到，这居然是一位星河级在晋升时，造成的波动。

    实际上，贾岩就躲藏在太亚国星球上的相隔次空间内，距离太亚国都市星，可谓是非常近的，但这波动却没有传达出来太多到外界，这是因为贾岩在这一瞬间，藏身于两度的次空间内。

    虽然在两度的次空间里，贾岩想要完全无视这里的扭曲进行全心全意的晋升，并不是那么容易，但两度而已，对他如今的次空间天赋来说，也不会太影响他了。

    所以外界的太亚国人，很难感觉到次空间里面的波动，甚至贾岩都做过打算，如果他造成的波动再大点，那么他就会退到三度，虽然到那里，对他的全心全意晋升，有一定的影响，但也绝对并非那么恐怖。

    “很好，我的脑波力量共震耐受度，是绝对足够的。”

    贾岩满意之极的，对自己的脑波力量耐受度，感到足够。

    因为他的创意，是从自己的脑波力量耐受度开始提升自己的力量，然后再让力量整个爆开，同时利用自己身体的某些进化兽的特质，大量吞噬早就准备在一边的那些能量物资，接下来，就是决定他是否能够成功的关键，只要脑波力量耐受度足够，他就开始抵抗住力量的震荡，接下来就能够晋升了。

    说起来很复杂，然后实际上……

    也是很复杂的。

    晋升星河级有那么简单就不是这么点星河了，贾岩这样都算是简单的，别的星河级存在，达到星河级之前，哪一个不是准备了许久，各种的可能性都要算到，甚至如果晋升失败，大半的生物都要死亡，这对贾岩来说，是比自己的晋升，都要可怕许多的晋升方式。

    当然贾岩的晋升并没有那么的可怕，如果失败了，大不了再等一次机会，因为他是进化兽，而且现在的晋升方式，也是充分的考虑到自己的晋升特性，加上他的独特优势等，才最后的出的最优方法，晋升失败的可能性，已经非常非常小，起码对于别的生物，那种一百个晋升尝试者，有大半都会失败的几率，是小了很多。

    就算失败了，他也不会跟别的那些尝试者一样，直接死在晋升尝试里，因为这种晋升的方式，对贾岩来说，绝对是安全的，甚至对于未来的阴阳道的尝试者而言，也是安全很多。

    单单这个安全的优势，都会令得未来的阴阳道的修炼者，大大增量也说不定。

    当然了，想要再出现一个以阴阳道晋升到恒星顶峰，冲击星河程度的生物，那都不知道要等多少年后了，起码贾岩知道，在自己若达到星河级的悠长寿命中，是几乎不可能再见到一位能够用他的阴阳道，晋升到恒星顶峰的生物。

    如果有那种天赋的存在，如果他也真的到达了星河级，那么贾岩会毫不犹豫，直接收这存在为自己的弟子，因为他这一生里，看到自己辛辛苦苦创建的阴阳道，就只有他一个星河级的话，那么岂不是很孤单？

    轰轰轰！

    对未来者，那时未来的事情，现在的贾岩，仍是全心全意的在进行着自己的晋升突破。

    他一直以来的晋升，都是全力以赴的。

    因为进化兽每一次的晋升，都会比起别的生物，更为危险，也更为痛苦，所以他不认为，自己的这一次晋升，会有什么例外的。

    “嗯……痛苦感上来了。”