
　　“机会只有一次，抓得住就抓，抓不住就放开，让给别人！”

　　“没有人应该等着你！”

　　“别把自己当成被世界围着转的存在，世界缺少了你一个照样还是那么转！”

　　林凡的三句话声音很大，掷地有声。

　　那些新人们脸色苍白，不敢直视林凡的目光，其他那些老成员们眼神感激的看向林凡。

　　他们感激那些新人，也感激林凡再给他们的一次机会。

　　此刻站在楼上的王老拍了拍桌子，脸上露出了一个满意的笑容。

　　这样的处理方式比他亲自去过去处理要强得多。

　　而且原本还支持许巍的那些老成员，此刻也纷纷转支持林凡，他们对林凡原来的怨恨也已经完全消失，取而代之的是感激。

　　“继续练……”林凡高喊一声，然后看了那些新人一眼，开口道：“昨天他们都知道了规矩，今天我也告诉你了，不要想着将你们学到的东西传给没学到的人，每一个人的修炼功法，还有修炼方式都不同，你传给他们不适合的修炼功法，或许就会导致他们死亡，如果你们愿意传那就传，不过，如果被发现的话，那就废除你们所有的力量赶出去，再也别想进入镇边团！”

　　林凡的一番话，顿时绝了那些新人的心思。

　　他们之中不少人都有这种想法。

　　此刻听到林凡这样的解释，顿时收起了自己心中的那些想法。

　　他们很清楚，就算是他们做的再隐秘也会被发现的！

　　所以为了自己的前途命运，还有其他新成员的生命着想，他们还是将这个念头完全的打消了！

　　“林凡……不要太过分！”

　　许巍的脸上充满了愤怒的神色，对于他来说林凡所说的一切话，就仿佛是每一句都针对他说的！

　　“我过分吗？”林凡看了看许巍摇了摇头开口：“我做的每一个决定都是为了镇边团，如果你真心为了镇边团好，现在你就不应该说这种话。”

　　这一番话顿时让许巍的脸色呆滞而后，变得无比愤怒。

　　这是他平时说的话，经常是打着为镇边团好的旗号，做很多私事！

　　他没有想到现在居然被林凡用上了，而且用在了这里。

　　他现在有些骑虎难下，如果反对的话，就是在反对之前他说的那些话，如果不反对的话，就相当于是在同意了林凡的说法……

　　看着许巍那纠结的脸色，林凡鄙夷地摇了摇头。

　　就算是到了现在，他依旧还是没有放下他的权利的执念。

　　不过这些事情对林凡并没有影响，他依旧还是开始训练那些镇边团的团员。

　　既然说好了要训练就绝对不会懈怠。

　　毕竟……

　　这不管是不是一场交易，都是对华夏这片土地有益的事情。

　　……

　　镇边团临时基地的外面几十个身材各异，身份各异的行人路过。

　　这些行人平时几乎不会来到这里，可如今却出现在外面，好像是偶然碰到一样，在附近行走，尽管很快就离开，但是门口是为了镇边团员还是发现了一些不对劲！

　　这些人出现的时间很固定，而且尽管没有重复的人走过，但是他们的行走方式都像是受过特殊训练。

　　不管是走路的姿态还是速度都异于常人！

　　不远处的另一座宾馆上，这个宾馆很久没有这么热闹了，这一次是被一群自称外国旅行团的外国人给包了下来。

　　这些外国人平时出入的时间不固定，出行的方式也各异，而且看起来也并没有太大的交集，始终都互相保持着距离，尽管让那些店员还有保洁感觉到奇怪，但是也没有人去追究这些细节。

　　此刻在顶楼上，两个身材矮小的中年男子趴在楼顶上，手中拿着一柄长长的狙击枪，远远的瞄着住院处的宾馆，而宾馆下面围墙内就是那些正在修炼的镇边团团员！

　　在他们这个位置，隐约可以看到镇边团的人。

　　不过此刻除了这两个人之外，很快又上来了几个身材魁梧的外国男子，一脸恼怒地一把将这两个人抓起来扔在了地上

　　“你们两个最好不要破坏我们的计划，如果因为你们胡乱开枪破坏了我们的进攻计划的话，让那个林凡跑了，我们让你们的组织陪葬！”

　　这一番话顿时让在场的那两个男子脸色都变得凝重了起来，他们犹豫了一下，最终还是收拾了一下，自己手中的枪械装在了箱子里，很快就办理了退房，离开了这个宾馆。

　　他们虽然很想解决的林凡，但是如果因此得罪在场其他的组织的话，或许会给他们的组织带来很多的麻烦！

　　所以他们宁愿放弃这一次的任务，放弃追杀林凡，将这一次的任务还有奖励让给他人。

　　当然他们也很清楚追查林凡这一次的难度很大，就算是他们真的接受这个任务并且进行追查，也不可能那么容易完成，而且还有这么多强力的竞争者！

　　在这么多竞争者的围绕之下，他们不可能顺利的完成任务，所以提前退走，这是最好的结局。

　　不过这个宾馆之中依旧还有进进出出的外国面孔的人来回走动，他们大部分都是属于不同的组织的人，他们正在观察周围的环境。

　　他们如今已经组成了一个联盟，当然，只是一个短暂的联盟！

　　在最后杀死林凡之前他们都是这个联盟的盟友，最后等到林凡落单之后，这个联盟自然就会不攻而破，而后各自为战。

　　当然……

　　除了想杀林凡的，这其中也有很多想要拿回那些数据资料的！

　　这些人之中，那些想要拿回数据资料的人不占少数，他们想要得到活着的林凡。

　　所以尽管他们加入了这个短暂的联盟之中，但是与这些联盟里面的人的心还是不齐的，各自有各自的想法。

　　而且他们加入这个短暂的联盟，也并没有暴露自己，只是想要得到活着的林凡，这一目的，他们对这些人形成也是想要杀了林凡，不过他们没有暴露出来。

　　他们想要潜伏在这些人的身边，得到这些人的第一手消息，还有知道他们所有的安排。

　　这样的话就可以在他们的安排之上，安排自己的事情！

　　林凡……

　　这个名字一时之间成为了整个宾馆中，每一个房间里都在谈论的话题！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百七十四章 短暂的联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 