，(首字母+org点co)！

“识时务者为俊杰，你看看那老龟，不是选了明哲保身吗，你若是不肯好好谈，毁掉的东西，会比你想象中的多。”

“你先说说你想要什么。”

泷夜以为她服了软，便道，“此物就在瀛洲岛之中，请岛主让我入岛搜寻一番。”

“你连是什么东西都说不上来，就想入岛搜寻，与进别人家中翻箱倒柜有何异，我又为什么要容忍这般无耻的行径。”湛长风眸藏深渊，深渊便出现在了别人身边。

山域巍峨，群山连绵，成谷成渊，泷夜只觉自己仿佛被困在了渊底，神魂传来无望之感，连带着身体都好像施不开手脚。

好强大的域。

这就是自风云界域三百中世界.无数小世界脱颖而出，力压各类身负传承的顶尖天才之人？

他就算是风云界生死境第十六，也不得不承认他在她的这个修为时，没有如此实力。

可惜，她还未到生死。

越阶败敌对那些空有修为的弱者有效，对他无异找死。

泷夜合手聚气，施出道术，昏天黑地！

天空和大地隐去，山与海消失，无边黑夜寂静蔓延，隔绝所有能感知到的东西，唯一能感觉到的天地元气失去秩序，在暴动中催发杀机。

紧接着他一招影遁，彻底从湛长风的神识中失去踪迹。

湛长风于无处不在的爆裂气流里稳住身形，虚无之眼洞悉一切存在，抬手一记雷霆怒龙劈向伺机欲动的泷夜。

泷夜惊讶之下换影闪避，掐诀祭出神通——大虚术。

道术昏天黑地配合神通大虚术，乃他的最强杀招，此招一出，爆裂的天地元气化成一头头凶残野兽，张口就将雷霆吞咬入腹，转为自己的力量。

元气化成的成群野兽携着雷霆朝湛长风反扑而来，湛长风惊觉打出的力量会被它化为己用，你强，它便能吸收你的力量，变得更强。

湛长风沉着眉眼抽出重剑，仅以身之力，一步一杀，强大的元气野兽纷纷闷呼溃散，扬撒天地，又迅速重新凝聚起来，似延绵无尽头，怎么杀也杀不完。

海中察觉到能量余波的四领主不由冒出了头，惊疑地盯向被黑暗包裹的海星群岛。

藏云涧什么时候出现了这么强的生死境高手？

“老龟，这海上是怎么回事？”

盘坐在水莲花里的芸膳居士，小姑娘模样，脖子上挂着一串五颜六色的珊瑚珠，手里还拿着玉如意，她驱着水莲花来到仅从水里冒出一个头的老龟身边，惊疑询问。

他们两位领主的关系还不错，老龟就回道，“是陆地上的人在抢岛，只要不祸及咱海里，管他们做什么。”

“现在的修士可真了不得。”芸膳居士蹙眉摇头，陆地上倒是能人辈出，他们海中自蜃王不在后，却是愈发落魄了，也就自己这些老一辈还有点看头，年轻的海族能完全化形的少有，更别提实力高强的了。

可叹战事频发，死伤众多，芸膳居士心有悲悯，忽然说道，“我们海族要是也出些强者该多好，老龟，这仗要什么时候才结束？”

龟师同样不好战，他和芸膳居士算是为了子民的生存空间，被动加入四大领主之战的，“海隆和圭殊都有统一海域的野心，不会善罢甘休，而我观他们都不是好的新王，又怎能随便依附他们。”

“要是当初没有跟他们一起挤走灵蚌族......”本是弱肉强食的天理，而今想想，却有点后悔了，若知道灵蚌族还能诞生返祖的蜃妖，何必草率四分海域。

“说这些也没用了，让他们去打吧。”老龟打断她的话，摇摇头，潜入海底。

这个“他们”，不知是指领主们，还是指正战斗的人。

芸膳居士望了眼叫人心悸的黑暗，亦没进了海中，再羡慕人族的强盛，也只是空添愁罢了。

黑暗中，泷夜的声音从四面八方传来，“你早早降了，莫说一座小岛，我带你去封疆开土也未必不可，执着那么点蝇头小利，你是走不了长远的！”

湛长风似笑非笑，这是看她陷入苦战，当起说客来了？

不过此人够谨慎，到了如今都不提气运之轮，都不表明身份，仅隐晦地说了封疆开土四字，给人遐想。

谨慎，也说明他有顾忌。

湛长风袖袍翻飞，重剑势如雷霆，劈散撕咬上来的元气野兽，这无尽的消耗战，让她的气息渐渐不稳，“藏头露尾，你既有本事，就告诉我你贪图瀛洲的什么东西，也好叫我知道，我这一座普通小岛，为何会引来强敌。”

泷夜要维持两道强术，自不会拖长久，他若是告诉了她自己的目的，她敢不应，再将其彻底击败也不是不可。

“告诉你也无妨，我来是寻找气运之轮的，你身为长老会议的官员，应当知道这是什么东西。”

这人果然已经笃定气运之轮在瀛洲岛上了。

就不知他欲得到气运之轮的心有多强，打退一，能来二，要是王朝强者亲临，她就是联合了整个藏云涧的力量都不一定拦得住。

“好，我也告诉你，那东西你拿不走，我不会让你毁了岛上的生灵。”

“你竟知道气运之轮在何处？！你交出气运之轮，我便向君侯，保举你为护国大将！”泷夜认真道，“我乃大明王近臣，言而有信。”

“区区一个职位，怎敌得过生灵涂炭的威胁，我若告诉你，你拿走岛上的气运之轮，就会毁掉这座岛上的生灵，致使整个小黎界遭受大难，你信不信！”

泷夜迟疑，从暗中显出身影，“你这话是什么意思。”

湛长风将他的表情看在眼里，眼微阖，神光暗藏，“此处镇压一破，三千年前的邪魔就再也困不住了，你可听得明白？”

“.....”泷夜思绪纷闪，难不成她知道关于大阵的事？

他不由起疑，此子传承强大，实力高深，却没什么背景，明明有光明大道，却偏偏守着这座小岛，连三千年前的事都知道，该不会是圣地安排的守阵人？

可若是守阵人，那也太弱了，其他地方的气运之轮不是都被拿出来了吗。

他这番思忖间，耳边响起一阵传音，“泷大人，你可是在与那湛长风交战，千万不可放过她，她杀了蒋如法，杀了十六将士，还抢走了鉴运宝镜和砚山真君的落生钟！”

这传音之人就在外面，王朝派人来了？

泷夜闻言一凛，她竟杀了他们这么多人，还抢走了砚山真君的宝物，此役不能善了，“我问你，你可杀过一名生死境，十六名脱凡，抢走一镜一钟！”

“杀人者人恒杀之，我此前确实遇到了追杀，也反杀了。”

泷夜见她坦荡，心中一滞，怒然向外传音，“你们为什么会去追杀她！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    