
　　高腾算是开了眼界了。

　　《黏液怪入侵城市5》的剧情是巨人为了生存，导致星球上的所有动物灭绝，食物严重短缺的情况下，不得不同类相食。

　　巨人因此分成了多个势力，征战不休。

　　某一天，两个巨人势力大战，即将分出胜负的时候，突然天降无数陨石，星球上的所有巨人因此灭亡。

　　而陨石蕴含的神秘能量使星球出现了异变，荒漠消失了，植物又重新覆盖了星球表面，生存在万米深的海底生物在短时间内疯狂进化，爬上岸后，变成了飞禽走兽。

　　最后的最后，电影的彩蛋里，某个猿族学会了前列腺保养，在圆月当空的山顶对着小溪一泻千里，顺着小溪汇进河流，又奔腾进大海，在神秘能量的影响下，黏液怪在海里重生……

　　看完这部电影后，高腾坐在电影院里久久回不过神来，他一定是脑袋出问题了，竟然觉得《黏液怪入侵城市5》挺好看。

　　将整个黏液怪系列的剧情总结在一起，那就是……手冲改变世界？

　　学废了，这就回家冲起来。

　　走出电影院，高腾长吐口气，笑道：“我从来没想到，自己能安安稳稳看完一部电影。

　　我还以为会遇到超能力者袭击电影院什么的，居然平静地度过了一整天。”

　　夏玲想用拳头堵住高腾的嘴，她埋怨道：“你能不能不要乌鸦嘴？”

　　王雅仰天长叹，“这下好了，我们肯定要过一个不安稳的夜晚了。

　　搞不好正在睡觉的时候被人袭击，稀里糊涂就送了命。”

　　方梦深有同感，她道：“我觉得有可能遭到贤者组织的袭击，他们的计划因为高腾失败，肯定会报复的。”

　　高腾无语道：“你们能不能不要这么夸张？”

　　夏玲道：“还不是因为你说什么，什么就会成真？”

　　王雅想了一下，道：“我看我们今晚就别睡了，在大街上看星星看月亮，等着贤者组织袭击我们好了。”

　　方梦表示认同，“有道理，我看行。”

　　高腾无语，“你们在大街上慢慢等吧，我要回家了。”

　　说着，他就要走。

　　方梦一个箭步冲上去，抓住他的手臂，“我家好不容易才建起来，你行行好，不要再破坏了。”

　　高腾，“……”

　　王雅也跟着劝，“是啊，那不仅仅是一座房子，还是方梦美好的回忆，你怎么忍心再破坏？”

　　夏玲神色郑重道：“高腾，听我一句劝，现在收手还来得及。”

　　高腾，“ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃”

　　“叮铃铃……”

　　王雅的手机响了，她拿出一看，是真爸爸打来的。

　　接通聊了几句，她挂断电话，兴奋地说：“太好了，我爸请我们吃饭，如果遭到贤者组织袭击，我们的房子就不会被毁了。”

　　夏玲表情纠结道：“可是，你家就会被……”

　　“没事！”王雅手一摆，“反正我爸有钱，再建就是了。”

　　夏玲忧心道：“人要是出事了怎么办？”

　　“正好给他送终呀，这种机会很难得的。”

　　夏玲，“……”

　　高腾，“……”

　　方梦竖起大拇指，“孝心感天动地。”

　　“走啦，走啦。”

　　王雅催促着，几人一起去了那美丽的庄园。

　　再见到王长利，他依然很激动的样子，上前拉住高腾的手，满脸兴奋，“哥，你来了。”

　　高腾无奈，“……叔叔，你别这样。”

　　王长利的身体顿时僵住了，往后退了一大步，不敢置信地看着高腾，“才几天没见，我们的关系就变得这么陌生了吗？

　　你叫我什么？

　　你竟然叫我叔叔！

　　我真没想到，你这么看不起我，是觉得我不配跟你称兄道弟吗？”

　　高腾深深叹气，每次见到王长利，都让他想起大学时光。

　　当时，几个小伙伴挤在一起看动作大片，突然宿管查寝，有一种无法言说的痛苦难受。

　　虽然是不同层面的痛苦难受，但是心理方面是一样一样的，那就是……快结束吧，我现在真的好辛苦。

　　“我知道了！”王长利一拍脑门，“你是不是跟王雅闹矛盾了？”

　　“这个……真没有……”

　　“哎呀，你不说我也知道。”王长利笑道，“年轻人嘛，吵架是很正常的，怎么可能一直感情好？

　　再遇到这种事，你把她打死不就行了吗？

　　不要因为她，伤害我们哥俩的感情啊。”

　　“……唉！！！”

　　高腾仰望天空，星空都是忧郁的。

　　“你们都还没吃饭吧？

　　快跟我来，晚餐已经准备好了。”

　　王长利手拉着高腾去餐厅，路上，他兴冲冲地说道：“哥，最近我一直在关注你的事，你真是太了不起了！

　　消灭黑火组织，拯救临北市，挫败贤者组织的阴谋……

　　无论是拎出哪件事，都值得吹嘘一辈子。

　　可是你一个人就做到了，关键还没有帮手！

　　太了不起了！

　　真的太了不起了！

　　你不知道，我做梦都想成为像你一样的英雄！！”

　　高腾拍拍王长利的肩膀，“只要心中有爱，人人都是英雄。

　　就算是扶老太太过马路，帮助小朋友捡足球这种小事，只要你愿意做，在他们心里，你就是英雄。”

　　王长利被震住了，高腾的话听起来简单，其实蕴含着深奥的道理。

　　要是人人心中都有爱，愿意做那种小事，就不会再有纷争，世界将会和平。

　　原来，这就是高腾想要的未来，想要创造一个人人有爱的世界。

　　王长利正色道：“其实，我今天找你来，还有特别重要的事情。”

　　听到王长利的声音变得严肃，高腾神色一肃，“怎么了？”

　　“哥啊，你在采访中提到的医疗改革，动了太多人的利益，都对你特别有敌意啊。”

　　高腾这才想起来，他这位岳父就是医疗行业的得益者。

　　“你别误会，我是支持你的。”王长利道，“我是说那些超S级能力者，他们在医疗行业得到的利益很大，你等于是砍掉了他们一条大腿。”

　　高腾讥笑一声，道：“少了一条腿，他们还有一条腿，难道会影响他们生存？

　　不用为我担心，这件事我是经过深思熟虑才做的，早就想到了后果。”

　　“那就好。”王长利展露笑容，“我就说嘛，你不是一个莽撞的人，不然就不会创造出那么多奇迹，那可不是冒失的人能做出来的。”

　　……

　　晚饭吃得很轻松，并没有遭到贤者组织的袭击。

　　告别王长利，婉拒他派人开车送回家。

　　高腾四人慢悠悠地散步，踩着月光一步一步靠近家的方向。

　　高腾为自己打抱不平，“我说得没错吧？

　　你们是不是在大惊小怪？

　　贤者组织的人在哪里呢？

　　他们逃命都来不及，怎么可能过来袭击我？”

　　夏玲埋怨道：“你又在乌鸦嘴了。”

　　浑身酒气的王雅说道：“这个家我看是不能回了。”

　　方梦一脸愁苦，“我的房子……”

　　“你们够了啊！”高腾把胸膛拍得“砰砰”响，“我现在的运气可好了，不是以前那个老是走霉运的……”

　　“高腾，你真是让我们好等啊。”

　　声音是从空中传来的，高腾抬起头，看见马路左右两边的路灯上各站着一个人。

　　一个身材圆滚滚，嘻哈风的打扮，是贤者组织的徐必成，超能力是爆炸。

　　另一个长相平平无奇，属于在人群中容易被遗忘的小透明，是贤者组织的蔡磊，超能力是时光倒流。

　　高腾扶额，这下好了，他灾星的形象在三个女生心里更加稳固了。

　　“你们为什么不能明天来？

　　偏偏要今天找我麻烦？”

　　高腾烦躁地抱怨。

　　方梦三人都愣住了，她们其实是在开玩笑，没想到真的成真了。

　　她们没有开玩笑的心情了，特别担心地看着高腾，两个超S级能力者，高腾能行吗？

　　夏玲上前一步，走到高腾身边，“我帮你。”

　　“不用。”高腾道，“你保护她们就好。”

　　夏玲转头看着高腾，眼中浮现惊异之色，“真的？”

　　“两个前五之下的超S级能力者，不值一提。”

　　夏玲记起来了，高腾好像能看到超能力者的实力信息。

　　看着他自信十足的样子，夏玲选择了信任，她道：“你小心点，我带着她们跑远点，不要妨碍你。”

　　高腾竖起大拇指，“还得是你，靠谱。”

　　“一点正形都没有！”

　　夏玲退回到了两个女生身边，跟她们说了几句话，就要离开。

　　蔡磊忽然从路灯上跳了下来，拦住了她们的去路，露出戏谑的笑容，“我没有让你们离开，你们怎么就走了？是不是太没有礼貌了？”

　　说完，他的视线移到高腾身上，愤怒地说道：“都是你的错！你毁了我们天衣无缝的计划！

　　我们要活捉你，让你亲眼看着，你的女人被我们慢慢折磨！

　　我们还要把视频放出去，让人们看看他们的英雄，是多么的没用，连自己的女人都救不了！！！”

　　说完，蔡磊放声狂笑，仿佛高腾已经是砧板上的鱼肉，任他宰割了。

　　很快，他的笑声戛然而止。

　　因为高腾瞬移般出现在了他的面前，一拳轰了过去。

　　猝不及防之下，蔡磊被打飞了，在地上像皮球一样弹跳，摔得满脸鲜血。

　　“你的话太多了。”高腾把拳头在衣服上擦了擦，扭头对路灯上的徐必成勾了勾手指，“你也一起上。”

　　徐必成的脸上还满是惊色，因为他都没看清高腾的动作，突然就出现在了蔡磊的面前。

　　停顿两秒，高腾接着道：“今天我给你们好好上个课，你们还不知道什么叫绝望。”

　　徐必成大怒，他的手放在口袋里，猛地甩出几颗钢珠，向高腾暴射而去。

　　钢珠撞到高腾身前的屏障，轰然爆炸，金属碎片四处溅射，将周围破坏得千疮百孔。

　　“这一招的伤害真不小，就是对我没用。

　　可惜了，你可能都没意识到自己是个废物。”

　　高腾一向擅长身体和精神的双重摧残，徐必成被激怒了，又扔出十几颗钢珠。

　　然而，屏障将爆炸阻隔在外，伤不到高腾分毫。

　　“你怎么回事？

　　就这点能耐吗？

　　这种水平竟然来报复我，你怎么敢的啊？”

　　“啊！！！”

　　就在这时，蔡磊怒吼着向高腾冲来。

　　【急停】发动，他的身体突然定格，栽倒在了地上。

　　下一刻，恐怖的重力笼罩他的身体，地面瞬间深陷，石头被碾得粉碎。

　　蔡磊挣扎着爬起来，鼻中涌出鲜血，满眼都是血丝。

　　高腾打个响指，防御结界笼罩方圆千米，方梦三人都逃远了，接下来，就是他的上课时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百一十七章 上课时间到免费阅读。https://xs.23sk.com 