
　　就在那七星武帝准备传信联系自己这边的修行者自己，他身上的传信令符却是传来了一阵异动，他连忙查看起来。

　　“这是……”

　　看着传信令符的内容，那七星武帝的脸上多了一抹苦涩的笑容，他本以为是自己这边两名八星武帝的回信，然而却是不朽圣殿在剑帝诃遗迹那边修行者的传信。

　　杨奇已经回到了剑帝诃遗迹那边，不只是杨奇，连苍炎帝君也出现了。作为苍炎星域附近唯一的武帝巅峰层次的强者，苍炎帝君的容貌在武帝层次并不是什么隐秘，不朽圣殿这边的修行者，自然是第一时间认出了苍炎帝君。

　　“竟然是苍炎帝君，难怪……”

　　知道杨奇和苍炎帝君一起出现，那七星武帝层次的修行者那里还不知道，自己这边的那两名高阶武帝已经陨落。

　　有这样一位武帝巅峰层次的修行者在身边，就算是换做武帝巅峰层次的修行者对杨奇出手，也根本不可能斩杀得了杨奇！

　　“上报上去吧。”那七星武帝嘴里轻叹一声，旋即便是将两名八星武帝暗杀杨奇失败的事情，透过不朽圣殿的情报网，传递给断空帝君和雷珞帝君两人。

　　……

　　“这处遗迹……”

　　苍炎帝君看着虚空之中那处遗迹，神色不由一凝，作为武帝巅峰层次的修行者，他仔细感知眼前的遗迹之后，立刻是察觉到了眼前的遗迹有些不同寻常。

　　不过就算是如此，他也不能完全确定，眼前的遗迹，就是武帝巅峰第三层次强者留下的，主要是对方隐藏得太好了，显然是做过一番细致的布置。

　　否则只是一些简单的隐匿手段，就算可瞒过寻常的帝君层次修行者，也绝对不可能瞒得过武帝巅峰层次的修行者。

　　杨奇看着神色微凝的苍炎帝君，不由开口道，“前辈……”

　　“不能确定。”

　　苍炎帝君微微摇头道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，身为武帝巅峰层次的苍炎帝君，竟然都无法确定眼前的遗迹，是不是武帝巅峰第三层次的修行者留下的，实在是有些出乎他的预料。

　　毕竟武帝巅峰层次的修行者，本身已经是站在修行界最巅峰的存在，虽然寻常的武帝巅峰和武帝巅峰第三层次的强者之间，依然有着巨大的差距，但毕竟都是武帝巅峰，应该不难看出眼前遗迹的真实情况才对。

　　结果苍炎帝君亲自前来查探，竟然也无法判断眼前的遗迹是不是武帝巅峰第三层次修行者留下的，如何不叫杨奇感到意外？

　　“虽然无法确定，不过眼前的遗迹，的确是和寻常的武帝巅峰层次留下的遗迹有所不同。”苍炎帝君沉声道。

　　虽说没能通过感知，判断出眼前的遗迹，是不是武帝巅峰第三层次修行者留下的，但苍炎帝君却也看出眼前的遗迹有些不同寻常。

　　嗖~

　　突然，苍炎帝君的身形动了，整个人直接化作一道流光，朝着不远处的遗迹飞掠而去。

　　什么？

　　眼见苍炎帝君帝君朝着遗迹飞掠而去，在场的无数修行者，神色不由一变，脸上顿时多了一抹不敢置信之色。

　　谁也没想到，身为武帝巅峰层次存在的苍炎帝君，竟然会亲自去尝试进入眼前的遗迹，毕竟武帝巅峰修行者留下的遗迹，可几乎都是限制同层次修行者进入其中的。

　　倒是杨奇对此并没有感到太过意外，既然无法通过感知判断出眼前的遗迹是不是武帝巅峰第三层次修行者留下的，那最好的办法，就是亲身去尝试。

　　通过亲身尝试，触动遗迹的禁制，做出更准确的判断，自然也会更加的容易。

　　砰~

　　几乎是在瞬间，苍炎帝君已经是来到了遗迹前，然而下一刻，他的身形却是被一道无形墙壁给阻拦了下来。

　　看到这一幕，四周的修行者们，并没有感到任何的意外，毕竟对于这个结果，他们早有预料。

　　此时他们最担心的是，苍炎帝君会尝试强行闯入眼前的遗迹，要知道苍炎帝君可是武帝巅峰层次的修行者，虽说眼前的遗迹，也是武帝巅峰层次修行者留下的，但对方毕竟已经陨落了。

　　陨落的武帝巅峰留下的手段，想要奈何活着的武帝巅峰，几乎是不可能的事情，一旦苍炎帝君尝试强行闯入遗迹之中，很可能会引得遗迹自毁，这是在场所有修行者都不愿意见到的。

　　毕竟这可是武帝巅峰层次修行者留下的遗迹，对于无数的修行者而言，都是天大的机缘，谁也不想这样的机缘，就如此被毁了！

　　被阻拦下来的苍炎帝君，看着眼前的遗迹，略显失望的神色之中，却是带着一抹惊喜之色，亲身尝试过之后，他已经去死确定，眼前的遗迹，的确是剑帝层次强者留下的。

　　只是，眼前的遗迹，他却无法进入其中，因为剑帝诃留下了限制，伪装成普通武帝巅峰遗迹的这处遗迹，对修行者的限制，就像是普通武帝巅峰修行者留下的限制一样。

　　这种情况下，同为武帝巅峰的苍炎帝君，自然无法进入其中！

　　须知苍炎帝君可是走剑道路子的修行者，眼前的遗迹却是剑帝层次强者留下的，苍炎帝君心中又怎么可能没有想法？

　　只可惜，因为剑帝诃留下的限制，他却是连进入其中的资格都没有，更别说是从中得到什么机缘，让自己更进一步了。

　　嗖~

　　苍炎帝君的身形一晃，直接退了开来，虚空中的无数修行者，看着退开的苍炎帝君，那有些悬着的心，也终于是放了下来，至少眼前的苍炎帝君，并没有强行闯入遗迹的打算。

　　看着归来的苍炎帝君，杨奇不由开口道，“前辈……”

　　“已经确认了。”

　　苍炎帝君微微点头，旋即看向杨奇道，“这一次多谢你了。”

　　“前辈无须客气，若非前辈出手，晚辈早就陨落了。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“何况关于眼前遗迹的事情，苍炎宗迟早会知道。”

　　眼前的遗迹是剑帝层次强者留下的，随着前往接受剑帝诃考验的修行者增多，迟早会在私下流传开来，作为掌控苍炎星域的苍炎宗，到时候又怎么可能会不知道此事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百六十章 确认免费阅读。https://xs.23sk.com 