
　　那一天的直播最终以《K星》高高登顶为结束。

　　后来《导演诞生》的即时热度榜一度达到全网网播类综艺第一，网播类整体热度榜全网第五。

　　大家还是为没有再前进一名而耿耿于怀。毕竟第四位距离他们也就一亿的播放差额，都有了点野心。

　　陈一闻觉得这已经很不错了，连续占据了两天的即时热度第一，这大概就是峰值了，往后总排名大概率增长度不会再高了。

　　一来总体排名上面前面都是腾达，奇异果，优视这些大平台的综艺，都是集团军作战，每个平台平均都推出了三个以上的综艺，背靠资源，菠萝网能够一骑绝尘，踩下下面那么多大平台的综艺来到第五位，已经是一个奇迹，这是搅动了全网的异类。

　　排名前四的全是大平台撑场面的台柱子，而且连播时间较长，积累的热度也已经很高，而他们节目播放周期其实很短，周期短也不利于滚雪球聚集更大人气，总体排名无法撼动上面，也是必然的。

　　再则，大综艺的投入都是动辄破亿，一集可以达到一千万之巨，宣发各种巨量资源砸进去，大平台大手笔。而他们菠萝网制作费才多少？低成本换来的收益，已经可以说是翻江倒海也不为过了。

　　“《导演的诞生》收官！《K星》顶着黑评委的操纵，逆势夺魁！”

　　“《导演》收官背后，显示观众们对于电协的愤怒！”

　　“每个年轻导演团队都很优秀，为什么我们这么喜欢登顶之作《K星》？”

　　“《导演》收官：面对权威，世界没有那么多的逆袭和童话？抱歉，在这里就有！”

　　这些舆论之威形成浪卷，狠狠拍向那些黑而坚硬的礁石，炸出无数水花。M.23sk.com

　　在整个防波堤都有所动摇的浪涛之下，权威的官媒青年报一则社评出炉，“权威的诞生有其必然性，人们为了避免无序和混乱，所以需要公共权威。然而权威是什么，权威是建立在公信的基础之上。拥有公共权威的组织必须自省自查，如果‘起跑线’不公时时存在，憎恨和反对权威的情绪就将诞生，又该如何消减？公平公信就是权威，违背公平公信这个基础，即便再如何坚不可破的权威，恐怕都会迎来动摇和不再被信任的时刻！”

　　另一个倾向于言物的风向标官媒，就从作品去解读，“用跑题来作为压制作品的借口，实在太过拙劣，一部作品可以有壳，可以用外衣来包裹，但最终重要的还是内涵。大家所讨论的《K星》，是用浪漫的方式讲述一个悲剧的故事。其实这个故事真正在于叩问我们自己，无论是外星人光波，还是真实内核的杨波的现实悲剧，都是每个人对浪漫的诠释不同罢了，相信外星人存在的，那就是相信我们面对残酷现实生活的浪漫，这部影片告诉我们，每个人都可以用浪漫的方式面对生活中的绝望，逃离过往的痛苦，迎接新的生活。因为人类总有用信心和希望去对抗无法承担痛苦，用想象中的理想乡承托我们到达彼岸的权利……该批判的是，忽略一部作品的内涵而只注重包装是否合规，这难道不是体现了权威部门的傲慢？”

　　这两份社论如同重锤，电协可能不必考虑那些外界波澜起伏的声音，但对于这种糅合了民意的批判，则不得不让内部一些人如坐针毡。

　　节目收官之后，各导演团队就频繁应付各个采访和合作机会，陈一闻团队则是直接打道回青山，没有接受外界采访，只是在围脖上以公众号发表了一条信息：“感谢观众网友们的喜欢，创作者负责作品的诞生，但不能过于困囿在荣誉的陷阱，不该沾沾自喜，荣誉这种东西可以当做玩具，但不能守着不放，而应是卸下这份负担，继续轻装上阵，准备迎接下一个挑战，创作者应该如刀，要敏锐而锋利！”

　　陈一闻本人没有公开的围脖号，团队也只用“天行工作室”的名字，发布了这个消息，原本回应得低调，但这一石子激起倒是千层浪。

　　点赞破万，评论留言也是大几千，都是一干网友发来的正面肯定评论，被陈一闻导演团队的低调圈了一波粉。

　　当然这之中还有人被这股浪潮惊动，发了一帖，“天行工作室是啥？怎么着这么多人回复？干啥事了？”

　　下面一片留言也整齐划一，“天顶星人入侵那一年你知道吗？天行工作室制造了解救人类的机动装甲！”

　　“你的记忆被篡改了，这不奇怪，毕竟人类联邦不能让所有人都知道真相，麻瓜们还是要快乐的生活，继续被割，不能知道世界的真相！”

　　“天行这个名字，你自己不会想啊，和苍穹并肩的存在，对了，他们中有人是K星人的好朋友！”

　　误入的无辜群众有点被玩坏。

　　……

　　“我是根据罗主任授意来做的，现在这种情况，罗主任不能不帮我啊……”王丘同对电话那边罗永的秘书张朝道。

　　当天陈一闻直接逆势在大众投票获得第一，王丘同就意识到事情有些大条了，后面节目完毕，回到酒店，他直播时被收起来的手机里面，全是蜂拥给他打来的未接来电和信息，王丘同再一看网络上的舆论情况，心头就是一炸，给张朝打电话，那边直接不接。

　　不仅如此，接下来王丘同无论找谁，都无法和电协那边取得联系，等于是电协那边好像直接把和他的关系给生生切断了。

　　最终在他锲而不舍之下，张朝的电话终于接通。

　　这时候张朝直接打断了王丘同的说辞，“你在说什么呢？这是我的手机，我的电话，罗主任自始至终，都没有跟你通过话，不可能对你做出任何授意，甚至承诺。王丘同，你想好了再说话！”

　　王丘同愣住，屈辱感涌上脑门，“那之前跟我说好的职务安排……”

　　“你现在也在风头上，等风头过去了再说吧！”张朝道。

　　王丘同如同被打焉的茄子，再没有了网络上皮糙肉厚死猪不怕滚水烫的牛板劲，没法，他也有重大的弱点，前半身靠评论靠着大杂志媒体出名，但做梦都想进入电协，更别提获得电协的一官半职，统管一方江山，原本牛已经吹出去了，亲戚朋友，圈子里都知道他王丘同搭上了大人物，就连以前的媒体老总，都一口一个王哥，亲切无比，甚至定下了很多未来合作计划。

　　然而现在，王丘同感觉自己就像是一条被抛弃的狗。他知道，以罗永的地位，很可能根本不怕那些网络舆情，但对方那种人物，不能承受的是那一点，是他王丘同，为黑而黑，反倒是让陈一闻和菠萝网那个节目，人气无比高涨。反倒是给陈一闻做了嫁衣。

　　想要打压他，却最终成全了对方，这才是罗永的逆鳞所在！

　　这边张朝挂了电话，对罗永道，“是王丘同。”

　　罗永闭着眼睛，点了点头。

　　“以后不要让这个人出现在我面前，名字我都不想听到。”

　　“这个没问题。”

　　罗永心头恼怒，他原本认为打压陈一闻也就打压了，哪怕就是有舆情，那也罩得住，问题就在于官媒居然也下场了，原本电协内部派系之间，其实彼此有些默认均衡的潜规则，但那也是在大家彼此均势，谁也吃不掉谁的情况下，眼下的信号，是借着陈一闻这件事暴露出来的，官方可能要插手电协内部权力的征兆，这就非同凡响了！电协原本是他们四大派的自留地，现在谁引入了祸水，谁就最有可能遭受众矢之的，把蛋糕给分出去。这对他所依附的林家这一派，是一个很急迫的信号。

　　电协内部的平静，好像要到头了。

　　难以预估的不祥风暴，正在逼近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十三章 征兆免费阅读。https://xs.23sk.com 