    看着眼前四个拜伏在自己身前的婢女，林飞手中的幻电剑，怎么也抬不起来。』Ω文 学迷．％．

    林飞就是这样的性格，遇到别人狠，他可以更狠。

    可是，此刻看着眼前这四个可怜楚楚的婢女，犹豫了片刻，眼中的杀机，终于慢慢褪去。

    然后将幻电剑藏进了空间戒之中。

    “你们的家乡是哪里的？”

    林飞望着四个婢女问道。

    “回少侠，我们的家乡在中界海域的海底深处。”

    最先说话的那婢女，连忙回答道。

    “哦？

    中界海域海底深处？”

    林飞一愣，自己即将要动身去那中界海域。

    想不到，这四个婢女的家乡，竟然是中界海域的海底。

    “你说你们不是人类，那你们到底是什么种族的。”

    这四个婢女的眼睛，是一种梦幻般的深蓝色，这一点十分特别。

    可是，除此眼睛之外，她们看上来，和普通的人类，并没有什么不同。

    林飞对此有点奇怪。

    “回少侠，实不相瞒，我们是人鱼族的。”

    那个婢女连忙回答道，她知道，她们四个的性命，现在掌握在林飞的一念之间。

    所以丝毫不敢有所隐瞒。

    “人鱼族？”

    林飞大奇，脑海里马上想到，拖着一条尾巴的美女，美人鱼。

    难道，真的有这样的种族吗？

    “少侠，请看，这是我原来的本体。”

    那名婢女见林飞满脸疑惑之色，以为林飞不信。

    于是玲珑曲致的娇躯凌空一滚，浑身散出一圈奇异的蓝光。

    然后她的下半身，就变成了一条鱼尾巴。

    上半身是一个性感迷人的精致美人，下半身，却是一具长长的鱼尾巴。

    林飞看得目瞪口呆。

    而且，神识力感知之下，林飞知道，眼前这具美人鱼的奇特躯体，是真实的，并不是幻术。

    凭林飞的神识力，幻术是骗不了林飞的。

    看来，这婢女所说的，是真的。

    那婢女展露出本体片刻，身躯再一个打滚，又变成了人类女子的模样，凌空拜伏。

    “你们先起来吧。”

    林飞说道。

    “多谢少侠不杀之恩。”

    四个婢女知道林飞终于是打算不杀她们，一个个大喜，连磕几个头，才站了起来。

    …………

    “你们的家乡既然是在中界海域，怎么会被那宋家二少爷强逼为奴的。”

    林飞好奇问道。

    “唉，少侠，说来话长。

    我们人鱼族，本来是生活在中界海域深处，与世无争。

    我们人鱼族，有一个特点。

    就是当修炼到一定的等级实力后，就会褪去鱼尾巴，进化成人类的模样。

    进化成人类模样的人鱼族女子，如果与人类男子交合。

    可以增进人类男子体内元气的精纯程度，加快修炼中，突破升级的度。

    所以，你们人类的男子，喜欢捕捉我们人鱼族的女子，作为＂xi　nu＂，以求增加修炼的进度。

    我们姐妹四个，因为从小生活在中界海域深处，很想看看外面的世界。

    所以，有一天，偷偷跑到了海面之上，结果，就被你们人类的武者捕捉。

    然后被贩卖到天龙圣国，最后落在宋家二少爷手中。”

    林飞闻言，恍然大悟。

    “少侠，你大仁大义，如果你愿意，我们姐妹四个，愿意服待你，加快你修炼的进度。”

    那婢女，忽然抬起头，轻咬着红艳的嘴唇，神态十分娇媚。

    “反正，我们姐妹四个，都已经，愿意委身少侠。”

    那婢女补充道。

    “你千万不要这样说。

    我没有兴趣。”

    林飞吓了一跳，连连摆手说道。

    ………

    “这样吧，我即将动身前往那中界海域，你们先跟着我。

    我会将你们带回中界海域的，到时，你们就可以回到自己的家乡了。”

    林飞接着说道。

    “少侠，真的吗？

    少侠的大恩大德，我们姐妹四个，永世不忘！”

    那四个婢女一听，都是大喜。

    全部重新拜伏在林飞身前，连连磕头。

    她们四个离家已久，沦落在人类的世界为奴，自然是对自已的家乡万分挂念。

    可是，从这天龙圣国，到那中界海域，还有着一段很长的路途。

    她们四个，现在虽然已经算是被林飞，从那宋家二少爷手中救下。

    她们人鱼族女性，对人类男子的吸引力非常大。

    可是，要回到中界海域，还是困难重重。

    说不定，不知什么时候，又被别的人类男子捕捉到，重为＂xi　nu＂。

    这也是刚才她们四个，主动要求服待林飞的原因。

    与其再次，被别的人类男子捕捉为＂xi　nu＂，干脆跟着眼前这个年轻人。

    她们都感觉得到，林飞的性格并不邪恶，而且有点好相处。

    比那宋家二少爷，还好得太多了。

    现在听说，林飞要送她们回家，简直就是喜出望外。

    “你们别这样，快快起来。”

    林飞手足无措，连忙避向一边。

    “再不起来，我可不理你们了。”

    林飞说道。

    那四个婢女闻言，这才站了起来。

    “好了，我现在先将你们送到一个地方，你们先在那儿呆着。

    到时，我自然会带着你们回那中界海域的。”

    林飞略微向四个人鱼族的女子解释了一下，然后将她们全部传送进那城池之中。

    …………

    接着，林飞降落地面，望了望那宋家二少爷的尸。

    一道元力出，将他手指上的一枚空间戒，吸了过来，然后藏好。

    接着，手一扬，一朵淡金色的火焰落在宋家二少爷的尸之上。

    瞬间化为一团金色烈火，将那二少爷的尸，焚为灰烬。

    做完这些后，林飞脚尖一点，冲天而起，向着国都的方向飞回。

    ……

    半柱香后，林飞便回到了国都之中。

    在一条偏僻的街道中，找了一个名叫客云来的客栈，住了进去。

    五天之后，就要动身前往中界海域。

    这段时间，林飞炼制一批丹药，作为储备。

    同时，也要好好修炼一下，尽量提高自己的实力。

    特别是太阳金经，总共有九阳。

    而自己只不过才修炼到第一阳，还差得远。

    进入自己的房间后，林飞便直接传送进城池之中。

    操控那城池，化为一粒沙子，落在房间的角落处。

    然后，林飞出现在城池中的某一条街道中间。

    手一挥，一大批灵药落在旁边。

    同时取出那只紫竭色药鼎，摆放在身前。

    开始炼制起丹药来。

