    “那到底是什么？”

    叶宁等人也在抬头！但是下一刻，出人意料的事情再次发生了。

    魔窟深处，蓦地魔气冲天！那可怕的魔气搅动风云，不仅扭曲了时空，更是光彩照人，夺目至极！“那是仙器？”

    “真的有仙器？”

    一股纵横万古，动天夺目，仿佛可以横跨万古，长击星河的气息爆发了。

    同时一阵铃铛的声音响起了！万魔玲！上一代大圣灵有两件仙器，一件是外物炼制的天魔战刃，一件是他自身体内的万魔玲！此刻显然是万魔玲出世了。

    喷吐出无尽魔气与仙辉交织，璀璨夺目，照耀天地！不仅是魔窟内，魔窟外，各大界的高手，甚至是界主都看向了这个地方！魔音动天，此刻不少人都被震的头晕眼花。

    而唯独有个人横空而起！他直接飞行而起，横陈天地间！洛尘此刻也瞬间化作流光，冲了过去。

    那个人在最外面，刚刚才冲了进来。

    这是一个先机，也是洛尘的优势。

    因为前世的时候，他已经知道了，万魔玲出世的时候，别看动静这么大，但是这是抢夺万魔玲最好的时机。

    因为万魔玲震动，可以镇压魔窟内的魔气而且更是可以短暂压制魔窟内的生灵。

    一旦错过了，那么再要去抢夺的话，几乎就是找死。

    前世魔窟内死的人不少，甚至魔窟内的生灵冲破禁制，出去后别说是教主了，就是圣主都死了不少！但是此刻其他人不知道这个信息，因为此刻就像是火山在爆发一般，谁会在这个时候冲上去？

    正常情况，这个时候冲上去，就是在找死！洛尘已经抢先在行动了，而显然另外一边，还有人，至少那个此刻冲进来的人应该也知道或者猜到了。

    但是洛尘速度更快，直接冲击中心而去，转瞬间跨越山河大地，整个人冲击进去的时候，根本不起眼。

    此刻所有人都在往后退去。

    因为那魔音震天，天地都在动荡。

    所有人都在等这波爆发过后之后才敢进去。

    “昊天副院长疯了吗？”

    叶宁等人也惊愕了。

    但是霞光飞舞，洛尘一人当先如入无人之境，速度太快了，闪电般直接冲入了魔窟最深处。

    一路所过，所有生灵都化作了石雕，都在沉睡。

    万魔玲爆发的时候冲击进去，这是前世魔窟大战之后，许多人研究了数千年才找到的破解之法。

    洛尘重生，一直没有太过利用这个优势，但是这一次利用到了。

    前方深渊横陈，魔气惊天，粘稠的让人可怕，而洛尘借着魔音爆发至极，直接冲了进去，下方处平台上，枯坐着一个已经彻底腐朽的影子。

    在影子前，那里有个巴掌大的铃铛正在震动。

    洛尘挥手间，长袖直接猛地包裹住那巴掌大的铃铛，然后掉头就走。

    这里威压惊人，就是界主来了都得小心翼翼。

    而借着万魔玲的躁动，洛尘几乎是一路通行，毫无阻碍的飞了出来。

    天魔战刃洛尘没有去取，那东西一般人根本靠近不了。

    毕竟就像是昊氏一族大圣灵的仙器，需要刀鞘一样。

    否则靠近，一般人直接就被气息镇压死了。

    天魔战刃早已经失去了刀鞘，不知道在哪里，如果贸然去取，绝对是不智之举！拿到万魔玲这件仙器，已经是最大收获了，万魔玲没有天魔战刃那般具有杀气，是上一代大圣灵，大魔灵的一件防御仙器。

    既然是防御，相对而言，就会平和一些，可以直接不需要其他手段就直接拿到。

    洛尘速度极快，飞速而出。

    但在这个时候寒子信眼中蓦地露出惊愕之色。

    他不敢相信，他能够找到洛尘的位置，甚至感应到洛尘的气息。

    但是洛尘的气息此刻多了一点魔气。

    而且随着洛尘收取掉万魔玲的时候，万魔玲爆发的气息的确已经弱了下来。

    “我就知道他不一般！”

    此刻寒子信拔地而起，与虚空之中冲进来的那个人瞬间汇合在一起了。

    而虚空之中的那个人炸裂天地，让四周不少教主级人物都猛地低头一拜！四周安静至极，就是万化诀这样的顶级教主都得抱拳，礼让让三分！“红河老祖！”

    万化诀叹息一声，护住了身后的天姬，生怕红河老祖对天姬出手。

    “万化诀，你不用护着她，老夫不会自降身份对一个后辈出手！”

    红河老祖神采奕奕，便是对待万化诀也是直呼其名！“就怕前辈看她不顺眼。”

    万化诀绝对是堪称教主那个层次最为顶尖的人物了。

    但是连他都得叫红河老祖为前辈，可见对方地位实力到底有多高了。

    “你的威名我等后辈听了一辈子了。”

    万化诀再次抱拳开口道。

    可以说，红河老祖一出现，所有的教主级人物都尊敬和礼让三分。

    因为这是一个在诸多教主之中都是前辈级的人物。

    他天资过人，一直停留在教主这个层次，按理说早该老死了，毕竟教主的寿命支撑不了他这么久。

    但是他有个师兄是十绝之一，每千年都会为他续命一次，因为他本身是绝代天才，曾经轰动整个东方圣域，甚至是昊氏一族大圣灵都曾留意过他，甚至招揽过他！因为他绝对是能够成为十绝之一的人！但是他放弃了，为了自己的师弟，将一生修为和天资血脉以献祭的方式，直接献祭给了自己的师弟！但是他依旧从一个废人，从无到有，再次登临了教主之位，甚至是再次惊艳了一个时代！这个人就是红河教主！“老夫也没有想到，这一次受人之托，要来与你们一群后辈一争。”

    红河老祖辈分大的吓人，甚至可以和界主平辈相称！“诸位，你们先忙，老夫替这个小辈处理一些私事！”

    红河老祖看向了寒子信。

    他们已经在私下里互相传音了。

    “你真的确定能够找到他？”

    “我十分确定！”

    寒子信信誓旦旦的开口道。

    “只是前辈，我们要不要联合几个人？”

    “联合几个人，万一真的是对方拿到仙器，我们抢夺之后，如何走出去？”

    红河老祖虽然辈分大，面子大，实力够强。

    但是这里可是有数万教主，一旦暴露，在仙器这种东西面前，他绝对会遭遇到围攻！而万化诀那边，虽然嘴上说的好，但是暗地里还是留意起红河老祖了，不仅是万化诀，其实很多教主都留意到了。

    寒子信眉头一皱，他不是对红河老祖的实力有所怀疑，而是洛尘的那种强大，的确是超出了一般人的认知。

    所以寒子信心念一转，已经不管洛尘是不是拿到了仙器，他直接再次传音给了万化诀了。

    

