    七彩映虹参入腹，瞬间化成了一团灵力液体，磅礴滚荡的灵力，直接朝着楚然的四肢百骸疯狂冲击开去。

    这一瞬间，就好像有无数尊巨兽，在体内疯狂冲击，好似要破体而出一般。

    经脉、血肉、骨骼，身体的每一个角落，都被完全覆盖。

    那一刹那，滚烈的刺痛，让楚然整个身体，都变得扭曲了一分，表情狰狞至极，滚滚汗水如注一般喷涌而出。

    “啊！！”

    一声歇斯底里的咆哮，再也忍不住的仰天而起。

    “吼！！”

    楚然的吼声，也瞬间惊动了虚空之中的巨蟒头颅，滚滚双眸，猛然降临而下。

    一刹那，怒眸乍现。

    巨蟒的嘶吼声中，充满了无尽的暴怒，巨大的头颅顷刻间冲天而起。

    一直笼罩这方大地近千年的山坳，也在这一刻，终于消失。

    巨蟒的身体直冲云霄百丈，宛若与天地同高。

    一时间，引动天地无尽灵力喷涌，灌入巨蟒的体内。

    刹那之间，万兽匍匐颤抖，就连天穹也瞬间阴暗了下来。

    巨蟒一怒，天地色变！

    “嘶吼！”

    再一声怒啸，庞大的蟒蛇头颅，轰然大张，如同一座庞大的山洞入口一般，轰然咬向楚然。

    俨然，巨大石蟒已经发现，自己守护了千年的七彩映虹参，成熟之际，却被这个人类给吃了。

    千年守护，一朝大意，前功尽弃！

    巨蟒又怎会不怒！

    “嗡！”

    蟒蛇头颅的破空声，呼啸而下，但此时的楚然，依旧处在承受七彩映虹参恐怖力量的冲击之下。

    无尽的痛苦，已经完全将他吞噬。

    此时的他，也根本感应不到外面的气息。

    “轰！”

    下一瞬，巨大的蟒蛇头颅，便一口将楚然吞入腹中。

    只要将这个人类炼化，七彩映虹参的药效，依旧会回到它的身上。

    在吞掉楚然之后的巨蟒，明显并没有平息下内心的怒吼。

    恐怖的嘶吼声下，庞大无比的身躯，轰然朝着远处席卷而去。

    巨蟒所过之地，山石碎裂，草木成齑粉，将地面都划出一道深深的沟壑。

    “轰！”

    恐怖的尾巴，如同一尊神器长鞭一般，疯狂的甩动着，哪怕是一座山，都架不住这一甩尾之力而轰然倒塌。

    周围匍匐的无数巨兽，瑟瑟发抖之间却一动也不敢动。

    哪怕是巨尾甩来，即将化作齑粉之下，依然颤抖不动。

    血脉威压！

    实力威压！

    两种恐怖能量的威压之下，这些异兽，都宛若蝼蚁一般，只有颤抖之力，而无动弹之能。

    ……

    “啊！！”

    身在巨蟒腹中的楚然，还未从体内的痛苦之中舒缓过来，周围便传来恐怖的碾压感。

    就仿佛有两座大山，在疯狂的碾压他，好似要将他完全碾碎。

    “五阶巨人战阵！”

    “灵虫战铠！”

    楚然死咬着牙，强忍着体内、体外的可怕痛楚，将防护力量释放出来。

    这才感觉到体外的碾压力量稍稍平复了一分。

    也是直到这时，他才勉强能睁开眼睛。

    周围一片漆黑，隐约间，还能感觉到股股粘稠液体滚动的感觉，刺鼻的腥臭味，比之前巨蟒口中喷出的那股腥风还要更加猛烈的多。

    “被吞了！”

    这一瞬，楚然瞬间就明白，自己被吞入了巨蟒的腹中。

    一刹那，整个身体，都颤了一下。

    难不成，自己要成为巨蟒的食物不成？

    他做梦都没有想到，有朝一日自己死去，会是这种死法！

    “冷静！”

    他强行让自己冷静下来，感应了一下体内的状况。

    还好，此时七彩映虹参的药效，已经不再那么猛烈，再看身体上，刚刚被撕裂的那无数道血痕，也都已经在七彩映虹参的强大药效之下，逐渐愈合。

    新愈合的身体，比之之前，还要强横了一分。

    药效才吸收三分之一不到，他的体修修为，就已经突破了一重，达到了炼魂境九重！

    他甚至觉得，如果自己不死的话，待到七彩映虹参完全被身体吸收，体修修为，都有可能突破到天人境！

    天人境的体修！

    这可是放眼整个天月国，都不存在的。

    天人境的武修，不少见。

    但天人境的体修，却几乎看不见！

    “呼！”

    楚然强行平息下自己情绪，同时立刻将古寒灵焰，覆盖全身，抵抗着来自蟒蛇腹中的腐蚀毒液。

    狂猛的震荡，让楚然在蟒蛇的腹中，横冲直撞。

    若不是楚然的肉躯强横，再加上几种力量的保护，恐怕早已经在这如同铜墙铁壁一般的蟒蛇腹中，被撞成渣渣了。

    俨然，石蟒此时正在急速行进的状态。

    试着用精神力看看能否查探到外界的情形，但显然，根本做不到。

    蟒蛇的身体，就好似一处封闭的空间，完全与外界断绝了联系。

    “不行，必须要想办法出去！”

    咬牙间，楚然在无尽的震荡下，强行抽出玄冥巨剑提在手中。

    “嗡！”

    力量滚荡之间，轰然刺向了蟒蛇内腹壁。

    “嗤！”

    一剑，直接在蟒蛇的内腹壁中，刺出了一道不浅的伤口，不过随即就被坚硬的肌肉止住，再无法寸进。

    蟒蛇的肉躯，太强大了。

    内腹虽然柔弱，却根本无法穿透蟒蛇的肌肉，更遑论在肌肉的外面，还有一层如同铠甲一般的鳞片。

    “嘶吼……”

    就在楚然准备再来几剑的时候，蟒蛇突然发出一声暴怒的嘶吼声。

    随即身体便剧烈的抖动起来，将刚刚站稳的楚然，直接甩飞了出去。

    在蟒蛇的腹中，楚然就如同一个沙包一样，被来回扔甩。

    直被摔的头昏脑胀，脑袋里都是嗡鸣巨响声。

    楚然强忍着昏沉的感觉，又强行刺出了几剑。

    甚至连非死即伤都用了出来。

    奈何，蟒蛇的肉躯太可怕了，哪怕是非死即伤一击之下，也不过堪堪刺入肌肉之中。

    可是他的做法，却完全惹怒了石蟒。

    身体震荡的更加狂乱，频率也更高。

    这一刻的楚然终于明白，在蟒蛇的腹中，凭借自己的力量，根本无法冲出蛇腹。

    甚至还可能把自己玩死。

    在即将晕过去之前，楚然终于还是对紫衣女子发出了求救的信号。

    “本尊出手自然没问题，一个月内，神纹突破六阶，战阵突破六阶！”

    紫衣女子的条件，落入楚然的耳中。

    但这个时候，楚然哪里还有什么讨价还价的心思，只要能活命就行！

    神纹和神纹战阵突破在一个月的时间突破六阶，尽管相当于不可能，但至少还能一拼。

    但若是没有紫衣女子出手，他就必死无疑！

    “助我出去即可，不要杀它！”

    就在紫衣女子准备出手的时候，楚然突然大叫了一声。

