    天天赶到学校，可是她不知道信物是什么也不知道藏在哪里，毕业有一段时间了再一次回到这里还真是让人怀念。

    好在杜兰是不会让天天等的，他知道凯要测试自己学生的时候主动请缨来测试天天。

    天天是个很有华夏风的忍者，她的攻击特色是暗器，攻击方式就是丢暗器和丢更多的暗器。

    其实天天在某种程度上来说可以说是空间忍术的天才，可惜她的空间忍术大部分是需要通过封印卷轴来体现的，她能将大量，以亿计数的忍具全部封印在卷轴里以备不时之需。不仅仅是数量多体积小的东西，就算是大体积的东西她也能通过空间忍术进行封印，能做到她这一点的，整个木叶村也找不出第二个。

    其实这不是封印，而是通灵的一种，天天是把东西存入了查克拉制造的异空间中，等到需要的时候通过通灵卷轴进行召唤。

    “校长？！”看到杜兰，天天立刻恭敬地上前鞠躬，杜兰可是木叶村里最有文化的文化人。天天也很喜欢都杜兰写的那些酸不溜秋的诗句。

    “今天我不是校长，而是考验你的人，你如果想要凯留在我这里的卷轴的话，跟我到操场来吧。”

    天天咯噔一下，虽然没见过杜兰出手，不过她上学的时候可是一直流传着杜兰很强的流言，她也不确定自己能不能做杜兰的对手。

    “你知道我为什么会提出来做你的考验人么？”站在操场上，杜兰突然询问。

    天天一头雾水，她哪里知道啊：“校长，我不知道。”老实地承认。

    “因为你和我的战斗方式很像都是以庞大数量的冷兵器战胜敌人。”杜兰说道：“所以我想我有一些经验可以传授给你。”

    天天都没见过校长怎么战斗的呢，之前杜兰出手的时候，她恰好都没见过：“校长你说你也是用暗器？”

    “不仅仅是暗器，而是所有的冷兵器。”杜兰说着身后金黄涟漪连成一片湖泊，无数刀枪剑戟斧钺钩叉浮现在他的后背，一座十几米高几十米长的金色高墙屹立，以压迫的冲击力感染了天天。

    这是什么空间忍术？天天可没见过竟然有人不通过通灵就能将武器全部召唤出来的，如果她也能这样的话就太方便了。

    “想学么，我来教你。”其实杜兰这哪里是空间忍术完全是投影魔术，不过这并不妨碍他给天天开小灶。

    完全反过来了，明明是投影魔术抄袭王之财宝，现在变成了投影魔术教导空间忍术了。

    天天没想到天上会掉下这样的好事，没想到校长竟然愿意将如此强大的忍术交给自己，当机点头：“我要学。”

    很简单只要把异空间变为随时可以打开的活空间就好了，这有点像是带土的神威，随时可以打开空间。

    只是天天的空间需要更多的进出的大门，而且还要随时取出自己任意需要的忍具。

    其实依旧简单，只要把自己的忍具做上记号，在需要的时候发动忍具由忍具自己打开空间大门，这样不仅方便也不需要天天多少的查克拉。

    天天现在相信杜兰是高手高手高高手了，因为杜兰轻松地就改进了她的忍术，让她的战斗力提升了不止一倍。

    不过虽然攻击方式变多变简单了，但天天的查克拉依旧不是很充足，缺少致命一击的大招。后期天天改进了忍具，将简单的忍具变成了炸弹，以开花雷的方式进行战斗。但对于真正的高手来说，炸弹引爆需要时间，很容易就能躲避。

    虽然说强大的敌人都是要交给强大的主角的，天天作为配角的实力已经算不错了，以不惜工本费的忍具潮攻击，战斗力和她的财产直接挂钩，对付二流反派已经没有问题了，但杜兰觉得不够，因为他的原因敌人的战斗力其实也在直线提升。

    就拿大蛇丸来说，大蛇丸有了杜兰这个例子是更加醉心于人体解剖工作，并且用从杜兰手里得到的一些物资将自己和手下强化到一个新的境界。

    而晓组织里有了宇智波止水和宇智波鼬，他们两个也直接拉高了晓组织的招收水平，晓组织的战斗力也是高了不少。

    这就是蝴蝶效应，还没有计算改造通灵兽这些奇葩的东西，总之因为杜兰这个世界变化巨大。

    必杀技还是需要的，所以杜兰得教天天一些空间忍术的小技巧：“只有这些还不够你完成最强的攻击，我有一个办法让你获得更强的攻击力。”“你知道重力么？”

    自然知道，忍者世界的力学物理已经有高中水平了。理论课上苦无飞行的抛物线是必学的课程，通过这些经典物理力学的学习忍者能够在战争中选择最好的攻击方式。

    而杜兰交给天天的必杀技就是借助重力达成的，首先打开两个互相连接的相对空间门，两个门一上一下垂直放置。然后将一个忍具放入其中，两个空间门之间有一段下落的过程就可以通过重力加速度来对暗器进行加速，两个空间门不断循环加速，加速时间越长速度越快。

    忍具在两个空间门之间获得客观的初速度，然后将忍具朝敌人释放，以绝对的速度攻击敌人。当然进行加速的忍具也可以是五花八门的，可以是苦无，也可以是锤子之类的重物。

    如果按照爱因斯坦的质能公式来说，能量等于速度的平方乘以物体质量，速度越快物体越重含有的能量就越大。

    有了这样的大招，只要给天天足够的蓄力时间她能创造奇迹。

    两个联通的相对传送门，简直就是忍者世界的质量加速器。

    天天的双眼满是激动，因为杜兰交给她的技巧太有用了，只是一点点的小改动，她就有了没有上限的攻击力了。

    “天天虽然我把这个教给你了，不过你的身体还是太弱了，你要学会发展自己的长处，学会灵活运用你的能力。用空间忍术来保护自己，以后你可以尝试着将敌人的攻击吸入自己的空间之中。”杜兰教的够多了，其他的技巧就要让天天自己摸索了：“空间忍术是最容易出现强者的，所以我相信你一定能成为名镇忍界的女忍者，比三忍之一的千手纲手还要有名。”

    其实到了这个年代，距离三忍最辉煌的时期已经太久远了，小一辈都不太认识三忍了。不过天天到底还是读书人，知道木叶的历史，所以激动地点头。果然是个年轻少女，有不输给主角的冲劲。

