    第二天，李思从床上醒了过来，这个时候天还蒙蒙亮，外面已经传来了做事的嘈杂声。

    　　他看向了身旁的小孩，发现她已经呼吸平稳了，面色也越来越好了。

    　　见到如此，李思稍微松了口气，心里一块石头也是落了地。

    　　随即他起了床，走出了屋子。

    　　走出屋子后，李思的眉头微微皱了起来，之前在屋中比较凉爽没什么感觉，但是一出房间他就感觉到了这空气中的炎热。

    　　这让他很是诧异，现在不过天色刚亮的程度，这温度却已经如同夏日正午一般。

    　　随后他仔细想来，这估计是那鬼物所为，只是他没有想到这鬼物竟然已经猖獗到了这种程度。

    　　“起来了？我先去给小娃娃把个脉。”这个时候，小老头从院中走进屋来，对李思说道。

    　　“嗯好，我去洗漱一番。”李思朝着小老头微微点头，便准备出门洗漱。

    　　出了房屋后，走到院子中，他却是看到了王诗烟他们正在收拾行李。

    　　“这是怎么了？”李思有些疑惑的问向众人道。

    　　现在小孩的身体还没有好，难道就要出行了吗？

    　　见到李思出来，王小柔转过头说道：“大夫说，现在天气炎热，不适合那小孩养伤，让我们早日离开静宁县。”

    　　听到王小柔这么说，李思微微点头，但是他心中还是有些疑虑，这小孩身体才刚刚好转，就踏上路程，可能病情加重。

    　　而也就是这个时候那个小老头从房间里走出来，对众人说道：“我方才给那小娃娃诊断了一番，病情已经有所稳定，上路是没有什么问题了。”

    　　随后他顿了一下，叹了口气道：“你们今天就走吧，这天气酷暑难耐，这小孩现在留在这，只会加重病情，不如早日离开。”

    　　众人听到他这么说，心中都有些伤感，他们没有想到这么快就要走了。

    　　但是他们也不是什么拖泥带水的人，继续准备起东西。

    　　李思洗漱完后，就走到小老头身旁，从袖中掏出了一叠纸递给他。

    　　“这是？”小老头看到李思递给自己一叠纸，有些疑惑。

    　　“这是我从一些偏门书籍中了解的一些医术，我把它写了下来，希望对您有所帮助。”李思说道。

    　　这叠纸是昨天他在油灯下写下来的，里面主要包括了一些细菌之类的描写，以及缝纫伤口、消毒等想法。

    　　他并不会医术，但是李思却是知道这些东西对于医学来说，是有多大的用处，所以才把这些东西记录下来，当做是给小老头的报酬了。

    　　当然这文中的细菌之类微生物，他都用这方世界看得懂的方式，简单易懂的描述出来，让人能够轻易明白其中的意思。

    　　至于这个世界有没有微生物，李思按照他之前的经历来看，发现这个世界和原来的世界差别不大，所以微生物应该也是存在的。

    　　听到李思这么说，小老头微微皱了皱眉头，他是一个对医术非常严谨的一个人，所以见到这种外行人拿一些偏门书籍的医术给自己，心中有些不喜。

    　　但是他也知道这是李思的好意，所以他就面无表情的点了点头，把这一叠纸接了过来收好。

    　　见到小老头接过了这一叠纸，李思松了口气，他还怕这小老头不愿意接受呢。

    　　随即他也看到了燕翎等人已经把东西准备好了，便向小老头拱了拱手，也去准备自己的东西了。

    　　“来的来，走的走，哎……”随后，小老头这个时候搬了个太师椅放在院中阴凉的地方，眯着眼睛躺在太师椅上看着李思等人在收拾东西。

    　　没多久，李思就背着一个包袱，抱着小孩从房间中走了出来。

    　　这个时候燕翎已经牵着枣红马出院落了，正在给它套上皮套。

    　　“大夫，我们走了。”李思朝着在墙角的小老头喊道。

    　　“走吧，早点走吧，你们在这让我心烦。”小老头摆了摆手，一副懒得理会李思等人的模样。

    　　李思等人见到他这副样子，不由相互看了一眼，相互一笑，对着小老头的话倒也不以为意。

    　　随后众人倒也不迟疑，把院子的大门关上，上了马车。

    　　“驾……”燕翎喊了一声，马鞭甩在枣红马屁股上，枣红马立即走动了起来，缓缓走远。

    　　听见李思他们走远的声音，小老头叹了口气，站起身来，走到了门口，把门打开来，然后又走到太师椅旁，躺了上去了。

    　　躺到太师椅上后，他从怀中拿出一幅画蒙在脸上。

    　　这幅画正是他之前一直供着的那幅画。

    　　没过多久，一群衣衫褴褛的人走入了这个小院中来。

    　　“里面的东西你们想拿就拿，别伤害我这个糟老头子。”头上顶着那张画的小老头闷声闷气的喊道。

    　　看到这小老头这副样子，进来的人都面面相觑，其中有一个人有些生气，骂道：“你这个老不死的，那些人留下的东西在哪？给我交出来。”

    　　“哎呀，有人欺负我这个糟老头子了，要打我了，我的命怎么这么苦啊。”小老头把头上的画拿了下来，装作害怕的喊了起来。

    　　见到他这副样子，方才那个骂他的人更加生气了，走上前就想要揍他。

    　　“不要打我，不要打我，我是白娘娘传承的独苗，谁打我是要遭雷劈的。”小老头立刻从太师椅上起来，挥舞着手中的画，大喊道。

    　　准备上前的那个人，见到小老头这副模样，立即感觉有些不知所措，然后回头看向众人。

    　　其他人见到他回头看向自己等人，连忙摆手。

    　　他们还真不敢打这个糟老头子，虽然说现在县城之内不怎么安宁，但是就算这样，他们也不敢去打这个小老头。

    　　不然在静宁县内，他们都要被人戳脊梁骨。

    　　随后众人也就不管这小老头，直接进入屋中搜索了起来。

    　　他们翻箱倒柜，倒也一点都没有在乎会不会损坏东西。

    　　看着这群人正在疯狂翻着东西的模样，小老头看得眼皮直抖，心中对着他们破口大骂，直把这些人的祖坟骂得冒青烟，生孩子没眼儿。

