    “你的战队被打败了？

    这怎么可能？”

    我听了铁进的话，不由大吃一惊。

    铁甲部落的实力有多强，我心里非常的清楚。

    他们早早就得到了我制作出来的炸药，后来得组织起了汉阳造为住的枪队，除此之外，铁进的手上还有好几支M16。

    铁甲部落的战士实力在整个岛屿上，都是非常强大的。

    这么强的力量，最后居然败在一个名不见经传的小部落手里，这太不合理了。

    除非这个部落真的得到了米军大批的装备，包括一些先进的作战理念，否则铁进怎么可能会失败？

    “他们是不是有很多先进的武器？”

    我再次思虑了几分钟之后，再次问道。

    “没有，只有少数的一些枪械。

    不过他们很会使用，放在几个关键点上，打得我们抬不起头来。

    除了这些之外，他们也有一些土制的炸弹，以及非常强大的弓箭……”铁进低下头，不敢看我的眼睛。

    很显然，这场失败让他感觉非常没面子，自己一方的实力强大，但结果却是一败涂地。

    “这么说来对方只是掌握了一些先进的作战理理念？”

    我终于回过味儿来了。

    这么看来，事情并没有发展到最糟糕的阶段。

    这个部落就算得到了米军的支持，也应该非常的有限。

    他们依靠先进的作战理念打败了铁甲部落。

    “我准备过一段时间再次发起进攻，这次一定要将这个部落夷为平地。”

    铁进的眼睛里闪头火花，显然他并不甘心就此失败。

    “别着急，还是让我去这个问题探一探虚实吧。”

    我心中的疑问比较多。

    铁进复仇心切，这未必是好事。

    热武器的强大自然不用多说，但也要看实际情况。

    在对手掌握了天时地利人和的时候，光有强大的武器也很难获得胜利。

    这个部落能第一次战胜铁进，未必就没有第二战胜他的办法。

    “好吧，我派个人给你带路，你可以悄悄的摸进去，看看这个部落里，到底是什么让他们发生了这么大变化。”

    铁进听从了我的劝告。

    在第二天，铁进安排了他手下的一个心腹，把我带到了西干部落的外围。

    远远望去，这个部落坐落在两山之间，地理位置非常险要，可以轻松掐断通往大山两边的路道。

    如果想要绕开这里，至少要多走好几十里才行。

    “这地方真是有些易守难攻啊。”

    我心里非常的感叹，从望远镜里，我能清楚看到山峰的两边都有人把守，并且安排了一些暗哨，实力强大的修士想要摸上去并不是很困难。

    可成群结队的队伍想要神不知鬼不觉的摸进去，真的非常困难。

    “行了，你自己回去吧。

    我到部落里去看看。”

    我决定去西干部落里仔细察看一下。

    只要不是米军在这里开辟新的据点，那他们对我军的威胁都只是泡影。

    西干部落的外围防御对于普通人来说，确实非常的严密。

    想要从那些明暗哨位中溜进部落，几乎不可能做到。

    我借着树叶草丛的遮挡，渐渐的接近了西干部落。

    由于事先观察好了对方的暗哨位置，所以轻松的避开了一些巡逻哨位。

    由于入口处太过狭窄，这里的监视也非常的严格，想要在白天从这里走过去，并且不被人发现，这几乎是不可能办到的。

    “看来只能等傍晚的时候再混进去了。”

    我知道土著部落的习惯，到了晚上的时候，篝火烧起来时候，所有人都会开始变得放松起来。

    心态上也会发生很大的改变。

    这个时候，以我的实力，想要混进部落之后，绝对是非常简单的事情。

    在山林间熬了近三个小时之后，太阳终于下山了。

    四周的山峰都披上了一层淡淡的灰色，能见度也一样子低了很多。

    当第一堆篝火点起来时候，周围的能见度已经缩减到了二十米之内，一些哨位的战士也撤走了。

    毕竟他们也是人，也是需要吃晚餐的。

    我的感知能力全开，自己也以极快的速度扑向了部落。

    以我的速度，除非有人盯着某一个位置看，否则他们根本不可能发现得了我。

    几分钟之后，我已经成功穿过了层层封锁线，进入了部落之内。

    我摸进一个空屋里，将自己的重新装扮了一下，很快一个十足的土著人就出来了。

    一个部落那么多人，只要自己不慌乱，就不用担心被别人看穿虚实，毕竟还是有很多人相互不认识的。

    刚刚接近篝火外围，一股浓郁的肉香味便传了出来。

    “有人在做烤肉？

    这味儿可是非常的熟悉。”

    我不由一愣，一下子想到了自己开办厨师教训班的事情。

    这里烤肉的家伙会不会是我们教出来的学员。

    如果真的是话，那我这就么过去，很容易被这名学员认出来。

    出于无奈，我只得在自己的脸上涂上一层黑色。

    这个鬼样子，恐怕最亲近的人都未必能认出来。

    “你来了，大人的烤肉做得真好，今晚我们有口福了。”

    一名土著人从我的身后走过来，拍了拍我的肩膀，非常兴奋的对我说道。

    “哦，是啊，大人的手艺真不错。”

    我机械的回应着，顺着这个土著人的目光，看到了一个正在篝火边烤肉的家伙。

    这家伙低着头，正在认真的烤着肉，看不清他的样子。

    装束上，此人看起来也跟土著部落里的土著人差不多。

    但是直角告诉我，这家伙多半不是土著人，因为土著人在这里生活了若干年，愣是没有谁学会过烧肉，更谈不上弄成什么美味儿了。

    我小心的往前走了几步，离那家伙大概有二十米左右的时候，便停了下来，自己找了个空地，跟土著人一样，直接坐到了地上，正好坐在那人的背后。

    大约两三分钟之后，烤肉那家伙指起头来，微微向我这边偏转，一张侧脸出现在我眼角的余光之中。

    “这家伙看起来有点眼熟啊！”

    我的心里一惊，一个名字从脑海里跳出来。

    尽管我只是看到他的半张脸，心里也有八成把握，确实是这个家伙。

    

