    第24章闹剧4

    其实这件事曹其峰已经有所察觉，但因为住院人不在大队，许多事还没时间着手去调查。

    却没想到，坐个牛还会给他这么个意外之喜，手里有了这个把柄，他那对便宜父母再想让他净身出户就不可能了。

    除非他们不在乎自己小儿子的婚事和前途，曹其峰对分家能分到多少家产其实根本就不在乎。

    一来他毕竟是占了人家儿子的身体，二来前世对事业已经有所小成的曹其峰来说，曹家的那点东西，他还真看不上眼。

    当然，这些都是他刚穿过来有的想法，现在可不一样了，不说别的，就因为那点钱，曹家两口子把自己亲生儿子往死路上逼这一条，曹其峰就不可能让他们轻松的把自己分出去。

    心中已经开始酝酿情绪，他准备一下牛车就开始表演起来，也不知道自己的演技能不能过关，他可是最怕那些一哭二闹三上吊的把戏了。

    遇到不确定的事，曹其峰下意识寻找花晴的身影，一抬头，就对上一双带着笑意于鼓励的眸子。

    见他看过来，花晴还略显俏皮的对曹其峰眨了眨眼睛，右手不动声色握拳，对他做了个加油的手势。

    曹其峰见状，立马满血复活，心中下定决心，这一仗，一定要打的漂亮，能不能再次把媳妇娶回自己的窝，就看他等一下发挥的能力了！

    双高大队中午刚下工，曹家大儿媳陈大丫就急急忙忙拽着曹家老大去没人的地方说话。

    大庭广众之下被自家媳妇拉走，曹老大的面子有些挂不住，脸色沉沉，“你干什么呢，一个女人，当着这么多人面拉拉扯扯的，害不害臊！”

    如果放在平时，被自家男人说是陈大丫就还嘴了，但是现在她心里头装着事，根本就顾不得这些。

    而是急急忙忙把她刚听来的消息跟自家男人说了。

    “你知道么，三弟他找了个城里媳妇，爹娘为了给三弟腾房子结婚，已经准备把我们都分出去了！”

    “陈大丫，这话可不能乱讲，是不是谁又在你面前巴巴什么了，没影的事，被爹娘听到了，他们得多伤心！”

    曹老大只愣了一瞬，立马摇头否定这个消息，虽然平时爹娘对他三弟是宠了一些，也不能做出三弟结婚，把其他儿子都撵出去的事。

    因为他和二弟本来就是要被分出去的，爹娘又怎么会在这时候做出让人寒心和落人话柄的决定来。

    虽然心中极力否认，但他的内心却在告诉他，这件事是真的。

    陈大丫嫁过来这么多年，对自家男人的性格不说全了解，但也了解的八九不离十，对他爹娘孝顺着呢，现在突然告诉他，他爹娘其实已经把他放弃了，一时接受不了陈大丫也能理解。

    但现在事关利益，所以该说的话，她也得和他男人说清楚，别到时候他爹娘一哭诉，这男人就昏了头，属于自己的东西都拱手让人。

    “曹其建，分家这件事，可是关系到我们小家以后的生活，你可别掉链子了！”

    (本章完)

