    “叮咚。”

    面容清秀的年轻人拿起手机，上面只有一条消息。

    ‘他回来了。’

    发件人是空白，没头没尾的四个字。令人感觉莫名其妙，只是握着手机的年轻人却神色凝重，等他回过神来的时候背后早已经湿了一大片。

    “嘿，任务失败就失败呗，反正面对的是那种可怕的……东西。”

    青年很难定义自己刺杀的那个是什么，人又或是物。

    古神？

    不，远比那诡异。

    也许这就是老人常说的白日见鬼。

    实在难以想象，在现实世界的白天，压制力如此巨大的情况下竟然会出现那么恐怖的怪物。

    当他直面那怪物的时候，他感觉自己消失已久的恐惧陡然复苏。

    也许恐惧从来都不曾离开，只是因为力量的强大而压制了心底的恐惧，当再次变得孱弱不能的时候，恐惧便重新滋生。

    解开束缚自己的睡袍腰间绒带，豁然依靠在沙发上，深呼吸间为自己点上一支烟。

    浊气从口中吐出：“是不是应该找个女人发泄一番？”

    人类这最原始的运动会帮助人缓解疲劳和压力，这也得益于人类这种三百六十天随时发情的生理结构。

    阿南也同样如此，打开手机，翻了翻列表。

    “我觉得这个不错。”

    “这个？身材明显不……”

    阿南的神色倏然凝重，寒毛根根而立，甚至肉眼可见皮肤起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    这个房间应该只有他一人才对。

    刚才的声音听起来有些耳熟，他却想不起来自己从哪里听到。

    最恐怖的是，以他的实力，竟然没有察觉到有人靠近他。

    猛的转头，一个身着白色西服的人正站在他的酒柜前，背着手踱步，随手从酒柜中取出了一瓶看起来十分高档的酒。

    霎那的功夫，那人已经坐在了一旁的沙发上，开了酒为自己倒了一杯。

    “阁下是什么人？”

    阿南死死的盯着沙发上的白西服男人，他已经做好了出手的准备，但是他不知道自己能不能打的过对方。

    以对方那神出鬼没的能力，最终结果如何，还真不好说。

    白西服的人手臂上站着一只浑身漆黑的乌鸦，猩红的眼睛滴溜溜转动。

    那人抬起手摸了摸乌鸦的脑袋，随意的开口：“杀你的人。”

    阿南嗤笑：“呵。”

    以他阿南的实力，这世上能杀他的少之又少，眼前这白西服的瘦弱青年开口便是要他的命，这岂不是成心要找茬。

    他就让这白西服明白明白，神出鬼没的隐匿能力对于真实战力的提升是有限的。

    这世上终归还是看谁的拳头更大。

    “着。”

    阿南手腕一翻，一根丧魂钉已然出手，直奔白西服的天灵。

    死在他这三寸丁下的异常很多，玩家也不少。

    白西服神色淡然，双眼微微弯曲，好似两只月牙，只是隐藏在月牙下的是猩红杀意，以及最原始的恶。

    “咚。”

    三寸丁落在白西服的额头前再难有丝毫寸进。

    白西服将脸上的白色鬼面拿了下来。

    阿南的双眼猛的瞪大，想都没想转身就逃。

    没错。

    逃！

    见面的第一眼他就知道自己绝不会是眼前人的对手。

    身上玄黄色的道袍浮现，手中已经准备好了替死傀儡。

    如果可以的话，他甚至想直接前往剧情世界，只是这方空间被封锁，系统提示他需要离开这处被封锁的空间才能进行传送。

    白姜夜随手捏碎手中的白色鬼面脸谱，嘴角微微勾起：“小聪明，但是无用。”

    只是还不等阿南跑出去，四面八方抽条出的黑色锁链顿时将他的身躯封锁。

    这些锁链宛如拥有生命般的将阿南送回了沙发。

    白姜夜给阿南倒了一杯酒，缓缓道：“这杯酒，我请你吃。”

    阿南慌张的盯着白姜夜，内心的恐惧让他远离眼前这个危险的男人。

    不，也许在他面前的根本就不是人。

    有别于曾经的第一面，如今再看，竟有种不敢直视的感觉。

    就好像眼前的这个男人带着纯粹的恶，浑身都散发着扭曲的能量，没来由令人感觉恐惧和害怕。

    望着眼前的酒杯。

    酒杯中的酒只有半杯。

    敬酒还是罚酒，止步于自己的选择。

    阿南面临的抉择很困难，困难到他不知道应该如何开口诉说有关于自己的事情。

    他知道眼前这个人想要知道的是什么，但是他不能说。

    不仅仅是因为艾卡集团的背后十分强大，还有便是因为他签订了协议。

    玩家大系统的协议约束力很强，令人敬畏。

    “看来你已经做出了选择。”

    白姜夜脸上的神色渐渐的隐没，伸手一招，黑色锁链捆绑的阿南已经被送到了他的眼前。

    ‘恶灵之眼。’

    “既然你不想说，我就自己拿了。”

    白姜夜的面容很平静，甚至脸上还带着笑容，只是那双猩红的鬼眼却没有任何的笑意，只有平静，以及深埋其中的恶意。

    抬手，白皙的手掌按在阿南的额头上，白姜夜的五指箕张，咯嘣一声，捏碎了他的天灵盖。

    搜魂。

    阿南感觉额头带着沁人心脾的凉意，那只苍白的手掌带着不属于正常人的体温，仔细感受，那就像是刚刚从冰窖中拿出来的冰块。

    只是那冷意活了。

    蜿蜒着想要钻进他的脑袋。

    要将他脑袋里的东西撬出来。

    阿南想要呼喊，锁链顿时锁住了他的嘴巴，宛如巨蟒的绞杀，令他无法喘息，更没有办法呼喊和说话。

    大脑的缺氧令阿南放松。

    人死的时候虽然身体是僵硬紧张的，但是大脑却越来越放松，甚至还会分泌令人愉悦的激素，只是为了在死亡的时候不要那么的痛苦。

    他不想死。

    没有人想死，或许会有人生出寻思的冲动，等到痛苦降临时他们只能面对现实。

    拥有后悔的时间，却没有后悔的机会。

    正如现在的阿南。

    如果可以的话，他根本不会接暗杀姜夜的单。事实上他已经后悔了，在见到诡王形态的那一个刹那。

    “丧魂七门自封绝命咒！”

    天灵盖呼的钻出一根生锈铁定，余下的六大关窍也飞出丧魂钉。

    白姜夜脸上露出讥讽的神色，区区A+级的实力，实在不够看。

    就算这门术的名头大的吓人，没有施展它的力量终究是一纸空谈。

    随意的扫到一旁，白姜夜磅礴的精神力瞬间撕开阿南的精神防线。

    原本还在挣扎的阿南神色顿时呆滞，身上浮现的力量也渐渐的衰弱。

    “签订契约……”

    “幕后主使。”

    “艾卡集团的联系方式，接头方式。”

    “掮客的联系方式，以及如何获取报酬。”

    “原来如此，怪不得本尊这么在意，因为我更加在意啊。”白姜夜的脸上带着狰狞，艾卡集团的这块毒瘤无时无刻不再刺激着他的神经，他是人，不是胚胎培养出来的复制材料。

    谁想要研究他，那就要做好被鬼反噬的代价。

    嘘。

    天黑了。

    逃走的鬼，又回来了。

    “希望你们不要那么早的察觉，我还想和你们好好玩玩。”

    得到了自己想要的信息，白姜夜的脸上却不见任何欣喜的神色，反而阴沉的吓人，他竟然在阿南的灵魂深处发现了更加繁复的加密，这道加密阻挡了他的精神洪流。

    而且精密内的东西好似在快速消亡，就连白姜夜也阻挡不住。

    “如果本尊在的话，也许可以快速破解，只是我只能发挥一半的力量。”

    原本脸上还带着遗憾的神色，倏然一转，面露暴戾和最原始的凶狠：“那就只能暴力开启了。”

    暴力开启，伤了脑子，粉碎魂魄也无所谓。

    白姜夜只是想知道阿南脑海中深处潜藏的秘密。

    恶灵之眼运转到极致。

    “进了，就让我看看，玩家的秘密是什么。”

    一层层的加密被白姜夜暴力破解，内部还没有消散的信息汇聚成半张残缺的面容。

    半张脸，很美。

    让人生不起任何的亵渎之心，只想跪伏在地，顶礼膜拜。

    如果世上真的有纯粹的圣洁，那唯有这张脸的主人。

    凝聚的那半张脸好似没有任何的感情，粒子洪流吹散了白姜夜的意识，潮海般的啸风直奔白姜夜。

    忽的阴风乍起。

    白姜夜的白西服转化做覆盖在身躯的白色袍子，血肉的身躯变得苍白，白色鬼脸上浮现狞笑。

    白脸恶鬼形态。

    他能动用的也只有这一形态。

    就连拥有的力量也只有本尊的一半。

    但是面对眼前这残留的粒子洪流已经足够了。

    皮开肉绽，覆盖在阿南天灵盖上的鬼手寸寸扭断，却丝毫不影响白姜夜的神色，高大的身躯充满了恶意和暴戾的气息。

    “你想让我退，我偏要试试。”

    白姜夜张开嘴，白色的蒸汽从尖锐獠牙的缝隙中涌出，向着两边散发。

    与之对抗的意识海再起波浪，反扑向阿南脑海深处涌出的意识洪流。

    那东西是无根浮萍，而且已经消散了大部分，根本就不是白姜夜的对手。

    意识洪流消失，白姜夜从阿南的意识深处取出了一串看不懂的代码。

    也许是代码，他看不懂，这玩意是以水晶形成的。

    白姜夜捏着水晶呢喃道：“有点像……”

