    第361章两小只凌乱在风中

    刘月娥的夸奖，可以说，是非常真心的。

    这是因为她听到小宝臻在外人面前，夸她做的松子糕好吃，她就觉得无比的自豪和骄傲，同时也觉得宝臻这孩子跟她贴心。

    所以，刘月娥虚荣心得到了极大的满足，开心了。

    “行了，你别杵在这儿当呆子了，赶紧去忙活去吧，忙不来就喊我一声。”江凤芝挥手赶人。

    刘月娥对婆婆一脸依恋不舍的模样，磨磨蹭蹭地出去忙去了。

    出了门，见小宝臻牵着小弟弟小宝安的手，正教训小狗蛋不准他用石块打狗狗呢，就过来一把把她抱了起来，使劲儿照脸蛋子上亲了两口，才把她放下。

    小宝臻懵了。

    是被突然间对她热情又亲切的二婶儿给弄懵了。

    她二婶儿这是咋了？莫不是在屋里被奶奶给骂了，给骂神经了？

    小宝安在一旁也懵。

    呆头呆脑地看看姐姐，又瞅瞅一脸狼外婆笑容的刘月娥，臭小子满脑子，满心眼都是问号。

    娘这是……被奶奶骂傻了？还是抱错了孩子，把姐姐当成了自己？

    我……我才是娘的亲儿子啊，娘亲要亲，自然也是亲我对不？可为啥就亲了姐姐呢？这要不是弄错了，娘亲说啥都不会对姐姐这么好的。

    真的。

    以他三岁大人的眼光看，娘亲虽然这些日子对姐姐好了一些，也有了笑脸，但是抱她，亲她……那是不可能滴。

    娘亲是什么人哪？她眼里只有爹，嗯……还有他这个儿子，其余的人……嘁，那都不会放在娘亲的眼里的。

    还是那句话，据他三岁大人的眼光来看，娘亲如果不是被奶奶给骂傻了，绝对绝对她不会去亲姐姐。

    所以，小宝安肯定加以肯定，娘亲报错了孩子。

    唉……真是愁死人了，这么大人了，连自己孩子都能抱错了，亲错了，你说这个娘亲她还能干点啥？也不怪奶奶三五不时地骂她一顿，她才不至于不这么长心。

    刘月娥这个意外举动，当场把小姐弟给亲抑郁了。

    一个是不可思议，不敢相信，那么讨厌她的二婶儿，怎么会有一天能亲了她呢？这是为啥呢？抱她亲她，不拥护啥，谁相信哪？

    一个是愁得慌，觉得自己娘亲这么年轻就这么湖涂，大白天的，就能把自己孩子给抱错了，以后老了可咋办哪？唉……

    小宝安和小宝臻愣愣怔怔地，齐刷刷地盯着反常的刘月娥，不约而同地想起了奶奶以前骂她的那话，“你吃错药了？啊？”

    刘月娥还不知道自己这出乎人意料的举动，给两小只弄蒙圈了，只顾着自己乐呵了，眉开眼笑地对小宝臻道，“好孩子，好好玩啊，别摔着，别磕着了，一会儿二婶儿给你做好吃的。”

    小宝臻一听，小脑袋瓜都不好使了，嗡嗡滴，以为自己听错了呢。

    小宝安更肯定娘亲刚才在屋里被奶奶了，吓得刚想上前去扯刘月娥的手，可他还没动地方呢，刘月娥转头就凶巴巴地厉声喝道，“你好好跟你姐玩儿，不许欺负你姐，听见没有？要是让我知道你欺负你姐了，看我怎么揍你。”

    小宝安一只小脚已经迈出去了，听了这话，登时就停下了脚步，哇一声就哭开了，“我娘她咋了？啊？我娘是不是疯了？咋连自己儿子都不认识了？”

    (本章完)

