    “中原殷商刚镇压下诸侯内乱，征战多年，士兵和人口死伤惨重，元气大伤，殷商先王帝辛更是战死，而新主武庚太过年幼，难掌大事。”

    一个干瘦的老人站起来，显得有些激动道：“此番正是我南疆入主中原，一举完成祖上夙愿的千载难逢之机，今日攻破南州后我们可长驱北上，直指朝歌。”

    “机会的确是千载难逢的机会，但中原也卧虎藏龙，有着不少强大的高手需要注意。”

    蛮王说着，看向武双绝，在这次大商平定诸侯之乱中此人居功至伟，听说已被封为大商亚相，此外他还是新王武庚的老师。”

    “好多的名头，只是……老夫阿茶那没有听说过一个。”

    那个神情威猛的老人抚须笑道：“老夫这次更希望会一会那个中原第一人闻仲。蛮王，你的事说完了是不是可以攻商了？”

    蛮王点头：“我说这些人是要大家遇到这些人后小心，既然说完了，那么传令下去……发起进攻。”

    众人出了大帐，各自上了一头气血滔天的强大蛮兽来到阵中。

    阿茶那站在一头巨大的蛮象背后，手持弯刀，大吼道：“此番夺回属于我们的中原，完成蛮神以及祖上夙愿的机会就在眼前，兄弟们，你们说怎么办？”

    “杀！”

    “将我们的中原夺回来。”

    蛮族大军都在怒吼，旌旗招展，在这一声之下杀气滔天，每一个人都战意高昂。

    当初，他们也曾是中原大地的居民，但被炎黄二族击败斩杀了很多青壮战士，不得不南下迁入充满恶瘴毒雾的南疆。

    可是适应了那里恶劣的生存环境后他们也变的更加强大。

    他们挥舞着的武器多为铁制刀兵，他们祖上的九黎部落本就比炎黄二族更擅长冶炼和兵器铸造。

    “杀！”蛮王穹野拔出长刀一扬。

    呜呜……

    蛮兽角制成的战角吹响，这次是总攻的信号，震动大地。

    战角声中，蛮兽之吼破空穿云，作为先头部队的蛮兽骑兵驱策着鳞甲森森的蛮兽，向着南州城发起冲击。

    悍勇的蛮族士兵们紧随其后也在向前狂奔。

    轰隆隆！

    大地颤动着，这是一幅可怕的画面，这次蛮族大军数量绝对超过十万，但展现出来的杀气却比百万大军还要凶悍。

    天空中乌云翻滚着，在震天的喊杀声中他们就像是一股蛮族战神一般席卷州城。

    南州城上，镇守的州牧是位年轻人，手中握着一把剑，身边是诸多部将，看着洪流般的蛮族他心中也感到发寒。

    “州牧大人快撤退吧，国内兵源紧缺我们城内大军不足十万，根本无力和这些蛮族对抗。”

    “这里的军情已经报到了朝歌，等我们和援军会合后，再来和他们厮杀不迟。”

    诸将劝道，撤退也是一件让他们不甘心，但又无可奈何的事。

    这蛮族实在太凶悍了，他们的骑兵在人家骑兵跟前各方面都比不上，所以基本没有任何还手之力。

    “退……”那年轻州牧咬紧牙，回头看了眼身后，城中传来百姓们慌乱奔走的声音，都在往中原逃。

    他猛地扯下背后的披风，大吼道：“不能退，守，就算打不过我们也可以仗南州城坚而守，就往死里守，太师和亚相他们一定会派援军到来的，一定……”

    城墙上已经堆满了巨大的石头，还有滚木，火光熊熊在十多座大鼎下燃烧，鼎是沸腾的热水、热油。

    很快蛮兵临近了，但迎接他们的是一场铺天盖地的箭雨。

    每个蛮族骑兵们大吼着，一手举起藤木盾，半个身体躲到蛮兽侧面。

    箭矢落在那些蛮兽们森森鳞甲上面，只溅起一簇火星，发出‘叮叮叮’的响声，就像是挠痒痒一样根本射不穿蛮兽的鳞甲。

    这场箭雨造成的伤亡很有限。

    轰……

    一头头蛮兽冲来，以巨大的身躯撞在城墙上，城墙下方以肉眼可见的凹进去了一些。

    “滚木，落石……”那州牧大人快速指挥士兵扔石头。

    “你挡不住我们的。”

    一个带领进攻的蛮将骑着一头老虎，见状冷笑着在蛮兽背后飞身而起，挥出拳头恐怖的真气爆发，将落石和巨木在半空中击沉粉碎。

    “上！”击碎石头后，他重新落在蛮兽上，手一挥蛮兵们从背后拿出一捆刚藤条制成的绳索，一头是铁钩，用力一甩卡在城墙后开始如猴子一般敏捷的向上爬来。

    “砍绳索！”那州牧大吼道，一剑朝着身前的一条腾绳砍去，可是‘当’的一簇火光后他的剑被磕飞。

    “什么？”州牧也被反震之力震的虎口发麻，吃惊的朝藤绳看去发现绳子上只留下一条浅浅的痕迹。

    左右忙搀扶道：“大人，没事吧？”

    州牧焦急道：“快浇热油、热水，不能叫他们上来。”

    这蛮族士兵们的凶悍果然如传闻所说的一般，有些远过他的想象，强大的蛮兽，刀剑难断的怪异绳索……

    嗤嗤嗤！

    滚烫的热油和热水浇下去，浇在那些顺着藤绳往上爬的蛮兵脸上、手上、身上，冒出白气，迅速让他们的皮肤赤红了起来，出现了水泡。

    这一次终于叫蛮兵们吃到了苦头，疼的哇哇叫，从半空掉了下去。

    蛮兵们强攻了几次，但是依旧带着烫伤被这些滚烫的沸水、热油劝退下来。

    “将军，城上有热油沸水，实在攻不上去啊！”

    蛮族士兵身体素质强悍抗击打能力强，但不代表可以被这么烫啊！

    “可恶，我蛮族战无不胜的战士竟会败在热油沸水之下……”

    那蛮将望着七八丈高的城池，有些感到无比恼火，这也是他们一路打来太过顺利基本没遇到像样抵抗的缘故。

    可是没想到这座城居然这么的顽强，还用上了热油和沸水这样的东西。

    望着城池，忽然他目光一转有了主意叫了几个蛮兵，一手持刀，一手持与藤绳同材质的藤甲盾。

    低声交代了几句后，他忽然一声低喝双手抓住两个蛮兵猛地一个旋身之后，将两个士兵朝着城墙上掷了出去。

    半空中，两个士兵身体一缩，躲在圆盾背后，向着城楼之上飞了过来。

    “什么？”那州牧瞳孔一缩惊叫一声，这也是他没有想到的。

    七八丈的距离，那个蛮将何等神力居然丢了两个士兵上来……

    砰！

    两声轻响，蛮兵落在城墙上，护盾在下向前一滚使得两人根本没有受到什么伤害。

    不用州牧下令旁边的士兵们就朝这两个蛮兵杀了过去。

    可是紧接着，又有一个个蛮兵被扔了上来，一连二十个使得城楼之上顿时乱成一团。

    “将军，歇歇吧，城楼上被缠住我们可以攻城了。”

    城下那个蛮将早已累的气喘吁吁，旁边手下说道，闻言点点头。

    这样的活动对他的体力和真气消耗实在不小，不过蛮族士兵战力强悍足以以一当十，别看二十个，但比中原二百个士兵都厉害。

    接着蛮族士兵又从藤绳攻城，那州牧一边指挥往下浇油灌水，一边命令士兵围杀那二十个蛮兵。

    一时间，喊杀声震天。

    正在这时远方一道火光和青光从疾驰而来。

    “开打了……还好不算迟。”

    陆川出了口气，这蛮族早前只是在边境烧杀抢掠一下，这次果然是冲着朝歌去的。

    “不过这些蛮族果然凶悍啊。”陆川道。

    轰！

    一束炽盛白虹如神柱一般从天而降，轰然落地，掀起惊涛骇浪般的冲击波向着四周蔓延冲击而去，将城下蛮族骑士们冲击的人仰兽翻，倒下了上前骑。

    “什么？”

    这一幕让大军中的蛮王和八大首领，以及城上州牧大惊。

    那蛮将也是瞳孔一缩，惊骇望向那束让他心惊肉跳的白色神虹。

    光芒缓缓消散。

    一个人，一匹马出现在众人的面前。

    “殷商亚相陆川，无礼了。”