    “你凭什么觉得本座会答应你？”

    “大帝神通之高，古往今来也无几个人能够比得上，胸怀更是广博无比，我纵然没有了燃灯的支持，依旧是天庭的李天王，总览天庭兵马，纵然没有了玲珑宝塔, 也依旧是一名本我之境的修行者。”

    黑水龙君沉吟几息：“本座会让勾陈大帝关照你一二，不必担忧，你的位子不会动摇，回去吧。”

    李靖顿时露出了大喜之色，对着黑水龙君三拜而别。

    待到李靖走了之后，周腾方才露出了疑惑之色：“泰山为何要接受李天王的投诚？他今日可以背叛燃灯古佛, 明日也可以背叛泰山。”

    因为东岳泰山之上有一座丈人峰，所以“泰山”就成了古代对岳父的雅称。

    “我根本不在乎他是不是真心投靠，只是为了更好的夺取天规权柄罢了。”

    黑水龙君已然将周腾当做了自家人, 所以十分轻易的就告诉了周腾许多秘辛。

    “天庭之所以能够成为三界正统，就是因为由天规权柄加持，纵然玉皇当年接任昊天大帝的天帝之位的时候不过是大觉之境，也没有谁胆敢明面上不尊号令，而就算玉皇如今已是无极之境，想要完全掌控天规权柄也不太容易，所以天庭之中就各分派系，先是有四御分去了他的权柄，又有各级天官在其中制约这些权柄，李靖因为身份特殊，所以总领天庭兵马，别看他的实力不是很高，但是如果能得到他的支持，就意味着获得了一部分天规权柄的加持，我虽无心三界之主的位置，但有了天归权柄在身, 行事自然会方便许多。”

    周腾瞬间就懂了，怪不得玄门十分希望他能够获得地官大帝的位置，原来这里面有这么多的门道。

    “天规权柄有什么好处？”

    “好处自然十分的多，首先就是获得了天道的认可，不论做什么事情都会比别人运气好上一些，第二就是有了天规权柄的加持，即使在大劫之中搅动风云，也不会太过容易应劫，最关键的就是你应该知道，待到无量量劫到来之时，整个宇宙都会重归寂灭，如果能有足够的天规权柄加持，就能获得天庭的庇护，顺利度过无量量劫。”

    宇宙每过五十六亿年就会有一个轮回，从开天辟地到现在已经经过了五十多亿年，看起来无量量劫距离周腾还很远，其实一晃眼也就到了。

    而在无量量劫之中，三清道祖境界以下都会有陨落的可能。

    “李靖失了玲珑塔，战力难免大损, 既然他现在已经投靠了咱们, 不如就大方一点, 将玲珑塔重新赐还给他。”

    周腾点了点头，当即一挥手就将玲珑塔从九龙神火罩之中放了出来，他现在已经有了乾坤尺，对于一个玲珑塔已经没有那么看重。

    黑水龙君眼中射出一道雷光，打在玲珑塔上，玲珑塔瞬间破开虚空，应该是朝着天庭飞去，想来会自动回到李天王手上。

    又过了几日，周腾想着自己还没有上任转轮王，难免叫人觉得自己太过跋扈，便准备同俪倾娘娘还有黑水龙君告辞。

    “转轮王一职是典型的位低权高的位子，贤婿去了大可以做出几件功绩来，我已为贤婿运作了玄天圣君之位，届时若有功劳在身，更是名正言顺。”

    谷浼

    “多谢泰山。”

    黑水龙君笑着点了点头，又看了俪倾娘娘一眼：“我还有一炉丹药没有练完，就先过去了。”

    “恭送泰山。”

    待到黑水龙君走后，俪倾娘娘方才拉着周腾的手腕坐下，二人又卿卿我我的说了许多私密的体己话。

    “你是不是得到了三国时赵子龙的兵器龙胆亮银枪？”

    “你是说涯角枪？”

    “此枪很是有些来历，当年适逢东汉末期，因缘际会，各路神仙妖魔转世下凡，各自为战，逐鹿中原，那赵子龙则是两仪翠光灯的灯中之灵转世，所以即使他下凡之后也刀剑难伤，一生征战，几近无敌。”

    “两仪翠光灯？”

    “你不识此宝也是正常，此宝的名头不及玉虚琉璃灯和八景宫灯，甚至不及灵鹫宫灯和宝莲灯，但实际上，此灯威力绝对不下于上面所言的几盏宝灯，因为此灯是当年放置在东皇寝宫之物，若是不小心落入其中，任你法力再高，一念化万念之下也会变得灵台蒙蔽，意识模糊，最终直接被灯火炼化。但是其主人却可以得翠光的加持，又能将灵气转换成两仪，如进入其中修炼，异常迅速，甚至还有许多难以言述的好处。”

    “赵子龙既有如此来历，想来涯角枪也必然不凡。”

    “说来也是缘分，这涯角枪乃是公爹当年所炼之物，又借了辰龙的元辰真火，自是不凡。”

    周父的炼器手段十分厉害，当年他曾经炼就过一种金箍法宝，在万仙阵中一招就将黄龙真人击败。

    后世到了西游之时，多宝如来还曾借鉴周父的炼宝之法，炼出了金禁紧三个金箍。

    “你且将龙胆亮银枪暂时于我，待我替你将其回炉重炼一番，必能使起威能更上一层楼，兵器虽然不如法宝那般重要，可是有时候或许也能发挥出意想不到的效果。”

    周腾点了点头，十分认可俪倾娘娘所言。

    封神之时赵公明靠着定海神珠打的是阐教十二上仙节节败退，就连当时未证无极之敬的燃灯古佛都只能夺路而逃，没想到半路上遇到了萧升曹宝，被天地奇宝落宝金钱将定海珠落去，结果赵公明当即就将手中金鞭抛出，那金鞭不是法宝而是兵器，萧升不知，再用落宝金钱却毫无作用，当即就被金鞭打的脑浆迸裂，一道真灵上了封神榜。

    最有意思的是，后来这两个人都上了封神榜，而赵公明先被封为了玄坛元帅，又被封为了武财神，这二人又成了赵公明的佐使。

    也不知道是不是姜子牙故意的，因为萧升曹宝不是他们阐教的人就故意给萧升曹宝安排了这么一个差事。

