
夜幕缓缓降临，但是对于云州众大佬来说，这一夜注定是不平凡的一夜。
　　
　　谁也没有想到，局势的展会如此瞬息万变，前一刻还志得意满，似乎已经将整个云州握在手中的何进，下一刻就成为了丧家之犬，而且偷鸡不成反蚀米，反丢了自己一半产业，狼狈不堪的逃回了林州。
　　
　　而主导整个局势展的，却是一名只有十几岁的少年！
　　
　　……
　　
　　叶尘一拳打爆于成雄，夺了何进一半家产的消息，如同飓风般，传到了云州各位大佬的耳中。
　　
　　尤其是那些已经与何家签订过合同的大佬们，听到这个消息之后，顿时后悔不迭，真后悔自己当初没有坚持下去，一睹这位少年强者的风采。
　　
　　不过很快，众大佬反应过来之后，几乎心头都不约而同的冒出了同一个想法：
　　
　　如此神仙般的人物，今后必须要竭力交好！
　　
　　……
　　
　　而此时，林家，
　　
　　自打林世骁从望江楼回来之后，就立即召集家族会议，众人关在房间中，足足商议了两个多小时都还没有出来。
　　
　　虽然因为林世骁站队比较快，第一个和何家签订了那份屈辱的合约，所以损失最小，但终究还是流失了一小半的家产，而且以后何家入主云州，以后的展路线自然要做出调整。
　　
　　直到会议结束时，林世骁还不忘再三强调道：
　　
　　“今后我林家所有人，务必要牢记一点，千万千万不要和何家生任何冲突，一旦生矛盾，务必要放低姿态，万万不可与何家为敌！”
　　
　　林家众人听到这话，顿时个个脸色无比难看，之前与叶尘生过冲突的林安然，忍不住开口道：
　　
　　“爷爷，就算何家背后有一名化劲宗师，我们也不至于怕成这个样子吧？”
　　
　　“啪！”
　　
　　林世骁顿时一拍桌子，张开便骂，
　　
　　“你懂个屁！那是你根本不知道，化劲宗师是何等恐怖的存在！你知道我之前在望江楼看到什么了吗？刀疤刘刘存义，被那位化劲宗师，一掌打爆！甚至连骨头都没有剩下！！”
　　
　　“什么！”
　　
　　林家一众小辈，听到这话，顿时个个脸色大变，继而便是深深的怀疑。
　　
　　“一掌打爆一人？这世上怎么会有如此厉害的人？”
　　
　　“爷爷是不是有些夸大其词了？”
　　
　　“我也见过不少内劲武者，他们虽然比普通人厉害些，但也厉害不到那种程度吧？”
　　
　　……
　　
　　“咳咳！”
　　
　　一名模样威严的中年男子，忽然重重咳嗽了两声，林家众小辈瞬间便安静了下来，这是林世骁的大儿子林刚，向来不苟言笑，在家中小辈中的威严，甚至已将过了林世骁。
　　
　　林刚见众人安静了下来，方才缓缓道：
　　
　　“咱们林家后院的那个手掌形状的池塘，你们都见过吧？”
　　
　　林家众小辈顿时全都一脸茫然，不知道林刚为什么忽然说起这个。
　　
　　而林家老一辈听到这话，顿时个个脸色大变，仿佛回忆到了什么恐怖的事情。
　　
　　只听到，林刚继续又道：
　　
　　“如果我告诉你们，那个池塘并不是我们林家特意找人挖的，而是被一位来自京都的化劲宗师，一掌拍出来的，你们作何感想？”
　　
　　“什么！”
　　
　　林家众小辈听到这话，顿时一个个两眼瞪得老大，惊愕的说不出话来。
　　
　　后院那个手掌形的池塘，足足有十几米宽，数十米长，三四米深！
　　
　　他们一直以为，那是家里特意找人挖成那个样子，又或者是天然形成的奇观，却从来没有想到，竟然是被人一掌拍出来！
　　
　　那得需要多大的力量！
　　
　　如果如此强悍的一掌，落在一个人身上，那可不就直接打爆了吗？
　　
　　“嘶~”
　　
　　一念及此，众人顿时倒吸了一口凉气，再也没人敢胡言乱语了。
　　
　　“何家有如此恐怖的人物撑腰，那以后岂不是可以在云州横着走了？”
　　
　　不知谁小声嘀咕了一句。
　　
　　“不错！”
　　
　　林世骁一脸严肃，接口道：
　　
　　“不过据我所知，何进和那位于成雄于宗师的关系，并不算多亲密，两人不过是相互利用而已！如果以后我们能想办法，得到那位于宗师的青睐，到时候自然就不必再忌惮何家……”
　　
　　林世骁说到这里，一双老眼中，流露出浓浓的炙热之色，正要继续往下说，这时房门忽然被人推开，一名带着眼睛的中年男子，气喘吁吁的冲了进来，
　　
　　“老爷子，出大事了！”
　　
　　林世骁不由得眉头一皱，有些不悦道：
　　
　　“小刘，什么事这么慌张？没看到我在开会吗？”
　　
　　小刘一手扶着腰，狠狠咽了一口口水，方才道：
　　
　　“老爷子，从望江楼那边传来的消息，何家背后的那位于宗师，死了！”
　　
　　“什么！”
　　
　　听到这个消息，林家众人顿时全都傻眼了，林世骁更是“霍！”的一下，就站了起来，
　　
　　“这怎么可能？那位于宗师可是化劲大成的修为，据我之前得到的消息，即便是在化劲宗师里面，也是极强的存在，怎么会突然死了？”
　　
　　中年男子小刘，一脸苦笑道：
　　
　　“老爷子，这消息千真万确呀！现在整个云州上层都在传，说那位于宗师，被曹四爷背后的那位叶宗师一拳打爆，叶宗师不但废除了之前云州众大佬与何家的合同，还夺了林州何家一半家产……”
　　
　　还没等小刘的话说完，林世骁两眼一瞪，
　　
　　“你刚刚说什么？那位于宗师，是被曹坤背后的那位叶宗师所杀？这怎么可能！”
　　
　　自从那天，曹坤的地下擂台，出现化劲宗师的身影后，林家一直都在调查曹坤背后的那位宗师的消息，虽然始终未能查到此人的准确身份，但是有一点林世骁几乎可以确定，这位传说中的叶宗师，应该年纪不大，虽然未来的潜力无穷，但眼下的实力在化劲宗师中，应该处于垫底的位置。
　　
　　所以此刻听到小刘这个消息，林世骁几乎下意识的觉得不可能。
　　
　　小刘再次苦笑，
　　
　　“此事千真万确，属下就算有十个胆子，也不敢欺骗您呀！”
　　
　　林世骁摇了摇头，还是不相信，慌忙拿起一旁的手机，一连拨通了好几位云州大佬的电话，最终得到的回馈，与小刘说的基本一致。
　　
　　“噗通！”
　　
　　消息确认之后，林世骁整个人顿时如同虚脱了一般，一屁股坐倒在太师椅里，脸色煞白，喃喃道：
　　
　　“曹家！唐家！居然全都早早的结识了这位叶宗师，为何唯独我林家……”
　　
　　第三更！
　　
　　ps：有票的童鞋投点票票吧~~
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
