
    一夜过去，苏浩睁开了双眼，这一夜，他和妙如烟独处闺房之，为其压制了毒素，近乎彻底的消绝。!

    当然，妙如烟的体质，会逐渐的诞生那种特的毒素，从现在开始，她与苏浩已经彻底绑在了一起。

    事实，苏浩也有这个打算，妙如烟在身边，毒素对他是滋补，这等于是苏浩的小粮仓，闲来无事便可吃几口。

    天色已亮，苏浩与妙如烟直接离开了居住地，出现在战谷深处。

    “苍蟒山脉之，压制修为，我们都在化灵五层的地步，而其的妖兽，却是化灵八层，乃至九层，那紫金雷云果的守护妖兽更是化神！危险无，必须小心谨慎。”

    妙如烟神色凝重。

    “放心，有我保护你，一切横扫。”苏浩随意道，却是传达出自信万分，顶天立地。

    妙如烟心刹那温暖。

    “还有我，那些小妖，算不了什么，走，我已经迫不及待了，而且，我的手下还在其，不知道积攒了多少神药。”秃毛鸡从储物袋子之探出脑袋，他早打算进山了。

    他收服的金毛神炎猿，还在山脉之为他搜集宝贝。

    “走吧。”

    苏浩不再迟疑，化成长虹扎入了那如巨大蟒蛇一般的山脉之，随着靠近，纵然身躯在半空，也立刻被一股神秘力量笼罩，不过，苏浩本来的修为便是化灵五层，因此也不曾受到影响。

    而秃毛鸡，更是如此，他为妖兽，那股神秘力量，对他不起作用。

    唯一受到影响的便是妙如烟，修为直线跌落，从化灵巅峰，被压制到了化灵五层的地步。

    “小心了。”心涌现出一股不安，妙如烟再次提醒，事实，她心不仅是担忧此地妖兽，也在警惕另外几峰的麻烦，尤其是青云峰的人。

    毕竟，昨日苏浩杀了青云峰的一位长老，深仇大恨，不死不休。

    而在山脉之，弟子之间的厮杀，不会被神门处罚。

    “终于来了。”

    而也在妙如烟如此担忧之下，前方的山林之，一道璀璨的青色光团升起，在那光团之，一名青衣男子盘膝而坐，神色倨傲。

    而随着此人出现，在下方也是立刻闪出几人，快速散开，将苏浩等包裹在央，不给丝毫活路。

    妙如烟面色猛地一变，下方那些人，个个不凡，其有化神高手，虽然被压制，但战斗力肯定超越本来是化灵的他们。

    而高空那青色光团之的男子，更是让她心立刻紧张。

    “青峰第十，封神！”

    她嘴凝重的吐出几个字，同时扫了一眼苏浩，道：“准备退，那个家伙无恐怖，战力在青云峰排在前十，在整个苍梧神门，也是前五十的强大存在。”

    “无妨。”

    苏浩仍然是平淡，在这里，即便是苍梧神门最强大的存在来，他也无惧，同境界横推，这不是虚言。

    “杀了！”

    高空的男子，睁开双眼，随意扫了一眼苏浩，便是不再理睬，冷冷的吐出几个字。

    在他看来，青云峰长老，派他来杀这么一个垃圾，简直是侮辱他的身份。

    这样的人，随意来个化神，足以横扫，何需他堂堂第十！

    “小子，今日便是你的死期！”

    下方的几人，神色皆是冰冷，刀兵持在手，射出璀璨却锋芒的寒光，誓要斩杀苏浩，让他尸骨无存。

    “我在这里，休想动苏浩一根汗毛！”妙如烟立刻警惕，素手一扬，一道彩色飘带出现。

    彩带迎风而舞，看去轻柔，但却是传达出恐怖气息，这是圣器，七彩霞光炼制而成，造化高手加持。

    “妙如烟小姐，此事你最好不要插手，我们为这小子来，不想伤及无辜。”其一名青峰弟子冷笑。

    “孙杨，我说了，我在这里，谁也无法动他！”妙如烟坚定，彩带在手飘舞，荡漾彩色气流，成为一道防护罩，将苏浩等人包裹其。

    “既然如此，我可要辣手摧花了，神门第一美女，不知道滋味如何？”孙杨嘴角一挑，露出淫邪。

    不仅是他，周围的几名弟子，皆是如此，这是对他们的奖励。

    妙如烟脸色立刻冰冷：无耻！

    “出手！”

    孙杨喝声响起，手的长剑忽然射出，如一道星光，似一道闪电，直奔彩色防护罩，打在其的同时，立刻让其颤抖。

    随之，另外几名弟子，刀兵镇压而至，轰隆隆的声音，在山林之立刻浩荡。

    “咔嚓，嘭！”

    彩色光罩如玻璃器皿，裂痕密布，轰然而碎。

    妙如烟身形立刻倒退，脸色苍白，出现淡淡血迹，她的神色瞬间骇然无。

    “嘿嘿，第一神女啊，我做梦都以你为幻想对象，今日得偿所愿，我要好好品尝。”孙杨眼淫邪更多，联合另外几人，同时向前走来。

    妙如烟神色惨白如纸，身躯下意识的颤抖，扫了一眼苏浩，立刻传音，道：“回去，找我父亲。”

    “你说横扫他们？”苏浩吐出一句话。

    妙如烟一愣，随即焦急，额头香汗淋漓，你装什么傻？

    孙杨等人，更是立刻大笑，这小子不是吓傻了吧？

    “这些垃圾，我懒得出手，秃子，你去灭了他们。”苏浩摇了摇头，看向了高空，那里的男子，倒是勉强能和他过两招。

    “小耗子，你这是侮辱我，这些垃圾，你让我出手？”秃毛鸡更是嘚瑟，不屑至极，随后道：“还有，我不喜欢秃子这个称呼，以后请改口。”

    妙如烟简直要疯了，你们两个干什么，一唱一和，不知道现在何等的危险吗？

    虽然压制修为，但对方可个个不简单，放到星天峰，都是数一数二的天骄。

    孙杨等人，神色更是不屑，不仅是那小子疯了，连他的鸟都疯了，还以为你可以雄赳赳气昂昂的灭杀我们？

    大言不惭！

    他们不屑。

    但！

    “刷！”

    秃毛鸡的身形动了，凤舞九天，九道逍遥，残影几个闪烁，他回到了之前站立的地方。

    “啪啪！”

    拍了怕没毛的翅膀，随即道：“是这么牛逼！”

    “噗！”也在他声音落下的同时，四周升起几道血雾，孙杨等人，甚至未曾看清秃毛鸡如何出手，已然炸裂，身死道消！

    百度搜索更新最快的小说站！
