    第12章 男人领域

    “怎么样？”汪羽走到汪蝉旁说道。

    “好了，等一下就应该会醒了。”

    “你辛苦了！”

    “没事，我总要为团队出一份力的。”汪蝉眼神坚定的说。

    汪羽也随继用欣慰的眼神看向汪蝉。

    “善念值加899”

    “谢谢你们，我叫秦川。”三人中唯一醒着的那个秦川说。

    “就谢谢吗？”汪羽挑了挑眉毛说。

    “那？”

    “钱，我要钱，天下可没有白费的午餐。”

    “唉……我身边暂时没有钱，那。。那要不先欠着。”

    “可以，那就先欠着，每人100积分哦。”

    “可以，可以。”

    “那就签名吧！”汪羽单手一挥一张纸一只笔出现在其手上。

    “汪哥，你到底在虫洞中放了些什么东西啊！”何向说道。

    “对了！哥，你有带水之类的吗？”曹明问道。

    “只有水果，你吃吗？”汪羽说道。

    “吃！”曹明眼睛泛着光盯着汪羽。

    但汪羽理都不理他，转身看向了其他人。

    “还有人要吃吗？”

    “不用了！”其他人异口同声道。

    “咕噜咕噜---”

    “那行，我们就原地休息吧！”汪羽说完就地坐下。

    其他人见他坐，也坐下了。

    汪羽单手一挥，八个绿苹果出现在地上。

    “一人一个拿着吃吧！”

    “谢谢了。”

    “善念值加199”

    “善念值加199”

    …………

    “没事，你们吃吧，反正我赚的永久比付出的多。”资本家汪羽笑着想到。

    “您有新的好友绑定”

    “姓名：曹明”

    “能力名：神之眼：厄瑞波斯（能力1：至暗（把人拉入最为黑暗的地方，目前时效5秒）”

    “等级：青铜一星”

    “怎么召，我就给了他两个果子，就服我了，你那神的逼格呢？”

    汪羽这种就是典型的得了便宜还卖乖。

    “反正也没事做，来抽奖吧！”

    “系统，恶之转盘10连”

    “叮…武器提高石（升级版）”

    …………

    “没什么特别的，换善念。”

    “十连。”

    “叮……灵气果”

    “叮……至尊恢复丸”

    “叮……至尊恢复丸”

    “叮……力量提升果”

    …………

    “至尊恢复丸？”汪羽拿了一颗看了看，这至尊恢复丸外表就像是个山渣一样，红红的且身上还有颗粒。

    “至尊恢复丸”

    “作用：恢复理论上的大多数损伤。”

    “副作用：你猜(ˉ???ˉ??)”

    “现在这坑爹系统算是越来越坑爹了。”汪羽无力吐槽道。

    时间慢慢过去，太阳也下了山，本就阴冷的山林间变得更加阴暗，四周仿佛随时都有危机杀出。

    汪羽等人围做在篝火前聊着一些老旧长淡的东西。

    此时那两个晕倒的也醒了过来。

    那男的没什么可说的，叫林丹。

    而那女的倒是还有点可聊的，长相还行，走的是清纯性的，但与汪蝉比起来就是小巫见大巫了，根本不是同一个档次。

    那女的叫曹梦，能力是王之眼的，叫木系幻想，排名269位，具体来说就是将一些花花草草树树化出灵智，不过缺点也很明显，怕火。

    “你们几个的感情真好！”曹明说道。

    “我们几个是从小玩到大的朋友，感情自然好了。”

    “沙沙沙……”

    周围的草从传出声响，虽然不大可能会有人，但众人还是以防万一到警惕起来了。

    “嘭……”

    “小心。”第一个反应过来的汪羽连忙使用空间虫洞，但总归是比不过子弹的速度。

    何向的腿部中弹了。

    “水系哥，把火扑灭！”汪羽大喊一句。

    林丹在这种危机关头，下意识的照着汪羽所说的话去做了。

    “嘭……”

    稳秘的杀手再度开枪。

    林丹手部中弹。

    幸运的是林丹在被打中前，就放出了水，将火扑灭。

    黑暗降临，众人手足无错，心中只有恐惧。

    “全部人听我说，在伤员旁边的带着伤员，我们一起向后退去。”汪羽压低声音，用只有周围人能听到的声音说。

    随后突然间不远处的草丛里传出一个男人的声音。

    “男人领域！”

    汪羽等人一下子失去了意识，等汪羽回过神来时，自己已经不处在山林之间了，天也不是晚上了。

    夕阳照在汪羽身上，他眼前是一个小木屋，其门口走了一个穿白色衣服的俊美少年，其脸上的伤疤与坚毅，注定了他的不平凡。

    “汪羽……”那白衣男子双手放在腿上，抬起头看着汪羽。

    “你是……”汪羽警惕地看着那人。

    “我名为林可，我相信你应该已经感受到了这是个有别于现世的地方。”

    “其他人呢？”汪羽插嘴道。

    “别急吗？这个地方就是我能力的体现，我的能力叫男人领域，排号105，你是我看中的人，于是乎我给你一个机会。”

    “其实我喜欢女的。”

    “恶念值加99”

    “我说的是，给你个击败我的机会。”

    “怎么个说法？”

    “在我们两个间只有五步距离间杀死我。”

    “我又没有攻击手断怎么杀你。”

    “对不起，忘了。”

    随后汪羽的裤子上就出现了一个像西部牛仔一样的枪袋和一把手枪。

    “这个地方莫非全归于他掌控，这明显对我不利。”汪羽心里想到。

    “放心，男人领域是绝对公平的。”说着说着，林可就从椅子上站了起来，并向汪羽走来。

    一秒，两秒，三秒！

    五步已到，汪羽抢先一步开枪，虽然汪羽从没有开过枪，但五步的距离对于新人来说也是小kiss。

    “嘭……”

    子弹击中林可的脑袋，一枪爆头。

    就当汪羽以为赢了得时候，眼前林可的尸体竟消失了。

    随后林可重新出现在了椅子上，说着与之前完全相同的话。

    “放心，男人领域是绝对公平的。”

    “什么情况，我明明已经杀死他了怎么会？”

    “你等一下！”汪羽突然间喊道。

    “可以，我就等你一下。”

    “难道是时间系的能力？”

    “那个，林可，既然这男人领域绝对公平，那你能说一下，你的能力到底是什么吗？”

    “可以，完全可以，我的能力是……”

    （这篇当中的男人领域是引用了jojosbr当中的那个，当初我看得时候就特别喜欢林可这个人）

    (本章完)

