    “云先生，这是我们广南城特色的招蝶香……”

    庄园的假山旁郁郁葱葱的种满了各种花丛，穆小姐拉着云长安的袖子给他介绍着。

    云长安有点局促的跟在穆小姐身旁，对付妖怪什么的他是可以，但对上这山下的女人，他真的是有点束手无策。

    刚刚的那种突然的压力被他当作了一瞬间的错觉，或者说现在跟着穆小姐的压力远远的比刚刚那一瞬的压力还要大, 被他不自觉的忽略了过去。

    就在这时，他突然皱眉看向空中，就见一个老者正带着个穿着华服的中年男人从御空而来，落在了他们不远处。

    “爹？柳老？您们怎么过来了？”

    一旁的穆小姐看到落地的二人，瞬间脸色变得通红，撒开了拉着云长安袖子的手。

    “哦，青儿在这里啊, 我陪柳老出来逛逛。”

    穆赢有点意外的看了一眼自己的女儿, 又是深深的看了一眼自己女儿旁边的这个青年, 脑海中第一时间回忆起了关于这个青年的信息。

    云长安，修行境界在中阶。

    这方世界的修行体系并没有炼气筑基之说，只有低、中、高、顶阶。四个阶段，对应的修行境界其实也就对应到了凝丹期。

    而穆赢身旁的这位老者，则是放在这方世界都算是数一数二的顶阶捉妖人。

    “云长安，见过两位前辈。”

    虽然看上去这位穆小姐的父亲只是个凡人，但云长安也不瞎，他可以清晰感受到从穆小姐父亲身旁，这个被称呼为柳老身上传递来的压力。这种感觉云长安也就是在自己师父那里体会过。

    柳老微微点头，一旁的穆赢则是回了一礼。虽然他贵为城主，但在面对这些年轻捉妖人的时候还是会表现出足够的礼贤下士。

    “应该在那边。”

    还不等穆赢继续说什么，柳老已是淡淡开口，脚下不停的往一个方向走去。

    别看这位形态上看着像个老人，但身子骨却在灵元的滋养下十分硬朗，就是穆赢也得小步跑着才能跟上他的步伐。

    “唉？老爹，你们要去哪里啊？”

    穆青有点不解的看着快步离开的父亲和柳老，这时候已经忘了羞涩，高声开口询问。

    穆赢此时却已经有点气喘, 无法第一时间回答的他只能是朝着女儿摆摆手，然后又赶忙跟了上去。

    两人风风火火行进见，拐过一个回廊，与一位干瘦的高个中年男人擦肩而过。

    “云师弟，没想到你在这里啊。”

    中年人模样的周吉远远的看到了云长安和那穆姑娘，笑着摆摆手，自己也没跟过去，转而向着另外一边折去。

    “邹师兄？小阳在你那边吧？”

    “他在我房间里休息呢，我去找找我师弟，待会儿集合的世界再去接他。”

    周吉应了一声，从另外一侧的回廊转去了前面的酒楼。

    另外一边。

    柳老已经带着穆赢走到了一排精致的独栋房间旁，眼睛微闭间灵元带着意识化为探查法术扩散而出。

    “刚刚的气息来源应该就是在这片地方。”

    旁边的穆赢正在整理着自己抖乱的头发，一边擦着额头的汗珠。

    “柳爷爷……按照……按照您说的，那位该不会传说中的顶阶之上吧？”

    “嗯。”

    老者微微点头，很快的，他就睁开眼，皱起了眉头。

    “是有什么问题吗柳老？”

    穆赢疑惑的看向老者。

    “这排房间现在只有一个筑基期的少年, 并没有其他人。”

    柳老缓缓开口。

    “可能是离开了吧？待会儿我安排人把这排房间的住客名单写出来, 根据捉妖令的贵宾情况筛一下就可以筛出来了，等确定之后我再跟柳爷爷您说一下，咱们约个时间过来拜访怎么样？”

    穆赢也是看出了老者那平静表情之下的迫切。

    毕竟，面前这位老者已经在顶阶这个境界卡了很多年。对于这方世界来说，这已经是顶点，但所有到达这个顶点的捉妖人都可以感受到，后面还有路，却没有任何人知道后面的路该如何去走。

    柳老微眯的眼睛缓缓睁开，呼吸悠长。

    “行。”

    说着，老人家又一跺脚，身影拔地而起。

    穆赢站在地面，羡慕的看了一眼天空中的人影，随后又缓缓叹了口气。

    世间人都羡慕他这个一城之主，而他这一城之主如果可以的话，宁愿选择踏上修行的路，落个逍遥自在。

    如此想着，穆赢已经莫名其妙的顺着原路返回，这和他步行出庄园回城主府的路完全是南辕北辙的。

    不多时，他就听到了女儿清脆的笑声。

    远远的看了眼那两道身影。

    嗯，郎才女貌，这云长安倒也配得上自己闺女。自己修炼不成，自己外孙踏入修行那也不错啊。

    穆赢嘴角不自觉的露出笑容，旋即转身离开。

    酒楼。

    周吉拉开木椅，坐了下来。

    对面的鼠三殷勤的给他斟上一杯满是香气的酒。

    “哈哈恭喜爷您突破。”

    “嗯。”

    周吉拿起杯子，抿了口酒水。酒水清冽，有种淡淡的甜味。

    “这是广南城特色，桂花春。虽然是去年的，但也算不错了。要知道酒水大都越陈越好，但这桂花春酒却是越新越好，过两天据说有今年的桂花春出窖，到时候您再尝尝。”

    鼠三介绍着，又给周吉斟了一杯。

    周吉被鼠三这殷勤的态度搞得有点懵，以前鼠三虽然对他恭敬，但周吉可以明显感受到这种恭敬是一种浮于表面的，有求于人的恭敬。而现在，他明显感觉到，这鼠三的那种浮于表面的感觉明显少了很多。

    “你不会是给我闯什么祸了吧？”

    周吉看了眼鼠三，又将目光投向街道上川流不息的人群。

    “没有没有，绝对不敢。”

    鼠三赶忙拜手，片刻之后，这才小心翼翼的问了一句：

    “爷，我就是好奇，您刚刚是……突破到元婴二重吗？”

    周吉没说话，只是喝酒。

    鼠三忙不迭的扇起自己嘴巴。

    “瞧我这嘴，爷您恕罪，是我僭越了。不该问的不问！”

    “闭嘴，喝酒。”

    周吉无奈的看了眼这家伙，把酒壶推到鼠三眼前。

    鼠三赶忙停下了自己的动作，脸上带着笑容，接过酒壶，给周吉又添一杯后，这才给自己倒上。

