
　　嘭！

　　秦鸣一脚踩向地面，释放Q技能[破裂]

　　此时对面法师的脚下。

　　立刻行成一个圆型范围的骨刺，从地面突然爆出。

　　造成巨额伤害的同时，还击飞了对手！

　　秦鸣趁着妹子被击飞的机会，贴脸输出。

　　一发平A起手，并且瞬间释放E技能[痛苦之刺]，重置普通攻击！

　　一排骨刺被秦鸣从嘴巴中吐出，射在女玩家的脸上。

　　对方头顶，又落下一道红色闪电。

　　天赋[电刑]随之触发。

　　啊～

　　“好痛啊！！”

　　妹子的木系法师，血量瞬间被打掉了一半血。

　　对方见状，立刻还击。

　　可秦鸣是个肉啊！

　　法师英雄的伤害在高，前期没有大招，也最多打掉坦克半血。

　　更何况法师的平A，就是挠痒痒！

　　噗

　　噗！

　　虚空恐惧两发普通攻击！

　　半血的秦鸣，再次吐出两次痛苦之刺！

　　妹子被扎的，血量只剩下三分之一了！

　　“该要交闪现了是吧？”

　　秦鸣提示了下对面妹子！

　　可在对方还没反应过来时，秦鸣已经张开了自己的大嘴吧！

　　吼～

　　大虫子的声带，发出了刺耳的尖叫声！

　　一团锥形范围的声波，击中了对面妹子玩家。

　　她痛的发不出惨叫声！

　　就连闪现、屏障包括所有技能，都无法释放了。

　　“闪现啊？”

　　“我怎么闪不出来啊～?”

　　“什么情况啊？这个“沉默”是什么意思?”

　　妹子玩家在心底呐喊！

　　可秦鸣嘴角上扬，这正是虚空恐惧的E技能[野性尖叫]

　　俗称“口臭攻击”！

　　造成巨额魔法伤害的同时，还可以沉默对手！

　　（“沉默”的意思就是，玩家无法释放技能，只能普通攻击！）

　　噗……

　　看着眼前丝血的妹子。

　　秦鸣再接一个平A摸一下，直接带走。

　　拿下人头！

　　[You—have—slain—an—enemy]

　　[提示：你已经击杀了一名敌人！]

　　这把秦鸣并没有拿到一血。

　　而是敌方打野二级突袭下路，击杀了秦鸣家的射手，拿的一血。

　　单杀了一次妹子。

　　秦鸣回城购买了一双草鞋，和一个杀人戒指。

　　有了杀人戒指，腐败药水的恢复效果就会被加强。

　　而且配合大招“盛宴”的成长性，岂不是美滋滋。

　　鞋子也能增加移速，毕竟大虫子没有位移技能。

　　一但被对面拉扯或躲掉技能，简直难受的一批！

　　回到线上，对面妹子这下老实了不少！

　　就算秦鸣上前补兵，她也只敢站在最远处丢技能。

　　不过这也让秦鸣很是不爽。

　　就比如一个人男生在电脑前打游戏或写小说，女朋友却一直吵着想要！

　　简直烦的不行！

　　秦鸣真想一个闪现到对方脸上。

　　QWER一套技能，直接把中单妹子弄·死！

　　不过秦鸣没有着急，他面色平静的补刀。

　　男人就是要有忍耐力，不然女人就会看不起你！

　　快到6级的时候，秦鸣终于忍无可忍了。

　　他释放Q技能踩地板，击飞对面妹子。

　　走上前去就是一发平A接E技能[痛苦之刺]，摸一下接在摸！

　　等妹子玩家剩下半血时，秦鸣却突然回头A掉了一个近战小兵。

　　这可不是失误。

　　而是击杀这个小兵之后，秦鸣的经验终于满了。

　　一道金光从他的头顶升起。

　　虚空恐惧的等级来到了6级。

　　R技能大招[盛宴]已经可以释放了。

　　随后秦鸣反手就是一个W技能，野性尖叫！

　　防止对面闪现逃跑的同时压低血线！天籁小说网

　　300多血的妹子，刚好就进入秦鸣大招的斩杀线。

　　在妹子玩家的胸口上，此时出现了一个血色的骨刺光环。

　　这正是秦鸣盛宴的标记。

　　这表示，一个大招完全可以吃掉对方。

　　那还犹豫什么。

　　秦鸣立刻长大嘴巴，R技能[盛宴]释放。

　　虚空恐惧丑陋的大嘴巴，一口吞在妹子玩家身上。

　　阿姆阿姆阿姆……

　　啊～

　　妹子玩家痛苦的惨叫。

　　一口就被咬死了！

　　盛宴层数：1层！

　　血量加成：160

　　体型加成：0.25米！

　　刚刚吃掉对面妹子，秦鸣的眼中立刻出现了一团提示。

　　正是大招盛宴为他提供的加成。

　　不仅增加最大生命值血量，就连体型也变大了。

　　对面中单妹子此时麻了。

　　她一路连胜上来，虽然不是把把c。

　　但也不至于，开局就被单杀两次吧?

　　而且对面这个英雄太恶心了。

　　有减速有击飞，还能把自己沉默?

　　闪现和屏障都放不出来！

　　最关键的是，这个家伙一口吞在了自己的木瓜上！

　　把自己咬死了?

　　“tui！流氓！”

　　“什么技能哇，你不要脸！”

　　妹子玩家死了，但是打开全部麦诋毁秦鸣。

　　而大虫子的声音，也在妹子玩家的尸体边响起！

　　“对你而言，死亡并不是终结。因为你将永远成为我的一部分!”

　　大虫子的声音非常沙哑浑浊，妹子只听了大概！

　　“什么叫成为你身体的一部分?”

　　秦鸣嘴角微微上扬。

　　看来一层盛宴提供的体型，并没有引起妹子玩家的注意力啊！

　　他将兵线推进塔下，带着[爆破]天赋秦鸣竟然连吃两层塔皮。

　　并且又推了一波兵线，才躲在草丛中回城。

　　回家后直接秦鸣消费1300经济，购买装备[遗失的章节]！

　　增加法强、冷却以及法力值！

　　等秦鸣再回到线上，兵线又回到了自己塔前了！

　　吃完兵线秦鸣等级8级，妹子玩家才6级多一点。

　　“满血还敢上来丢技能，你是不给我面子?”

　　秦鸣一发Q技能[破裂]击飞妹子。

　　并且平A接E技能打出雷霆。

　　妹子玩家的血量只剩三分之一。

　　可就在此时，下路河道草中竟然冲出了一名怒火战士！

　　这正是对面的秃顶打野，他来针对秦鸣了。

　　噗嗤。

　　一发燃烧火焰的斧头，砍在秦鸣身上。

　　虚空恐惧血量减少100。

　　可这连盛宴加成的160血，都没打掉。

　　秦鸣直接懒得鸟这个打野。

　　一发W接平A，果断先秒掉中单妹子！

　　随后原地跟怒火战士开始站撸。

　　怒火战士伤害很高，而且人如其名技能非常狂暴！

　　几下就打掉了秦鸣一半血。

　　可此时，秦鸣的Q技能已经冷却结束了。

　　找准机会，一发Q技能[破裂]击飞对方，并且平A一下。

　　怒火战士的血量，已经到了秦鸣的斩杀线。

　　可谁知对方想的和秦鸣一样。

　　怒火战士也感觉秦鸣，也进入了他的斩杀线！

　　“年轻人你不要太气盛，打爆个妹子嚣张什么?”

　　“吃我怒火战斧……”

　　阿姆阿姆阿姆……

　　怒火战士话才说到一半。

　　就被虚空恐惧一口咬死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第八十二章 “盛宴” 开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 