    赵长天苦笑一声，开口道：“如果有缘的话，真是想亲自拜见下前辈呢。”

    而这个时候，他也是转身离去，毕竟这现世已经没有继续呆下去的必要了。

    而这个时候，两个人也是回归了现世当中。

    范红伟看向了自己的一棵草，也是在无风自动，像是在对前辈行李一般。

    祖轩天王手中的剑，这个时候也是在不断颤/抖，看向林道然的目光，更是充满敬畏。

    而这个时候，祖安天王脸色更是说不出的震惊，这就是行走的神祗。

    范红伟两个人，都是说不出的震惊，没想到，他们竟然目睹了这样的一场大战。

    更是就这样见证了一个天帝的重生，没想到，他的修为还是因为师尊的存在。

    这赵亘古的存在，就是类似于闫死天王的存在。

    而这第一天界的不朽之王，也是他的一道虚影，只是可惜，就那样死了，更是来到我的草中。

    没想到，这机缘竟然是这样归还的。

    这个时候，祖安天王更是苦笑，也是明白了这一切。

    谁能想到，他们一家的老祖，竟然是这样成就自身的境界。

    而他的许多化身，也是破碎了，相比那赵长天也是其中之一，而不朽之王更是如此。

    可以说，老祖的剑竟然是这样见到的前辈，而这个时候，更是给他送去看了资源。

    赵家可以拥有现在的一切，都是因为这前辈的功劳。

    不过其他的人，对于这一切则是丝毫不知道。

    而这个时候，祖巫天王两个人还是看着这幅画。

    祖巫天王开口道：“不可能，这肯定就是我们家族的。”

    祖轩天王点点头，开口道：“对，肯定是啊。”

    他们两个人依旧不死心，还是想要这个画作。

    而这个时候，祖安天王开口道：“这是前辈赐予我们家族的一切，也并不是我们家族说的所有物。”

    祖安天王直接跪下，一脸恭敬，开口道：“多谢前辈。”

    两个人面面相觑，更是不知道怎么回事。

    祖轩天王用神念传音，开口道：“祖安，你傻了啊，这不就是我们所丢失的那个吗？”

    祖巫天王一顿，接着开口道：“是啊，明明就是这赵长天偷得东西，祖安你真是让我们太失望了。”

    毕竟，那可是让天帝证道的画作，他们不想就这么松手。

    林道然的脸色不好看了，怎么说也是他的手笔，这不是强取豪夺吗。

    而且，这赵入钩还是给东西，他交换的，怎么这还要上了。

    这帮仙人真挺过分的，要不是自己没什么修为，这帮人一个给个大棒槌。

    这帮人排挤同族，更是被迫让赵入钩反出家族，这赵入钩穷的就只有这么个画作，就这还是要抢。

    林道然冷声开口道：“你们还真是够过分啊。”

    而这句话一出，两个人直接受到这法则的束缚，更是直接跪倒在了地上，大气都不敢喘一下。

    林道然不过是说了一句话，两个人就是不能招架了。

    林道然平时的时候，自诩脾气还是不错的，但是这样道德败坏的仙人，还是第一次见到的。

    他搀扶了一把这祖安天王，开口道：“老人家，你还是起来吧。”

    紧接着，祖安天王也是感觉到一股十分强大的力量。

    林道然缓缓开口道：“我这人脾气特别好，但是你们今天未免太过分了，拿着我送给人家的东西，说是你们的，你们真是不要脸啊。”

    而紧接着，万千法则垂落，更是大道在不断的演化。

    这个时候，祖轩天王两个人都是震惊，这气息竟然直接让他们变成了废人一般的存在。

    他们两个人脸色苍白，祖安天王见到这一幕，也是傻了。

    祖安天王自语，开口道：“就算是天帝，那也是因为前辈的存在，那才可以证道，他们算是什么东西啊，我们不过就是蝼蚁的存在。”

    祖安天王一阵后怕，如果不是他看见了什么，怕是也会如此。

    林道然的弟子们，这个时候，也是大吃一惊，不过只是一句话而已。

    这可是天王的存在，竟然就这样死去了，这未免太可怕了。

    而这个时候，祖轩天王和祖巫天王，更是说不出来话。

    他们两个人可以说是彻头彻尾的明白了，这画作就是出自这前辈的手中。

    而前辈这样的存在，更是他们不可以高攀的。

    两个人老泪横流，这个时候更是泣不成声。

    他们现在是说不出的后悔，如果可以的话，为什么要来这样的地方啊。

    林道然看见这两个老人家跪倒在地上，也是叹息了一口气，他这话也是纯粹在气头上，说的可能是过分了。

    但是这么跪倒在地上，也不是这么个说法啊。

    林道然开口道：“你们两个人知道错了吗？”

    两个天王这个时候，也是哭着点头，带着哭腔开口道：“前辈，我们绝对没有下次了。”

    他们两个人也是说不出的害怕，怎么可能不知错。

    刚才前辈就这么生气了，他们两个人差点没直接嗝屁。

    这个时候，怎么还可能分不清好赖，关键的时候，还是命重要啊。

    林道然的神色有些缓和，这个时候，也是点点头，开口道：“那好吧，你们下次注意，不能倚老卖老，为老不尊啊。”

    林道然心里也是舒坦了不少，这两个老人家实在是十分过分。

    他脾气这么好都是忍不住了，这也是气不过才说了两句。

    要是这些老人家执迷不悟，真要是碰见什么硬茬子，早就收拾他们了。

    祖轩天王和祖巫天王，这个时候大气都是不敢喘一声。

    林道然摆摆手，开口道：“好了，就这样吧，你们以后跟着白依依吧，不让赵入钩他们回你的家族，也是你们的家事，但是不能这么强迫人家。”

    林道然继续开口道：“不然你们可真就是太过分了。”

    他继续开口道：“你们两个人听明白了吧。”

    祖轩天王和祖巫天王差点没有泪奔，谁能知道，这赵入钩的背后这么恐怖啊，要是知道，怎么敢说这话啊。

