
    “小尘，小萱萱她们，就麻烦你照应一下了，我们人手实在是不多。”

    向武突然转过头，对着秦逸尘所在的方向大声传道。

    听到他的这番话，不少佣兵团的人都是一愣，这一天的交流，对于秦逸尘他们也算是有些熟悉了，但是，后者却并没有表现出什么与众不同的地方，向武将这个任务交给他，未免有些太不不妥当了吧？

    “放心吧！”

    对于有着一些怀疑的目光，秦逸尘倒是并没有在意，手掌习惯性的拍了拍小萱萱的脑袋，笑着说道。

    “吼！……”

    秦逸尘的话刚落下，将营地包围着的兽群中，那两头狰狞的迷雾恶豹便是发出一道惊天动地般的叫吼声，单单是这吼声，便是让得几个修为稍低点的佣兵身躯猛的一颤，差点把持不住。

    “吼！吼！”

    迷雾恶豹的吼声，仿若是发起了冲锋的讯号一般，因此，当其吼声落下后，那近百头魔兽的兽瞳中赤红之色便是变得更浓了，下一瞬，整片大帝仿若都是颤抖了起来，几十头魔兽，如同潮水一般，对着营地冲了过来，那般的声势，甚是骇人。

    “杀光这群畜生！”

    “杀！”

    面对兽潮的冲击，佣兵团的众人眼神中也是涌动着血性的凶光，这个时候，他们都已经无路可退了，唯有拼死一搏，放才能有一条活路。

    “噗嗤！”

    在营地周围的尖锐木刺将最前面的机头疯狂的魔兽给刺穿了，但是，这些魔兽数量太多，尸体堆积间，那些简易的木刺防御，很快便是失效了，后方的兽潮一下子便是涌入了进来。

    携带着腥气的魔兽群扑而来，初日佣兵团的所有人都是明白，接下来将会是今夜最为血腥的时刻。

    “唰！唰！”

    在这个时候，初日佣兵团的众人显露出了惊人的默契，三人一组，各自形成一个小阵型，手中锋利的刀剑在真元的包裹间，直接是将一头头扑来的魔兽，生生洞穿。暗红的鲜血，霎那间便是将地面染红，血腥的味道与凄厉的嚎叫之声，在这森林之中扩散开来。

    望着那由初日佣兵团的众人用身体搭建起来的防线，两头迷雾恶豹赤色的兽瞳之中闪过一抹残忍的狡猾之色，而后，两首竟然是同时迈动那硕大的身躯，快若闪电般的对着营地中间掠去，以它们的实力，不管初日佣兵团众人的配合有多么的默契，那也无法阻拦它们。

    “砰！”

    时刻注意着凉头迷雾恶豹的向武，见到这幕，面色也是剧变了起来，他手中黑色的大刀迸发出两道刀气，直接将面前的两头魔兽劈成两半，而后，他脚步一踏，身形落在了两头迷雾恶豹前冲的路线上，旋即，他体内的真元毫无保留的暴涌而出，一道怒劈而下。

    在这一刀之下，强横的真元波动猛的爆发开来，大刀所过之处，地面都是被掀起了一层深深的泥屑，最后，狠狠的劈看在两头迷雾恶豹的身体上。

    “铛！”

    清脆的金铁交戈之声，在夜色中远远的传开，雄浑的真元在两头迷雾恶豹身体上爆炸而开，那陡然间爆发出来的力道，竟然是将两头迷雾恶豹的充实都是遏制了一些。

    “吼！……”

    遭遇到了攻击，两头迷雾恶豹都是发出了愤怒的咆哮声，旋即，两兽赤红的兽瞳盯向向武，下一瞬间，化作两道兽影，对着向武狠狠的冲了过去。

    此时，向武已经是最后的防御圈了，退无可退，他一咬牙，手中黑色的大刀紧握着，体内的真元也是被催动到了极致，看其模样，竟然是打算强行对抗两头迷雾恶豹。

    不过，向武并没有看到，那两头迷雾恶豹仿若是人性化的相视了一眼，在即将与向武相撞之时，左边那头迷雾恶豹身形却是陡然的一个转弯，直接对着香雾身后的营地中间掠了过去，它的目标很明显……正是小萱萱身上的那枚兽魂！

    只要能吞服掉那枚兽魂，它们甚至有机会，成为这迷雾森林当中的王者！

    “畜生，你敢！”见到这幕，向武呲目欲裂，他一咬牙，竟然无视了那对着他扑来的那头迷雾恶豹，手中的大刀对着掠过自己的那头劈砍了过去。

    “吼！”

    感受到后方传来的威胁，那头迷雾恶豹也是咆哮一声，身形也是不得不避让开来。

    “嗷！……”

    而另外一边那头迷雾恶豹却已经掠到了向武的身后，绕是向武尽力躲开，还是被这凶兽一爪将他的背部拍得皮开肉裂，一口鲜血也是从其口中猛的喷了出来。

    “爹！”

    见到向武受创，那正在与魔兽裤裤厮杀的向雅顿时急得大叫，在秦逸尘身边的向萱，那大大的眼眸之中，也是有着雾气打转。

    “吼！”

    受了创的向武，虽然是将两头凶兽暂时的拦截了下来，不过，仅仅是一头迷雾恶豹却已经让他自顾不暇了，另外一头迷雾恶豹已经是穿过了他的防线，向着他身后暴露的营地中间的向萱扑了过去。

    这突然的变故，让向武始料未及，当下他的面色变得极其难看了起来，就算他忧心想要回援，但是，另外一头迷雾恶豹已经让他抽不出身。

    “萱萱，小心，快退！”

    无可奈何，向武只得凄声大喝提醒。而在他大喝之时，一道靓影却是猛的闪身而出。

    那正是向雅！

    “小雅，快躲开！”

    见到向雅竟然出现在迷雾恶豹的路线上，几个佣兵顿时急得大叫。

    然而，对于他们的喝声向雅却是牙齿紧咬着嘴唇，并没有退缩的意思。

    她心中明白，自己根本就不是这该死的迷雾恶豹的对手，但是，她更明白，自己一退，那身后的向萱……将无法幸免。

    “唰！”

    向雅手中的长剑舞动，对着扑掠而来的迷雾恶豹刺去，不过，后者随意的一挥爪子，便将其手中的长剑给震脱出手，而向雅本人也是踉跄的后退，最后一屁股坐倒在地，俏脸惨白的望着那在眼瞳中急速放大的狰狞恶豹。
