    李思则跟着唐梦然一家走在去往她家里的路上。

    【看起来唐梦然的母亲有些不好说话啊。】李思则在心里想到。

    人家都说丈母娘看女婿，越看越顺眼，但是对于李思则来说，竟然没有这么一点的体会。虽然现在还不是丈母娘。

    不过让李思则意外的是，唐父的态度完全不一样。

    【最难搞定的不应该是唐叔叔吗，为什么到我这里还不一样了。】

    李思则无比郁闷，边走边想，但是李思则的小心思在唐梦然那里是没有一点的保留的。

    “嗯，哼，李思则是吧，怎么还不快点跟上。”就在李思则还想着的时候，却听到唐父的声音响起。

    原来之前的时候，唐父看着唐梦然母女手挽着手走，而他也干脆往后靠了靠，却发现李思则在后面迟迟没有上来。

    “来了来了。”被唐父叫了一下，李思则顿时感觉到有些不好意思，于是快步追了上去。

    听到两人的对话，走在前面的唐母也是回头看了一眼。

    看得出来，唐母对于李思则的感观并不是很好，但是唐父却不一样。

    一路上，李思则都不知道说什么，而是静静的自己走着自己的路，当然他也余光看到唐母是毫无痕迹的看了自己好几次。

    对于李思则来说，只要你不说出来，我也绝对不会去主动招惹的，因为能躲就躲了，这个事谁说得明白去。

    李思则深信人心里的成见就是一座大山这句话。

    “走吧，进去吧。”来到门口的时候，唐母打开了门，示意李思则进门。

    当然李思则知道这可不是说唐母的一片好心，很显然她是在试探李思则了，看看李思则的为人处世和涵养。

    “阿姨，您先请。”李思则也是活了四十年的人了，一看到这个怎么可能不知道，于是立马让了出来。

    看着李思则的处理方式，唐母多有深意的看了看，但是并没有其他的表示，而是向着里面走去。

    唐父看到李思则的处理方式，于是点了点头，眼带笑意。看得出来，他对于李思则还是比较满意的。

    进了门，李思则看到的是一片金色的装饰色调，看上去雍容大气，客厅中间的一副书画让整个房间都有了一种诗书气息。

    正是李思则第一次来到唐梦然家里，多少还是有些感叹的，因为上辈子就连跟唐梦然有交集的地方都不多，现在还能来到人家家里。

    怎么说都是人生的另外一种相遇了。

    “不用换了，就这么走吧。”进了门的李思则还在找着换拖鞋呢，接着唐父直接一把拉过李思则，向着里面走去。

    “我爸爸就是这个样子，不注意细节，而且他也不想人家到了家里非得换鞋，他说地脏了可以扫，没有那么多讲究，所以你不要在意。”

    看到李思则的疑惑，唐梦然在一边解释起来。

    李思则笑笑没有当作一回事，因为他知道唐父是个不拘小节的人，上次在老严身边就已经感受到了。

    当然这还是要归结于唐父早年当过兵的习惯，因此，虽然不用换鞋，但是房间里面依旧整整齐齐，干干净净。

    “你们先坐着，我去收拾饭菜。”唐父将手里的菜提进了厨房。将李思则和唐母以及唐梦然三人留在了客厅里面。

    一时间，三人的气氛有些怪异起来。

    “妈，你们先坐着，我去把这个放了。”或许是唐梦然的做贼心虚，立马拿起了桌子上的牛奶鸡蛋醪糟向着厨房跑去。

    看到唐梦然也逃了，李思则心里这个郁闷啊，看得出来，现在就剩下自己跟唐母两人的对决了。

    屋子里面的温度顿时开始变得冷了下来。

    另一边，唐父看到女儿也进来了，于是向着外面瞥了瞥。

    “你不管你同学了？”唐父对着唐梦然说道。

    后者也是向着外面看了一眼，此刻的李思则正坐在唐母的对面有些不知所措，“算了，我不管。”

    唐梦然摇了摇头，表示自己也是无能为力。

    “嘿，你说说你喜不喜欢那小子。”唐父推了推女儿问道。

    唐梦然听到父亲的问话，一时间都没有反应过来，然后看了看外面，于是说到，“我才不喜欢呢。”

    唐父笑了笑没有说话，或许唐梦然自己没有发现，但是自己的女儿自己明白，一时间，唐父早就知道了自己女儿的想法。

    “我倒是觉得那小子挺符合我的胃口的，但是你要知道，咱们家永远都是你妈说了算，而且她可是一直都赞成你跟秦家那小子在一起的。”

    听到父亲的话，唐梦然紧紧皱起了眉头，因为秦家小子，不是别人，正是秦少宁，她最讨厌的人。

    这也是唐母对于李思则不感冒的原因，因为唐母一直都觉得门当户对才是最主要的，所以在她看来，显然秦少宁的条件比李思则好多了。

    “你家里是做什么的？”过了很久，唐母终于不再盯着李思则看，而是开口说话了。

    听到唐母说话，李思则也是抬起了头，面对沉默的尴尬境地，虽然现在的话回答起来比较难，但是好歹打破了沉默。

    “我家里，父母经应着一个小小的生意。”李思则如实回答到。

    “那就是什么都没有了。”在唐母看来，李思则的家里境况就相当于什么都没有了，当然和唐家的家大业大比起来，李思则那点家底确实是什么都没有。

    两人又一次陷入了沉默。

    李思则不知道自己来吃饭究竟是对是错，但是箭在弦上不得不发，不管怎么样，现在的他都不能退却。

    “你喜欢小然？”终于，唐母再一次开口，只不过问出来的话让李思则都没有想到。

    唐梦然听到母亲的问话，先是充满了羞涩，但是接下来也是认真的听起来李思则的回答，因为她也不知道为什么。

    自己明明不是很喜欢李思则，只是觉得很多时候李思则比其他人让自己觉得舒服很多，但是每当这种问题的时候，她都想要知道李思则的回答。

