    “这花乃是娘娘所赐，有娘娘的瑞气罩着呢，就算是臣妇是个愚笨的，托了娘娘的鸿福，自然也是繁盛葳蕤。”裴锦箬笑道。

    郑皇后目光闪闪，听明白了裴锦箬的话中深意。

    其实她们都明白，那花，虽是郑皇后赏给她的，自然会精心看顾着，就算她不会侍弄，靖安侯府也有的是能工巧匠。

    这不，这才四月初，这宝珠茉莉便是开了花，虽然是头一簇，却也正好选在了她进宫的这一天，她便索性掐了，簪在了发上。

    “这是今年的第一簇花，却恰恰就赶在臣妇进宫这一天开了，可不算得吉兆？让娘娘瞧见，自然也可以欢喜。”

    郑皇后笑容真切了两分，“让你挂心了，听说，又带了不少东西进来？”

    郑皇后将手里的剪子搁下，素英捧上干净的软巾拭了手，郑皇后伸出手来，裴锦箬便是会意地上前，扶了她的手，一边往殿内走了，一边道，“别的也不敢带，就是得了几个养身的药膳方子，回头娘娘请了御医瞧过，若是还行，那便让人做了来尝尝，只盼着娘娘能保重身子。”

    郑皇后脚步微微一顿，笑道，“本宫可不就得好好保重身子吗？否则如何对得起……”

    后面的话，没有说出，消逸在了她唇角的笑纹中，裴锦箬扭头看着她，却只觉得心中悲戚。

    “今日进宫，可去了寿安宫？”郑皇后转了话题。

    “递了牌子，只是太后娘娘近日在礼佛，我便不去打扰了。”说话间，两人已是进了偏殿，裴锦箬扶着郑皇后在临窗的罗汉床上坐了，正想挪开，郑皇后却是拉了她，一并坐了下来。

    殿上的窗户半开着，正是初夏，不远处的宫墙边有株海棠，正开得灿耀，粉蒸霞蔚般，掩映着红墙绿瓦，格外的娇艳耀眼。

    郑皇后似是看住了眼，良久，才叹道，“都说，宫中的海棠好看，可要本宫说，这宫里的，哪儿有琼山的好？琼山的海棠，你可曾瞧见过？”

    裴锦箬摇了摇头，“臣妇没怎么出过凤京城。”这倒是事实。前世，她到死，也未曾出过凤京城。相比之下，今生好歹还算得好了，至少，还去了一趟城外桃花村的庄子，还被掳着，走了一趟关外。

    去时且不说了，回程时，只是时节不对，天寒地冻的，不过，到底也算得出过远门了。

    郑皇后口中的琼山正在凤京城南郊二十里地，裴锦箬倒也曾听说过，琼山的海棠甚是出名。

    虽然都不是什么名种，却胜在多，漫山遍野的，花期时，整座山头都开成了一片深深浅浅的粉红。

    “那真是可惜了，不过，你还年轻，又没有这宫墙重重，总是有机会的。本宫年少时，每年的四月底总会央着父兄抽空带我去一趟琼山赏花。那时，凤京城的海棠早就谢了，可琼山的，却才开。多的是游玩儿的人，王公贵族、文人骚客，也有平民百姓，在美景之前，好像高低贵贱的界限，也变得不那么清晰了。”

    郑皇后说着，望着不远处那株海棠的目光，却变得有些迷离了起来。

    “本宫甚是喜欢那样的感觉，每年的那个时候，哪怕是父兄再忙，也会抽个空带本宫去琼山赏花。后来，嫁了人，这个习惯也是没改，只，这身边的人，却从父兄，变成了夫君。少年夫妻，情深甚笃，那时……总以为这一辈子便会这般过下去了。谁知道，转眼，夫君成了太子，本宫成了太子妃，再之后，太子成了陛下，而本宫，成了皇后。旁人都说，本宫命好，嫁人时，几时能够想到，会有今日的造化？可这个皇后……却未必就是本宫想当的啊！倒是那琼山的海棠，一眨眼间，便好似成了一个久远的梦了，渐渐模糊，变得不真切起来，就是本宫，有时都会怀疑，那到底是真的，还是只是本宫的臆想。”

    郑皇后絮絮叨叨，说完之后，才眨了眨眼，惊觉什么，敛了嘴角的笑，道，“瞧瞧，本宫到底是上了年纪了，怎么就与你说起了这些？很无趣吧？”

    裴锦箬摇了摇头，却没有言语。心中，却有些发堵，郑皇后对陛下的称呼，从夫君，到太子，再到陛下，成为了陛下的男人，却已是君王，再不是夫君了。

    郑皇后拉着她的手，目光瞥了她的小腹一眼，却是转了话题，“你和晙时成亲也半载了，可有消息了？”

    裴锦箬愣了愣，这才反应过来，微微红着脸，摇了摇头。

    郑皇后却是笑着拍了拍她的手道，“还是该早些生个孩子……”

    这话里，好似带着些别样的深意，裴锦箬心头惊跳，抬头往郑皇后望去，她却好似只是随口一说般，又是笑道，“回头让晙时带你去琼山赏海棠吧！再忙，也得抽出空来陪陪你不是？”

    等到裴锦箬出宫时，却得了郑皇后不少赏赐。

    都是些装在锦盒里的上等药材，却俱是些暖宫养血的。

    夜里，燕崇回来时，裴锦箬便似不经意般道，“皇后娘娘说，她曾落过胎……”那还是那次宫宴时，郑皇后说漏了嘴的。

    燕崇微微一顿，转头望向她，然后点了点头，“嗯”了一声，“已经是好多年前的事儿了，那个时候，我都有些晓事儿了，隐约还记得，那一次，皇舅舅发了好大的脾气。”

    “可是，那个时候，，皇后娘娘与陛下应该已经成亲好些年了吧？难道一直没有孩子吗？”大梁建国二十一年了，差不多与燕崇一般年岁，燕崇是在大梁建国数月后出生的，可若是郑皇后流产时，他已经晓事儿了，那最少也得五六岁，可郑皇后分明是在战事起之前，就已经嫁给永和帝的。

    当然了，那个时候，江山还不是萧家的。

    这保守算下来，郑皇后流产那会儿，怎么也该是成亲十年左右的事儿了。难不成，早前，她和永和帝一直没有孩子？

    燕崇的眸色却是黯了黯，“自然不是。”对上裴锦箬的眼，燕崇却是叹了一声，抬手将她揽在了怀里，“这些事，我也不是知道得很清楚。也只是道听途说的，说是，从前，皇后娘娘是有过一子一女的，只是……后来都夭折了。”

    