    这要是有个帮手该多好啊。

    没到高远必须一个人把所有事情都干了的时候，他就忍不住会感慨，如果有帮手，哪怕只有一个帮手可以跟上他的速度，也不至于让他这么辛苦。

    高远放下了背着的C4，拿出了地图，用指南针对照了一下确定方向，但是他没有发现任何明显的参照物，所以呢，他还得继续靠近马拉卡尔城，才能准确找到军火库的位置。

    这要是有个帮手能替他看看地图也是好的啊，可惜，只要对手是丧尸，高远就注定是孤独的。

    现在天都还没黑呢，城郊已经有很多零散的丧尸了，高远眼看着一个丧尸突然启动，飞快的冲向了一只鬣狗，然后调头逃跑的鬣狗在从后面被丧尸一把抱住，然后不得不回头对着丧尸狂咬的时候，丧尸也同时咬住了鬣狗。

    而附近的丧尸也迅速闻声而至，几个丧尸同时抢食，很快将鬣狗分食一空。

    场面很血腥，高远犹豫了一下，最终还是没有趁这个机会躲过丧尸的视野，因为没这个必要。

    “这是哪儿跟哪儿啊……”

    高远现在会看军事地图，但他只是会，和熟练以及精通还有很长的距离，就像一个刚从驾校出来拿到驾照的司机也算会开车了，但是上路的话，肯定不能像个老司机一样在车流里转来转去。

    终于，高远收起了地图，然后他重新扛起了炸药包，猛的就窜了出去。

    高远越来越依仗他的速度了，在阿非利加草原上的一个小城里，显然不会遇到和神州同样的情况，神州城市里的丧尸都是以百万计的，这里嘛，充其量有个两三万，还分布在很大的区域内，高远怕个毛啊。

    丧尸们果然被高远吸引了，有堵截有围追的，但是在迅速被抛远之后，那些丧尸就放弃了追赶，因为丧尸无法对视野之外也没有声音的生物产生兴趣。

    应该是这里了，一个很大的，和周围建筑迥异的大仓库，仓库门外还停放着十几辆叉车，但是现在这里附近一个人都没有，一个丧尸也没有，而仓库门都是大开着的。

    高远来到了仓库门口，现在都不用看，老远就能看到仓库里堆积如山的弹药箱。

    步枪弹，机枪弹，手榴弹，迫击炮弹，各型炮弹，分门别类按区域堆放的井井有条，以高远并不多的经验来看，这里至少有上万箱子弹，至少上万发炮弹。

    因为这个军火库本来就是最大的一个，但这里储存的主要是轻武器弹药，至于装甲部队的弹药库，另外还有个专门的库房。

    不能说运气不错，只能说太阳系公司前期的情报工作还是到位的，虽然无法精确的掌握这个弹药库的具体位置，以及弹药类型，但是他们从敌人的辎重车频繁出现在这一带，以及最后的运输去处，还是大致锁定并且做出了基本准确的判断。

    高远把胸口位置的摄像头拍了拍，然后他在对讲机里低声道：“克星呼叫，看到了吧？看的清晰吗？”

    过了片刻，兔子在对讲机里道：“看到了，嗯，我们正在心疼呢，你让我们稍微心疼三秒钟，三，二，一，好了，我靠，这个弹药库足够我们打两场战役了，这里有至少上亿发子弹，几万发炮弹，好心痛……”

    兔子老兄的脑回路果然与众不同，高远只觉得能炸毁敌人这么大一个军火库，高兴还来不及呢，何来心痛一说。

    兔子依然在对讲机里道：“这他妈抢东西习惯了，习惯成自然，看见别人的好东西总觉得毁了怪可惜的，抢过来多好，嗯，现在开始指引你安放C4的位置，就在你前面，往右……停，这里放个大个的。”

    高远打开了背包，拿出了一个五公斤得块状C4，按照他所学过的，将一个电子引信插上去，然后他低声道：“直接放这儿就行？”

    “放下就行，这是手榴弹，一炸就全爆了，不过这个军火库太大了，彼此间隔也太大啊，开罐器说保险起见，还是要多放几个位置，接下来是炮弹区，不要往弹头哪里放，往发射药哪儿放个小号的就行……”

    高远把一个一公斤装的C4放在了炮弹发射药包的旁边，然后他低声道：“这个我熟，扎这个最简单了。”

    将引信装好，C4贴到包装箱上，高远继续道：“接下来呢？”

    “这就行了，弹药库最好炸了，其他的不用管。”

    “这就行了？”

    “肯定行，臭鼬说的没问题。”

    “我总觉得不保险，这么大个仓库，就两块C4心里不踏实，再放两个吧。”

    “开罐器让你省着点儿，弹药库炸起来没难度，待会儿的工厂才是重头戏，你再放一个，用定时电子起爆器，时间设定你自己看着来。”

    高远放下了第三个炸弹，然后他拿出了一个电子起爆器，他在设定起爆时间的时候，很是担心会不会突然炸响，把自己也给炸死在这儿。

    起爆器有两种，都是遥控起爆，但一个是可以定时，留在炸弹旁边，最低时间是十秒钟，防的就是一个疏忽把定时炸弹的无线电遥控起爆器给弄成瞬时起爆的。

    高远把时间设定成了五分钟，将电子起爆器留在炸弹旁边，然后赶紧离开了弹药库。

    遥控起爆器有距离限制的，像弹药库这种一炸必然惊天动地的大目标，那肯定得离远一些，而且高远还打算利用这爆炸的动静搞点儿事情，所以五分钟是个合适的时间。

    设定时间，离弹药库远远儿的，军火库要是炸了可不是闹着玩儿的。

    高远躲在了一个高高的水塔上，距离弹药库得有两公里，然后时间一到，他突然就听到了一声巨大的爆炸声，爆炸声很大，但好像也不是太夸张的那种，不过高远还没有回过神儿来，就听这爆炸声突然开始密集的响起。

    高远现在才明白，原来弹药库爆炸不是那种轰然一声巨响，地动山摇的爆炸后再升起一朵蘑菇云的那种，而是连续的爆炸，时不时有次剧烈的爆炸，不过也就那样了，虽然够壮观，但确实不怎么震撼。

