    没想到这三个生化人居然如此牛逼，看来，恐怕是安建文知道他会在这里迎战，故意弄来这么多个高手了。

    　　

    　　    不过，林逸现在此刻的体力状况，干脆也不可能再次催发狂火八卦掌第十一式，只能在不停的躲闪。

    　　

    　　    这样一来，林逸就算这么周旋下去，也不可能是这两人的对手，所以林逸心中十分的着急，他的体力也在一分一秒的减少着，现在的他，已经是强弩之弓。

    　　

    　　    林逸的步伐，越来越慢，行动也愈发的吃力，现在林逸已经是严重透支自己的体力了，而且他身上还带着伤势，如果不是一股信念，那恐怕就要着了道了。

    　　

    　　    “嘿嘿，林逸也不过如此么！三个生化人就搞的他这么狼狈，要是昨天那几个一起来，林逸恐怕已经死了！”催眠师冷笑着看着林逸：“就这个水平，还敢和咱们文少作对，简直是不知死活！”

    　　

    　　    “希望林逸活不过今天吧……”小纯洁点了点头，心里微微放松了一点儿，现在林逸明显处于弱势了，在他看来林逸应该是在劫难逃了。

    　　

    　　    “危险！”林逸一个闪身，虽然躲过了生化人二的攻击，但是生化人三的攻击接踵而至，看起来林逸是躲不掉了，所以宋凌珊立刻惊呼了一声提醒道！

    　　

    　　    她下意识的想冲上去帮忙，全力攻向那生化人三，但是拳头打在生化人三的身上，生化人三却是全然不觉，似乎根本没有用一样，生化人三还继续攻向林逸！

    　　

    　　    “都来帮忙！”宋凌珊急道。

    　　

    　　    唐太忠、唐老大、唐老二和唐予以听到呼声，也都纷纷上前帮忙攻击那生化人三，唐太忠也知道，林逸要是有个三长两短，那隐藏唐家也跟着完蛋了！

    　　

    　　    但是，这些人的实力都不高，即使攻击生化人三，也不可能给生化人三带来太多的伤害，生化人三的行动能力只是略微暂缓了一些，让林逸躲开了攻击。

    　　

    　　    不过，林逸刚刚躲开生化人三的攻击，之前那生化人二的进攻又来了，让林逸暗暗叫苦。

    　　

    　　    一个生化人三就已经让宋凌珊等人对付不了，那边的生化人二又来了，她更是无法应对，这紧急时刻，让她根本无法做出应对。

    　　

    　　    “女娲补天诀……”就在生化人二快要攻击到林逸的时候，一旁的郁小可大喝了一声，使出了她的防御心法！其实，郁小可之前就一直在做准备，现在看到林逸体力不支，赶忙施展出了自己的绝技来！

    　　

    　　    只不过，这两个生化人的实力都不弱，攻击力相当于天阶后期，郁小可现在才是天阶初期高手，就算可以防御天阶后期高手的攻击，也不可能防御太长的时间。

    　　

    　　    “轰……”生化人二的攻击并没有打到林逸的身上，而是像打在了一层防护罩上面一样……

    　　

    　　    林逸，在这一瞬间，也彻底的解脱了，他甚至是跌倒在地上的，他的体力已经耗尽，必须要尽快的恢复体力真气，并且修复身体里面的伤势才行！

    　　

    　　    他知道，郁小可撑不了多久，所以直接运转起了轩辕驭龙诀，开始修复伤势和恢复体力真气。

    　　

    　　    宋凌珊知道郁小可的防御招数，这时候也松了口气，任凭那生化人三和生化人二继续去攻击林逸去了，唐老爷子唐太忠虽然也是天阶高手，但是这种吃丹药上来的天阶高手，水份比较多，攻击力很弱，打在生化人三的身上，连让他受重伤都不能，只能造成一些小伤，让他十分的郁闷。

    　　

    　　    此刻帮不上林逸什么忙，他也只能束手无策的干着急，看着那两个生化人在攻击林逸。

    　　

    　　    郁小可刚刚还没觉得什么，但是坚持了才有一分钟的时间，额头上就冒出了一层密密的细汗，她只觉得她的体力真气，好像是被黑洞吞噬一样，如潮水般的涌出身体！

    　　

    　　    这时候，她也明白，以她目前的实力来防御眼前这两个人是多么的困难，他们的攻击力实在是太消耗她的体力真气了！

    　　

    　　    不过，不管怎么样，郁小可必须要坚持下去，给林逸创造一个恢复体力真气的机会，不然的话，林逸现在就有危险了！

    　　

    　　    看着郁小可的样子，宋凌珊等人急在心里，却又帮不上任何的忙，打生化人又打不过，只能干瞪眼。

    　　

    　　    “小可姐姐，你要坚持住喔！”饶是陈雨舒平时鬼点子多，但是此刻也束手无策，不知道该怎么办：“不过我觉得，我们一定会化险为夷的。”

    　　

    　　    “恩……”郁小可微不可闻的应了一声，她实在是太虚弱了，此刻也是靠着一个信念而坚持着。

    　　

    　　    林逸也是暗中着急，可是没有办法，他的伤势太严重了，而且催发了狂火八卦掌第十一式，也消耗了很多的体力真气，之后又一阵的躲闪，现在体力真气都亏的差不多了，他只能期望着郁小可可以多坚持一会儿……

    　　

    　　    时间，一分一秒的过去，汗水，浸湿了郁小可的衣领，她的脸色略显苍白，身体也有点儿颤抖，这……仅仅才过了两分钟而已！

    　　

    　　    不过话说回来，以郁小可这样的实力，能够同时防御两个天阶后期高手的攻击，已经算是了不得的奇迹了。

    　　

    　　    要坚持，一定要坚持！

    　　

    　　    郁小可不停的提醒着自己，但是，那越来越弱的体力，却让郁小可力不从心，她只能透支和燃烧自己的生命，来换取林逸片刻的安全。

    　　

    　　    郁小可的精神信念是强大的，以前是为了孤儿院，现在是为了林逸，所以，她宁死也要坚持。

    　　

    　　    眼前的人和物，已经变得越来越模糊，郁小可只是咬牙，机械的运转着心法口诀，这一刻，她似乎感觉自己的身体变轻了，就算不用倾尽全力，也能运转心法口诀了……

    　　

    　　    思绪，忽然间回到了那个阴森的古墓，但是那里面发生的事情，在郁小可的记忆里，却是那么的美好、阳光，古墓外的表白，永远的烙印在郁小可的心底，定格在这一瞬间……

    　　

    　　    她缓缓的倒了下去……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

