    第32章 逃出生天

    “帅哥美女，再见了！”

    卡片掷出后，砰的一声在空中炸开。吕冰一和陈雨梦只觉得眼前空间突然出现了一阵扭曲。赵辰和岳小山两个大活人就这么生生地从他们的眼前，消失了。

    “什么？”两人几乎同时大喊道。

    岳小山和赵辰则感觉脚下生风，身体被一股奇异的力量拉扯，将他们从一个空间传送到了另一个空间。

    咔！

    断裂的声音传来。

    “啊！什么情况啊？”路鹏本来在床下躲得好好的。他本来就没有什么修为，也没有什么战斗的勇气，经师父同意，躲在伙食房的床下。当然，林韬为他在床边布上了一些奇门遁甲之法，不然他早被银枪会的弟子搜索出来了。

    他看外面没有什么动静了，正在考虑要不要小憩片刻。谁知，突然一股大力从头顶的床上传来，瞬间压垮了可怜的木床。

    木床崩塌四散，两个人一前一后砸向了他。

    由于受到木床的阻隔，其中大部分力道被卸了去，路鹏并没有受到多么严重的损伤。

    “什么人啊？”他努力张开了眼。

    “原来是个小白脸子。”路鹏嘟囔着抱怨道。

    “咦？不对，上面还有一个。是……小山！”路鹏瞬间激动起来。

    “小山，真的是你啊！你没事吧？”

    “啊！”赵辰呻吟了一声，睁开了眼睛。映入他眼帘的是一张圆圆的脸，眼睛像月牙一样，脸上稀稀拉拉分布着密密麻麻的雀斑。

    “好大的一张芝麻饼。”赵辰迷迷糊糊道。

    “去你的芝麻饼！”路鹏毫不客气地将他一把拨开，继续摇晃着岳小山。

    “小山，你别吓我啊，你没事吧？”

    岳小山偷偷张开一只眼睛，看见一脸焦急的路鹏，觉得他还蛮可爱的。

    “我有事。”

    “啊？小山，你有什么事啊？”路鹏焦急道。

    “你再这么晃下去，我的脑袋就被你晃掉了。”岳小山狡黠一笑道。

    “那我不晃你了。”路鹏急忙停手道。

    “哈哈，终于逃出来了。”岳小山站起身来活动着筋骨。心里盘算道，师父给的东西果然都是宝物。一张小小的卡片，竟然有那么大的威力，直接让两人从毒蝎门眼前消失，逃出生天。

    想想都让人开心啊。

    可惜的是，那张符咒用完就化作一道青烟消失不见了。

    “喂！你怎么了？”一转头看到赵辰呆坐在地上一动不动，岳小山问道。

    “你还不如别管我，让我被他们杀死呢。”赵辰呆呆注视着面前方寸之地道。

    “这人谁啊小山？怎么寻死觅活的，一点也不热爱生活呢。”路鹏问道。

    “哈哈，路师兄，那你教教他应该怎样活着吧。”岳小山打趣道。

    “只能意会，不可言传啊！”路鹏摇头晃脑道。

    这段时间以来，岳小山早就适应了路鹏的节奏。两个人对待生活的眼光和方式不断看齐，也有了许多的共同语言。

    经过他俩这么一挤兑，赵辰更加觉得没有趣味，站起身向外走去。

    “喂！别出去，外面危险。”路鹏提示道。

    “别管他了，他现在最需要的就是面对危险，要不然啊他心里不会痛快的。”岳小山坐在旁边的床上道。

    “哦？这是为什么呀？你们不是刚逃出来吗？”路鹏不解问道。

    “唉！我打小就听村里的张大伯说，这叫英雄难过美人关！”岳小山绘声绘色道。

    “你一个小孩子懂什么？”赵辰打开了门。

    外面一点动静也没有。

    “我是不懂，可我分得出谁是好人，谁是坏人。”岳小山不服道。

    “好人，坏人。”赵辰喃喃道。

    是啊，自己明明知道那晚发生的事情没有那么简单。毒蝎门摆明是以自己相要挟，迫使父亲和银枪会全部成员共同为武英殿来扫除异己。可是自己偏偏愿意相信和陈雨梦之间的感情，愿意看父亲为了自己违背他固有的原则，和毒蝎门联手剿灭伏虎派。

    这究竟是为什么呢？

    好人？坏人？

    我究竟算是好人还是坏人？

    赵辰感觉心中异常烦闷，径直走出了伙食房。

    岳小山跟了出去，路鹏想了想也跟了出去。

    伏虎派前院。

    “辰儿？”赵一枪远远地就看见了从后山方向走来的儿子。

    “爹？”赵辰恍如隔世一般看着自己的父亲。

    赵一枪突然如离弦的箭一般飞奔过去，然后在赵辰惊讶的目光中一把将八尺之躯的他给抱了起来。

    他的身高早已超过了父亲，因此被这么抱起来略显尴尬。

    咚！将赵辰放下后，赵一枪双手重重地拍在赵辰的肩头上。

    “辰儿，你没事，这太好了！”赵一枪放心道。

    “爹，对不起！对不起！”赵辰将赵一枪抱住，声泪俱下道。

    “傻孩子，这么多人看着呢。”赵一枪别过头去，小声道。

    “爹，孩儿不懂事，这些年来辜负了您的心意！”经此一事，赵辰明白了其实父亲一直都在关心着自己，为了自己他可以付出很多很多。

    “不，是爹不对，爹不该只想着让你去步爹的后尘。”赵一枪言辞恳切道。

    “恭喜赵掌门啊！”林韬声音洪亮道。

    两人立刻分开，都有些不好意思。

    赵一枪疑问道：“不知高徒岳小山是哪一位？”

    岳小山大方地站了出来，道：“我就是岳小山。”

    赵一枪上下打量，却看不出他是什么修为境界，不解道：“敢问小兄弟是以什么方法将辰儿救出呢？”

    “全靠师父赐的法宝。”岳小山谦虚道。

    “哈哈。”林韬朗声一笑，道：“我年轻之时游历大陆，曾遇上一位精通道术的怪人，那人与我交谈，颇为投缘。便将他以自身道术制作的几张符咒赠送给我，其中果然奥妙无穷。我给小山徒儿用的，便是其中的一种飞行符，方寸之间，转瞬即到。”

    “果然厉害，真是令人大开眼界呐！”赵一枪赞叹道。

    “只是，若是遇上真正的高手，便难得有什么用处了。”林韬谦虚道。

    “前辈过谦了。”

    赵一枪拱手冲岳小山道：“多谢小兄弟。”

    (本章完)

