    五大荒古巨兽分身数万年的经历下，没人比林墨更了解荒古巨兽，烈阳金虎离去的时候，林墨就已经知道这些荒古巨兽会联手对付他了。

    毕竟，一头烈阳金虎或许会忌惮林墨和武独尊，但七头却不会。

    和人族合作？

    这不是荒古巨兽第一个选择，它们有七头，实力已经盖压林墨和武独尊了，所以完全不需要合作，只需要联手夺取就行了。

    既然能通过最直接的方式获取，为何还要去费尽心机，浪费时间来得到？

    这是荒古巨兽从荒古时代存在以来，就已经固有的思维方式了，林墨自然清楚荒古巨兽在想什么，所以要让荒古巨兽合作，那就得以荒古巨兽的方式去解决眼前的麻烦。

    火鸾鸟俯冲而下的速度快得惊人，整个身躯像是化为了一柄巨大的火矛般刺向了林墨，纵使是在观望的武独尊都能感受到这一击的威力有多恐怖。

    哪怕是他，也不敢硬挡。

    眼看着林墨就要被撕碎了，突然林墨伸出手，犹如爪子般闪电击出，不但速度快得难以想象，就连爪子中都蕴含着一股荒古巨兽独有的攻势。

    五指一扣，林墨左手抓住了火鸾鸟的嘴巴。

    扣住了？

    武独尊面露惊异之色。

    “在本霸主面前，小小火鸾鸟也敢放肆张狂？”林墨背后的赤炎金乌虚影展开了双翼，仿佛从荒古时代降临的霸主般。

    话音一落，林墨身上涌现出了荒古不灭战体的荒力。

    轰！

    林墨右拳重重砸在火鸾鸟的脑袋上。

    蕴含着赤炎金乌威势，和荒古不灭战体荒力的一拳，砸得火鸾鸟发出凄厉的鸣叫，无论是赤炎金乌的威势，还是荒力，都是火鸾鸟的克星。

    赤炎金乌曾为霸主的威势，早已让火鸾鸟本身削弱了三成力量，而荒古不灭战体在荒古时代本就是荒古巨兽的公敌，因为其蕴含的荒力，能克制几乎所有的荒古巨兽。

    双重克制下，火鸾鸟一身实力最多只能发挥出五成。

    至于体魄上的优势，若是换做其他修炼者的话，火鸾鸟完全可以直接甩飞对方，可它面对的是林墨，体魄不但强绝至极，而且还释放出了玄武的大道之技，自身的防御和体魄更是不比火鸾鸟差多少。

    轰轰轰……

    一拳接一拳，林墨的拳头砸得火鸾鸟鸣叫不已，双翼不断拍打而来，试图将林墨砸飞，然而林墨却像是早已预知到了火鸾鸟的攻势一样，以差之毫厘的方式避让开来。

    看到上空中林墨压着火鸾鸟砸，再听到火鸾鸟嘴巴不断发出的凄厉鸣叫，武独尊不由下意识的吞咽了一口唾沫，这家伙还真不是一般的凶。

    怎么回事……

    武独尊心中满腹疑惑，火鸾鸟的实力如何，他能感知得出来，就算他出手，在动用底牌的情况下，也顶多和火鸾鸟势均力敌而已。

    虽然林墨实力很强，但武独尊却不认为林墨能和动用底牌的自己抗衡。

    “好像……火鸾鸟像是被压制了一样，实力无法完全发挥出来……”武独尊皱紧了眉头，火鸾鸟不该这么弱才对，很显然是被什么东西压制了。

    难道林墨身上有压制荒古巨兽的至宝？

    这个可能性很大……

    “难道是兮择大人的安排？给了林墨那等至宝，让他来收服荒古巨兽？”武独尊想到这里，顿时了然了，也就只有兮择大人能做出这种非比寻常的安排。

    在双重绝对压制下，火鸾鸟身上的羽毛已经掉了不少，可以说是伤痕累累，林墨丝毫不管它的伤势，继续不断轰击火鸾鸟。

    赤炎金乌在荒古时代，乃是执掌苍空的霸主，就犹如高高在上的皇者般，而火鸾鸟在有翼类荒古巨兽中，只能算是一般而已，连排名都登不上，就像是毫不起眼的民众。

    曾经历过赤炎金乌那一段时日的林墨，对于有翼类荒古巨兽的了解，已经深入到了骨髓中，只要火鸾鸟一动，林墨就知道它想做什么了。

    何为霸主？

    仅仅只是出身高贵么？

    不，任何一头荒古巨兽霸主，都是经历了无法想象的厮杀和拼搏，才屹立在荒古时代的一方天地中，成为统御这一方天地的霸主。

    拥有着霸主经历和记忆的林墨，若是败在了一头火鸾鸟手上的话，那他那近万年的赤焰金乌生涯也只能算是白过了。

    一个时辰过后，火鸾鸟已经重伤累累，不是它打不过林墨，而是被压制得太惨了，对方就像是它天生的克星一样，几乎克制了它所有能耐。

    轰！

    火鸾鸟被林墨从高空中丢了下来，庞然的躯体重重砸在地上。

    六头荒古巨兽发出低吼，似乎有些不甘。

    “臣服，或是死！”林墨发出低鸣，在那一刻，他仿佛有种回到了当初化身成赤炎金乌的岁月。

    火鸾鸟微微昂起头，看了林墨一眼。

    林墨随手一挥，早已准备好的涅槃大阵打在了火鸾鸟身上，这是普通的涅槃大阵，并非是赤炎金乌本身的。纵使如此，这涅槃大阵落入后，火鸾鸟身上升腾起了强大的烈焰。

    它的伤势迅速恢复了过来，就连损耗都在快速恢复。

    最主要的不是恢复，而是在火鸾鸟的先祖遗留的涅槃大阵中，多出了一笔。哪怕只有一笔，也让这个涅槃大阵变得和以往完全不同了。

    火鸾鸟激动之下，展开双翼昂头嘶鸣。

    “我们不会臣服于人族，纵使你身上有霸主的气息也一样……”火鸾鸟神色复杂的看着林墨。

    “我知道，我不需要你们臣服，只需要合作。”林墨回应道，如果他是荒古巨兽的话，让火鸾鸟臣服很容易，可自己却是人族之身，火鸾鸟是死都不会臣服的。

    更何况，荒古不灭战体本身就是荒古巨兽的死敌，要不是因为赤炎金乌的霸主气息对它们进行压制的话，恐怕火鸾鸟和六头荒古巨兽早就联手杀了他了。

    林墨发出阵阵鸣叫。

    武独尊却是满脸发黑，先是兽吼，然后是鸣叫，你到底懂多少兽语……

    他自然不知道林墨和火鸾鸟在交谈什么，不过看到火鸾鸟眼中的暴虐渐渐消逝，还有六头荒古巨兽的敌意锐减之后，不由松了一口气。

    从来到这里到现在，武独尊的心就一直吊在嗓子眼里，万一这七头荒古巨兽暴起，再加上一万余头巨兽的话，他们二人恐怕要葬身此地了。

    “好了，可以出发了。”林墨收回目光，对武独尊说道。

    “出发？现在？”

    “时间紧迫，当然是现在。”林墨说完，掠到了火鸾鸟的背部，后者抗拒了一下后，最终还是没有将林墨甩下来，其实它也很清楚，根本甩不下林墨。

    “出发！”

    林墨发出一声低吼。

    吼！

    七头荒古巨兽齐鸣，然后在前方带头前行。

    吼……

    一万余头巨兽也跟着发出咆哮和嘶吼，然后紧跟而上。

    武独尊呆呆的看着这一幕，等他反应过来后，赶紧跟了上去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

