    第622章 一剑压两敌   

    天道果树下诸强悟道，本是各自领悟，互不打扰。

    

    然而秦风却要吞噬果树，致使十余位强者联袂出手，所有人都认为秦风必遭重创，甚至极有可能认输传送，留下道果争夺。

    

    只是秦风成功躲避。

    

    饶是如此，诸人也认定此事到此为止了。

    

    却不料，秦风竟还要继续，甚至狂言谁再出手，别怪他无情，这无疑是在针对所有人，其姿态何其狂妄。

    

    果树下诸强沉目，俱皆双目冷冽，笔直的刺向秦风，特别是夜凌云几位顶尖妖孽，他们天资非凡，战力强绝，放眼同境都是鲜有敌手，还从未见过如此嚣张狂妄的人。

    

    即便是青霄那些风华绝代的妖孽，恐怕也不敢如此放肆桀骜，目空一切的无视他们所有。

    

    萧宁默更是怒然出手。

    

    天道果树乃是学宫之物，谁也休想吞噬。

    

    他一双眼瞳森森可怕，幽冥之意疯狂绽放，化作两道幽冥神辉呼啸而出，笔直的刺向秦风双眼。

    

    那可怕的幽冥之意，令周遭诸人都感觉到神魂在撕裂，这只是余威便如此可怕，难以想象直面其意的秦风，又是怎样的处境。

    

    而且萧宁默的杀伐还未结束，浓郁的幽冥神辉极致闪耀，一尊尊幽冥之影闪烁其间，快速凝聚成一，似有一尊幽冥神从虚无的空间中走出。

    

    伴随着那尊幽冥浮现，一眼望下，周遭诸强都是惊恐而退，甚至就连燕归南都只觉神魂在破碎，纵使有心相助秦风，也在那幽冥神威下，连连震退，根本无法上前。

    

    “幽冥神掌！”

    

    萧宁默怒喝道，他双瞳中绽放的幽冥神辉破入秦风眼中，却被秦风那双血瞳中的血意所湮灭，根本无法撼动对方神魂。

    

    但他未有惧意，幽冥虚影伸手撑天，高举神掌，径直朝秦风狠狠拍下，强绝霸道的力量下，还有恐怖的侵蚀神魂之意，似内外同时冲击。

    

    幽冥之意无比强绝，秦风能感知到自己的神魂有所颤动，却也仅仅只是颤动而已，对方的幽冥神掌想要粉碎他神魂，除非他放开神识，任由对方轰下。

    

    但那可能吗？

    

    轰！   

    秦风血意绽放，天神体直接暴涨到极致，血神拳凝于手中，迎着幽冥神掌径直轰去，拳掌碰撞，幽冥肆掠，血意激荡，余威化作风暴席卷四方。

    

    而在那风暴中，有可怕的幽冥之意穿透而过，继续呼啸而来，只是余威已经不及巅峰，被秦风的天神体完全隔绝，他身躯依旧，犹如战神岿然不动。

    

    不过他的血神拳却没能冲到对方身上，似乎这次碰撞，他落了下风，但他神色如常，淡漠依旧。

    

    只见他手指掐诀，一缕血芒冲霄而起，一路扶摇直上，破开云海，于虚空诞生剑意。

    

    血剑横空，极致绽放，只一刹那，剑劫覆盖苍穹，磅礴剑意犹如天劫，铮铮而鸣，随时都要破霄而下，剑灭尘寰般。

    

    然而秦风并未落下剑劫，只见遮天蔽日的血剑继续闪烁，血意剑威还在暴涨，最终化作一剑横断天穹，随后破空而下，朝萧宁默诛杀而去。

    

    可怕的剑意令虚空一切都在消逝，周围诸多天神，都能清晰的感觉到生机在流逝，整个人似乎都要在那一剑下消逝。

    

    感受最为强烈的，无疑是萧宁默，他凝望虚空剑意，只感觉有些窒息，幽冥神术直接催发到极限，幽冥虚影双手齐出，两道幽冥神掌覆盖而出，一路摧枯拉朽，轰碎一切，疯狂的迎向那道血剑。

    

    “噗哧。”

    

    两道力量再度碰撞，清脆的皲裂声瞬间传出，只见无数剑意穿透而过，将两道幽冥神掌生生斩裂。

    

    随后，幽冥神掌崩碎，在剑意下消逝。

    

    紧接着，剑意余威不减多少，如流星划破长空，又似星辰坠落大地，急坠而下，完全锁定萧宁默。

    

    那一瞬间，萧宁默疯狂色变。

    

    他的力量注重侵蚀神魂，其他方面自然稍弱一些，此刻幽冥之意难以撕碎秦风神魂，幽冥神掌又被剑意轻易斩碎，让他倍感沉重，甚至有种前所未有的压力。

    

    望着那从天而降的血剑，萧宁默不敢直面，快速闪烁开去，但那剑意却将他锁定，根本不给他躲闪的机会。

    

    噗噗噗。

    

    血剑未至，剑意先行，清脆的声响传出，可怕的剑意似正在穿透萧宁默的身躯，致使他周身鲜血绽放，殷红无比。

    

    “幽冥噬魂。”

    

    萧宁默承受着剑意侵袭，疯狂怒吼着，他双瞳完全化作幽冥，可怕的光辉瞬间将秦风淹没。

    

    那一瞬间，秦风只觉空间变化，自己像是被幽冥神吞噬了般，完全沦陷到幽冥世界中，要将他神魂吞噬摧毁般。

    

    这种感觉让秦风有些不舒服，却也仅限于此，他手指落下，血剑破空而至，可怕的岁月消逝之意穿透虚无，落在萧宁默身上。

    

    “噗嗤。”

    

    只听噗嗤一道轻响，萧宁默身躯震颤，口中发出一声闷哼，嘴角溢出血来，他脸色瞬间惨白，整个人连连后退。

    

    他没有竭尽全力抵御剑逝，而是爆发最强绝学幽冥噬魂，想在剑意落下前，彻底撕毁秦风的神魂。

    

    可惜，他失败了。

    

    而失败的代价，则是承受剑逝之意。

    

    “萧宁默要败了！”

    人群看着这一幕，心神极为震撼。

    

    如果说先前，秦风击败东方寒，诸人还不觉得太过震骇，毕竟东方寒虽然非凡，却离顶尖还是有一点差距。

    

    但此刻，连萧宁默都被碾压，这血剑山血修，未免太过强横。

    

    难怪敢如此狂妄。

    

    “萧宁默不是他对手。”

    

    天涯神阁的尹风流看着秦风，眼中绽放出璀璨神辉，那是浓郁的战意，他一步踏出，天涯神术爆发，一剑永恒禁锢虚空，朝着剑逝之意席卷而去。

    

    倒不是想救萧宁默，而是想战秦风。

    

    轰隆。

    

    剑逝贯穿空间，一剑消逝虚无，尹风流的永恒剑意瞬间蹦碎，禁锢的空间犹如镜面落地，炸裂纷纷。

    

    “一剑湮灭！”

    

    尹风流肃声爆喝，他自然不会天真的认为，一剑永恒就能抵御住剑逝，他继续斩出剑意，湮灭剑意纵横捭阖。

    

    轰隆。

    

    两道剑意再度碰撞，掀起一股恐怖的剑意风暴，疯狂的扫荡四面八方，震颤着不少天神继续退后。

    

    尹风流的剑不仅快，还蕴藏着可怕的湮灭之意，那是能够摧毁一切的剑意，而秦风的血剑，同样能消逝万物，夺人性命。

    

    两者剑意不同，却蕴藏着同样可怕的毁灭之意。

    

    然而，剑逝轰鸣，犹如剑道长河席卷天地，渐渐覆盖尹风流的湮灭剑意，朝着他身躯淹没过去。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    尹风流的剑开始破碎，可怕的剑逝之意不断袭来，仿佛要将将他连人带剑一同消逝般，这使得他神色难看下来。

    

    而人群则是更加震撼。

    

    这是一剑压两敌，而且还是顶尖同境人物，可见这血剑山血修之恐怖，只是，为何他们以前从未听过这号人物？

    

    

    

