    告别了千恩万谢的村民，苏重回到悬医阁，和陆德一起吃过晚饭后，一头钻进自己屋子里。

    “来到这个世界快两年，一直埋头苦练医术，虽然偶有关注护龙山庄，但得到的消息毕竟有限，不能再等了。”

    今天见到成是非，这给苏重提了个醒。看成是非年纪不小，距离他发迹已经不远。

    成是非侥幸获得古三通传承，可以算是整个世界轨迹的开端。

    苏重知道未来几年发生的大事件，这是他能获得本源的底气。他可不想错过。

    “明天就去天下第一庄，必须在正式开局之前，接触到更详细的信息。”苏重打定主意。

    他本来还想多晃悠几年，让自己神医的名气彻底打出去，现在看来是不行了。

    之前他无法得到护龙山庄具体情报，为了防止被发觉，他也不敢详细探查。只能确定护龙山庄密探一直是三个，以此来判断世界轨迹发展。

    但今天见到成是非，苏重知道留给他的时间不多了。他必须在世界暴走之前，获得一定的身份地位，好介入其中。

    第二天，苏重把自己要挑战天下第一神医的决定告诉陆德，只让对方愣了半天才回过神来。

    然后就是劈头盖脸的臭骂。陆德当然知道自家徒弟妖孽，但那可是天下第一神医。怎么也不可能轮到苏重这个毛头小子啊。

    苏重无奈，他知道自己本事，可陆德不知道啊。只能告诉他，自己只不过去试试，见见世面。

    好说歹说，陆德才满脸担忧的答应。他知道自己徒弟厉害，但也知道自己有多少本事。

    “见识还是不够啊。”陆德忧心忡忡。

    天下第一这个名头是那么好当的吗？要么是天赋异禀，要么就是在各自行当钻研多年。

    他怕自己这个徒弟被打击，万一一蹶不振，可不就毁了吗。

    但他不同意也没办法，陆德看出苏重是铁了心要去天下第一庄，只能同意苏重去，然后自己闷在屋子里担心。

    ……

    眼前一山朱红大门敞开，门口两座威武石狮子，门上一块金字匾额，上书天下第一庄五个大字。据说还是当今皇帝亲笔写的。

    苏重扫了一眼周围。天下第一庄处在一条宽敞大街上，附近便是商业聚集区，大门口人来人往颇为热闹。不远处酒楼茶馆人流不绝，不少人正坐在其中喝茶聊天。对着站在门口的苏重指指点点。

    天下第一庄每天都有人来挑战，自然有闲人来看热闹。附近酒楼茶馆变成了这些人的聚集地。

    “那小子干什么呢？”一个茶客吐掉嘴里葵花籽，好奇的看着苏重：“可别是来挑战天下第一的？”

    “毛都没长齐的小子，还敢来挑战天下第一？”

    “这可不好说，那些不知天高地厚的人，咱们见的还少了吗？”

    “哎，他还真进去了！”

    “嘿，等着吧，不一会儿就得让人给叉出来！”

    几个茶客闲聊着，满是戏谑的看着走进天下第一庄的大门。

    “这位小兄弟，您来这里是？”一个四十多岁，圆脸胖子来到苏重面前，笑眯眯问道。眼睛上下一扫，不着痕迹的打量苏重。

    “挑战”苏重撇了一眼对方，淡淡道。

    “不知小兄弟挑战什么名号？”胖子丝毫不介意苏重冷淡，脸上笑容不减。

    他是天下第一庄下属，专门负责迎接来挑战的人，每天不知道要接待多少人。全是想要博得天下第一名头的人。

    有的是有真本事，有的却是一肚子草包。见了那么多人，他最是明白，人不可貌相。很多其貌不扬的家伙，说不定就有真本事。

    “医术。”苏重面无表情。

    胖接单脸皮抖了抖，一个十六七岁的毛头小子，竟然敢来博取天下第一神医的名头？！

    他差点直接喊人把他打出去。好在他忍了下来，他只是负责接待，如何评定还有后续人员。就是来了一个叫花子，他也不能把人直接赶出去。

    “小兄弟，您可想好了。要是被查出不实之处，可是要挨板子的！”胖子脸上没了笑容。

    “费什么话，赶紧带路！”

    苏重也没办法啊，当初想的很好，现在看来还是考虑不周。这么年轻的神医，怎么看都不太靠谱。不过也没办法，来都来了，只能继续。

    胖接待也不恼，撇嘴一笑就领着苏重往里走。他见的恶声恶气的人多了。要有真本事，被呵斥两句也没什么，说不定自己以后还得巴结。

    可要没什么本事，一会儿不用他出手，山庄里的护院力士就会让他好过。那板子打下去可不会留情。

    想要挑战天下第一神医的名号，可不是那么简单，还要有一个提前检验的过程。

    要是谁来来，说一句要挑战某人，直接就让他和原本的第一去比较，那不是闹着玩吗。

    苏重跟着胖接待走进内院，七拐八拐走进一片院落。刚走进月亮门，一股浓郁药香变传了进来。

    篮球场大小的院子里，摆着不少簸箕，里面撑着全是各种药材。一些药童正在摆弄晾晒。

    没多留，胖接待把苏重领进一间屋子，一个须发皆白的老者正在帮人诊病。

    “柳老先生，能否打扰片刻？”胖接待摆着笑脸开口问道。

    “又有什么事？没看到我在诊病吗？赶紧一边去！”白发老者吹胡子瞪眼，一脸的不耐烦。

    胖接待被骂了也不生气，继续小心翼翼道：“是小的没眼色，我这就去门外候着，您什么时候忙完了，我什么时候进来。”

    “算了，算了。有话快说，有屁快放！”白发老者挥手不耐烦道。

    “这位小哥想要挑战赛神医的名号，您看……”

    “就他？！”白发老者满脸不屑：“老头子行了一辈子医，都斗不过赛老头，他一个毛头小子，竟然敢来博取天下第一神医的名头，疯了吧！”

    说罢不理胖接待，转头神色不善的看着苏重：“小娃娃，我问你。你识得几株药草，记得几句汤头歌，又读得几本医书？小小年纪不专心治学，反而来此哗众取宠，我看就是欠打！”

    “你还等什么！”白发老者怒视胖接待：“赶紧让力士把他叉出去！”

    胖接待满脸为难，他早就想把苏重轰出去了，可天下第一庄规矩森严，只有证实了真是草包闹事才好动手。不然他也不会来这里挨骂。

    白发老者显然也知道这规矩，脸色更是难看：“你既然想博取天下第一神医名头，那就看看我这位病人吧，也不要你开方拿药，只要说出病灶所在，我就算你过关，让你免收皮肉之苦。若是胡言乱语，想要糊弄老夫，你这顿板子就挨定啦！”

    苏重瞧了瞧不耐烦的老者，又看了看一脸看戏模样的胖接待，最后看向一脸生无可恋的中年病人。

    “就这病，还需要开方拿药？”苏重一步踏到桌前，伸手粘起一根银针，随意一下扎在这人身上，营卫二气一下钻进对方体内。

    “好了。”不等众人反应，苏重已经把针拔出来重新插回针囊内。

    “你……你胡闹！”白发老者满脸涨红。这是治病吗？这是拿针扎人玩儿！

    “来人，力士何在，把这捣乱的小子给我打出去！”胖接待也变了脸。

    话音刚落，就有两个魁梧汉子冲进来。他们是天下第一庄护卫，但天下第一庄背后藏着万三千这个天下第一富豪，还有护龙山庄这个武力组织，哪有人敢来捣乱。他们平时做的最多的就是打板子扔人。

    从苏重走进山庄时，就有人开始跟着。这可是他们不可多得的乐趣。两人满脸狞笑，伸手抓住苏重肩膀。他们身强力大，只要抓住肩膀同时发力，立刻就能把人凭空抛飞，保管对方摔个狗啃泥！

    “嘿！”一声低喝，两人同时发力……

    苏重纹丝不动。

    “哈！”两人再次发力……

    苏重依旧纹丝不动！

    一人拦腰抱住苏重，一人蹲下抓住苏重双腿，吃奶的力气都使了出来：“啊……”

    苏重还是纹丝不动。

    “还是你们出去吧！”苏重伸手抓住两人裤腰带，一手一个提起来，直接扔出去，摔成滚地葫芦。他如今被营气强化，虽然看着只是个少年，力量却及其强悍。扔这两个壮汉，只如扔两只鸡崽儿。

    “你……你敢闹事！”胖接待脸色煞白。

    苏重不理他，只看着白发老者，示意他查看病人。

    柳姓老者看了看两个躺在门外的力士，又看了看手足无措的胖接待，最后瞪着有恃无恐的苏重。思量再三，只能颤颤微微伸手给中年病人把脉。他一把老骨头，可不想被苏重扔出去。

    “咦？不对啊！怎么好了！”刚一搭手他就脸色大变。

    这中年人患了一身的怪病，脏腑机能日渐损毁，就像是个漏了底的水桶，任凭他往里面加水，仍然止不住水位下降。只能日渐衰败，活活等死。

    可如今脉相强劲有力，完全就是一个健康壮年。不，甚至是一个异常强壮的中年人脉搏，哪里有丝毫虚弱！

    这病人当然好了，用本源推演堆砌起来的《二气诀》，早就超脱樊笼。堪称治病救人神功。只要不是寿元耗尽，营卫二气下去，一消灭病灶，一补足元气，再重的病，也能给他治好！

    苏重确实年纪小，但有二气诀足以抹去一切资历。他也不想着隐瞒了，真要安之前慢慢蛰伏计划，不知道还要多久才能接近护龙山庄核心。不如直接暴露《二气诀》，把朱无视给调出来。

    以他这种神奇手段，苏重不相信引不起上官海棠的注意。

    上官海棠即是天下第一庄庄主，又是护龙山庄密探。她知道了苏重的存在，也就代表着朱无视知道。

    二气诀表现神奇，为了救素心，朱无视必然会重视苏重。这就给了苏重机会，接近护龙山庄参与世界轨迹的机会！