    

    再说了，姚安宏已经十一岁了，若他的身体真的恢复了健康的话，按照读书人家的正常安排，翻过年他就可以开始下场了。

    他年纪还小，到不用立马考中，但可以先去考场上体验体验，有些经验，好为以后正式科举做准备。

    而且，读万卷书，行万里路，胸中脱去尘浊，自然丘壑内营。

    姚安宏以后要想真的长得长远，姚家肯定要放他出门。

    这种时候要不赶紧解决云阳马家的事情，他们敢放姚安宏出门？

    扯淡，任何人出门都不敢大意好吗。

    唉……姚大爷望着一众女眷全进来了，还真不觉得这是一个好主意，但要不进来，又有哪里会安全呢？

    只希望，二弟那边一切顺利，否则……

    另一头，姚二爷已经带着东西进了京城顾家的大门。

    他跟一个人换了身份，几乎是连夜出的城，然后紧赶慢赶，赶往京城赶。

    想到自己身上背负的“大事”。姚二爷的后背冒了冷汗：这要是没成，那可就是数十条人命啊……

    一想到这个，姚二爷赶紧摇了头。

    ——不行，绝对不能不成。

    ——这件事情，就是打死他，也必须得成。

    “你说什么？!”

    姚二爷进来的时候，顾老爷子就觉得事情不对，但他哪里想到，姚二爷要求跟他单独相谈以后，谈的竟然是这种事情？！

    开什么玩笑！

    他亲妹子竟然被人拿下，关进了大牢？！

    姚二爷哪里敢耽搁，连忙将出发前，他娘交待给他的事情一一说了出来。

    顾老爷子整个人不好了：“你们简直是……”

    他气得不行，狠狠地将姚家人骂了一顿，又将那个胆敢算计姚家人的家伙给骂了一顿，骂来骂去，骂到后面，他自己都分不清自己骂的是谁了。

    但有一点是确定的，那就是顾老爷子怎么也没想到，自家妹子年轻的时候还是一个“胆小”的，没想到变老了以后，居然敢干出这么大的事情？！

    啊啊啊啊……

    他要疯了。

    可是顾老爷子又不能放着自家妹了不管，只能憋屈地接过姚二爷递过来的东西，让姚二爷老实在家里呆着，就赶紧叫了人忙活开了。

    云阳城离京城说不是远，顾老爷子担心姚二爷进城的时候就被人给盯上了。

    虽然姚二爷换了身份，做了掩饰，顾家时不时也有人进去，应该不会引起太大的注意，但谁让他是顾清菱的娘家呢，若对方想要动姚家，肯定第一个盯的就是他这个娘家。

    被拖下水的顾老爷子十分无奈，只能做了几手准备，叫来了家中的小子、姑娘之类的，全部都给用了起来。

    真假参半，反正只要他们动起来，让外人摸不着头脑，搞不清楚到底谁才是真正的线人就行。

    顾老爷子也知道，顾家半天没动静，猛然来那么大的动静，肯定会此人注目，可现在他也没办法，顾家无人在朝官为，只有一些亲朋好友。

    可是亲朋友好友的官职也不大，要想面圣有点难度，唯有……

    目光一暗，顾老爷子喊来了幺子顾墨翟的夫人，也就是顾清菱嫁进顾家的亲生女儿姚茹烟。

    此时，姚茹烟还不知道发生了什么事情，她正在后院和丫鬟踢键子，猛然被公公兼舅舅的顾老爷子派人请她过去，还有些惊讶。

    “有说舅舅找我做什么吗？”

    下人摇头：“奴才不知。”

    “好了，我知道了，我洗把手就去。”

    踢了会儿键子，身上有了些汗意，姚茹烟自然要擦把脸、换身衣服。

    如此翩翩来迟，所幸她嫁的是她外家，要是换了别家，恐怕早收拾她了。

    “舅舅，你找我？”

    抬头一见侄女娇俏的脸庞，顾老爷子心头一片无奈，要不是姚家出了这么大的事情，他还真不想把这个侄女掺和进来。

    妹妹把女儿嫁进娘家，就是因为姚家已经没落，在别处找不着更好的了，只希望女儿嫁回娘家后，有人能够看在过去的情份上，替她多照顾照顾这个女儿。

    原主出生的时候，顾老爷都成亲了，对于这个年幼的妹妹自然疼爱。

    如此姚茹烟嫁到顾家以后，顾老爷子对家里那个“老年得子”，同样被宠得有些天真的小儿子耳提面令，让他对方一定不能负了这个表姐，要不然家规伺候。

    顾墨翟虽然受宠，但没有被宠成纨绔，顶多有些天真罢了，他也习惯听从父母的安排，对于自己要娶表姐这件事情，倒没有太多排斥。

    再加上姚茹烟性格天真，与他也算能够聊得来，两人成年二年，就跟两个凑在一起过家家的孩子一般，不说举案齐眉，却也没甚矛盾。

    可以说，姚茹烟嫁进顾家以后，一切还挺舒心的。

    “茹烟啊，舅舅有一件非常重要的事情要交给你。”顾老爷子一脸严肃，说道，“不知道，你是否能够帮舅舅这个忙？”

    “什么事？”姚茹烟有些诧异，没想到舅舅居然还有事能找上自己，立马说道，“舅舅有事尽管吩咐，你放心，茹烟必定全力以赴，完成舅舅的任务。”

    “好！果然不愧是舅舅的侄女，那这件事情，舅舅就拜托你了。”顾老爷子招呼姚茹烟过来，在她耳朵哪些这般交待了一通。

    姚茹烟一脸糊涂，不太明白舅舅为什么让她做这种事情，但看到舅舅表情严肃，她还是应了下来。

    正好，她跟林家的那位千金有些不对付，知道林千金今天要上玲翠阁挑东西，那她就找上门去，故意闹上一闹好了。

    姚茹烟的甩帕子，喊了屋里的丫鬟婆子，驱了家里的马车，浩浩荡荡的便往玲翠阁去了。

    这一天，阳光万里。

    林小姐按着约定的时间，带着丫鬟到了玲翠阁，进门便让掌柜的将她定的东西拿出来。

    掌柜的一看她来了，笑眯眯地让小二托了东西，尽心尽责地介绍了起来。

    一冠点翠孔雀蓝头冠被掌柜吹嘘得天上有，地上无的，让一眼就便中了这个头冠的林小姐格外满意，脸上的笑容也大了一些。

    她正要说话，就听到有人半路截糊：“这东西，我要了！”

    林小姐的脸色瞬间变了，愤怒地转过了头去：“姚茹烟，你居然敢抢我的东西？！”

    姚茹烟微抬一下巴，一副高傲模样：“我就是抢了，怎么样？这只头冠满漂亮的，掌柜的，给我包起来。”

