 齐将军抬头看着眼前这个他已经不熟悉的女儿，“那你说说，这件事情你怎么想的？

顾泉风想来跟我谈什么？

借兵肯定不行。”

齐甜甜就知道如果让顾泉风直接来是不行的，还需要她提前过来给她爹洗洗脑。

“为什么不行？”

她理直气壮的反问。

齐将军着急道：“那当然不行，如果我将兵借给了北王朝定然是输，我是送这些将士去死。”

齐甜甜没开口，齐将军以为女儿不开心，怕她又发疯，干脆耐心解释道：“顾泉风带领自己人去打仗都打不赢，过来借了兵那也是不行的，北王朝整个国那么多人，都打不过南宫辰维现在借了就是送将士们去死，我不会这样做的。”

“爹，我话还没有说完，你急什么？”

齐甜甜终于开口了。

齐将军想到自己的状态刚才有些激烈，不由坐下喝了口茶水，看向女儿。

“爹，我说让你借兵那只不过是个由头而已，顾泉风来了你就借呀，反正顾泉风身边有南顺的辰王妃呀，到时候你与顾泉风一起上阵，让顾泉风与南宫辰维去聊，如果他们聊不好，你直接杀了顾泉风，然后将乔玉灵还给他们，南宫辰维肯定会记下爹的这分情。”

“南宫辰维是什么样的不用女儿多说吧？

只要南宫辰维记情份，到时候您便可以提出来，让南宫辰维分北王朝的一半给你，南宫辰维可是一个连皇位都不想坐的人，分点城池算什么？

那些在他眼里都没有自己的女人来得重要。”

“这可是一举多得的好办法，爹可以细细考虑一下，到时候有了北王朝的一半，爹现在还是天垢国唯一能出战的将军，就是王上那边也得礼让三分，若是爹不愿意再听人指挥，完全可以自立为王呀，谁也说什么？”

“有北王朝的一半，爹再占领天垢国的一半，这样爹可就是大国的王上，就算是天垢国以后……恐怕还要成为爹的附属国，爹这样英明神武，就是将王之相，为何要甘居人下，什么事情都不能自己做主，还要捧着那个昏君，这样不好。”

齐甜甜可谓是给齐将军画了一个大大的饼，没有那个男人不想当王，也没有哪个男人想听别人指挥，尤其像齐将军这种早就手握重权的人。

而这些话也给齐将军打开了一扇门，一扇他特别向往的门，甚至连思考都没有，他有些紧张的看着齐甜甜问，“这件事情能成吗？”

“当然能成，必须能成。”

成了她就可以早早去找师父了，才不要在这里瞎耗着呢。

齐将军还有些犹豫，“南宫辰维可不是那样好惹的。”

齐甜甜心里骂一句懦夫，但还是笑面如靥的解释道：“爹，你忘记女儿是干什么的了？

到时候女儿跟爹一起出战，实在不行，我们用药呀，女儿的毒术那可是天下一绝，到时候南宫辰维算什么，只要爹想，我可以陪着爹一起拿下这江山。”

“再说南宫辰维的脑子里除了乔玉灵还是乔玉灵，我们手里还有乔玉灵，还能怕南宫辰维反了天不成？

爹真的是多虑啦。”

齐将军想想也对，他这边天时地利人和，如果不做出来点什么，都对不起自己，想到以后自己成为王，便喜悦的不能自己。

“好，爹都听你的。”

“那明天顾泉风他们来了，爹就将他们留下来，让他们住下，到派人给南顺那边送个消息，等南宫辰维来了，我们就直接顾泉风一起去，到时候成事，爹可就是王上了。”

齐将军原本很开心，可是突然间他发才现，女儿以前都叫他父亲，现在竟然叫他爹……“甜甜，以前你可都唤我父亲的。”

齐甜甜在心里翻了一记白眼，“这有什么，女儿出去走了一趟，感觉叫父亲都生疏了，还是叫爹比叫亲近，想想府上那些庶弟庶妹们，哪个不是管您叫父亲？

女儿可不想与别人一样。”

齐将军被这句话说的很熨帖，感觉这个女儿是真的对自己好，看着齐甜甜的眼神也柔了几分，“好好好，你愿意怎么样就怎么样，爹都依你。”

自然而然的，齐甜甜留了下来，然后陪着这个父亲吃了顿饭，晚上便留在了齐将军所住的府邸，第二天……顾泉风与假乔玉灵就来了。

他们谈事儿的时候，齐甜甜没有去，双方她都已经说好了，现在他们只需要一拍即合就可以了，她还需要给南宫辰维那边传消息了。

这天齐将军与顾泉风谈好了交易，顾泉风拿回来北王朝需要给齐将军一半的城池，而齐将军心里想的是……无论如何他都可以拿一半的城池，到时候还有女儿出面，他这个王位，稳了。

于是齐将军也很热衷，乔玉灵在天垢国的消息三天就传到了南宫辰维的耳朵里。

南宫辰维虽然身上有伤，但他早就让下面的人带着队伍发现，去了北王朝与天垢国的交界处，前面北王朝都是打的，因为攻下了皇城，顾泉风直接逃走了，后面的城池，南宫辰维只能用捡的来形容。

收到消息后，南宫辰维第一时间便动身出发了，他一刻也不想等了，他想早点见到乔玉灵，不过因为身上的伤，最后还是坐的马车。

谭一萱带着宝儿与妞妞，跟着南宫辰维一起走的，因为南宫辰维身上中的是萧锦泽下的毒，很厉害，现在除了谭一萱有几分把握，刘严也没有办法。

一行人路上赶着着急，只用了半个月时间就到了边界，兵营里早就准备好了，大家也收到了消息，只是不知道南宫辰维要不要战。

南宫辰维这一路上虽然打仗的时间久，可是物资很充沛，有乔玉灵留下来的很多东西，还有他们打了一路，从北王朝得到的东西。

南宫辰维到了，黎帅的兵也到了，不过……黎帅的兵在南宫辰维后面安营扎寨的，天垢国的人就算是想查看，也只能看到南顺的人，完全看不到香王国的。

 