    在扫除隐藏在暗中打算刺杀秦素瑶的黑旗门申无害后，孟星河的心，并没有因此而放松警惕。

    禹州圣教中的圣女，幽冥教中有人要刺杀，出手就是。

    为什么非要，绕个弯子，动用黑旗门这样, 阴魂不散，像毒瘤一样分散在中土诸国之中的杀手组织？

    孟星河略一思索，便能猜测其中缘由一二。

    不过，胆敢对秦素瑶有杀心的人，决定不能留在世上！

    孟星河身形一动，往北方破空而去！

    …

    罗河镇。

    位于渝州和禹州交界处，一座普通的小镇。

    小镇上, 黎明时分, 勤劳的商贩，早已经如往常一样，将货品摆放在商铺上。

    天色刚蒙蒙亮，小镇上的街道上，就开始热闹起来。

    一栋普通的客栈中，一身紫色锦缎，身段十分健硕的男子，却带着面具，不过从声音中听出，年纪不大。

    他的周身锦袍，十分贴合身段，而且锦袍胸前，刺绣这一道金色腾龙，显得格外打眼，而且气势非凡。

    而另一位则是一袭黑袍如墨，长发披肩，丰神俊朗，说不出的潇洒、俊逸, 而且左手中，拿着两个殷红如血的珠子，不停摩挲，发出咔咔咔声响。

    黑袍青年一脸惬意道：“龙龙尊使请放心，申无害就算失手，本门主亲自坐镇这禹州和豫州通关开口，只要秦素瑶一出现，必死无疑！”

    “这是最后一次机会了！要是再失手，黑旗门日后，休想从幽冥教得到任何丹药和灵器了！”

    那金龙锦袍面具男声音清冷，但是带着一股威严、不容置疑的口气。

    “龙尊使请放心好了！不过，这次本门主亲自动手杀死秦素瑶的所需要的丹药和灵器……嘿嘿……”

    黑袍青年却是笑脸盈盈道。

    “小小的黑旗门，在本龙尊使眼里，一文不值，你当真以为，没有你黑旗门，本龙尊使杀不了那秦素瑶？！”

    金龙锦袍面具男，一听到这黑旗门门主居然胆敢跟他谈条件，以丹药和灵器来要挟他，当即他的声音突然变冷，双目之中, 寒气逼人。

    “岂敢岂敢！”

    黑袍青年笑道，“本门主带着几位干练的阁主出手了，怎么也得给几位阁主一点实惠吧……

    “龙尊使大人，也知道，如今黑旗门分散在中土诸国之中，能够在中土诸国诸多宗门林立的情况下，还能小有名气，小友威慑力，不仅仅是靠黑旗门弟子天赋，更多的是丹药和灵器的增援。

    “当然，如果龙尊使这次没有带来丹药和灵器，也可以施舍一些灵境或者玄境功法给黑旗门，也未尝不可……”

    金龙锦袍面具男沉默半晌，心中动怒了。

    但是他隐藏情绪很好。

    “本门主当然知道，以幽冥教龙尊使大人出手，别说杀一位小小圣教圣女，就算是圣教圣使，也不是什么大事！

    “不过，既然让黑旗门出手，自然就是不想暴露身份而已，不想让禹州圣教追查到幽冥教身上，而是让圣教追查到黑旗门身上。

    “然而，黑旗门势力分布太广，几乎如大海一般，分散在中土诸国之中，如此一来，就算圣教要想追查，也必定耗尽圣教的人力，到时候，幽冥教无论对圣教意图是什么，都可以随意出手牵制了……

    “不过，这样一来，对于幽冥教来说，固然是好事。但是对于我黑旗门来说，也是危险的一件事……

    “所以身为黑旗门门主，自然而然，也要跟龙尊使讨要一些丹药、灵器甚至是功法，来提高黑旗门死侍的修为，黑旗门死侍越强，不也是更能分散圣教势力吗？

    “这何其不是对幽冥教一种保护！单凭圣教，能杀尽我黑旗门数以十万计的死侍吗！”

    威胁！赤果果的威胁！

    金龙锦袍面具男彻底感受到了来自黑旗门的威胁，居然此刻，黑旗门门主狮子大开口！

    金龙锦袍面具男面具背后的眼睛充满了怒意，不过他已经下了决心。

    总有一日，就算你黑旗门遍布中土诸国，本座也将悉数灭尽！以泄今日威胁之愤！

    “呼！”

    一道紫色玉瓶从他怀中飞掠而出，落在黑袍男子跟前。

    “这里是有十颗‘噬灵铸元丹’，能否突破虚境，就看你造化了！这次事成之后，本龙尊使还将通玄功法交由你一卷！要是这次对秦素瑶失手的话，本龙尊使将号令幽冥教教徒，见一个黑旗阁，就灭掉一个黑旗阁！”

    黑袍男子闻言，面色不动，淡然道：“黑旗门出手从没有意外，不过据说青州出了一位就是剑客，导致刺杀秦素瑶出了点意外，既然本门主出手了，除非本门主死了，否则这次必定能成功，还请龙尊使等待好消息吧！”

    “哼！”

    金龙锦袍面具男身形一动，化作了一道紫色烟雾，凭空消失在这阁楼当中。

    “呼！”

    突然，就在金龙锦袍面具男消失了片刻后，又一道削瘦的身影，出现了阁楼中。

    黑袍男将那紫色玉瓶放在手中打量，满脸笑容，忽然有个身影进来了，不由微微一笑，显得很儒雅。

    “龙尊使，这么快折返，是不是又有什么吩咐？”

    黑袍男声音未落，脸色上的笑容顿时僵硬，面色随之一冷。

    “你……你是谁？！”

    黑袍男面色惶恐，因为他居然看不穿面前人影的修为，不，不仅仅是修为，就连面前人影的长相也看不清！

    而且，越是动用修为，越是看不清，反倒有些眩晕！

    就算那幽冥教金龙锦袍龙尊使，据他所知，应该在玄境通玄期，就算动用幽冥教的秘法，也应该在玄境玄体期而已。

    就算如此，身为黑旗门门主，也能感知对方的修为。

    而这面前之人，居然完全看不穿，修为绝对在那幽冥教龙尊使之上！

    难道是圣境？！

    这个念头一出现在他脑海中，身子不由一怔。

    圣境？

    据说青州那就是剑客，就是圣境强者！

    而面前的人，难道是……

    “尊驾，本座乃是黑旗门门主，你倘若杀了本座，本座数十万死侍，将会……”

    黑旗门门主还想要威胁，然而，孟星河出手了！

    一道大荒芜剑意，横空而出！

    黑旗门门主，跟蝼蚁一样，顿时被碾压而化为了虚无！

    “幽冥教！金龙尊使！你是逃不了了！”

    孟星河身形一动，连忙向金龙尊使离去的方向，暴掠而去，跟闪电一样。

