    沈浅墨赶紧往前冲过去，将那小贼抓了回来。

    她有些不耐烦了，周围人还是一片对她的骂声。

    “把荷包交出来。”

    小贼捂紧胸口，开始卖惨装可怜：“各位父老乡亲，评评理啊，他……”

    沈浅墨再也忍不住一脚踹了过去，人瞬间倒地，她眼底泛起几分阴翳。

    然后，她直接上手去拿那荷包。

    但她这一举动落在其他人眼中，那就是她又在仗势欺人了。

    “你快住手啊，你难道想打死他吗？”

    有人不忍的开口，甚至还有人扔了一个鸡蛋过去砸在她的后背上。

    那纤尘不染的白色衣袍便这么弄脏了。

    沈浅墨回头望了眼扔鸡蛋砸她的妇人，面沉如霜，眼底更是幽冷一片。

    那妇人也是心虚的厉害，被这么一瞪，不禁吓了往后退了几步。

    但是她旁边的一个非常仇富的妇人却挑唆道：“怕什么？我们人多势众，难道我们就要这样一直忍下去吗？本来日子过的就不好，还要受这些有钱人的欺压，凭什么？”

    “对啊对啊，凭什么？”

    “这些富人这么欺负我们，我们凭什么要忍着？我们要反抗！”

    那妇人说完一脸自得的望向沈浅墨，仿佛赢得了什么胜利一般。

    但她却丝毫没有想过，沈浅墨一个人好好的站那，究竟是哪里欺负了她？而且刚刚还是她先动手，给了沈浅墨一个鸡蛋的！

    难道就因为她身上的一件不是粗布麻衣的衣裳就判定她同那些真正作恶的人一样了吗？

    不但她没细想过，就连周围跟着起哄的人也没有想过。

    这些人，只一味的盲目遵从，从未换个角度想过，真是蠢的可怜。

    沈浅墨微微攥紧拳头，也在此时从那小贼身上找出荷包来，给众人看。

    “这就是他偷人钱财的证据。”

    沈浅墨在一开始心中泛起怒气的时候，完全就可以将这人给杀了，转身就走，眼不见心静。

    可她若是真把这人杀了，就坐实了这些人强加在她身上的那些莫须有的罪名。

    她，沈浅墨，只求一个真相。

    此时，那些起哄的人都声音渐渐小了。

    那小贼还在挣扎：“大家不要信他，这分明是我的荷包，被这人抢了去。”

    沈浅墨看了眼这人，总算是知道厚颜无耻和颠倒黑白这两个词原来还是有出处的。

    周围百姓又开始起哄了。

    “差点被这臭小子给蒙骗了，拿人钱财还倒打一耙，这些富家子弟就没有一个是好东西！”

    “对，说的对。”

    “对你娘的对！”

    那个先前喊对的男子闻言愣住，望向声音的来远处。

    只见一名身着青衣女子大步流星走了过来，手指着众人，那双熠熠生辉的纯净眼眸染上了怒意。

    “他说这荷包是他的你们就信，那他一会儿说自己一日三餐吃的都是屎，你们待会儿是不是还要学他去吃你们拉的屎？！”

    容颜精致漂亮的少女指着那小贼，朝众人吼了一声。

    沈浅墨：“……”

    众人：“……”

    短暂的沉默过后，百姓之中有人说道：“你一个姑娘家家的竟然满口粗鄙之语，当心日后嫁不出去。”

    “呵。”南妤冷笑着翻了个白眼，“粗鄙你大爷的粗鄙，我就粗鄙了怎么了？我就算是嫁不出去又怎么了？你管得着吗？”

    “你……”

    那人被她怼的哑口无言。

    南妤怼完人之后就看向那小贼，双手抱臂，唇角微勾：“你说，这荷包是你的，是吧？”

    那小贼知道正主来了，眼底一抹心虚之色闪过，却仍旧硬着头皮认了下来。

    “没没……没错！这个荷包就是我的！”

    南妤冷笑：“你口口声声说这荷包是你的，那这荷包里面放了什么东西你应该知道吧？”

    小贼愣了一下，随即便笑道：“这是自然，这里面装的是银子。”

    他刚刚拿的时候就感觉沉甸甸的，肯定是装了不少银子在里面。

    而少女却笑了笑：“除了银子呢？”

    小贼突然心虚，瞧着她这样子，难不成里面还有别的东西？

    “说啊，怎么不说了？你不是说这是你的荷包吗？那里面有什么东西你应该是知道的。”

    小贼吞咽了一下口水：“银……银票……”

    “大家觉得里面有什么呢？”

    南妤接过沈浅墨递过来的荷包，问众人。

    “除了银子和金子以外，还能有什么？”

    南妤嘴角噙着一抹笑意，举着手中的荷包走来走去，身上透露着一股浓浓的自信之气。

    “这里面，装着十两银子，五个铜板，还有大夫用来治病救人的针，而且……”

    南妤信誓旦旦的说：“这荷包的内侧还绣着莲花的图案，要问我为什么知道这些……”

    她看着众人，大声喊：“因为这根本就是我的荷包！这个贼人抢了我的荷包，而她，是帮我要回荷包才打的他，而他，抢了我荷包的人不该打吗？！”

