    　　一个月后。

    　　这是一个夜黑风高的夜晚，呼呼的风声吹过，片片乌云遮挡住的大地，令整个斗罗大陆，看起来是那么的漆黑。

    　　七宝琉璃宗外，两名负责巡逻的弟子，正溜溜达达的来回巡视着。

    　　自从一个月前，史莱克学院传出消息，说武魂殿很可能会对七宝琉璃宗下手，整个七宝琉璃宗就陷入了高度警戒中。

    　　可七宝琉璃宗的各位弟子，却对这个消息有些不以为然，这都过去一个月了，武魂殿还没有来，也就只有宗主宁风致，把那史莱克学院当回事。

    　　自从昊天宗封闭山门，七宝琉璃宗自然而然的，成为了如今的七大宗门之首。

    　　本身地位绝对崇高，再加上七宝琉璃宗的富裕，哪怕是武魂殿，如果想要动手，那也得慎重的掂量掂量才行。

    　　也正是因为如此，这些巡逻的弟子，表现得并不是太过认真。

    　　或者说，他们已经有些飘了。

    　　“嘶，小乙，我怎么感觉今天晚上格外的冷啊！”一名巡逻弟子对另一名巡逻弟子道。

    　　“你感冒了？”小乙努力让自己的眼睛瞪得大了些。

    　　白天训练时间太长，消耗了大量的体能，此时困意一阵阵席卷而来。

    　　“不可能，我们魂师的免疫能力，就算是大冬天的不穿衣服，也不可能会感冒啊！”小甲摇头，矢口否认。

    　　“你这怕不是昨晚那啥得太晚，身体不行了。”小乙一脸的猥琐笑容。

    　　“想啥呢，我小甲是那样的人吗？瞎了你的狗眼。”小甲大怒。

    　　你不是谁是？小乙心中腹诽不已。

    　　忽然，小乙耳朵动了动，捕捉到了一丝不同寻常的异动。

    　　作为一名巡逻弟子，小乙实力并不是很强，勉强只有三环级别的实力。

    　　但他本身的能力，却在夜晚的时候，有着极大的增幅。

    　　猫头鹰，这是小乙的武魂，极其适应夜间活动，视力听力极强，尤其是在夜里。

    　　一阵悉悉索索的脚步声，清晰的传入了小乙的耳中。

    　　虽然脚步的主人已经极力放轻脚步，但小乙依旧听得非常的清楚。

    　　视线一晃，一道人影从眼前一闪即逝。

    　　联想到一个月前史莱克学院发来的信息，小乙脸色骤然大变，武魂殿，他们竟然真的敢……

    　　“敌袭！”几乎是用尽全身力气，小乙大喊出声。

    　　小乙的怒吼声，在这寂静的夜晚，是那么的清晰。

    　　“小……”

    　　旁边的小甲，刚刚出声想要说些什么，冰冷的利器，带着无尽的锋芒，径直钻入了他的心脏。

    　　低头看了看胸口，一截剑尖清晰的显露了出来，鲜血染红了他的衣衫，浑身骤然变得冰冷。

    　　“不要杀我，不要杀我……”小乙瞳孔一阵收缩，口中不断呢喃着。

    　　利器无情的割破了小乙的喉咙，大蓬的鲜血不断涌出，那漆黑的眸子中，神彩逐渐消散。

    　　不远处的另一队巡逻队，听到小乙的呼声，迅速跑了过来，同时拉开了随身携带的信号筒。

    　　一道火红色的光芒，带着刺耳的尖啸声，迅速冲天而起，炸开出一道绚丽的火花。

    　　“怎么回事！你们怎么办事儿的？”一道苍劲有力的怒吼声，顿时从黑暗之中响起。

    　　上千名黑衣人，宛如潮水一般的席卷了过来，为首的一人，身上两黄两紫五黑九个魂环异常扎眼，竟是封号斗罗级强者！

    　　“长老，我们已经打草惊蛇，七宝琉璃宗早有准备，要不先撤吧。”旁边一黑衣人建议道。

    　　“此时不动手，七宝琉璃宗只会准备得更加的充分，教皇那里我们也没法交代。”这位武魂殿长老咬了咬牙，一挥手。

    　　“强攻！”

    　　七宝琉璃宗内。

    　　宁风致还没有休息，喝了杯已经冷掉的茶水，准备继续批阅卷宗。

    　　忽然，远方的天空上，一道璀璨的信号弹陡然炸开，一个七宝琉璃塔模样的烟花，将这漆黑的夜空照亮。

    　　宁风致脸色一变，霍的一下站了起来。

    　　“宗主！”

    　　人影一闪，剑斗罗骨斗罗二人，一脸凝重的出现在他身边。

    　　“快，通知所有人，准备战斗！”宁风致急切的大喝一声，整个人快速离开了房间，到外面指挥了起来。

    　　与此同时。

    　　同为上三宗之一的蓝电霸王龙家族，也同样遭遇了和七宝琉璃宗一样的命运。

    　　只不过，进攻七宝琉璃宗的，乃是长老殿长老带队，而进攻蓝电霸王龙家族的，是由教皇比比东亲自带队。

    　　……

    　　星斗大森林。

    　　广阔无垠的森林里，绿树成荫。

    　　在这斗罗大陆最为著名的大森林中心区域，有着一块不算太大，但也并不是很小的湖泊。

    　　湖水很是清澈，充斥着一股勃勃的生机，整个湖面，就好像是一面镜子，倒映着周围的大树，交映成群。

    　　湖畔旁边，一名身穿白色衣裙的少女，静静的坐在那里，双手抱着膝盖，目光痴痴的望着眼前的湖泊，不知道在想些什么。

    　　一头柔顺的长发披散在肩膀上，精致的五官，仿佛能够滴出水来的眼眸。

    　　整个人看上去，是那么的美，好似画中走出来的仙女一般。

    　　绝美的身姿，和周围的环境悄然融合在一起，在这星斗大森林核心圈，竟没有半点的违和感。

    　　少女旁边，一只巨大的黑猩猩，此刻正呆呆的蹲在那里，庞大的身形，宛若山岳。

    　　赫然正是森林之王，泰坦巨猿二明。

    　　回到星斗大森林五年多的时间了，这五年来，除了枯燥的修炼，小舞每天都会坐在湖边，看着湖面静静的发呆。

    　　哗的一声，湖面荡漾开层层涟漪，一个巨大的牛头，骤然从湖里钻了出来，打破了这份平静。

    　　整个脑袋直径超过了五米，两只眼睛宛如灯笼般巨大，脑袋后方，乃是通体黑青色，比水缸还要粗大好几倍的巨大蛇身。

    　　“大明，是你啊！”小舞回过神来，轻轻笑了笑。

    　　“小舞姐，那个人类真的有这么好吗？让你心心念念挂念至今，五年了，我看他是不会来了。”大明声音很浑厚。

    　　它是真的看不下去了，小舞每天那呆呆的模样，让它看着很揪心。

    　　以前的小舞姐，是那么的天真烂漫活泼，自从五年前回来这星斗大森林后，一切都变了。。

    　　“不，你们是不会明白的，爱上一个人，是真的很奇妙。”小舞摇了摇头。

    　　“即便两个人已经很久没有见面，可每当想起和他在一起的点点滴滴，依旧会感觉到幸福快乐，心里充满温暖。”小舞嘴角带着笑，似乎是又想起唐三来了。

