
　　韩龙逸的话，让韩父他们看向自己的儿子。

　　韩龙逸什么性子，韩父他们最清楚不过。

　　见韩龙逸维护起俞贝贝，俞夫人不等韩夫人开口，接着说道，“韩先生，你只知道一点，不知道其他的事情。”

　　“贝贝肯定是对你说，她对程医生没有兴趣，但是事实上，她老是向我打探程医生的事情。”

　　“后面，我知道程医生原来有女朋友，连忙把这件事情告诉贝贝，可是贝贝那？”

　　俞夫人说着，叹了口气。

　　俞贝贝笑了起来，“我哪，还不要脸地追着程医生。”

　　“因为我觉得程医生比韩先生好，韩先生除了家世好，其他的都比不过程医生。”

　　“对吧，阿姨。”俞贝贝笑着问俞夫人。

　　俞夫人一愣，没想到俞贝贝这么接过自己的话，让她一时不知道说什么。

　　“阿姨，刚才的话，我还没有说完。”

　　“我对程医生没有你说的，有好感，开始的时候只是把他当作救命恩人看待。”

　　俞贝贝说着，顿了顿，“可是，后面我发现，程医生骗了我，当年不是我给他动的手术。”

　　俞贝贝猜测着，给自己动手术的人动作娴熟，医术高超，肯定和叶院长差不多的年纪。

　　“贝贝，程医生明明救了你，你怎么说不是他救的。”俞夫人抢过俞贝贝的话，不让俞贝贝自己“洗白”，“阿姨知道，你现在要和韩先生结婚了，和程医生的事情虽然是过去的事情，你也不能当作什么都没有发生过。”

　　俞夫人非要把没有的事情说成有，连着俞劲松都听不下去了。

　　“你在乱说什么，贝贝和程医生什么都没有。”俞劲松呵斥道。

　　俞夫人接过俞劲松的话，连连说道，“呀，看我在这里胡说八道什么。”

　　“劲松，对不起，我不该乱说话的，贝贝和程医生什么都没有，他们没有交往过，贝贝更没有想一边缠着韩先生，一边和程医生暧昧着。”

　　俞夫人现在越说没有，越是让人怀疑俞贝贝和程医生有什么。

　　俞贝贝不得不感叹俞夫人的手段真是厉害。

　　自己的处境要是五年前一样，没有韩龙逸在背后护着，她被俞夫人给撕了。

　　程医生见自己和俞贝贝的关系，被俞夫人乱说一通，他的工作已经丢了，不想再得罪韩先生。

　　“俞夫人，我和俞小姐真的什么都没有，当年救她的也不是我，是我骗了她。”程医生看着韩龙逸说道。

　　“救她的是韩”

　　程医生的话没有说完，俞夫人接了过来，“程医生，你也不用都帮着贝贝说话，贝贝都不要你了。”

　　“算了算了，你和贝贝都是过去式了。”

　　“韩大先生，韩夫人，你们就当这些话，没有听到过。贝贝是真的和程医生什么都没有。”

　　俞夫人都扯了那么多，俞贝贝都觉得自己真的和程医生有什么。

　　“说够了没有，说够了滚出去。”俞劲松厉声喝道。

　　俞夫人委屈地看着俞劲松，“劲松，我错了，今天不该多嘴的。”

　　“你放心，贝贝的那些事情，我不会再提了。”

　　她都提了，还把一大盆的脏水往俞贝贝身上泼，饭局结束后，俞贝贝和韩龙逸再向韩夫人他们解释，韩夫人不一定会相信。

　　他们会真的听了俞夫人的话，觉得俞贝贝和程医生有过一段。

　　或者说，俞贝贝一边缠着韩龙逸，想借孩子嫁进韩家，一边又怕嫁不成，就找了程医生这个备胎。

　　俞贝贝的男女关系被说得混乱，韩家心里肯定多了一道坎。

　　韩龙逸沉着脸瞧着俞夫人，韩父娶了韩夫人后，没有在外头乱来，自己的姐姐和姐夫也是恩爱的，没有什么小三／情敌争斗的事情。之前和俞夫人交手，觉得俞夫人心机重，今天听到俞夫人这些话，真心觉的俞夫人厉害，也为以前的贝贝难过。

　　贝贝就是在这么一个厉害的角色下长大的，这些年不知道俞夫人在俞劲松面前演了多少戏，让俞贝贝受了多少罪。

　　“阿姨！”俞贝贝笑着出声，她笑意盈盈地看着俞夫人，俞夫人微笑着回看过去。

　　“贝贝，你不会在意阿姨失言说了这么多不该说的话。”

　　“当然不在意了。”俞贝贝一笑。

　　俞夫人一愣，没想到俞贝贝这么冷静，不管俞贝贝说什么，俞夫人打算把话咬定到底，说俞贝贝和程医生暧昧过。

　　“因为，和程医生有关系的人不是我。”俞贝贝说着，看向俞夫人身边低着头的俞曼曼。

　　“曼曼，你说是吧。”俞贝贝问向俞曼曼。

　　俞夫人没懂俞贝贝的意思，她笑笑，“贝贝，你就是喜欢把事情推到曼曼的身上，曼曼很乖巧的。”

　　“韩夫人。”俞夫人扭头看向韩夫人，“从宁城回来，曼曼说你是她见过最有气质的夫人。”

　　韩夫人淡着面容，没有接过俞夫人的话。

　　“阿姨，你怎么到了现在，还不死心地撮合俞曼曼和韩先生。”

　　“韩先生已经是我的人了，你得死了这条心，就算我嫁不成韩先生，也不会轮到你女儿的。”俞贝贝的声音冷下来，当她是傻子还是瞎子，在她的面前拉拢她的未来婆婆。

　　“贝贝。”俞夫人不悦地说道，她知道俞贝贝要拿俞曼曼失身的事情来说。

　　俞贝贝冷笑，俞夫人既然觉得她拿俞曼曼被强暴的事情来说，那就拿这件事情先开个头。

　　“阿姨，你不会忘记，前两天，曼曼在酒店里被个男人给夺走了身子吧。”

　　俞贝贝一提出来，俞曼曼哭了出来。

　　俞夫人的脸色顿时难看起来，她恨恨地等着俞贝贝。

　　“贝贝，你不要太过分。”

　　这件事情，俞夫人知道瞒不过，不如趁现在，让韩夫人他们同情曼曼。

　　“曼曼会被人强暴，还不是因为你。”

　　“她是你的妹妹，你却找人把她给强了。”俞夫人气愤地说道。

　　“不管贝贝的事情，是我找人做的。”哪知道，俞夫人的话说完，韩龙逸淡淡地接道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1079章：韩龙逸已经是我的人了免费阅读。https://xs.23sk.com 