

    “江织听到骆三的名字，就会很难过。”

    薛宝怡思前想后，还是松了口：“不算早恋吧，不过江织是因为他才出柜的。”

    “哦！”周徐纺突然恍然大悟，“是初恋啊。”她早该想到的，江织那个葬身火海的初恋，就是骆三。

    薛宝怡：“……”

    这个话题好送命啊。

    周徐纺没有再问更多，把牛奶喝光了，又同薛宝怡先生道了谢，说了再见，就先走了。

    除了茶餐厅，她给霜降发了邮件。

    “霜降，你晚上有空吗？”

    霜降回复：“有的。”

    周徐纺把帽子和口罩都戴上，蹲在路边，捧着手机，一个字母一个字母地戳，字打得特别慢：“你辅助我吧，我要再去一趟骆家。”她要尽快确认她是不是骆三。

    霜降：“好。”

    晚上，有个电影节，薛宝怡作为颁奖嘉宾出席，江织也来了，他提名了最佳导演，薛宝怡进场就瞧见了他。

    那个视线最佳的黄金位置，已经连着三年，都是江织的。

    薛宝怡穿着身宝蓝色的西装，烫了个小卷，浪着步子过去，拖着吊儿郎当的调调，喊：“织哥儿～”

    除了江家人，也就这厮，一口一个织哥儿，也不看场合，也怪不得圈子里一直有两人的诸多传闻。

    女艺人们都捂嘴笑，心道：骚痞攻和娇弱受，这一对儿真恩爱呢。

    骚痞攻招摇过市地坐到娇弱受的身边，笑得风姿绰约：“织哥儿，我们是不是好哥们儿？”

    江织窝在座位上，眼皮都没抬：“说人话。”

    好吧，薛宝怡坦白从宽：“周徐纺今天找我了。”他歪头，靠向江织那边，声音不大，就两人听得到，“她问了点儿骆三的事情。”

    江织一脚踹他脚背：“你说什么了？”

    薛宝怡抓抓头发，有点心虚啊：“就意思意思地说了一点。”

    江织再踹一脚：“具体点。”

    四面八方的艺人们：哎哟，打情骂俏呢。

    看这架势，江导在家是做主那个，瞧薛小二爷，跟个小媳妇儿似的。

    薛小媳妇儿眼神儿直躲：“说了你出柜的事。”

    江织冷着脸看他。

    薛小媳妇儿觉得后颈凉嗖嗖的，他摸摸脖子：“不怪我，她是你媳妇，她问我我能不说？”

    刚说到这里，阿晚抱着个手机跑回来，气喘吁吁地说：“二爷，你闯祸了。”

    薛宝怡：“啊？”

    阿晚艰难地从过道挤进去，到老板身边，把手机奉上：“老板，周小姐和二爷一起上热搜了。”

    脑子被一万头草泥马碾过的薛宝怡：“……”

    江织把翘着的腿放下，眉眼一抬，昏暗的光线里，目光比冬日月色冷几分：“拍到脸了？”

    阿晚把图打开，递上去：“只拍到了侧脸，不是很清晰。”不幸中的万幸了。

    江织眉宇紧蹙，拿手机拨了周徐纺的电话。

    她不接。

    连着打了三次，也没通，江织用脚踢了踢薛宝怡的西装裤：“撤热搜。”

    薛宝怡：“哦。”

    他掏出手机——

    阿晚制止：“不能撤。”

    薛宝怡：“啊？”

    他脑子是直的，转不过弯。

    阿晚就开始分析了：“二爷带姑娘上头条也不是一次两次了，以前更过火的都有，也没撤过热搜，现在撤了，不是更像做贼心虚？”

    有道理。

    薛宝怡挠挠头：“那我澄清？”

    说真的，他头条是上了不少，但公关还真没做过，他一个花花公子，哪用循规蹈矩，浪里来浪里去才是他的人设。

    这次扯上周徐纺就不好办了。

    阿晚思前想后：“澄清也不行，会越描越黑。”宝光的薛小二爷花名在外，以前哪里给女人澄清过，越澄清越说不清。

    这薛宝怡就犯难了，看江织：“那怎么搞？”

    “我先问过周徐纺再说。”周徐纺的电话还是打不通，江织坐不住，管阿晚拿了车钥匙，起身就走。

    薛宝怡喊他：“你现在走，颁奖怎么办？”最佳导演谁去领？

    江织踹开他挡道的脚：“你看着办。”

    白天下了雨，乌云未散，月亮被遮在云里，天阴阴沉沉。

    这般天气，就是让人烦躁，耳边，母亲还在絮絮叨叨：“要先修剪一下叶子。”

    骆颖和烦不胜烦，把剪刀一摔：“不弄了。”

    她自从暂停了工作之后，就被拘在家里，成日里不是插花就是品茶，她哪有这个耐心，恼恨得只想发脾气。

    徐韫慈把剪刀捡起来，说话轻声细气的：“你耐心点，医生说——”

    骆颖和抓到一把花就摔在地上：“别跟我提医生，烦死了！”

    徐韫慈怕她发病，连忙顺着她：“好好好，不提了。”

    她起身，走到花棚后面，心里憋闷，火又发不出去，这里踹一脚，那里踹一脚：“天天插花插花，没劲儿透顶了。”

    “再等等，嗯？”徐韫慈好言劝着，“等风头过了，就让公司给你安排一些公益活动，把形象立好了，我们就复出。”

    她不满意：“那得等多久？”

    “年后我就去跟你姐姐说。”

    她哼了一声，提到骆青和就来气，一脚踹翻了一个盆栽。

    徐韫慈知道她有火，不敢再提这事儿，换了一茬：“明天我们去医院看你大伯。”

    “我不去，他外面有那么多私生女，轮得到我们去献殷勤？”她语气鄙夷，很反感骆常德。

    徐韫慈是个软性子，劝着：“你别这样说，都是一家人，闹僵了不好。”

    “一家人？”骆颖和冷笑了声，“谁跟那畜生一家人。”

    徐韫慈这下冷了脸：“颖和！”

    骆颖和非但没收敛，更气恼了，冷眼看着徐韫慈，丝毫不掩饰她的轻视与厌恶：“你少在我面前维护他，别以为我不知道你们那点事儿。”她嗤之以鼻，“我就奇怪了，他命根子都被周清檬剪——”

    “够了！”

    徐韫慈呵斥，鲜少这样疾言厉色：“是谁在你面前这样胡言乱语？这种话岂能乱说，要是被你爷爷听到了，非缝了你的嘴。”

    骆颖和不服，噘着嘴顶撞：“我没乱说，是骆青和她妈发疯的时候说的。”

    骆青和的母亲八年前就去世了，去世之前，疯了好几年，骆家人都心知肚明，她是被骆常德逼疯的，只是这事儿谁也不敢提。

    “别管别人说什么，你要记住，”徐韫慈往花棚外看了一眼，板着脸，口吻严肃，“在这个家里，那三个人绝对不能提。”

    骆颖和不耐烦：“知道了。”

    那三个人。

    哪三个人？

    周徐纺蹲在花棚的角落里，数着地上的玫瑰花。徐韫慈很喜欢玫瑰花，花棚里种的最多的就是玫瑰，各种品种都有。

    周徐纺又听了一阵墙角，然后悄咪咪地摸到花架最底下的一瓶百草枯，把整瓶药都倒到玫瑰花上。

    药味儿……有点大。

    她轻手轻脚地从花棚里出来，然后跳上别墅的楼顶，翻楼去了骆家的阁楼。

    里面还是老样子，蜘蛛网爬了一屋子，她没敢开灯，拿着手电筒四处照，桌子和木床上都是灰，除了床头那副蹩脚的画，除了灰就什么痕迹都没有了。

    阁楼盖得很矮，周徐纺伸手就能摸到屋顶，她觉得很压抑，重重呼了一口气。

    耳麦里，霜降问：“有想起什么吗？”

    “没有。”她在里面转了一圈，最后坐到木床上，伸手摸那床头的画，“不过很熟悉。”

    这画的是江织吗？

    头发画得太少了，才三根。

    她凑近一点，扒着仔细瞧，还是没能从画里瞧出江织的影子来，倒是瞧到了木板床后面有一个洞，她起来，把床挪开，手伸进洞里去掏。

    她掏出来一个已经烂掉了的牛奶罐，一把褪了色的糖纸，还有一个破破烂烂的本子。年岁太久了，牛奶灌和糖纸都看不出来原本的模样。

    周徐纺把那本子上的灰抖掉，翻开，纸上的字体歪歪扭扭的，满满一本，都是一个人的名字。

    全是‘江织’。

    那个孩子，一定很喜欢很喜欢那个少年。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    好卡好卡。

    我要去吃屎冷静冷静。

    月票有没有，给我吃！