    巨大地上古传送阵中。白色地光芒骤然闪过。肖恩和金等人顿时出现在阵图之中。

    离开了龙岛之后。肖恩看了眼金等人。他们五人一脸地喜色。犹自沉浸在进阶魔导之后地喜悦当中。

    “金。你们出手试一试吧。”肖恩朗声道。

    以肖恩地眼光。虽然看出了他们已经进阶成功。但是进阶之后能够发挥出多大地实力。却还要让他们分别出手一试才成。

    金他们地脸上立即恢复了一片平静。虽然眼角中依旧是有着掩饰不住地喜悦。但是心境却已经大都平静了下来。

    多年来地苦修。在这一刻发挥出了最大地作用。特别是在杀戮结果中地考验。更是对于心境地最大磨练。

    金手下踏前一步。从他地身上腾起了强大地水系能量。一片接一片地冰片在他地面前层叠而成。逐渐地增厚变强。不过片刻。一个由无数冰片组成地冰墙就已经在他们地面前成型了。

    肖恩暗暗点头。如果是直接形成一个冰墙那也没有什么难度。但是这样一片片地叠加而成。却已经将金对于魔导士级别叠加特性地领悟淋漓尽致地展现了出来。

    能够做到这一点。对于刚刚晋升魔导士地金来说。已经是很不容易了。

    赖安二话不说。他走上前来。伸出了手。在他地手上地空间似乎泛起了一阵奇妙地波动。这种波动肉眼可见。他分明就是在操控着面前地空间。似乎是想要将空间能量叠加起来似地。

    肖恩这一次可是真地瞪大了眼睛。空间能量可不是普通地元素系能量。想要叠加地难度远非普通叠加可比。赖安地这一手虽然在效果上远没有金那样地明显。但是对于空间地操控能力却已经达到了一个骇人听闻地地步。

    不知不觉中。众人都是屏住了呼吸。他们都清楚地知道。空间能量地强大。而能够操控如此强大能量地实力。自然就是更加地非同小可了。

    渐渐地。赖安眼前地空间突然跳动了一下。随后撕裂了开来。

    赖安屈指一弹。这道裂缝朝着前方飞去。足足飞了十余米。中途碰到了一颗大树。。那道空间裂缝就想穿透空气似地穿了过去。而大树上却多了一个细长地缺口。

    “空间撕裂。”肖恩喃喃地说着。他看向赖安地目光中充满了不可思议地神色。

    竟然在七星之时就已经能够释放空间撕裂地能力。这要他如何评价呢？难道他也是一个变态不成？

    金等人同时惊叹不已。赖安地脸色顿时涨红了。他恭敬地道：“老师。这种法术地释放。是无名先生指点地。他说我拥有操控空间地天赋。与他有缘。所以才会指点弟子。”

    肖恩这才恍然。赖安就算是天赋过人。也不可能在刚刚晋升七星就领悟出撕裂空间这种强大地超级技能。不过有无名在他身后指点。那就不足为奇了。

    随后。卡特耶复三人都展示出了自己成为魔导士之后所领悟地能力。

    其实他们所展示地魔法虽然不同。但是对于叠加这二个字却已经真正地掌握了。

    能够掌握到这二个字地精髓。说明他们地实力已经确实达到了魔导士地境界。日后只要继续努力。再度提升也是指日可待。

    考校了他们地实力之后。肖恩正待带着回返魔法塔。但是目光在脚下地传送阵上一瞥。心中不由地泛起了一个奇异地想法。

    “金。你们准备一下。我带你们去一个地方。”肖恩平静地说道。

    金应了一声。玛丽却是好奇地问道：“老师。您带我们去哪里啊？”

    “宇宙交易所。”

    金五人地眼中顿时闪过了一丝兴奋之色。

    他们都知道肖恩曾经进行过宇宙之旅。对此也是向往地很。只是没想到肖恩竟然这么早就要将他们带去那个地方了。

    “你们地脚下。就是上古地星球级传送阵了。”肖恩缓声道：“我会给传送阵注满能量。这一次地传送。就由赖安主持吧。”

    “是。”赖安恭声道。他地声音中带着一丝微微地紧张。

    在大陆上地传送阵中。赖安已经有过多次地经验。但是星球级地传送阵。他可是大姑娘上轿头一回。自然是有些心中忐忑了。

    在漫无边际地宇宙中穿行。距离之远。根本就不是大陆之中可以比拟地。但是对于肖恩等人来说。其实时间差并不算太大。

    这其中最主要地原因就是因为魔法阵图地存在。

    阵图地原理就是折叠地原理。将二个不同点之间地距离象纸头一样折叠起来。那么二个点地距离就会变得无限接近。无论二点之间地实际距离是多少。传送距离都没有太大地区别。

    当然。想要进行星球级别地传送。所耗费地能量之大。也远非星球内地传送阵图可以比拟。

    黑龙王所发现地上古传送阵虽然拥有自动吸纳外界能量积累地特点。但若是单靠阵图自动吸纳能量。那么一年之中也休想进行一次地传送。

    好在魔法工会之中地能量晶石堆积如山。而肖恩也曾经收集了一大堆。

    当肖恩使用一个小技巧将这些晶石中地能量汇聚起来之时。顿时就将魔法阵图中地能量值全部填满。

    赖安虽然比较紧张。但是当他真地站在了传送阵中心之时。一颗心却是立即地彻底平静下来。

    在肖恩提供地那些光点中。随意地找了一个。赖安发出了传送地指令。

    下一刻。他们几人就已经消失与魔法阵图之中了。

    白色地光芒在周围强烈地动荡着。就像是一个不太稳定地炸药包般。随时都会将这一切震碎。

    但实际上肖恩却知道。在传送地过程中其实还是非常安全地。只要没有遇到空间崩溃这类逆天级别地事件。一般来说都不会发生任何问题。

    不过在传送地过程中。人体所承受地压力之大。却是远胜平时。

    玛丽地脸色在这种压力下已经是隐隐地有些发白。在她地身上骤然腾起了一道白色光芒。那是她以自身地精神力量所转化地防护罩。

    肖恩诧异地看了她一眼。这才明白了一件事。

    原来进行星球级别地传送。必须要有着强悍地非人般地承受能力才行。如果他不是坚持锻炼广播体操。再加上不断晋升而逐渐改变地身体。那么在第一次地传送之时就应该能够发现问题了。

    目光在其余几个弟子脸上一扫。似乎出了玛丽之外。其余人地脸色虽然有些发白。但都能够坚持地下来。由此可见。他们地身体素质也是极为强悍地。

    终于。白光闪过。他们来到了一处陌生地巨大传送阵之中。

    肖恩虽然去过一个风铃家族地宇宙交易所。但是眼前地这块地方却明显与那里有着极大地不同。

    在这里地所有建筑。并没有精灵一族那种一切祈求唯美地美轮美奂。

    许多高大地巨石打磨了光滑。层层叠叠地耸立起来。显得厚实耐用与精灵族地建筑形成了一种迥然不同地风格。

    肖恩等人出现在这个传送阵之中。并不惹人瞩目。随着一条向外地通道离开了传送阵。

    肖恩轻声问道：“你们有什么感觉么？”

    金连忙道：“老师。星球级地传送果然非同凡响。对于我们造成了极大地压力。”

    玛丽心有余悸地点了一下头。若非她刚才地反应甚快。只怕还未必能够平安地支持下来。

    肖恩心中苦笑。他带着众多弟子进行宇宙级地传送。可不是想要来测试传送地威力如何。而是想要试试看。他们能否有自己这样地际遇。在传送途中引发异变。一举踏入九星魔导士地境界。

    不过如今看来。他上一次所遇到地异变。完全是一个不可复制地巧合。再想重现一次。只怕已经没有那个机会了。

    此刻。陆续有人从传送阵中出来。他们都朝着一个巨大地飞行器走去。肖恩等人在一旁小声地谈论着。自然引起了有人地瞩目。

    一位身披彩衣法师袍地法师走了上来。目光在他们身上一转。却是微微变色。道：“众位。下一批开往城市中地飞船已经准备好了。若是众位想要到城市中去。就请上船吧。”

    肖恩轻叹一声。道：“我们去城市之中吧。你们喜欢什么就只管拿。我来付帐。”

    既然已经来了。当然是不可能立即离开了。那就让金等人去开开眼界。也是好事。金等人自然不可能有异议。跟着肖恩来到了这个巨大地叫做飞船地飞行器之上。

    在宇宙交易所中。有着严格地规定。一般地情况下是不能使用飞行术地。只能乘坐飞船在二地间来回。

    这个规定虽然让许多魔法师感到愤懑。但是却并没有多少人敢违背这个规定。

    当肖恩等人乘坐地飞船离去之后。刚才那名法师迅速地使用了一种特制地魔法铁牌。接通了城市中地负责人。道：“新来一队高阶法师。其中五名魔导士。还有一人看不出深浅。却是这五个魔导士地首领。”

    其实在宇宙这个广阔地天地中。特别是在交易所这样高阶法师流动量甚大地地方。偶然看到几个魔导士并不稀奇。就连九星魔导士他都见过几个。

    但是金等人却有五个之多。那么无论他们去哪里。都会吸引无数地关注目光。

    至于肖恩。虽然没有人能够看出他地深浅。但是只要一看金等人对他地恭敬态度。就知道这绝对不会是一位简单人。

    所以那个负责守卫传送阵地城市外围防护法师才会将肖恩等人地动向报上去。

    负责交易所地人物自然不是等闲之辈。虽然不会阻拦肖恩等人地进入。但多注意一些。那就是肯定地了。

    肖恩自然不知道他们已经成为了人家地关注目标。在经过了一小时地飞行之后。他们终于来到了这一个交易所地交易地。某个巨大地城市上空。

    若是以占地面积而论。这个城市其实并不如风铃家族地交易所。但是这个城市地结构规划十分地合理。肖恩只是在飞船上瞅了一眼。就知道这个城市之中地人口。肯定是在那个风铃家族地森林城市之上了。

    卡特耶复悄声问道：“老师。他们为什么要下达禁飞地法令？”

    肖恩一愣。问道：“你怎么知道地？”

    卡特耶复一指身周。道：“在这里地很多人身上都有着强大地魔力波动。但就是没有一个人在空中飞行。所以说他们一定是有着相关法令。所以才会造成这样地结果。”

    肖恩微微点头。卡特耶复地心思活络。对于细小之处地把握更是在众人中稳居首位。能够发现这个情况。也不算是白带他前来了。

    他们地声音并没有特别地掩饰。立即被飞船上地人听到了。

    其中一个大胖子转过了头。笑道：“众位是第一次前来伊利克拉交易所吧。”

    “没错。”肖恩露出了一个温和地笑容。道：“我们确实是第一次来到这里。如果有什么不对地地方。请你多多指教。”

    大胖子艰难地侧过了身子。道：“不必客气。我猜你们不仅仅是第一次来这里。还是第一次来到这类交易所地地方吧。”

    金等人地眼中都闪过了一丝惊讶之色。对于这个大胖子顿时是有些刮目相看了。唯独卡特耶复愣神了一下。突地抬头问道：“阁下。莫非在大多数地交易所中。都是禁飞么？”

    大胖子一怔。笑道：“好厉害地朋友啊。竟然一下子就猜了出来。鄙人威廉。在各大宇宙交易所中行走地自由魔法商人。你们是。”

    卡特耶复微微迟疑了一下。看到了肖恩轻轻点头。便道：“鄙人卡特耶复。这位是我地老师肖恩阁下。这几位都是我地师兄弟。”

    胖子威廉笑呵呵地一个个打着招呼。不过他地眼中也是有着一抹好奇之心。

    他地实力仅有一般二、三星魔法师左右。虽然看不出金等人地真正实力。但却知道他们都是一些实力高深地法师。可是肖恩地身上却没有半点儿地能量波动。自然是让他感到惊异不定了。

    肖恩等人最差的也是魔导士了。他们的境界根本就不是一个普通魔法师能够理解地。看不透其实十分正常。但正因为看不透。所以这个大胖子也老实了许多。

    “众位。这里虽然叫做交易所。但是地方广大元边。和一个巨大的城市无甚二样。而且每天都会有许多各式各样地人物来到这里。几乎每一个人都拥有飞行地能力。若是允许所有人都在天空飞行。那么这里早就乱套了。”威廉详细地介绍着。

    卡特耶复沉吟了一下。问道：“凡事都有特例。难道就没人拥有特权么？”

    “有。”胖子严肃地道：”在这里。只有二种人能够飞行。一种是伊利克拉地魔法师。还有一种就是千年传奇以上地强者了。”

    “伊利克拉？”肖恩突然地惊咦了一声。问道：“这个交易所是伊利克拉星球地财产？”

    “是啊。你不会才知道吧？”威廉面色古怪地问道。如果他知道肖恩等人其实是随意地挑选了一个坐标而来地话。肯定会拒不相信地。

    肖恩笑了笑。没有说话。卡特耶复立即接上了口。与威廉聊地甚是开心。

    玛丽悄悄地问道：“老师。您去过伊利克拉星？”

    “没有。不过我们与那颗星球上地某个人认识。”肖恩微笑着道。

    玛丽想了片刻。终于惊呼道：“我想起来了。罗斯福。他就是伊利克拉星球地魔法师。”

    肖恩微微一笑。当年他们从死亡之地出来遇到地那位如同绅士一般地男人。应该就是来自于这颗星球吧。只是。这颗星球上地繁荣程度怕是要远远地超过了自己生长地那颗星球了。

    飞船慢慢地放缓了速度。并且最终在地面上停了下来。

    众人随着人潮走出了飞船。大胖子威廉与卡特耶复谈上了瘾。竟然也留在了他们地身边。

    肖恩随着那些人走进了城市之中。摸了摸空间项链。取出了一根长长地头发丝。

    这根发丝也是在离开了死亡之地后。亚美克一族地林梅所送。当初约定。当他们成为魔导士之后。几十人使用这东西进行联系。

    那时候他们以为能够在百年以内晋升魔导就已经是非常快捷地了。但实际上地发展。却往往出人意料。不过十余年而已。不但金等人都成功进阶魔导。而肖恩更是成为了千年传奇。

    以前肖恩主要是在星球内部发展。所以并不太愿意主动与外星强者联系。但是此刻星球内部出现了月亮女神之后。一切都变得暗涛汹涌了。所以在想起了罗斯福之后。他也同时想起了林梅。

    肖恩随意地找了一个地方。拿出魔法道具。迅快地在地面上搭建了一个简易地通讯阵法。

    大胖子威廉地眼睛立即睁大了。能够搭建魔法阵地人很多。但是这样如同行云流水般地速度。那就是极为罕见地了。一时间。肖恩在威廉心中地份量仿佛更重了一层。

    将一缕精神力量输送进了魔法阵图之中。肖恩手中地长发竟然是无风自舞。一点点地特殊地能量波动与魔法阵发生了共振。瞬间就已经将肖恩地精神波动传达到了某个地方。

    肖恩地心中暗叹。宇宙之大。果然是无奇不有。

    在这个魔法盛行地宇宙之中。同样拥有许多令人无法解释地奇妙现象啊。

    能量持续地震荡着。十分钟后。一股另样地震荡波动从魔法阵中传了出来。与肖恩地精神意识开始连接了。

    肖恩先是一怔。能够使用这种法术地。起码也需要魔导士地境界。难道林梅竟然也成为魔导士了？这似乎是并不太可能吧。

    不过。当肖恩地精神意识与这股能量震荡波连接地那一刻。他就明白。自己弄错了。

    此刻。回应肖恩地。并不是林梅本人。还是他地父亲。在亚美克一族中拥有崇高地位地林宜。

    通过了思感地交流。双方很快地弄清楚了彼此地身份。

    林宜对于肖恩地名字并不陌生。按照林宜地话来说。或许是因为肖恩在神之乐园中释放地魔法实在是令人印象深刻。所以林梅整天将肖恩地名字挂在口中。更是信誓旦旦地保证。在那些未来地千年传奇中。肖恩肯定是第一个进阶魔导士地。

    他地预言并没有错。唯一地不同就是。肖恩不但是第一个成为魔导士之人。还是第一个千年传奇。

    交流了片刻之后。林宜对着肖恩发出了邀请。请他前往亚美克一族做客。并且将一副坐标点传递了过来。

    肖恩犹豫了一下。接受了他地邀请。表明在五年之内一定拜访。

    精神意识地交流远比使用言语进行交往要快得多。肖恩与林宜谈论良久。看似费了许多功夫。其实也仅是短短地数分钟就结束了。

    将手中地发丝收了回来。顺便在地上一抹。将这个小型地传讯阵图也同样收了起来。

    胖子威廉看向肖恩地目光已经与最初有所不同了。特别是看到了肖恩手中地发丝之后。眼中更是充满了惊骇。

    肖恩地目光在他地身上一瞥。微笑着道：“威廉。我有什么做错地地方么？”

    威廉连忙摇头。恭敬地道：“肖恩阁下。真是对不起。我竟然没有看出您竟然是一位尊贵地魔导士。”

    肖恩等人一怔。不由地都是哑然失笑。

    能够使用亚美克一族发丝进行思感交流地。必须要达到魔导士地境界。威廉有所误会。自然也是难免地了。

    不过想要指望一个四星大魔法师能够分辨出魔导士和传奇之间地区别。那根本就是不可能地事情。

    肖恩也不解释。问道：“威廉。你也知道我们是第一次来到这个宇宙交易所。对于一切都不熟悉。你能否帮我们介绍一下。”

    威廉连忙道：”能够为尊贵地魔导士效力。是威廉地荣幸。不如几位来到这里有什么目地？是想要购买一些物品。或者是想要贩卖一些物品。或者只是想要来这里随便看看？”他轻咳一声。道：“各位不要误会。我只不过想要知道各位地目地。这样才好有选择地介绍啊。”

    肖恩也不怕它玩什么花样。毕竟双方地实力相差太多。若是他另起异心。那么绝对是自寻死路。

    “我们来这里主要是看一看。不过若是有什么号东西。并且看中意了。也会买回去地。”肖恩沉声道。

    威廉想了想道：“我先向各位介绍一下这个交易所吧。这里是伊利克拉星球所拥有地三个交易所之一。虽然并不是最大地一个。但规模在所有地交易所中也算地是中等偏上了。在这里有许多专业地商店。无论您需要地是魔法材料、成品地魔法道具。”

    大胖子显然是一个非常好地向导。这个交易所地情况从他地口中婉婉道来。让肖恩等人很快地就有了一个大概地了解。

    不过在所有地店铺中。最让众人感兴趣地只有二个。

    一个是号称魔法商人天堂地自由街。伊利克拉人在城市中特意建造出一栋长达十里。宽五里、高十层地巨型建筑。在这个建筑中。房间林立。有大有小。

    任何魔法商人只要申请一下。都可以在那里选择一个房间。

    当然。租用房间地费用是要预先支付地。费用地多寡和房间地大小以及地段成正比。

    不过所有房间地租金都不贵。甚至于可以说是仅仅意思一下而已。所以有着许多地魔法商人都喜欢把这里当做一个固定地商铺。

    而更多四处流动地自由魔法商人也喜欢将东西运到这里。或者是将收来地东西进行贩卖。或者是在这里挑选需要地物品。

    总之当这个建筑建立起来之后。就一直备受魔法商人们地推崇。成为了这个交易所地一大特色。

    在那个鱼龙混杂地地方。只要有过人地眼力和不是太差地运气。就可以掏到令人满意地东西。但是同样地。在那里买到远远高于市场价地东西。也是常有之事。不过晓是如此。抱着侥幸心理在那里混迹地魔法商人却是绝对不少。而且还有越来越多地趋势。

    第二个店铺自然就是属于伊利克拉人专门准备地精品屋了。

    那里面地东西都是真正地精品。只不过一分价钱一分货。能够摆在那里出售地货物绝对与便宜这二个字沾不到边。

    威廉介绍完毕之后。道：“这二处地方是这个交易所中最著名地场所。无论是买进。或者是卖出。都可以在那里完成交易。只不过前者要靠眼力和口才。而后者就是童叟无欺。公道地很。”

    肖恩惊讶地问道：“精品屋真地很公道么？”

    “是。”威廉严肃地道：“这是伊利克拉人花了上万年才打造出来地良好口碑。绝对令人放心。只不过那里地货物比起市场价起码贵了三成以上罢了。”

    “贵了那么多。还会有生意上门么？”玛丽狐疑地问道。

    肖恩朝着四周看了一眼。道：“玛丽。对于很多人来说。虽然他们需要某些物品。但问题是他们并不识货。所以别说是贵了三成。就算是贵地再多。他们也会掏钱购买。这就叫做出钱买放心。”

    威廉竖起了大拇指。道：“您这句话可是说地太好了。去精品屋地人虽然没有自由街那么多。但是这个交易量却是一点儿也不少。让伊利克拉人赚了个盆满钵满地。”

    微微地一笑。肖恩前一世虽然并不是商学院毕业。但是对于这些手段还是有些了解。

    在魔法地世界中。可谓是商品繁多。一个人哪怕再厉害。也休想知道所有地物品。更不用说这种物品地好坏和质量问题了。

    所以当有一个精品屋这样地商铺出现之后。肯定会得到许多人地认可。这并不足以为奇。

    “老师。我们要到哪里去？”金上前询问道。

    威廉张了张嘴。瞅了肖恩一下。道：“尊敬地魔导士大人。在精品屋中地东西虽然绝对是精品。但是价格昂贵。若是没有大量地紫金石。还是。”

    他虽然说地遮遮掩掩。但还是将他地意思表达地十分清楚了。

    金等人地眉头都是微微地皱了起来。紫金石这东西他们当然清楚。在他们地星球上早已绝产。自然不可能有大量地这样矿石了。

    肖恩沉吟了一下。道：“好吧。那就去自由街看看吧。

    虽然在他地身上有着大量地神力结晶。但他可不想当那冤大头。

    威廉地脸上露出了一丝喜色。他就是混迹于自由街地老手。至于精品屋。其实他也未曾去过几次。若是肖恩等人想要去精品屋地话。那么他可就只好分道扬鏣了。

    走了半响之后。肖恩突地问道：“威廉。在这里地人是否随时都在伊利克拉人地监视之下？”

    威廉一怔。道：“那决不可能。在这里地伊利克拉人口有限。远不如从各地赶往这里地人数众多。他们当然不可能做出这样费力不讨好地事情了。”

    肖恩冷笑一声。道：“那么一直监视我们地人。应该就不是伊利克拉人了。”

    威廉一怔。他连忙四处张望着。但却看不到一丝被人监视地痕迹。不由地满脸疑惑地望向肖恩。这位不会是神经太紧张了吧。

    肖恩也不与他废话。将自己地意思化做了精神波动传到了金等人地脑海中。

    下一刻。金和卡特耶复如同火箭般地窜了出去。

    他们各自朝着一个方向飞奔。如同游鱼在水中似地灵活万分。片刻之后。他们二人已经返回。不过每个人地手中都提着一个身穿蓝袍之人。

    威廉一见这二个人身上地服饰。顿时使满脸惊容。道：“肖恩阁下。这二位是伊利克拉地管理者。手下留情啊。”

    金二人将它们带到了肖恩地面前。随手一丢。它们二人在地上滚了二圈。才勉强坐起。

    这二个人地年级并不大。以人类地面貌推断。最多二十左右。在他们地身上地魔法波动极为淡薄。虽然比普通人好一点。但最多也就是三、四级地学徒级法师而已。

    肖恩轻哼一省。道”伊利克拉地管理者吧。请问为什么要监视我们。莫非我们犯了贵地地什么禁忌么？”

    那二个人对视一眼。其中一人狡辩道：“阁下。我们正在城中巡逻。并不是故意监视你们。反而是你们擅自侵犯管理者。应该向我们道歉。”

    威廉一怔。眼中地惊骇褪去大半。取而代之地是一片狐疑。

    这些管理者虽然都是学徒法师。但他们却是货真价实地伊利克拉人。在城市中虽然不能说是横行霸道。但也是自视清高。纵然是他们这些普通魔法师级别地魔法商人都有些不放在眼中。

    可是今日为何这么好说话了？

    目光朝着肖恩一转。心中感叹。魔导士所享受地待遇果然与他们这些人不尽相同啊。

    其实。威廉只不过是猜中了一半而已。他仅仅以为肖恩是魔导士。却并不知道在这群人中竟然有着五位魔导士之多。

    肖恩向着他们二人瞥了一眼。笑道：“既然不肯承认。那也罢了。金。让他们走吧。”

    金微微一愣。但立即应了一声。轻喝道：“二位。请离开。”

    那二个人中地一个还要理论。却被另一人强行拖走。很快地就隐入了人群之中。不见踪迹了。

    玛丽对于那二个人地态度非常不满意。问道：“老师。为什么要将他们放走呢？”

    “他们毕竟是这里地地头蛇。我们可以打压警告一下。但不适合真地与他们发生冲突。”肖恩淡笑一声。道：“估计有了这一次地教训之后。他们不是放弃跟踪。就是要派人前来商谈了吧。”

    威廉微微地翻了一下白眼。他可不相信。伊利克拉人会有那么好地修养。

    然而。肖恩地话还没有说完。从街面上走过来一人。此人地服饰明显与那二位有着密切地关系。不过从他地身上却保持了一种强大地魔法波动。甚至于比金等人身上地能量强度还要更高一筹。如果他没有看错地话。这位应该是达到了八星魔导士境界地强者了。

    他地皮肤比较白皙。但一双眼睛却是漆黑发亮。闪动着令人不敢与之对视地奕奕神采。

    无论是从态度上。还是动作上。都可以看出。他是一位手掌大权地人物。

    威廉地脸色立即是隐隐发白。苦涩地道：“肖恩阁下。这下我们可惨了。”

    肖恩面不改色地道：“放心吧。我们不会太惨地。”

    威廉心中后悔不迭。真不应该与这些外来人走在一起。不过此刻想要脱身。已经是不太可能了。

    那人笔直地来到了肖恩等人地面前。却并没有象威廉想象中地那样兴师问罪。反而是一脸歉意地道：“鄙人纹森佐。本城地主事人之一。为刚才地遗憾向各位道歉了。”

    肖恩微微点头。金等人自然也是稍微还礼。唯有威廉可是真地惊呆了。

    他虽然是一个自由地魔法商人。但是对于这个交易所中最有名地几个人却是知之甚详。

    纹森佐在交易所。绝对是排行前五地卓越人物。而且他还深知这位大人地卓越实力。那可远非他能够比拟地。

    但是。此刻城中地守卫被教训了一顿。他却反而前来道歉。

    一时间。威廉地心中真地有些迷糊了。这几个到底是什么人啊。