         海风在吹。

    楚言和孔仙并肩坐在一块大石头上。

    远处的沙滩上，英俊和糖糖来回奔跑，时不时跃进大海，玩得不亦乐乎。

    呼吸之间，全都是浓郁的灵气。

    无论是修士，还是妖兽，都感觉精神振奋，全身通畅。

    “又晋升了一个层次。”

孔仙看看楚言。

    即便已经接受了这个现实，但是此刻朝楚言望过来的时候，他还是觉得有些不可思议。

    上一次在王府中，见到楚言晋升天心境，就足以叫人震撼了。

    而现在，这才过去多久？

    楚言的境界，居然又百尺竿头更进一步。

    天心境可以在一个月内晋升一个层次吗？

    一时之间，孔仙恍恍惚惚，都开始怀疑自己过去建立起来的人生观了。

    “运气好了一点。”

楚言笑着解释道，“以后有时间，你也来这里修炼吧，我这岛屿上，灵气要比其他地方更浓一些。

    回头我可以让宗门在山上再建一座宫殿。”

    “成为上师了，口气都和过去不一样了。”

孔仙笑着打趣道。

    玩笑开过了，孔仙脸上的神色渐渐收敛，严肃道：“上次你给我说的事情，千真万确？”

    孔仙问的，是关于地下魔人的事情。

    上次因为孔仙不在王府，楚言于是没有细说。

    此时楚言就将自己进入地下裂缝后所经历的事情，详细说了一遍。

    不过当然了，其中一些不方便透露的部分，比如将魔人世子给带回来炼制傀儡这种事情，就没有提起。

    听楚言讲述的过程中，孔仙的脸色，没有明显变化。

    但是他越发凝重的眼神，却是表明了他的心情。

    等楚言说完之后，又过了好一会儿，孔仙才点点头：“这件事，的确是有些棘手了。”

    “其实没有想的那么麻烦。”

楚言摇摇头，见孔仙投来疑惑的目光，他于是将自己在小册子上看过的，有关于地下魔人的信息，讲述了一番。

    地下魔人，因为身体构造的原因，强大的魔人，只会生存在深层的地下，地面的表层，甚至地面之上的环境，对他们来讲，就是致命的。

    这就好比是一个普通的人，在大地上可以劳作，可以存活，但是他不能上天，也不能在水下生活，差不多一个道理。

    听到楚言这么一解释，孔仙面色这才缓和了一些。

    不过他很快又确认了一下：“这么说来，你遇到的那些强大的魔人，几乎是没有可能出现在地表的？

    其实想想也的确如此，无论是我亲自上阵，还是听我父辈们的讲述，还有家族的征战记录中，都没有关于你说的那魔人的描述。”

    说到这里，他眉头再度皱起：“那岂不是说，我孔家目前遇到的难题，并没有能够得到解决？”

    “你又错了。”

楚言笑道。

    如今晋升天心境，楚言的思维，比过去敏捷了数十倍。

    所以此时，他仔仔细细为孔仙分析道：“那强大的魔人，只能说在过去的时候，并不会影响到地面。

    但是现在，就不好说了。

    原因很简单。

    有修士，和他们勾结到一起了。

    而且我这一次，还遇到了鬼杀阁杀手的截杀。”

    “嗯！”

孔仙目光一凝，“鬼杀阁！”

    身为宝相上国的王爷，孔仙手下掌握的情报网，自然会为他搜集关于鬼杀阁的消息。

    这一次不需要孔仙问，楚言就道：“是谁去找的鬼杀阁，我已经清楚了，这件事现在处理起来还比较麻烦。

    不过你自己以后出门也要小心。”

    话不用说多，孔仙是聪明人，自然一下子就明白了楚言话语里的意思。

    他的眼中精芒凝聚，拳头也紧紧握了起来，牙缝之中，挤出几个字：“这些家伙……”    “放心好了，只要在天涯宗内，应该还是没有什么大问题的。”

楚言宽慰孔仙道：“主要就是和地下魔人勾结的那些修士，身份和他们的目的，还没有弄清。

    那些人就连搜魂的机会都不给我。”

    想到当时的情形，楚言眼睛眯了眯：“那些家伙，训练有素，对于死亡，一点都不畏惧。”

    “我会尽快查出来的。”

孔仙深吸一口气，“面积虽广，但是这种事情，我就不信一点线索都查不到。”

    “总之留意一下，我总感觉，对方可能是在预谋一件大事。”

楚言沉吟片刻后道。

    “嗯，我知道的。”

孔仙也点点头。

    两人对视一眼，都明白对方的意思。

    楚言虽然没有提及魔人世子被自己带回来的事情，但是魔人亲王的神念出现，却是告诉了孔仙。

    魔人亲王，实力堪比紫府境。

    这种实力的存在，如果说是为了对付孔仙和他的家族，那未免有点小题大做了。

    说是想要对付宝相皇朝，还是有可能的。

    楚言的意思，是如果孔仙运作得当的话，那么孔家就可以借此立下一个惊天的功劳。

    毕竟现在宝相上国的皇帝，还没有对孔家失去耐心。

    只要能够再稳住皇帝一段时间，等到孔仙踏上天心境，那么到时候，孔家面临的局面，也就不会如现在这般，被人如此压制了。

    “以后有时间，都来这边修炼吧。”

楚言又说了一遍。

    这一次孔仙没有拒绝，点头道：“好。”

    这种时候，就没有必要矫情了。

    “对了，我正好有件事，想要请你帮我出个主意的。”

楚言说道。

    然后他就将自己想要在岛上开辟灵田，养殖荒兽，但是无奈人手不够的事情，给孔仙说了一下。

    自己去做这些事情，不是不可以，但是就耽误了修炼的时间。

    但要是去找人的话，又没有那么多值得信赖的人。

    让没有得到自己完全信任的人在岛上跑来跑去？

    这件事楚言压根就没有考虑过。

    “你问的这个问题，其实很简单啊。”

出乎楚言意料的是，他刚说完问题，孔仙就做出了应答。

    “嗯？”

    “你忘了自己是什么身份了吗？”

孔仙继续道。

    “身份？

天涯宗弟子？

天心境上师？”

    “不是，你是一个修士，撒豆成兵，用灵气牵引木人为你做事，不是最简单的做法嘛。

    而且这样子一来，还可以提升你对灵气的控制能力……”    这一次，不需要孔仙说得更详细，楚言就已经反应过来了。

    “傀儡！我可以直接控制傀儡做这些事情。

    而且我可以稳坐中央，一心十用、百用、千用，用灵气操控他们，像是操控皮影戏、提线傀儡那样，让它们去做事。

    这样子同时对我的精神和灵气操控，也是一种修炼！”

 