    第4992章 九幽邪弑

    随着邪道力量源源不断的涌入，萧逸的脸色愈发痛苦难受。

    邪道力量，本就诡异霸道，麻烦而又难缠。

    最重要的是，而今施加这些邪道力量的乃是邪神，邪道尽头中的半身。

    “额。”萧逸微微闷哼出一声，这证明，他体内情况绝对极其不妙，难受到极点。

    再这般下去，他只有两个结果，却是同一个下场。

    要么，生生在这邪道力量侵蚀荼毒中而陨；要么，邪道力量完全充斥占据他的身体，他将变成邪修。

    而若他成长为邪修的话，邪神作为邪道的绝对掌控者，要杀他将只是一念之间。

    下场，同样是死，且可能更为凄惨。

    怎么办，怎么办？

    邪神的实力之强，在萧逸的预料之中。

    甚至于，萧逸自问对邪神的判断已经足够高的了，所以他一开始的选择才是宁愿耗费漫长岁月的自由，亦要在此看着邪神。

    但而今，邪神的实力…不，应该说是手段，完全超乎萧逸预料之外。

    谁能想到邪神竟能凝聚出龙炎，而今又甚至能操控时间力量。

    所有人都在低估着邪神，包括七大天帝，但萧逸绝对没有，甚至是只有高看。

    但而今很显然，即便是这种高看，此刻也变为了低估。

    第一次高看变为低估，邪神那毁天邪煌，凝聚出邪道龙炎，威力可怕，直接让得他萧逸落败，且陷入险境。

    亏得他临阵突破，将剑道、火道、九阳轮回以及龙炎融合了起来，有了大自在轮回龙炎，霎时逆转局势，败邪神，甚至可有把握击杀之。

    第二次高看变为低估，是邪神这创世邪境，居然能如若更改天地一般，而后做到了操控时间力量，再度将他萧逸逼入绝境。

    这一次，他又该如何应付？

    龙炎，时间力量，这两种等同专属于那位自己魂帝身份才可能掌控的力量，竟在邪神漫长岁月的窥探参悟里，真的得到了。

    即便不是真正意义上的得到，但，能发挥出一模一样的效果、威力，已然别无区别了。

    若非这两种手段，邪神恐怕早就败在萧逸手中了。

    哗…蓦地，萧逸眼中敛过一丝银色精光。

    只是与此同时，萧逸眼中写满了不甘之色。

    是的，不甘。

    想不到，即便已然踏入帝境九重了，这遇到之路里靠近尽头所在了，却还是要借助外力。

    那么他萧逸，这些年苦苦修炼是为了什么？

    当然也有意义，因为这才是属于他自己的踏实之路，路上充满了他的脚印。

    只是，他终究想到而今还要借助外力，终是有所不甘罢了。

    当然，或许退一步来想，邪神而今不也借了不属于自己的手段吗？

    那位的龙炎，以及专属于魂帝之位的时间能力，要想抗衡这二者，自然是用同层次的力量去对付之。

    此时，本胜券在握，阴寒冷笑的邪神，看着萧逸身上疾速爆发的气势，猛然大惊。

    因为，气势激升之厚重，已然丝毫不亚于他，甚至隐隐有超过之。

    “怎么可能？”邪神再度脸色大变。

    下一瞬，身上银色光明彻底爆发。

    显然，是银獠皇的力量。

    力量，从萧逸手臂上的银獠印中爆发不已。

    在觉醒了魂帝之位后，即便再如何爆发银獠印的力量，都再不会妖化。

    嘭…

    随着银光爆发，邪神的身影被重重震开。

    不，应该说，在银光爆发一瞬，邪神搭在萧逸肩膀上的手猛然被震开，而邪神则也在这一瞬间猛地变色下疾速后退。

    那刺眼的银光，带着锋利无比的气息，瞬间划破了萧逸体内以及周遭的所有邪道力量。

    而后惊人的银獠力量彻底爆发而出，汇聚成一头银色的巨龙，震啸天地。

    巨龙，同体银色，但看真切些其模样，又似龙非龙。

    不同于龙族所带有的威严，这条银色巨龙，浑身充满着野性以及凶猛。

    非是凶兽，而是单纯的凶猛到极点、狂猛到极点。

    “银獠皇？”邪神看着那震啸天地的银色巨龙，脸色剧变得更加明显。

    对比之前的屡次惊色，这一次显然更加浓烈，因为这条银色巨龙完全便如银獠皇再生。

    “银獠皇，万荒天域老天帝…”邪神身躯颤动着，“怎么可能，怎么可能，这条爬虫明明已经陨落许久了…”

    最后的言语，仿佛是从邪神口中嘶吼而出。

    萧逸眯了眯眼，那段岁月里，那几位到底给予着潜藏在暗处的邪神何等的震撼和惊恐？

    当然，邪神惊骇之后亦顷刻反应了过来。

    “银獠皇的力量？”邪神凝视着萧逸，眼中之前的惊骇尽数化成而今的狂热觊觎。

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀！”邪神的阴冷笑声再度响彻天地。

    “萧逸界主，你还真的是总能不断给予本邪神各种惊喜。”

    “银獠皇的所有力量竟是给了你，你可知它的力量有多庞大？”

    “同为帝境十重，吞灵皇这孽畜恐怕轻易间就会被它撕成碎片。”

    “若是本邪神能得到这股力量…”邪神的话语没有再说下去，但凝视着萧逸的眼眸，却已然狂热到极点，乃至是疯狂。

    萧逸眯了眯眼，霎时冷笑，“人为财死鸟为食亡，诚不欺我。”

    “就算你邪神，半神之境也会有些凡俗生灵的贪婪之心，且更甚。”

    萧逸的话，邪神自是明白。

    人为财死，也就是说，邪神若想从他萧逸身上抢夺这股力量，是会死的。

    “桀桀。”邪神冷笑连连，“人为财死？”

    “起码萧逸界主是不够格在本邪神面前说出这句话的。”

    “对比财，本邪神更怕死，但萧逸界主你做不到，所以本邪神甚至连半分畏惧都没有。”

    萧逸冷笑，“你觉得你还奈何得了我？”

    “桀桀。”邪神摇了摇头，但却露出着肆虐的笑容。

    “我不得不承认萧逸界主的胆子，而最佩服的，却还是萧逸界主以身成仁。”

    “本邪神这些手段，原本都是留给七大天域那些杂碎的，而今，萧逸界主先行探了个遍，桀桀。”

    邪神话落一瞬。

    萧逸心头，猛然一股剧烈的危机感油然而生。

    天地间的邪道力量，猛然爆发。

    只不过，这些力量再不是针对萧逸，而是，悉数聚拢于邪神身上。

    “九幽邪弑！”

    …

    第一更。

    (本章完)

