    收到郡府的求援，李牧果断的答应了下来。然后，就在府中摆起了庆功宴。自家老祖突破金丹武者，都不庆祝一下，那也太假了。

    至于出兵救援郡府的事情，还是等郡中先将兵符送来之后，再说吧！

    名不正，则言不顺。

    没有了统兵权，擅自调动大军可是大忌。总不能为了郡府安全，就置朝廷法度于不顾。

    这种涉及制度上的问题，只要按照规矩走，后面甭管发生了什么，都不需要承担责任。

    万一不等程序走完，郡府就先一步沦陷，那只能证明一众同僚是真的无能。

    敌人杀到家门口才发现，据坚城而守，都顶不住个把月，这样的官都该下地狱。

    泰昌帝可不是好相与的。不知道是不是劫气入体的缘故，前些年看起来还有几分明君之相的皇帝，现在行事变得越发偏激了起来。

    朝中百官还好，大不了玩儿和稀泥、打太极，反正他们都是专业选手，应付得过来。

    地方官就悲剧了。随着天下局势不断崩溃，一众地方官被皇帝喷得那是狗血淋头，还有不少倒霉蛋还被下了狱。

    新政改革也是虎头蛇尾。给天下带来最大的变化，应该是文道体系的推广，让文官集团也拥有了战斗力。

    可惜文气那玩意儿，同样也需要天赋。不是随便读几本书，就能够诞生出来。

    更不是朝廷颁发了进士牌匾，就能够拥有进士修为。除了开挂的主角投机取巧外，其他人终归还是要自身领悟。

    很多声名远播的大儒，现在都只有秀才、举人修为；反倒是一些名声不显的家伙，拥有一身不俗的文道修为。

    发展到了现在，谁都知道新旧文道体系割裂。旧时代的文道体系，更加注重声望传播；新时代的文道体系，则倾向于个人领悟。

    显然，这一波人道是吸取了仙道和武道的经验，企图培养出一批高素质、高节操的文道新人。

    以往那种空有大儒之名，实际上腹中却是草莽，只会玩弄权术的存在，人道也是受够了。

    作为引发变故的始作俑者，李凡这位被文人们捧起来的“圣人转世”，口碑迅陷入两极分化。

    异端比敌人更可怕。新旧文道两派，现在闹得是不可开交，都恨不得将对方除之而后快。

    ……

    看着再次大驾光临的郡中世家子弟，老管家轻车熟路的应付道：“诸位，你们来的真不凑巧。

    三位公子正在同族中长辈学习，没有时间接待外客。关于产业交接的事情，老朽给诸位办理就是了。”

    典型的揣着明白装糊涂。到了现在这种时候，郡中各家随时都有倾覆之祸，谁还顾得上那些产业啊？

    万一让叛军破了城，各家能不能存在，都是一个未知数。谁也没有想到，本以为最安全的郡府，居然有一天会成为一座大型坟墓。

    当然，就算是提前知道，大家也只能将老巢放在郡府之中。一方面是距离权力中心近，另一方面则是外面真的危险。

    除了层出不穷的叛军之外，还有魔道妖人肆掠。不到城中抱团取暖，没准哪天就被路过的魔教妖人给灭了门。

    “不知管家，可否替我们引荐那位前辈。让我等瞻仰一下……”

    不等中年男子把话说完，李管家瞬间收敛了小说，当即呵斥道：“周家主，莫要说笑了。

    侯府最重视规矩。金丹宗师身份何其尊贵，岂是我这样的下人有资格引荐的。”

    要是在往常时候，这些家伙带着厚礼过来，没准他也就做一个顺水人情。

    可惜世事易变，现在这些家伙已经是冢中枯骨，根本就不值得拉拢，自然不能让他们去打扰老祖宗清修。

    要不是接下来收复郡府，还用得上这些地头蛇，他们能不能坐在这里都是一个未知数。

    ……

    后院之中，白发老者关心的问道：“你真的想好了。不回定远，要在这里开辟一支脉？”

    修为到了金丹之境，话语权已经不可同日而语。原本可能在族中引发轩然大波的事情，现在只需要两人商议就能够决定。

    放着侯府的基业不要，跑到外面开辟支脉，虽然有利于家族扩张，对个人来说却不是什么好事。

    端起茶杯喝上一口，李牧笑呵呵的说道：“老祖宗，今时不同往日。发展到了现在，族中子弟众多，如何能够向我等提高足够的修炼资源。

    天材地宝，我就不奢求了。光能量石就是一个大问题，我们两人再加上苍月老祖，恐怕就要消耗定远郡一大半的能量石产量。

    这么一来，后辈子弟的修炼必然会出问题。甚至一连上千年，族中都难以再培养出第四名金丹武者。

    与其困兽定远一隅，不如另开一脉，以满足修炼需求。当年定远老祖，从随州出来，恐怕也是抱着这样的目的。”

    对李牧的话，老者根本就没有当成一回事。千年内无力培养出新的金丹武者，这也算问题么？

    说得好像定远侯府，每隔千年就能够培养出一名金丹武者似的。

    现在能够一次性诞生两名金丹武者，完全是撞了大运，老者根本就不相信族中能够金丹辈出。

    在此之前，我族中就那么一位隐藏的苍月老祖。还是在随州李氏帮助之下，才顺利突破的。

    能够不为外界所知，那是因为突破地点在李氏家族的秘籍之中。事实上，若非机缘来得太突然，老者也会选择去随州李氏的秘境突破。

    不仅安全性高，方便隐藏家族实力，突破之时也能够获得高阶武者的指点。

    某种意义上说，这也是祖地控制支脉的一种方式，只不过做得比较隐晦。

    既有血脉渊源，又有成道之恩。你还好意思不和他们混？

    犹豫了一会儿之后，老者缓缓说道：“其实，你还可以选择去随州。凭借你的天赋，加上李氏宗族的全力培养，未来元神可期，甚至还有可能一窥仙神之境。”

    输送优秀子弟进入祖地，也是分支存在的意义之一。反正血缘关系在这里，怎么也不可能割舍开。

    家族的纽带就是血缘，根本就不可能要求子弟做切割。真要是无情无义，再怎么天才也没人敢培养。

    明白了老者的好意，李牧故作无奈的说道：“老祖宗，我才二十多岁好么？还有大把的人生要享受，这么早就跑去祖地苦修，是不是有些太过了。

    等我在世俗混上百八十年，看破了这些红尘之事后，再去苦修也不迟。左右也不差这点儿寿元。

    没准我在外面能够获得的机缘更多，百年之内就突破了元神之境。”

    听到这番充满凡尔赛的解释，老者瞬间懵了逼。刚才只是在注意李牧的修为，却忽略他的年龄。

    在普通人看来，获得一个顶尖世家的全力培养是一件好事。可是对一个天才来说，这种待遇并没有什么大不了的。

    别人或许会怀疑李牧的修为是因为奇遇，他可是亲眼目睹李牧修为是怎么来的。

    完全就是一个行走的挂逼，仅仅只是拿着能量石辅助，修为就蹭蹭往上冒，浑然不知道瓶颈是什么玩意儿。

    如果金丹以后，依旧保持这种修炼状态。那么什么奇遇也不需要，百年之内突破元神根本就不是梦。

    或许是受到了刺激，老者挥挥手说道：“算了，当我什么都没有说，你小子爱干嘛，就干嘛去。

    不过别的可以不干，但是祖地收藏的典籍，还是非常丰富的，远不是我们分支能够比的。

    有机会的话，你最好抽空去看看。这对你未来的修炼应该会有所帮助。”

    这次李牧没有拒绝。宗族社会时代，注定和家族脱不开关系。家族带来的福利，不用白不用。

    金丹武者在任何地方都是高层，纵使到了祖地，也注定会被礼遇。更大的可能是许以厚利，进行拉拢。

    甭管是什么世界，对强者来说都是友好的。只要你足够强大，就会发现身边的人都很和善。

    ……

    郡府送出的兵符尚未收到，汉川城破的消息，就先一步传了过来。

    没得说，必须要出兵啊！现在已经是万事俱备，就差郡中送来的兵符。

    事实上，收不到兵符也没关系。

    此一时，彼一时。

    随着汉川城沦陷，郡中无人主持大局。作为外官的李牧三兄弟，自然要向州府衙门汇报情况。

    虽然没有收到正式文书调令，法理上有所欠缺，但现在是人治封建时代。有州牧用传讯符传来的命令，同样可以发挥效力。

    秋风吹，战鼓擂。

    龙山县城下，已经是旌旗滚滚。放眼望去，明显超出了三校兵马的数量。

    不过这都是小节，没有人规定县兵、衙役们不能上战场。一切都在朝廷规制之下，没有私自扩充一兵一卒。那就是符合游戏规则的。

    扫视了一眼集结的三万大军，李牧意气风发的说道：“今有贼寇窜天猴作乱，汉川城不幸失守。

    至此乱世之际，州牧下令我等扫平叛乱、拨乱反正，还汉川郡一个太平，尔等可愿助我一臂之力？”

    看着李牧在台上卖力表演，汉川诸多世家子弟，一个个都是面如死灰。最糟糕的事情，终归还是发生了。

    各家的实力大半都在郡府，现在汉川城沦陷，各家损失惨重是必然的。乱世之中，没有实力那就案板上的肉。

    观现场这一幕，明显就是苦心经营的结果。投入这么大，摆明就是想要在这里安家落户。

    多出这么一条强龙来，就算是平定了叛乱，恢复了太平盛世，汉川也换了主人。

    搞不好这次郡府沦陷，就是这条强龙策划的。可是知道归知道，没有证据的话是万万不能乱说的。

    不光要装糊涂，还必须要配合平叛，至少表面上要全力配合。作为见证者，他们可是知道侯府的金丹武者还在龙山县城。

    下面有军队，上面有金丹武者。这条强龙的力量，已经远超了他们这帮地头蛇。

    识时务，还有一线生机，能够保住家族传承。逆势而为，瞬间就会身死族灭。

    别指望有人会出头。李牧三兄弟之所以选择外放汉川郡，就是因为他们上头没人。

    ……

