    天上的星星不说话，地下的娃娃想妈妈，天上的眼睛眨呀眨，妈妈的心呀...

    “喂，喂，喂...”同往常一样，村里的喇叭广播伴随着音乐的响起，凌云的声音也伴随其中。

    “夜夜想起妈妈的话...娱乐新播报，八卦我知道。欢迎收听由凌云为大家带来第一手的明星最新资讯。”

    凌云嘴里嚼疙瘩，右手提着水壶倒水，左手压着喇叭嘴角开始了他今天的任务。

    “走过路过千万不要错过，嗯。说起来，镇北五月天舞厅的台柱子啊花，大家对她的印象一定是那种...”

    凌云略一迟疑，端着水杯缓缓抿了一口，用力把卡在喉咙的面疙瘩咽了下去，不慌不忙的半带轻笑道：“风骚、妖娆。”

    话音刚落，村里的大爷大妈笑逐颜开。

    “但是根据狗仔队刘阿婆的爆料，她已经打算不再坐镇五月天了，下了决心嫁给水泥厂的刘老板，你们说这是不是很邪门呢？”

    人群中再次爆笑，尤其是缺了颗门牙的周大妈更是不留遗力的捧腹大笑起来。

    “小云，小云。”

    突然，一阵急促的声音响起，凌云透着贴了花边的窗，只见一位大妈正一脸着急地捶打着窗户，随即一看门没关，急忙跑了进来。

    “怎么啦？赵大妈。”见到来人，凌云好奇的望着气喘吁吁的赵大妈，出声问道。

    “俺...俺们家的羊...羊丢了。”只见赵大妈上气不接下气，手忙脚乱的比划道。

    “羊丢了？”

    “羊丢了，小云，求你求你，帮忙找一下。”

    面对凌云的疑问，又急又气的她扒着凌云肩上的衣服上，容不得他半分迟疑，凌云只好连忙点头答应，并快速的在喇叭里说道：“好好好，紧急播报，紧急播报，赵大妈家的羊丢了...”

    “公羊，母羊？”凌云突然回过头看赵大妈。

    “母的。”

    “母羊。”

    “在那丢的？”

    赵大妈急不可耐的一把推开凌云，快速抢过喇叭，在凌云的注视下喘着气说道。

    “母的，屁股有块花的，额头是黑的，尾巴开叉，生了三台了。造了孽了，就在田头，田头拴着，那个不长眼的牵错了？”

    越说越气，愤怒的她对着喇叭大吼道：“是不是你这个害人的糟心贼啊。”

    赵大妈话音刚落，原本环抱着双手后靠的凌云，突然看到连接喇叭的播音器散发着闪耀的星光，空气中当即生成一阵烟雾。

    凌云深吸了一口气，心里感叹道这赵大妈的大嗓门简直堪比功夫里包租婆的狮吼功。

    “冒烟了？还有用吗?”瞧见播音器冒了烟，赵大妈一时间忘记了生气，有些不知所措的看着凌云。

    凌云看着一脸迷茫的赵大妈无奈的摊了摊手道：“你说呢？”

    “小云，小云，帮帮我，羊真丢了，不是开玩笑爱啊...啊...啊...”

    听到凌云的回答，赵大妈顿时反应过来，知道广播不能用的她不由得抓起凌云的手失声痛哭，巨大的声响，震得凌云是一阵眩晕。

    “我知道，我知道，找找找。”坐在凳子上见到此般情形，身体不由得向后跳了起来。

    百般无奈的他顿了顿，便卸下喇叭，走出广播室对着喇叭大声喊道：“喂，喂，这个乡亲们，紧急动员一下，赵大妈家羊丢了。”

    “有什么奖励吗？赵大妈。”凌云沉思了会回过头问道。

    “奖励个屁。”赵大妈随之脱口而出。

    “赵大妈说奖励个屁。”哈哈哈哈，人群中又响起一阵笑声。

    凌云是平安镇平安村人，从小父母双亡，是由奶奶一手带大的。

    所以凌云一上完大学就参加选调，自愿申请下放到平安村里做一名村支书，为的就是能有更多的时间，陪陪含辛茹苦把自己拉扯到大的奶奶。

    村里的年轻人大多都出去打工了，一年四季，村里都是一群留守儿童和老人守着了。家里种点地，只能基本解决老人和孩子的吃饭问题。

    没有劳动力，大量的土地荒芜了，村里的老人收入更加减少了。除了打工能够或多或少的给家里带点钱回来，留在家里的老人和孩子，基本上没有什么收入来源。

    凌云毕业前也曾想着把奶奶接到城市去，不过奶奶很不情愿离开村里，凌云没有坚持，也就没了后续。

    回到村里后，奶奶经常拉着他的手，埋怨地说是她拖累了自己。要不然他一个大学生走出大山，在外面定会有一番作为，却不曾想因她又留在了大山里。

    奶奶去世时对凌云百般叮嘱，让他离开大山沟，每年清明节回来祭拜先人就好。

    平安村，一个普普通通的小村庄，村里平常没什么事，凌云也就经常在广播里给大妈大爷们讲讲笑话。

    这样能给他们增添些生活的色彩，让原本单调的生活能有些乐趣。

    村里的人也知道凌云爱讲一些趣事逗他们开心，所以有事没事也常跟他开玩笑。

    今天张大妈家鸡不见了上来找凌云广播，前天杨大爷鹅不见了，又来找凌云...到最后鸡鸭鹅啊，到了晚上又自己走回来了，一来二去，有事没事就老爱寻凌云的开心。

    凌云曾听在厅里工作的同学说过，在基层踏踏实实干三年的大学生村官，是很有希望往上调的。不过凌云没太放在心上，人生在世，富也是一辈子，穷也是一辈子，守在这里未尝不可。

    回村三年，因村里的劳动力实在不足，老弱病残的，耕地种田属实不适合。后山是一片山体，熟话说靠海吃海，靠山吃山。

    凌云建议他们在种地之余，攒有余钱的买些牛羊赶上山去放，一年勤快些伺候好，能赚些钱补贴家用，增添点额外收入。

    有了凌云的建议，村里几乎每家每户都有圈养着几头牛羊，平常老人看着，小孩放假时，便由着成群结队的小孩看着，从来不曾有过丢失的意外。

    这一次赵大妈丢了一头母羊带几头小羔羊，可想而知她此时的心情。羊要是真丢了，在村里可不是小事。凌云仔细一琢磨，连忙安抚好赵大妈。

    天空上刚过了一场雨，云上好似都布满了灰尘似的，阴云蔫耷耷飘在天上，整片天都被压得低低的。

    “眼看天就要黑了，我去找村长召集大家帮忙上山找找，不然天黑了就更找不回了。”

    赵大妈一听要去找村长，脸色更黑了，面露苦涩道：“小云，你又不是不知道村长这个人，怕是...没点好处不太乐意帮忙。”

    以至于他回村后，村里平常一些鸡毛蒜皮的档子事都往他这边来了。

    话说着村长对凌云来说还是相当厚道的，不知是看在他奶奶的面子上还是瞧着他无依无靠，孤儿寡母的。

    每次找他帮忙总是笑嘻嘻的，从不推脱，因而他在凌云心里还算是个有分量的人。上大学后攒了些钱，逢年过节回来也曾给他带点城里的香烟。

    “没事儿，待会我跟村长借几个人，你先回家，要不然你家小子放学见不到你又有得闹了。”

    凌云把事摊在自个身上，有些疲惫地揉了揉眼睛，把挂在胸前的眼镜带上，向东拐了两弯就到村长家了。

    村长微眯了眯双眼，仿佛无意一般，神色间却是深以为然，嘴角微翘，并没说话。

    “赵老太婆自个羊丢了，自个不来，倒是会怂恿人。”最后吧唧吧唧咽下一口凉茶才慢吞吞的开口，却是把话题引到另一边。

    凌云连忙打哈笑道：“她家那小子就要放学了，要是见不着人又该胡闹了。”

    凌云不让赵大妈作为事主是有缘由的，倘若这件事不是他出面求助，怕是村长又得狠狠宰人一顿了。

    闻言，村长目不转睛望着他，脸色虽不大好，但还是僵硬的点了头。

    这事儿揽在他自个头上，当然是要他打头阵的，凌云也不推辞，把眼镜取下来用手指把松了的眼镜腿给捏紧了一点，确保眼镜足够牢固，这才带了人往山上去。

    大家也不敢找太远，就在大家伙经常放羊的那座大山上转悠着找。山上多沟壑，更有些是直上直下的，还有些坑坑洼洼的地洞要小心。

    十月里天黑得不晚可也不早，找了一会儿天色就渐渐暗下来了，凌云心情越发沉重，心想着赵大妈家的羊怕是真找不着了。

    按理来说，方圆几里不可能有偷羊贼，毕竟村里民风彪悍，进村偷东西可是这边的大忌，谁也不敢在太岁头上动土。

    前些年有人在邻村偷了个小牛崽，刚走半路被人发现逮住，打了个半死，听说肠子都被打出来了才肯罢手，此后也不曾听闻这村里村外有人丢了什么。

    忽然间，刚停没一会的雨又下了起来，不一会雨势更大了。

    恍惚间，似乎有闪电掠过，趁着闪光凌云隐隐约约看见不远处的似乎有几点白色，不由得心头一喜。

    这才刚往那个方向迈开两小步，凌云就感觉脚下一空，脚下不心就失去了重心，而后更觉天旋地转。

    耳边隐约听见有人大吼一声“凌云掉暗山沟里了”什么的，又好像看到奶奶正在前方背对着他。

    他挣扎着想要上前，却发现动弹不得，想喊却发现自己喊不出声。

    凌云发现周围世界一片漆黑，意识在失去的边缘挣扎，不由得大惊失色。

    他开始不断地掐手臂，尽量让自己保持清醒，但无论他怎么挣扎，意识开始逐渐减弱，随后神志模糊的他彻底失去了意识。

