    如兰缓缓摇摇头，说道：“虽然我不清楚抓我的人究竟是警察还是检察院的人，可他们似乎也不像是在干私活。

    你想想，如果他们的目的是掩盖人皮面具的真相，那我可能就回不来了，也不可能对我这么客气。

    我觉得他们之所以搞的神神秘秘，也许就是因为这个案子和敏感，其中必然牵扯到一些大人物，所以，在案子还没有眉目之前必须谨慎从事。”

    顿了一下，又说道：“那个送我回来的女人倒是说的很清楚，另外还有一些人也在查找脸谱的下落，这些人为了掩盖自己的罪行应该会不择手段。”

    李新年疑惑道：“但除了检察院的人之外，到目前为止还没有其他人跟你接触过。”

    如兰犹豫道：“那是因为我及时躲起来了，否则很难说。”

    李新年沉默了一会儿说道：“如果这本脸谱真的牵扯到重大犯罪的话，我觉得最危险的还是你妈，接下来就是你舅舅，最后才是你。

    眼下你妈在检察院手里，你舅舅在警察手里，这些人恐怕一时也没办法，他们总不至于明目张胆地跟国家机关对着干吧，何况，他们也不敢让这件事闹得满城风雨。”

    如兰忧心忡忡地说道：“我担心他们如果拿不到脸谱的话，会不会把所有跟这件事有瓜葛的人都灭口，顾百里会不会是第一个？”

    李新年怔怔楞了一会儿，似乎忽然想起了什么，急忙说道：“对了，按道理蒋玉佛和赵源也是毛竹园的人，他们是否知道人皮面具的事情？”

    如兰嗔道：“连我都不知道，他们怎么会知道？”

    李新年迟疑道：“你敢保证相册中没有赵源和蒋玉佛的脸谱？”

    如兰沉默了一会儿，摇摇头说道：“不可能，我奶奶不会把自己家里人扯进去，赵源和我姐眼下最关心的还是我奶奶和纯阳先生的药方，对面具倒没什么兴趣。”

    李新年急忙道：“这么说他们也知道纯阳先生的真实身份？”

    如兰点点头，说道：“潘建臣就是纯阳先生这件事我们家里人都知道，既然顾东阳知道，我想顾百里应该也知道，但也仅限于家族内部的人。”

    “那青龙观的道士呢？”李新年问道。

    如兰说道：“道观里面只有纯阳先生的几个弟子和普源寺的圆通和尚知道这件事，实际上潘建臣原本也没必要隐姓埋名，他这么做也只是为了增加点神秘感。”

    顿了一下，有点焦急道：“哎呀，别再扯纯阳先生了，现在我把什么秘密地告诉你了，你倒是说说，接下来我们该怎么办？这本脸谱要不要交出去。”

    李新年沉默了一会儿，反问道：“你自己是什么意思？”

    如兰嗔道：“我这不是在问你吗？说实话，我现在好像有点乱了方寸了，如果我一直这么躲着不见人的话，时间长了反倒遭人怀疑。”

    李新年点上一支烟，闷头抽了几口，最后说道：“这本脸谱不能交出去。”

    如兰楞了一下，随即说道：“那我们就永远都别想安宁。”

    李新年哼了一声道：“难道你交出去就万事大吉了？脸谱又不是钱，交出去就完事了。

    别忘了这玩意可以复制，就算你交出去了，你首先已经是个知情者，其次人家肯定怀疑你留了副本，所以，交不交都一个球样。”

    如兰忧虑道：“实际上我也想到了这一层。”

    李新年说道：“所以，只能死扛，只当这本脸谱根本就不存在，即便存在也是你奶奶的个人秘密，跟其他人无关。”

    顿了一下，低声道：“我觉得你奶奶临终之前没有跟你交代这本脸谱并不是忘了这件事，可能还另有用意。”

    “什么用意？”如兰疑惑道。

    李新年迟疑道：“对你奶奶来说，只要不扯出人皮面具的事情，那这本脸谱就没有任何意义，对你也不会构成任何威胁。

    就算人皮面具的事情暴露，也不见得有人会知道她私藏了一本脸谱，所以她没必要提前让你多一桩心事。

    不过，她应该很清楚，只要人皮面具的事情暴露，你自己马上就会猜到这本脸谱的重要性，根本不用她提前跟你交代。”

    如兰疑惑道：“难道她就没有预见到这本脸谱会给我带来危险？我奶奶可不是那种没有远见的人。”

    李新年没有回应如兰的问题，而是若有所思地说道：“检察院的人是从哪里得到了这本脸谱的消息呢？”

    说完，盯着如兰问道：“难道检察院的人明确告诉你存在这么一本脸谱？”

    如兰楞了一下，犹豫道：“这倒没有，但他们给我看过那张照片之后明确地提到了‘脸谱’这个词，并且断定不会只有那么一个。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这么说是你自己把这本相册称为‘脸谱’了？我觉得检察院的人也只是猜测，并不能肯定这本脸谱真的存在。

    据我看来，检察院的人给你看的那张照片的主人多半出事了，人皮面具的事情应该就是他扯出来的。

    检察院的人之所以秘密调查这件事，就是因为他们知道拥有这种‘脸谱’的人不止一个，并且他们还知道人皮面具来自毛竹园。”

    如兰呆呆楞了一会儿，说道：“也许检察院给我看的那张照片就是赵卓的虚拟身份，他跟我奶奶关系密切，对毛竹园面具的情况比其他人了解的更多。”

    李新年疑惑道：“如果是赵卓供出了这件事的话，那检察院的人还有必要找这本脸谱吗？所有的身份证应该都是赵卓办理的，难道他还不清楚哪些人是影子？”

    如兰嗔道：“一百个人呢，只是一张面具，让你看一遍你能记得住吗？如果能记得住我奶奶也就没必要留下这本脸谱了。”

    李新年把烟头扔进了茶杯，说道：“咱们也别坐在这里乱猜了，既然意识到了危险，那就必须采取行动。”

    “采取什么行动？”如兰迟疑道。

    李新年想了一会儿，说道：“首先我要给你安排几个保镖，必须预防潜在的危险。”

    如兰摇摇头说道：“那倒不必？我这里有老孙呢。”

    李新年没好气地说道：“难道你还指望他给你做保镖？”

    如兰嗔道：“你敢小看老孙？他和顾百里一样都是纯阳先生的弟子，论功夫顾百里也不见得是他的对手，当初就是纯阳先生特意安排他待在毛竹园看家护院的。”

    李新年哼了一声道：“有用吗？那次有人闯入毛竹园偷东西，老孙不是还挂了彩吗？”

    如兰嗔道：“那是因为他们人多，再说那些人也不是一般的小偷小摸，而是个个都有点功夫。”

    顿了一下，又说道：“再说，明阳道长也不是省油的灯，一般人想来道观撒野也没这么容易。”

    李新年一脸严肃地说道：“我老丈人的死充分说明功夫再好也干不过枪，现在的杀手也不靠功夫，这年头搞一把枪又不是难事。”

    如兰迟疑道：“只要我待在青龙观，起码安全可以保证，你来的时候也看见了，青龙观的地理位置很独特，几乎是个全封闭型的山坳。

    只要在山顶上有人盯着，谁也别想偷偷摸摸进来，先前你跟洛宁刚进山，我这里就已经知道了。”

    “难道你已经把一切都告诉了明阳道长？”李新年惊讶道。

