    江舟好不容易才在燕小五几人的掩护下，从白麓书院溜了出来，回到家中。

    此时他正在家中和自己的幻梦身“李白”大眼瞪小眼。

    铭刻“说剑”后产生的结果，除了三剑由虚化实，是他没有能完全预料到的。

    还有一个，就是他以“李白”之名铭刻三剑，也让这具幻梦身产生了莫名的变化。

    现在这具幻梦身，已经不能说是幻梦身，而是变成了一具能凝聚实体的“阴神”。

    他听老钱吹牛比时，听到过道家阴神的说法。

    还有元神，甚至只存在于传说中的阳神也曾提起过。

    所谓“一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也”。

    阴神就是修道之人一念化生而出，能离体神游物外。

    但阴神没有实体，如阴魂鬼物一般。

    而且十分脆弱，修为稍低的，甚至受不住一口天风，一缕阳光。

    寒风一吹，便如烟雾般消散，阳光一照，更是倾刻便亡。

    阴神为后天之神，修出阴神之后，便是一个后天返先天的过程。

    元神便是先天之神。

    本无、根本、原始，谓之“元”，此为先天之义，所以先天之神称为元神。

    元神者，无思无虑，是为自然虚灵，先天之神。

    这个过程，也就称为炼神返虚。

    元神独立于肉身之外，似虚却非虚，聚散随心，有种种神异。

    本来“李白”在铭刻三剑之后的变化，与元神最为相近。

    可偏偏“李白”是用梦幻泡影变化出来，有形有质，有血有肉。

    不过是他的一丝念头附着，才变成了一个‘人’。

    他附着的那一丝念头，意外成就了元神，却与幻梦身融合在一起，不分彼此。

    也就造就了现在的“李白”。

    似元神又不是元神。

    更像是传说中的“阳神”。

    所谓“脱胎换骨，身外有身，聚则成形，散则成气”，即为阳神。

    阳神虽为神化，却已经与人无异。

    但照老钱告诉他的，阳神已经是一种难以言说的存在。

    不能仅以虚、实论。

    而且传说中的阳神，一念动便有改天换日之能。

    他还差得太远。

    江舟已经弄不清楚现在的“李白”到底是一种什么样的存在。

    反正已经不单纯是一具幻梦身。

    之前他控制幻梦身，是一心二用，还时常会有些顾此失彼的阻滞。

    现在却像是变成了两个自己。

    不是一心二用，是有了两颗心。

    倒是像传说中的身外化身。

    这本来也算是一件好事。

    这可是一具儒道五品的化身，而且还不是一般的五品，是铭刻圣道的五品。

    不过，也正因为如此，江舟发现他已经舍不得失去这具化身。

    如果像以往的幻梦身一样当工具人用完就散，这一身有可能是天下间绝无仅有的儒道五品化身，也会同时散去，再也无法复制。

    所以他现在似乎必须要在梦幻泡影这门神通和“李白”之间做个选择了……

    马甲小号且不说，只论梦幻泡影可以让他无限作死，试验各种“绝学神通”，江舟就舍不得放弃。

    可拥有圣道五品，实力强大，还有着不可估量的前景的“李白”，他也舍不得。

    除非……

    他再炼出一个念头阴神出来，重新修炼梦幻泡影，就能两者兼得。

    只是江舟现在也不确定，在有了“李白”后，他还能不能炼出一个念头阴神。

    不对……也不是不可能。

    “还有元神大法……”

    天一元神大法，能炼九帝三万六千神，分出一尊重修梦幻泡影，还不是九牛一毛？

    “罢了，先放着。”

    虽然他并不确定元神大法修炼成功后会是什么样，但至少还有希望。

    没有必要急着决定。

    他现在要考虑的，是怎么躲过今晚过后，即将翻起的风波。

    看了一眼“李白”，心念一动，“李白”便走了过来，与他重合隐去。

    紫府之中，多了一尊分神。

    阴神不是阴神，元神不是元神，他只能称之为分神。

    只要他不想，不可能再有人能找到这位震动天下的谪仙人。

    但要找他这个谪仙同门可不难。

    难道真去大梵寺躲清静？

    江舟只是考虑一瞬，便摒弃了这个选择。

    可以想见，三剑出世，短则三五月，长则一年半载，天下必定大乱。

    事实也如他所料。

    也不用三五月，不过过了三五天，江舟就已经见到了乱像。

    自祭月诗会之后，官府便在大肆收拢散落天下的庶人剑。

    不过这事又岂是那么容易做到的？

    大稷疆土之广，人口之多，得到剑的人真要是有心私藏，

    此间非彼世。

    没有那种几乎遍布每一个角落的天眼，也没有下沉到最底层，每个乡村、每个户人家、甚至每一个人的管理制度。

    甚至连户籍制度经江舟看来也是粗糙得很，他估计大稷的户籍登记，算上流民，估计连百分之一的数量都不到。

    这种情况下，即便朝廷的力量再强，铺散到整个大稷中，连杯水车薪都算不上。

    简直是滴水入海，浪花都掀不起来。

    浩然长河之上，时间不存，古今同在。

    一瞬百年，百年一瞬。

    在那里，他在天子、诸侯、庶人三剑上，铭刻上他“一生”的学识。

    那是彼世千百年的智慧结晶，放到这里，即便是道法显圣的世界，也足以掀起惊涛骇浪。

    只要时间足够，改天换日也不足为奇。

    毕竟，无论哪个世界，都是以人为本。

    只庶人剑上的百工巧技，就足以造成难以想象的后果。

    这是他将参悟出来的剑技与吐纳之术融入百工而成。

    不问出身，不问资质，天下人人皆可得。

    只于日常劳作间便能修炼。

    无论是读书、修炼，都是此世人人所追求的向上之道。

    不过是困于环境，无论书籍、秘法，都是各家秘而不宣，轻易不外传的东西。

    大多数人便想求上进也无门而入。

    如今庶人剑散落天下，岂能不令人趋之若鹜，甚至为之疯狂？

    官府在收缴庶人剑时，耗费了不知道多少代价。

    据江舟所知，吴郡各司全部出动，没日没夜，数日下来，也只收缴上来不足百数。

    人人得到庶人剑都藏了起来，官府人也抓了，吓也吓过，刑也用过。

    却是收效甚微。

    渐渐地，似乎也看清了形势，知道是大势所趋，无法阻止。

    也就不费这功夫，睁一只眼闭一只眼，只要不是正撞刀口上，也懒得去理会了。

    过去了月作时间，这股因庶人剑而起的风波才渐渐缓了些。

    躲在江宅里不敢冒头的江舟，也终于躲不住了。

    “李白”去犯阙，人皇却把锅甩到了他本尊头上。

    重查谋逆一案，最后还是落回他手上。

    许青上门来抓人来了。

    不过让江舟更在意的却是许青告诉他的一件事。

    重审鲍信一案有了结果。

    他被放出大狱了。

