    第818章 为了拖延时间

    苏言初眉眼微冷：“魔界会如何，不是你说了算的！如果我是你，一定会闭上嘴巴，少说话。”

    苏言初说完，走到一旁盘腿坐下，开始凝神聚气。

    裴钰看着苏言初，最终果然没有说什么。

    -

    苏言初再次睁开眼睛的时候，已经将近子时了。

    她来到玉蒹葭身边，看到她依然在指挥阵法，抵抗对面的进攻。

    按理说，只要将这一次进攻抵挡之后，就可以撑到神魔两界互通关闭的时候了。

    但是，这阵法很显然，已经撑不到那时候了。

    “还能撑多久？”苏言初低声问玉蒹葭。

    “最多一刻钟！”玉蒹葭皱着眉头说。

    “我说了，九天宫的兵将必将破阵而来，你们还不信，现在信了吧！”裴钰插了一句话，开口说道。

    苏言初瞥了一眼裴钰，随后看向曼陀王：“还记得我告诉，九天宫的人攻过来，要怎么处理这个人吗？”

    “记得，”曼陀王点头，“先用他来危险那些人，如果那些人不后退，就将他的头砍下来，挂到旗上，把他的肉烤了，撒上孜然，给对面送去。”

    “好记性！”苏言初十分认可。

    裴钰：……

    苏言初说完，将目光转回阵法之上，她朝着玉蒹葭说：“一刻钟够了，我待会入阵，应该可以抵挡九天宫那些队伍一阵子。我入阵之后，你立即下令撤退，将阵法里的所有人都撤出来，明白吗？”

    玉蒹葭大惊，看着苏言初：“你……你要做什么？”

    “来不及解释了！按照我说的做！”苏言初说完，纵身一跃，朝着峡谷飞跃而去。

    阵法就在他们前面，右下方的位置。

    在他们的位置，可以清楚地看到苏言初一跃而下，向前冲刺，孤身入阵。

    入阵之后，她几乎用尽全力，奔向了最前方，直接面对九天宫的兵将。

    苏言初这一系列的动作，行云流水，似乎是经过很多次排练一样，几乎没有给任何人阻拦她的机会。

    玉蒹葭看着阵法之中的苏言初，脸色微沉。

    “蒹葭姑娘，主上她……”毒王皱紧了眉头，“她到底想要做什么？”

    “我看她是想要去送死！”裴钰看着远处纤细的身影，脸色也十分难看。

    曼陀王直接拔出了剑，抵在裴钰的脖子上：“你再多说半个字，我立即就割开你的喉咙！”

    裴钰沉默了下来。

    玉蒹葭叹了一口气：“我不知道她要干什么，但是我知道，我该做什么！”

    她握紧了撤退的旗帜。

    毒王和曼陀王下意识地出手，按住了那一面旗子。

    两人朝着玉蒹葭摇头。

    这面旗子一旦举起，将士们退出来，阵法之中就只剩下苏言初一个人了。

    她一个人，怎么去面对千军万马？

    玉蒹葭将两人的手拨开，开口说：“她说了，撤军！这是军令！”

    毒王和曼陀王顿住了。

    是的，他们选择了苏言初当他们的统帅。

    那么，他们就必须遵从苏言初的所有指令。

    两人正想着，玉蒹葭已经举起来，给阵法之中的兵将发出了撤退的信号。

    阵法之中的将士，都是经过严格挑选的，接收到撤退的信号之后，虽然不明白为何，但都按照指令去做了。

    偌大了的阵法之中，果然就只剩下苏言初一个人了。

    一边是千军万马，一边是孤身而立的苏言初。

    看到这一幕，所有人的心都提了起来。

    -

    苏言初来到最前面，直接面对千军万马的时候，直接开启了领域。

    她知道自己的领域没法阻挡千军万马，但是牵制他们的前驱部队，还是可以的！

    随后，苏言初祭出了舜华，化作长枪。

    就这样一人一枪，挡在了千军万马前面。

    九天宫带队冲锋的将领见状，有些惊讶，朝着他的副将问：“怎么还是？到底是什么会是？”

    副将也是刚刚收到奏报，没弄清楚到底是怎么一回事，他开口说：“奏报显示，魔族阵法之中的兵将全部撤离了，就只剩下那姑娘还在阵中。”

    那将领看着远处站得笔直，却过分纤细的身影，皱起了眉头：“所以她打算一个人拦住我们？她疯了不成？”

    副将没有说话，因为他也不清楚，这姑娘到底想要做什么。

    “先让军队暂停进攻，我去会会那个人！”将领朝着副将吩咐了一句。

    随后，将领策马上前。

    一直来到距离苏言初只有数十丈的位置，他才让马匹停下来。

    他看着苏言初，开口问：“魔族的兵将都已经退了，他们都已经去当乌龟了，你还在这里做什么？”

    苏言初嘴角勾着笑意：“我站在这里，自然是挑战你和你身后的军队！我的目标是，以我一己之力，阻止你们进攻魔界，你觉得我能做到吗？”

    那将领听了，像是听到了一个天大的笑话：“哈哈……若不是你眼睛睁着，眼神灵动，我会以为你在梦游！弑神阵阻止不了我们，千军万马阻止不了，你觉得你可以？真是个笑话！”

    “如果不是觉得我可以，我为什么会出现在这里？我如今，没有做梦，没有异想天开，我就是觉得我可以，怎么办呢？”苏言初笑盈盈地说。

    “那你便试一试，在我手下，能走多少招！”将领微怒，决定要好好教训苏言初一番。

    于是，他开始对苏言初出手。

    苏言初看到将领手中的长枪裹挟风雪，枪风凛凛，刺向自己。

    她凝聚魔神之力，原本拖在身后的长枪忽然在地上划出半个圈，随后在空中和将领的长枪发生碰撞。

    两人被彼此的灵力波及，分别后退两步。

    两人虎口都被震得生疼。

    “有点本事！”将领脸色微亮。

    若说原本他还有些因为苏言初是女儿身而轻视她。

    那么现在他就因为遇到一个旗鼓相当的对手而有些兴奋。

    于是，他再次出手，攻向了苏言初。

    这一次苏言初倒是没有正面接下他的攻击，而是灵巧避开。

    刚刚那一击，就是为了给眼前的将领旗鼓相当的感觉。

    有了这样的错觉，这将领就会多一些耐心。

    而她的目的，不过是拖延时间罢了。

    (本章完)

