    片刻之后，衣衫褴褛，披头散发的风潇默出现在大殿里面，脸色惨白的就像鬼一样，眼神里面掩饰不住的疲惫。

    姜锦夕立即跳出来，跑到风潇默身边，心疼问道：“风师兄，你这是怎么了？”

    风潇默嘴角抽搐两下，说道：“闭关的时候，领悟突然断了，心急如焚。”

    姜锦夕不满道：“这么急干什么？断了就出来啊！说不定什么时候就续上了呢！”

    风潇默心里泪流满面，我也想出来啊！

    张明轩上下打量着风潇默啧啧道：“几个月没见，你变化真大啊！不仅白了而且还瘦了。”

    风潇默勉强对张明轩抱拳道：“见过张公子。”

    张明轩摆了摆手说道：“算了，你快去休息吧！过几天还需要你拍电视呢！”

    姜至桦也笑道：“风儿快去休息吧！别误了门派大事。”

    风潇默恭敬应道：“是！”

    “小贼，别跑!”

    “站住~”

    “咯咯咯~有本事你们来抓我啊！”

    外面一阵吵闹的声音传来。

    张明轩一愣，这个声音好熟悉，心中突然涌起一阵不安。

    姜至桦和众长老也是面面相觑。

    姜至桦笑道：“要不我们出去看看？”

    张明轩点了点头立即站了起来，身后天河晶椅子周围空间一阵波动，瞬间将其吞噬。

    姜锦夕率先朝外跑去，张明轩，姜至桦紧跟其后。

    众人来到外面，只见天空李清漩正笑着乱飞，后面跟着一屁股昆仑弟子，法宝仙术漫天绽放。

    下面榕姥一群人正面面相觑，不知所措。熊罴倒是看得津津有味，一点也不担心李清漩的安危。

    姜至桦皱眉叫道：“都给我住手！”

    昆仑弟子立即停下，收起法宝恭敬对姜至桦鞠躬道：“见过掌教！”

    张明轩无语的看着得意洋洋的李清漩，果然是她，说道：“清漩，你给我下来！”

    李清漩不满的从天上飞下。

    张明轩说道：“给我解释一下这是怎么回事？”

    李清漩不满道：“昆仑的人真是小气，我就打了一个野兽准备晚饭，他们就穷追不舍。”

    姜至桦眉头跳了跳说道：“不知道他们是昆仑的贵客吗？谁让你们动手的。李小姐别说是打了一个野兽，就算是在清泉池钓鱼又岂是你们能管的？”

    姜至桦对李清漩歉意抱拳道：“是我教导无方，让李小姐受惊了。”

    李清漩笑嘻嘻道：“受惊？没有啊！挺好玩的。”

    天上一个年轻的小道士委屈道：“掌教，她不是打的野兽，是在灵兽园……”

    姜至桦皱眉道：“好了，区区几只灵兽我昆仑还出的起。”

    张明轩连忙抱拳道：“真是给掌教添麻烦了，我一会就训斥她。”

    姜至桦笑道：“谈不上麻烦，李小姐天真烂漫赤子心性啊！”

    张明轩顿时感觉一阵尴尬，刚来就惹事，说道：“麻烦掌教帮我们安排一下住处，我们安顿下来筹划电视事宜。”

    姜至桦说道：“颜汐麻烦你带他们去。”

    颜汐笑呵呵道：“你们随我来！”

    张明轩一众人走后，姜至桦皱眉对天上小道士道：“你是看管灵兽园的吧！大惊小怪，平白丢了我们昆仑的颜面。”

    小道士委屈道：“可是她把您坐骑的腿给打断扛跑了啊！”

    “什么？”姜至桦眼睛瞬间睁大，惊叫道：“她把穷奇的腿给斩了？”

    小道士点了点头。

    姜至桦叫道：“怎么会？穷奇可是有玄仙道行了啊！”

    小道士说道：“穷奇好像被什么药物给迷晕了过去。”

    姜至桦瞬间朝灵兽园飞去，我可怜的穷奇啊！

    张明轩一行人跟着颜汐来到一座山峰上，峰顶一片翠绿的竹林，竹林旁边是一排竹屋，一条清澈小溪从竹屋后面穿过，竹屋前面是一片草地。

    颜汐笑道：“这里还可以吧！”

    张明轩点头道：“不错，不错！清净优雅。”

    颜汐笑道：“你们自己随意安置一下，我先走了。”

    张明轩摆了摆手道：“慢走。”

    颜汐身影飞天而起，眨眼之间就不见踪迹。

    张明轩收回摆着的手，转头看向李清漩说道：“你可真能找事啊！”

    李清漩得意说道：“有本事你晚上别吃。”

    张明轩心中一动好奇问道：“你打的什么野兽！”

    李清漩手一挥，一声巨响，一根两米粗，十余米长的巨大兽腿落在大地上，整个大地都仿佛震动了一下。

    张明轩长大嘴巴说道：“这，这是什么东西？虎爪？”

    黄榕等一群人也围上前，对巨爪指指点点，敬畏的看着李清漩。

    李清漩得意道：“这是穷奇爪，厉害吧！”

    张明轩楞楞点头说道：“厉害！”兴奋道：“大家操动起来，晚上吃烧烤。”

    “好~”一群人欣然应好，立即开动起来。

    河边青灵子一边剥皮一边感叹道：“没想到有朝一日我也有机会吃到这种灵兽的肉。”

    晓慧说道：“跟着少爷，以后这种机会多的是。”

    青灵子手下动作更快了。

    接下来有人开始寻柴，有人建烧烤架，有人切肉片，有人穿竹签。

    张明轩则是去找昆仑的后厨寻找调料，再到山野之中找些野菜山珍。

    傍晚，明月高悬，星辰漫天，小小山峰上燃起一团团篝火，一群人笑呵呵的坐在篝火旁看着张明轩大展身手制作烧烤，有炭火烤，有铁板烧还有石上烤，张小凡，龙天傲，张明轩齐齐上阵，阵阵香气扑鼻而来。

    “嘻嘻，好香啊！”一声轻笑在众人头顶响起。

    张明轩抬头看去，只见姜锦夕正从天空飘落。

    李清漩皱眉道：“你怎么来了？”

    姜锦夕理直气壮道：“吃的是我家的肉，为什么我不能来？”

    李清漩顿时不再说话了。

    姜锦夕抱膝坐在张明轩面前，看着烧烤架上烤的焦黄的肉片直咽口水。

    张明轩把手里的肉串递给姜锦夕说道：“你家的肉，你先吃。”

    姜锦夕连忙接过肉串，嘿嘿叫道：“还是明轩弟弟好！”

    抽了抽琼鼻道：“好香啊！”一口咬了下去，眼睛顿时亮了起来，一口一口不停的吃着。

    李清漩不满道：“我的呢？”

    张明轩拿一把肉串递给李清漩道：“给，这是你的。”