
　　姜彦拿出手机，他今天一整天都在忙广告拍摄的事情，还没看过手机，也不知道大汉绑了江宴之后会给他拍哪些有意思的视频留作纪念。

　　他为人谨慎，和大汉联系的手机是临时买的卡，过了今天就会扔掉。

　　打开手机，屏幕上干干净净，没有未接来电，也没有未读短信。

　　姜彦眉心微蹙，这和他跟大汉约好的不一样，当时说好的，只要任务完成，他就会发信息过来确认，毕竟他还有尾款没结算。

　　姜彦更是开口，若是拍到精彩视频，他会加钱，按照大汉的性格，事成之后绝不可能这么久还不找他拿钱。

　　难不成出了什么意外？

　　他迟疑片刻，拨通大汉号码，几个呼吸之后，电话接通，那边传来大汉喘着粗气的声音：“喂。”

　　像是刚经历过某种激烈运动。

　　姜彦眉眼顺间舒展开来……原来是玩脱了。

　　他道：“你悠着点，别太过了，小心出人命。”

　　电话里只有大汉粗重的呼吸声，间或伴随着不甚清晰的闷哼声，像是被折磨得受不了，却又开不了口。天籁小说网

　　姜彦心头大定：“待会儿我把尾款转过去，你三天后放人，这件事咱们彼此烂肚子里，谁都不认识谁，知道么？”

　　大汉还是没说话，姜彦得到自己想要的答案，心情美妙到极致，没注意到这个细节，只当大汉爽翻了顾不上他，正要把电话挂了，就听耳边传来一道女人的娇笑声：“原来是你呀，赝品弟弟～”

　　姜彦手指蓦然收缩，连瞳孔都跟着成了针尖状——盛盼怎么会和大汉在一起？！

　　“我刚才录音了哦。”女人笑声愉悦：“弟弟，你说我们私了好还是公了好呀？”

　　姜彦额头不自觉的沁出细密的冷汗，喉咙如被哽住，一个字都说不出口。

　　“你收买的这个人，刚才骂我骂得可欢了，我这辈子还是第一次被人这样当着面辱骂呢，怎么办，好气哦。”

　　姜彦还是说不出话来。

　　女人语气里的笑意慢慢被削薄：“堂堂正正的人不当，非得把自己活成别人的影子，你以为这样就能夺取江宴的一切了？”

　　她轻笑一声：“影子在光影的照射下，确实有时候会跑到主人面前，结果影子就以为自己才是真正的主人了，妄图取而代之。”

　　“弟弟，你怕不是忘记了，没有了主人，影子会立刻消散的呢。”

　　她用最轻描淡写的语气说着最诛心的话：“没那个本事就别张这个嘴，阴沟里出来的老鼠果然只会这种下三滥的手段，连最简单的公平竞争都不敢，你这样的人，注定是失败者。”

　　她顿了顿，又道：“即便你整成了江宴的模样又如何？当初我第一眼就能分辨出你们的不同，别人也一样能分辨出来。”

　　她深谙什么叫杀人诛心：“懂我意思么，姜彦，你连他的一根头发丝儿都比不上。”

　　仿佛被戳中心底最隐秘的位置，一开始还脑子疯狂运转，试图找个像样的借口来为自己开脱的姜彦顿时就跟疯了一样，疯狂咆哮，不顾脸面不顾环境：“你闭嘴！你懂个屁！闭嘴！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第49章 姐就是女王49免费阅读。https://xs.23sk.com 