    孟行悠绝对不会承认是自己从休息室仓皇而逃的。

    她在卫生间里待了足足十分钟,还是没冷静下来。

    一方面是还陷在迟砚弹吉他的样子里出不来，一方面又为自己数不清第几次说荒诞反话懊恼。

    一直在这里闷着也不行,总归要出去面对的。

    孟行悠叹了口气，从马桶上站起来,下意识要去按水箱,可想到自己一点应景的事儿也没干不需要这个过程,准备推开隔间门出去的时候,听见了两个女生的声音。

    “晏今真的好帅，我受不了了，他就是我的理想型，我一定要找机会把他拿下，今年我能不能脱单就看他了。”

    ——哦,那您可能要孤独终老了。

    “他才十七，你这个二十三的就别凑热闹了。”

    ——这还像句人话。

    “二十三岁怎么了，我娃娃脸好吗？再说我一点也不介意姐弟恋啊。”

    ——说得好像迟砚也不介意似的。

    “你今晚没看见裴暖那个朋友，跟晏今一块儿来的吗？身上还穿着他的外套。而且我听许恬说他跟晏今是同班同学，感觉俩人关系不一般。”

    “那有什么，一个没长大的小屁孩,我觉得我比她有优势多了。”

    孟行悠没有躲在这里听别人说自己坏话的爱好。

    她推开隔间的门，出去之前按了一下水箱，没有门挡着，冲水的声音比平时大了一倍,成功打断了外面两个人的对话。

    洗手池就俩,两个女生一人占了一个,孟行悠走到两人身后，面无表情地说：“借过。”

    个子稍矮些的女生侧身给她让了个位，孟行悠走上去打开水龙头洗手。

    旁边个子稍高始终没动，手摆弄着盥洗台上的化妆品，打量了孟行悠几眼，说话倒是毫不客气：“既然你都听到了，那就不绕弯子了，同学，你是晏今的女朋友吗？

    孟行悠不紧不慢地洗完手，抽了一张一次性擦手巾，抬眼打量她，算是回礼。

    如果前凸后翘算优势的话，那她是挺有优势的。

    孟行悠擦干手，把擦手巾揉成团扔进垃圾桶里，才回答：“还不是。”

    女生跟自己的朋友对视一眼，嗤笑道：“什么叫还不是？”

    “就是以后可能是的意思。”孟行悠叫不上这个女生的名字，但是眼熟，应该是剧组的，顺口问，“姐姐叫什么？”

    “周周，不是，你什么意思啊……”

    孟行悠没耐心跟她在口头上争迟砚的归属权问题，出声打断：“我记住你了。”

    周周一怔，红唇抖了两下，不可置信地挑衅：“怎么？你不会还要跟我说什么放学等着别走吧，小朋友。”

    “不至于。”孟行悠露出一个人畜无害的笑，“你喜欢他，我总要知道你名字才行。”

    周周被气得够呛，还想论两句，被身边的朋友拦下，回过神来时，孟行悠已经走得不见人影了。

    “你拦我干嘛啊，个小丫头片子拽上天了，我非得教训教训她不可！”

    朋友劝道：“你都知道是小丫头片子了，你还跟她计较，幼不幼稚？”

    周周愤恨地跺跺脚：“给我等着瞧！”

    导演说再配两个景再收工下班，又把大家叫回棚里了。

    裴暖今天的活儿干完没有进棚，在休息室等孟行悠，看她回来，问道：“你去个厕所这么久？”

    “那个周周，你认识吗？”孟行悠挨着她坐下，见大家都不在，“下班了吗？咱们也走吧，我去你家里住。”

    “进棚了，我们导演陈老师是个工作狂。”裴暖被她带偏，想起第一个问题，又说，“认识啊，剧组的统筹，比恬恬姐资历还老。”

    “卫生间碰见了，她说我坏话，我俩杠了几句。”孟行悠没想到这个周周还真不是个打酱油的，心里犯愁，问，“她会不会给你穿小鞋？可别影响你，要不然我跟她道个歉好了。”

    “一个统筹而已，你太高估她了。”

    裴暖压根不在意，剧组的八卦她知道得比孟行悠多，听见两人杠起来也没太惊讶，放下手上的零食，跟她说私房话：“这个周周就是嘴碎的，一直对迟砚有意思，大家都知道，不过你看迟砚搭理她了吗？就没有，还整天自己脑补，平时一口一个我们小晏老师的，听着就烦。”

    孟行悠大概能想象那个画面，笑了笑，没放在心里：“不会就行，他们都进棚了你不去吗？”

    “我的活儿干完了，就等你呢。”裴暖说。

    孟行悠摸摸鼻子，主动说：“那我叫个车。”

    这边孟行悠刚把手机摸出来，外面在外面叫：“裴暖，快来，导演找你。”

    裴暖扯着嗓子喊：“什么事儿啊？哥。”

    “群杂，声音不够数。”那边也喊。

    裴暖哀嚎一声，站起来对孟行悠说：“先别叫，估计走不了了。”

    孟行悠退出app，拍拍她的肩膀：“没事，你去忙，我等你。”

    裴暖走了两步，似乎想到什么，走回来把孟行悠拉上：“你一起，迟砚也在棚里，好机会别放过。”

    孟行悠愣愣地，按住裴暖的手，哭笑不得：“话虽然没错，可我不会配音啊，我去给你们添乱吗？”

    裴暖摆手表示不需要：“群杂而已，不会配也行，你跟我来就是了。”

    孟行悠确实心动，听裴暖都这么说了，也没有拒绝，跟着她进了录音棚。

    说起来这是她第一次进录音棚，苍穹音的老板财大气粗，对公司基础设施特别舍得投钱，设备要买最好的，不计较前期投入，关键是要出好作品，重质量不求质量，当然也只有不差钱的老板才敢这样抱着玩票心态搞。

    以前听人在微博爆过料，说苍穹音光录音棚就十个，其中有两个的面积大得可以打羽毛球，今日一见，果然不是吹牛的。

    一面大玻璃把录音棚分隔成两个空间，前面是录音室，站了总面积的三分之二，孟行悠一直以为录音师里面就是立着两个话筒，其实不然。

    里面还有一些小道具，吃的喝的用的玩的，都是生活中常见的东西，最夸张的是，连折叠床都有。

    孟行悠想到小说里一些不可描述的画面，附耳悄悄文裴暖：“那个床，是不是用来配床戏的？”

    裴暖小声回：“是，站着找不到感觉，只能从场景尽可能还原了。”

    孟行悠眼睛挣得老大，回想《荼蘼》广播剧第一季的内容，车倒是有两场，可每次能听到一个打啵的声音都算是官方发福利了。

    孟行悠感觉自己错过了一个亿，怨念道：“没还原啊，叫都没叫一声。”

    这句话声音没收住，身边几个工作人员都听见了，捂嘴偷笑，就连配音导演陈老师都看过来，笑着打趣了句：“叫出来是过不了审的。”

    从来没这么丢脸过。

    孟行悠低着头直道歉：“陈老师我不是那个意思，对不起啊……”

    “没事儿，读者随作者，束壹写限制级的水平，注定了他的读者正经不到哪里去。”陈老师似乎很懂**这一套，趁着里面两个cv在休息，多聊了两句，“你们还笑别人？平时开黄腔的时候怎么没见你们收敛收敛啊？”

    “这段录下来了啊，到时候做成花絮，陈老师你吐槽束壹老师的话藏不住了。”

    “还需要藏吗？”陈老师抓过在旁边坐着改剧本的迟砚，“我们晏今儿最有发言权，来，说说，动不动就五页床戏改起来是什么感受？”

    迟砚抬起头，有点无语：“不知道的还以为你在叫晏鸡，你不会儿化音就别卖弄，陈老师。”

    陈老师觉得有道理，改口很快：“来吧晏鸡，聊聊。”

    迟砚：“……”

    全场笑出老母鸡叫。

    五页床戏这个梗成功让大家放飞自我，有个胆大的在后面很没节操的来了一句：“束壹的床戏可出了名的带劲，网站锁章专业户不是盖的，小晏老师你来回看十多遍，就没有产生过生理冲动吗？”

    除了孟行悠，大家都没什么反应，面色如常，一看就是老司机。

    这下轮到孟行悠吃惊了，成年人的世界原来这么野呢。

    浪得没边儿不说还把迟砚给拖下水，现在**广播剧的剧组都玩这么大了？

    好……好刺激……啊……

    迟砚脸上没什么表情，估计平时这种黄腔没少入耳，已经产生了免疫力。

    孟行悠其实很期待他会说什么，但不敢表现出来，不小心跟迟砚的目光撞上，对视还没三秒钟，她心虚到不行就别过了头。

    然后迟砚很轻地笑了声，孟行悠的心咯噔一下，漏了一拍。

    迟砚半正经办不正经回答道：“下次轮到言情剧本，再问我这个问题。”

    孟行悠很没出息地，脸红了。

    不，不是。

    那言情剧本又不是你写的，你脸红个什么劲儿啊孟行悠。

    不对，不仅不是你写的，那男女主也不是你和迟砚啊，关你鸟蛋事。

    请立刻停止你没有下限的脑补行为。

    众人又是吹口哨又是起哄的，最后还是陈老师出来控制了场面：“行了，群杂都进棚，这段赶紧录完就收工。”

    幸好录音室够大，不然还真的塞不下他们七八个人。

    群杂这段没有剧本，只是一个在饭店里面的场景。两个主角推门进来，饭店里肯定要有人说话，这就是群杂的工作了，确实没什么技术含量，随便聊几句就成，让场子听起来像那么回事儿。

    群杂一般都是剧组人员凑的，周周也在，看见孟行悠跟裴暖后脚进来，她毫不掩饰地翻了个白眼。

    孟行悠只当没看见，跟着裴暖在一个麦克风前站好，第一次在广播剧里客串，她还有点小紧张。

    陈老师沉稳的声音投过耳麦传进来：“老规矩，我数三二一，你们就聊起来，对了，晏鸡你也去，女生太多了，没男人声音了都。”

    迟砚放下剧本站起来，略无力：“是晏今。”

    “今儿，快去。”

    “……”

    算了，晏鸡就晏**。

    迟砚推开录音室的门走进来，不知道是有意还是无意，挑了孟行悠身边的位置站着。

    孟行悠本想让他换个地儿站，可陈老师已经在倒数，没时间只能将就。

    耳麦的话音一落，众人很配合的聊起来，跟报菜名现场似的，这个你尝尝，这个很好吃，撑不过二十秒，陈老师就在耳麦里喊停，直接吐槽：“谁规定在饭店吃饭就只能聊菜名了？你们打广告呢。”

    录的时候不觉得有什么，被导演一点，孟行悠觉得很有道理。

    刚刚那段群杂是太刻意了，要是她是听众，肯定一秒钟就出戏。

    到底是有资历的配音导演，小细节就能显出专业水准来。

    这么想着，《荼蘼》剧组在孟行悠心里的高度不知不觉又上升了一个档次。

    “随便聊，都生活化一点儿，别跟演戏似的，重来。”

    陈老师重新喊了三二一，孟行悠在脑子里规划好，正打算跟裴暖聊聊她以前某个烂桃花，嘴刚长开，还没出声，旁边的迟砚猝不及防来一句：“我弹琴不好听吗？”

    孟行悠“啊”了一声，回头看他：“谁说不好听了？”

    迟砚看起来不像是开玩笑，挺较真的：“你说你听完都聋了，还过敏。”

    怎么听起来感觉委委屈屈的。

    孟行悠头疼，无力辩解又不能说真话：“我逗你的。”

    迟砚很执着：“所以好听吗？”

    孟行悠真是服了，想到什么好词儿就往他身上砸：“好听好听，初恋的味道行了吧，评价够不够高？”

    迟砚“嗯”了声，对这个答案算是满意。

    一边围观被震惊到忘了出声的裴暖听完整段对话，由衷发出一声：“……我操。”

    陈老师很及时收了音，在麦里说：“完事儿，收。”

    按照惯例，收音的部分会放出来给大家听听，有不对的地方会重录。

    迟砚和孟行悠那段对话还挺明显，两个人离麦不远，这段录音一放完，周周的脸黑成了锅底色。

    孟行悠尴尬得无处遁形，迟砚倒是淡定跟没事人似的。

    长生在外面站着说话不腰疼，调侃道：“这段话很接地气，情侣打情骂俏，还有点甜。”

    陈老师也觉得不错，夸奖道：“可以，裴暖你朋友很会接话啊，声音也不错，有少女感，以后配群杂叫上她。”

    裴暖干笑，心想这货哪是会接话啊，明明是真情流露。

    一群人从录音室出来，迟砚被陈老师留在里面，让他顺便把第二季第一集的报幕给录了。

    裴暖大方地把操作台一个没人用的耳机戴在孟行悠耳朵上，贼兮兮地说：“晏今老师现场报幕，好好听着。”

    孟行悠瞪她一眼，碍于人多，没有反驳。

    麦里有细细的电流声，透过耳机听迟砚的声音，跟平时是不一样的感觉，比平时近，比平时清晰。

    迟砚开口前深呼了一口气，孟行悠在这里好像能感受到他扑过来清新气息，心跳又不受控制跑到了那个高速频道。

    他的声音转换很快，戏感也足，开口就是晏今在上一季角色里的味道。

    “束壹原著，喃喃fm出品，苍穹音工作室制作，**广播剧《荼蘼》第二季第一集，欢迎您的收听。”

    孟行悠：“……”

    她死了，被苏死的。

    啊，妈妈，我爱这个男人。

    今天她也为低音炮公子音真实落泪了。

    哭得超凶的那种。

