    余笙扯过合同，走进病房，一脚踹了下魏霞窗边的板凳，怒声道：“你有什么资格把我爸的房子给抵了？你经过我同意了吗？”

    魏霞用正常的那只眼睛看着余笙，脸上没有一点的愧疚和抱歉，辩解道：“你爸反正也去世了，你也去了海城不和我有联系，我找不到你，又急着还钱，当然只能卖了抵钱。”

    余笙：“那你现在住院怎么就能找到我了呢？——门口那些人是你叫来的吧？早不来晚不来，偏偏在我昨天出现以后，后脚就找到医院了，你当我傻啊？”

    病房里其他的病人和家属都静默着听着这两个女人争吵着。

    魏霞一听就急眼了：“怎么就是我找来的了？我住着院还有功夫找人来闹啊？”

    “反正你自己心里清楚。”

    这时沈献溪走了进来，礼貌的对魏霞问了声好：“阿姨好，我是余笙的男朋友，我叫沈献溪。”

    余笙拽着他衣角：“你不用让她认识你。”

    魏霞打量了下气质突出的沈献溪，觉得有些眼熟，是在新闻上见过还是哪里，一听是余笙的男朋友，顿时眉开眼笑：“长得真帅，人也精神，余笙眼光不错。”她指着一边的椅子，“坐坐坐——”

    “坐什么坐，我走了。”余笙冷着脸不想看魏霞谄媚的样子，拉着沈献溪就走。

    沈献溪看到魏霞有些失神微愣，觉得就这么走有点不好，半百的老人了，躺在病床上身边也没一个人，他向魏霞微微颔首道：“阿姨，我们有事先走了，下次再来看您。”

    等到走出病房门，余笙发现刚才的胡思和胡想居然不在了，她问道：“怎么就这么走了？”

    沈献溪：“你还想他们留下来朝你要钱吗？”

    余笙松一口气：“今天走了，谁知道下次什么时候就来了。”

    沈献溪觉得余笙最近神经绷太紧了，整个人戾气重极了，和之前那个冷静文静的她判若两人。

    上了车子准备回家，余笙心里不安稳，嘴上还是说道：“反正明天她手术我还是要来的，今天就先这样吧。”

    沈献溪思量了一会，突然开口问道：“余笙，你父亲叫什么名字呢？”

    余笙道：“叫余在柳，挺有风骨的名字吧？但是他这一辈子，都没什么骨气的，当初工地出事，好像就是他先跑的……嗯，在家打老婆孩子倒是挺有一手。”

    她对父母颇有微词，她从来就没感受到父爱母爱，衣服最好是捡亲戚家孩子的穿，后来亲戚不来往了，买一件衣服很是费事，她会挑父亲或是魏霞心情不错的时候委婉的提起，她其实还会偷钱，去买文具和二手书。

    又想起了好多好多，余笙晃了晃头，轻声道：“她一来，好像就把我最不开心的记忆也带来了。”

    沈献溪没说话，将音乐打开，是古风轻音乐，余笙上个月下载的，她很喜欢。

    /

    魏霞手术就在第二天，沈献溪说要和她一起去医院，但是这回余笙说什么也不想让他过去了，她从内心里抗拒沈献溪再和魏霞见面，那种怪异又羞耻的感觉让她昨晚失眠到早上四点都没睡着。

    沈献溪点点头：“正好今天去学校图书馆，结束要是很晚的话，我去接你。”

    “好。”

    她拎着包走到门口，而后又返回厨房，踮起脚亲了口沈献溪的脸颊，笑道：“这几天态度不好，对不起啊，等我今晚回来给你做大餐。”

    白净的脸上有一丝红晕，沈献溪双手都是洗洁剂，没法捏一捏，真是遗憾。

    他抿唇笑，长长的睫毛下是深邃温柔的眼睛，低沉着声音道：“那我很期待。”

    余笙后来看电视的时候对于男女主角约定了什么事情就会很紧张，因为她很害怕，会不会这是最后的约定，会不会突发什么事情就取消了——那天她和沈献溪就是那样的。

    读大学的时候余笙有一个折叠镜子，在一天不小心摔坏了虽然有裂缝但还是能继续用，她也没什么强迫症，所以不在意，直到最后镜子碎了的那一部分还是因为地心引力而脱离出来，她才决定扔掉。

    感情大概也是那样，经过一次次的冲突，不是什么大事，但还是导向了失败。

    魏霞上午的手术，下午三点醒了过来，余笙上前将她扶起来，端了一杯水给她，而后划清界限的说道：“手术费住院费我都给你交了，过几天你就能出院，回去想办法挣钱自己还贷款，反正你身子骨还硬着，到死应该能努力还完。”

    魏霞破天荒地的没有破口大骂她没良心，吃着面包说道：“我还是没白养你，养得这么大，找男人是真会找，随你亲妈……”

    她听着话音不太对，试探的问道：“你扯到我男朋友什么意思？”

    “没什么意思。”她声音低了下去，也不看余笙，而后道，“昨天胡思和胡想过来，还真不是我叫他们来的。”

    “谁叫来的还有意义吗？都来过了。”

    “我眼睛出事之前——我眼睛没毛病所以我觉得应该不是看错了，我好像看到了你亲妈。”魏霞神神叨叨的，严肃庄重的说道，“你当年太小了，其实你亲妈赵兰没死，是跟男人跑了，你爸觉得太丢人了，对谁都说死了，这还是你爸有次喝醉了说出来的。”

    余笙背脊发凉：“你胡说八道。”

    魏霞冷笑：“你就当我胡说八道吧，反正马上就有人找你了。”

    她话里有话，却不再细说了，只说要去上厕所，余笙跟在她身后追问，她就说她忘了。

    这个时候就觉得有点不对劲，从回埃县参加季真的婚礼以后，刻意想要掩埋忘记的都被刨了出来。

    从医院出来并不想回家，即便季真现在已经是有家室的人了，可还是自私一回想让她出来陪陪自己，打电话过去，季真声音有气无力的：“余笙，怎么了？”

    “你在哪呢？能出来喝酒吗？”

    季真：“我倒是想，可是我现在在埃县。”

    “怎么又回去了？”

    “我爸前天去菜市场买菜车闸坏了，没刹住，撞车了腰闪了，我现在回家照顾照顾他——不过我也想后天回海城找你的，有件事想告诉你。”

    她联想到魏霞暗示的那个，站在狂风中急问道：“什么事？快说！”

    “你家那个房子被抵了，上个星期有个女生去那里找你爸，还提到了你的名字，我妈去跳广场舞的时候听说的，说那个女生和你长得很像，还说自己的妈妈就叫赵兰，那不是你妈的名字吗？”

    “这个……”她只想到了刚才魏霞所说的见到了赵兰，但没想到还多了一个妹妹。

    “那个女孩，十七八岁，和你长得挺像的，说是你亲妹妹，同父同母的亲妹妹，不知道这些年都没联系的，怎么突然一个人跑来找你爸了，知道你爸死了以后就开始追问你的地址。”

    余笙只觉得胃部一阵痉挛，她迅速跑到一个垃圾桶旁边，呕出来的都是胃液，她一天没吃了，没什么可吐。

    季真在电话那边听到余笙的动静，立马问道：“你吐了？该不是怀孕了吧？”

    余笙擦擦嘴：“你当演电视剧呢？一吐就是怀孕了，我这是冻的，今天降温下雨，太冷了。”

    狂风伴随着大雨就这样降临了，余笙蹲在一个檐下，呵呵的笑了，有些癫狂：“季真，我遇见沈献溪，大概已经用光了我所有的运气，你看，现在厄运都来了。”

    季真突然无言，她是最清楚余笙在那个家庭里所受的罪，好不容易摆脱了家庭来到海城开始了新生活，这又多了一个妹妹。

    直觉告诉她，肯定没什么好事。

    “总归是你亲妹，你要我把她带到海城吗？”

    余笙想要拒绝的，但是季真又说道：“我觉得你还是先见她一面，你妹妹……她怀孕了，肚子挺显眼的了。”

