    赤色的光芒闪耀，照破诸天万古，这一尊天帝踏上了征程。

    他将助女娲一臂之力，让巫族不再落于下风，交上一份答卷，关于人巫之间的联合抗妖。

    也好堵住时候娲皇碎碎念的嘴，唧唧歪歪、嘀嘀咕咕个没完，总是高喊什么五方天帝不是东西。

    虽然，战场上巫族是惨烈了些。

    但是嘛，这跟俺们天帝扯后腿有关系吗？

    青帝表示，他绝不是见钱眼开的类型，会派遣多方卧底侦测娲皇私人小金库，更是在紧急关头与某位祖巫不清不楚，让其诱使女娲透露了最后最关键的财富线索，从而一切都变得透明，再无疏漏。

    炎帝表示，尽管风曦跟他的关系不浅，但他绝对不会因此便坐看巫族疯狂挨揍，再每每让那小伙子能够关键时刻挺身而出，拯救相应的大巫脱离险境，以此收得人心众望。

    黄帝表示，他也绝不是那种冷酷无情的铁血帝皇，不存在说考虑巫族这军方势力太过强大兼且拥有独立意志，财务后勤上还实现了独立自主，妥妥的割据格局，所以没少谋划如何在战胜妖族和削弱巫族之间做到平衡。

    白帝表示……

    黑帝表示……

    什么阴谋论。

    通通都是不存在的！

    谁敢胡说八道，当以造谣论处，开天神斧伺候！

    五方天帝一致比划砂锅大的拳头，并且异口同声，高度赞扬炎帝同志此次出击行动，对维护整个人族阵营和谐、团结的重要作用。

    ‘这是内政派系对军方派系援助的一小步，却是整个人族的一大步！’

    ‘炎帝的行为，是五方天帝、人王圣皇高贵品行的缩影，是人族崇高美德的具现演绎，是值得歌颂万古的美谈！’

    黑帝笑吟吟的，挥毫洒墨，提笔间便写就文章。

    事后，这文章将在他的统治时代中，于天道系统上发表，实时传达给每一位大罗，好让他们深刻领悟圣皇思想，是继盘古精神、人道梦想之后的一大重要课题。

    是重点。

    要圈起来。

    会考的。

    毕竟，等绝天地通之后，谁能从他这争取到更多预算，可要看小同志的立场正确与否了。

    其余几位天帝，一边看着炎帝奔赴战场，一边看着黑帝一通骚操作，都是抚掌大笑。

    “甚好……甚好！”

    青帝脸上笑容满满，“如此，我等当助炎帝皇弟一臂之力，好让他大放光彩。”

    “女娲想钓我们这几条鱼，打起架来藏着掖着……啧啧，这怎么行？”

    “也罢。”

    “我们便做个侧面的宣传，给那些站队巫族的大罗以蛊惑、动摇。”

    “让他们知道。”

    “女娲做得到的事情，我们能做；女娲做不到的事情，我们也能做！”

    “善！”三位天帝齐声应道。

    话音落下。

    四位天帝一起动手了。

    他们身上投射着莫名光辉，裹挟着无法形容的璀璨光芒，照彻虚无，生化诸有，冥冥中有数种宏大壮阔的体系演绎。

    那赫然是龙师、鸟师、云师……

    这是四位天帝所掌控的系统！

    它们一起迸发，附加到炎帝的身上，将他加强，可以去送了。

    炎帝脚步微顿，而后再度前行。

    然而这一回，他的身上绽放出五种绚烂的光华，又糅合为一，超越了语言描述的极限，是最美丽的芳华。

    五德的光辉！

    “带着我等的祝福……”

    青帝微笑着，中断了正在劫持女娲信号的行为，“让皮皮娲……进击吧！”

    “好！”

    炎帝头也不回的远去。

    循着冥冥中缠绕最深的因果，他无声无息间踏入了那片战场。

    目送其离开，青帝松了口气，“不容易……真的不容易。”

    “我多年布置，今朝总算有了成果。”

    “比起巫妖两方，直接就能抄刀子上，我们还要多走流程，将一整个时代倒果为因，插入这个纪元。”白帝赞叹，“从无数的未来片段里，选中大致想要的那种成就，再打通一个个环节，实现时光的剪辑成圆，因果颠倒。”

    “若是这次实验能成功，那每一位大罗都将受益，得到加强……青帝皇兄实在了得。”

    “一般一般。”青帝谦虚了一把，“我这不是闲着没事干么？”

    “从洪荒最高领袖的位置上退了下来，加班干活习惯了，一时还真不习惯退休生活，总想找点事情做。”

    “我琢磨了半天，就想着给大家一个惊喜呐！”

    ‘惊喜？’

    ‘我看是惊吓罢！’

    几位天帝腹诽。

    ‘我怀疑你就是纯粹给鸿钧和女娲添堵来着……老皇帝退休了，看到两个不省心的继承人打来打去，还对自己不尊重了……脾气一上来，全部打入牢狱！’

    “我思考了很久……我们之所以难以亲身下场，自然是因为理论上，我等在这巫妖争霸的纪元中既不存名，也不存实。”青帝自顾自的解释原理，“名实皆无，我们便被划分到了局外人。”

    “要想支撑起我们天帝、圣皇的位格，自当有配套的体系，才能尽情挥洒自身成就。”

    “只是目前为止，龙师方才开始运转，其余几位皇弟，都不得不游离在外。”

    “可惜，这不过是我们想给外人看到的情况。”白帝明了青帝的意思，似笑非笑，“事实上我们的体系，早已经各自就位的差不多。”

    “大家都是有背景的神呐……”

    “唯一缺点，就是没法‘正名’。”

    “我要洗白。”

    “黑帝要落地。”

    “黄帝需要锤炼。”

    “青帝皇兄，则是要转移资产。”

    “最最有趣，莫过炎帝。”白帝轻笑，“娲皇绝不会想到……哪怕她在火师上有百般计较，试图彻底掌控于心，虽然器重风曦却谨防炎帝，连警卫队长尤都派遣出去，只为设上最保险的一道锁。”

    “但最终，现实会教育她……什么叫天作孽，犹可违；自作孽，不可活。”

    “炎帝，就是一个坑，一个等她踏进去的坑。”

    “话怎么能这么说呢？”黄帝在一旁摇头失笑，“我们只是尊重老前辈罢了。”

    “不存在说钓鱼行为，将炎帝的大牌送过去，拿她资源成长，为我等入场创造条件……再等时机成熟，我等五人举兵，拨乱反正，明面上展现五德始终圣皇大道，有争夺盘古、收权人族的希望，迫使她动用消耗因果、恩情，以夺走炎帝的所有成就，撕裂五德圆满的大势，然后是我们真正的收网！”

    女娲成就了炎帝的功业，自然可以夺去他的成就。

    这是因果的清偿，是无数时光之前，于轮回中签下的契约，为后土卖命干活。

    哪怕彼时，炎帝有毁约的实力，但心里负担存在，也是不会做多少反抗。

    然而，这才是最终布局的开始！

    黄帝轻描淡写的述说一个“引君入瓮”的计划，是能惊悚三千神圣，骇的无数大罗失声的可怕行动。

    零散的片段，便透露了难以言喻的冷酷与疯狂。

    “我们几个，可都是好好人皇，如何会做这等丧心病狂的事情？”黄帝悠悠道，“纯粹是出于对女娲娘娘的尊重罢了。”

    “哪怕我人族自有族情在，尊重女娲娘娘的崇高地位，但不承认她可以拥有特权。”

    “只是，娘娘她终究是人族的造物主，真的一点权利都不给，那可就太让人寒心了。”

    “所以啊，我们只好眼巴巴的谋划，将一位天帝的位置给送上……又怕女娲娘娘这老母亲，太操心人族儿女的成长，宁可省吃俭用，也要把财富存下来。”

    “才不得已设局，将生米做成熟饭。”

    “唉……我等拳拳孝敬之心，天日可表啊！”黄帝感叹，“白帝，你说是不是？”

    “是！当然是！”白帝笑呵呵，“我代表太阳，承认你说的没错，的确是天日可表！”

    说着，几位天帝一起笑了。

    “唉……”黄帝语气温和，“到那时，女娲娘娘的权利有了，地位也有了。”

    “不过嘛，人族中的许多问题，天帝之间有时也会产生争议……那就得按规矩来。”

    “我削的是炎帝，打击的是‘炎帝’麾下狂妄的军方，与娘娘是一点关系都没有，并没有做下‘不孝’的事情。”

    “那个时候啊，青帝皇兄，你可千万要给我作证啊！”

    “哈哈哈……放心！放心！”青帝大笑，“我会拉上一票人，去给你作证的！”

    “炎黄之争，就只是炎黄之争！”

    “黄帝削炎帝，镇压后土，击溃各大巫族残余派系，狂揍蚩尤，与女娲何干呢？”

    “当然你需记得，人族收权是一方面，女娲的权利也是一方面。”青帝笑容敛去，“收权期间，特殊情况特殊处理，我没有什么意见。”

    “收权之后，她一应待遇不能少了，权利威望还是要给的。”

    “这我自是知晓。”黄帝应诺，“届时，人族的最高管理机构，当为火云宫。”

    “人族里面，管理系统有龙师，有鸟师，有火师，有云师……但考虑根正苗红，与龙族关系复杂的龙师出局，那凤鸟联盟的鸟师也得退隐，只有火师和云师，方可为正统，令自其中出。”

    “故为火云宫。”

    “火师的班底么，都是女娲自己掏家底组建的，依旧归她掌控，合情合理。”

    “而那时，我多半是另有使命了……云师方面的事务，她想要管？也随她好了。”

    黄帝并不太在意个人权力。

    “你倒是豁达。”青帝赞许。

    “过奖。”黄帝淡然道，“我是不在乎权利的……谁让我的根脚那般特殊？对着女娲，我心情复杂。”

    “她造化众生，造化人族，为我的通灵创造了条件。”

    “再有红尘变迁，无尽时光轮回辗转，我得以拥有新生。”

    “这点上，我跟鸿钧道祖相差无几。”

    “鸿钧对上你，心情有多复杂？想想就知道了。”

    “天道系统的设计总指挥……这算是超越了血脉传承的更高精神传承。”

    黄帝道。

    “可惜啊，洪荒是个大染缸。”青帝摇头，“想鸿钧刚诞生，那是多单纯的孩子？但进染缸里混一阵子，就变了。”

    此言一出，几位天帝面色都古怪。

    洪荒这染缸……究竟是怎么形成的？

    还不是因为，有某位盘古领头的心眼超多集团，尽不干人事，然后上行下效导致？

    “哈哈哈，这个问题揭过……揭过！”青帝也知道不对，笑着转移了话题，“我们把一切都计划好了。”

    “布局，做到了能做的极致。”

    “剩下能不能成功，就看女娲了。”

    “她要是上钩，踏进炎帝这个陷阱，那就什么都好办。”

    “不枉我们大家如此卖力，有时候连自己人都骗。”

    “只要聪明一点、稳重一点，我们就都能赢。”青帝叹息，“可我怕啊！”

    “我怕我妹妹的逗逼性子上来了……”

    “她要是天马行空，脑回路又变得清奇古怪……”

    “那不也挺好吗？我们更容易赢了。”黄帝挑眉。

    “这是赢不赢的问题吗？我怕她成猪队友啊！”青帝一只手盖住脸，“我们得让巫族打赢妖族，才能谈如何收拾巫族。”

    “她要是在前面送人头送的飞起，我们收拾个锤子！”

    “那个时候，也别说怎么搞事了……我们得全部出动，疯狂给她救火。”

    青帝感叹。

    他却不知道，此刻的心态，与若干年后的某人形成微妙对接——

    “后悔啊！”

    “我太后悔了！”

    “当初我的表现但凡菜一些，让我那憨憨兄长忙碌救火，无心搞事……”

    “我又岂会有今日之败？！”

    “只差一线……只差一线啊！”

    混沌的战场中，一柄斧头划出开天辟地的轨迹，开辟了浩大的天地与时代。

    而在斧下，正有一株青莲在凋零、破碎，它散碎成千万份，其中有许多化作了一件件先天灵宝。

    ……

    “不可能！”

    当五方天帝密谋之时，被困于战场中的女娲惊呼。

    “谁干的好事？！”

    她心中很不淡定，只因为实在太离谱了。

    信号被劫持了！

    天知道，她的指令会被改成什么样子？！

    只是，没等女娲再说什么。

    一位最顶尖的强者，消去了自己的意志影响，只留下最纯净的力量，无声无息间破入战场，落在女娲的身上。

    帝俊想阻拦，却没能拦下，因为帝江恰到好处的干扰混沌钟，影响到了他。

    女娲想阻拦，可刚一出手，就发现那力量太与之契合了，仿佛本就是自己的一部分，不得不低喊“真香”。

    这加持，并不是太强大。

    也就是相当一位太易大罗出现，与女娲并肩作战。

    女娲双眼圆睁，对此很有些困惑。

    然而下一刻，困惑不见，她想骂人。

    “五方天帝参上！”

    “就决定是你了——”

    “上吧！皮皮娲！”

