    就在陈旅长对着整个386旅的高层军官进行着商议，接下来应该怎么配合他们129师的整体的打鬼子的作战部署的时候，

    第八战区副司令长官兼第二战区北路军总司令傅司令官，也是在他的司令部那里接到了来自委员长亲自打来的电话。

    “是宜生吗？是我！”

    当电话接通之后，还没有等傅司令官开口说话，一把十分熟悉的声音，在就他耳朵边响了起来道。

    “是！委座！请问有什么指示来着！”

    闻言之后，傅司令官也是赶紧恭敬的回应道。

    “阎老西那一边的战况，你有没有听说了？他现在正在遭受日军第一军，配合另外一支日军部队的联合进攻来着，情况十分的不容乐观来着！”

    当傅司令官的回应声音一落下之后，委员长也是立即开门见山的说道。

    “听说了，委座你的意思是希望我出兵去支援他作战吗？”

    对于委员长的回应，傅司令官也是很是聪明的就想到道。

    “是的！你的意思怎么样？”

    “我知道你和他的关系，不是怎么好来着！”

    对于傅司令官的直接询问，委员长也是不弯弯绕绕的，直截了当回应道。

    “是的！我和他关系的确不是很好来着，不过如果是委座的命令的话，我也就想一下办法吧！我这里其实也很需要兵力来抵御日军部队的！”

    “不过阎司令官倒下了，也不是一件好事情来着！”

    “委座！”

    对于委员长的坦诚相告，傅司令官也是很是如实的回应道。

    “行！那你就想一下怎么调遣部队，去支援他吧！我也想一下如何给予你们弹药补给吧！现在日军已经占领了我们不少的国土了，所以这一次我是真的不希望继续看到这些日军继续取得胜利来着，所以拜托你了，宜生！”

    “给我打一次胜仗来鼓舞一下士气！”

    当傅司令官答应了愿意派遣部队，去支援阎司令官之后，委员长也是很是感激的，称赞了一番傅司令官道。

    “谢谢委座的赞赏，我只是干我力所能及的事情而已！”

    当委员长的称赞声音落下之后，傅司令官也是很是感激道。

    然后他和委员长也是聊了几句，就互相挂线了。

    挂了电话之后的傅司令官，则是满面担忧之色。

    “这一次怎么支援这个阎老西好呢！实在是头痛啊！”

    “他到底干了什么事情来着，居然把这么多的日军部队，给吸引了过去进攻他？”

    “平时的他，不是很会处理平衡关系来着吗？怎么这一次这么失策来着？”

    良久之后，傅司令官却是心事重重的叹息了一声，喃喃自语道。

    他实在是很头痛，如何调遣自己的部队，去支援阎老西来着。

    因为他自己也是需要面对着日军的虎视眈眈来着，日子也是过的不怎么样来着。

    特别是他和阎司令官的关系一点也不好来着，要知道阎司令官可是很忌恨他来着，并且也是给委员长打过小报告来告状来着。

    不过这一次居然委员长来电，要他派遣部队去支援阎老西，那么他也就只能够听后照做了，他总不能够违抗委员长的命令来着。

    他也是很清楚委员长的脾气来着，可不是好惹来着。

    所以答应下来之后，傅司令官也是很是心烦意乱来着。

    “也许需要和对岸的120师。进行一下合作了，要不然单靠我这么一点部队，也不知道能够不能够支援成功来着！”

    “这一次日军出动的部队这么多，可不是容易对抗的事情来着！”

    在心烦了片刻之后，傅司令官也是灵机一动的，嘀咕道。

    不过很快，他却是先打算以自己的35军为主力，然后配以骑7师，进行长途奔袭去支援阎司令官的晋绥军，来对抗日军大军来袭了。

    但是就在他快要去把35军，和骑7师的高级军官，全部叫过来进行紧急作战会议的时候，一名巡逻队的高级军官，却是急急匆匆的跑了进来。

    “司令官！外面来了一个人，他还带来了一支汽车队伍，说要给我们捐赠武器装备和弹药，来杀鬼子来着！他想要见你一下！现在他和他的汽车队伍，全被我们的巡逻部队，给拦截在外面来着！”

    “但是事关重大，所以我也就马上赶过来，向你进行汇报！”

    巡逻军官李离光满头大汗，面色很是复杂的，对着傅司令官进行着汇报道。

    “什么！带了一支汽车队伍过来给我们送武器装备和弹药？”

    “他有没有说是谁？那里来的？”

    闻言之后，傅司令官顿时也是满面惊讶之色，急忙追问道。

    “对方说你见到他之后，就知道他是谁了，他说是你的老朋友来着，曾经见过一面来着！”

    “并且他还说你欠一个人情来着！”

    可是对于面色十分惊诧不已着的傅司令官，巡逻军官李离光却是面色更加古怪的回应道。

    “啥？”

    “我认识他？还欠他一个人情？我什么时候欠了别人的人情了？”

    “他在装神弄鬼吗？”

    “好！你马上带我去汇一汇他！”

    当巡逻军官李离光的话音一落下之后，傅司令官顿时也是面色古怪的，反复着对方的汇报的说话，而纳闷着到底是谁来找他了，并且还是这么大言不惭来着。

    于是他也是很快，就对着巡逻军官李离光下达了带路去汇一下对方的命令道。

    “是！司令官！”

    一听到命令之后，巡逻军官李离光也是立即就大声的回应道。

    随即他就带着傅司令官，还有对方的那一队警卫队，就急急忙忙的，朝着兵营外面的大门口走去了。

    很快，傅司令官就看到了一个穿着休闲服，戴着墨镜的青年，在一队全副武装的卫队的护卫下，站立在一队汽车部队的前面，等待着他的到来。

    见此，傅司令官也身上讶异，到底是谁来了。

    不过在这个时候，率先吸引了他的注意力的地方，还是那一支最少也有十多辆汽车的汽车队伍来着，这些汽车都是运兵器的军卡汽车来着。

    “请问阁下是哪一位？”

    当傅司令官一来到那一个穿着休闲服，还戴着墨镜的青年的面前之后，他却是满面好奇之色的，对着对方进行打招呼道。

    “是我！好久没有见面了，傅司令官！”

    “你还记得我吗？”

    “我可是给你们送过一点武器装备和弹药来着！”

    当满面都是好奇宝宝模样的傅司令官的话音一落下之后，那个戴着墨镜的青年，则是一边取下了自己的墨镜，一边笑容灿烂的回应道。

    “啊！你是.......刘飞洋？”

    可是当傅司令官一看到了那个脱下了墨镜的青年的真实模样之后，他顿时满面不可置信的，惊呼出声道。

    “你不是在武汉会战阵亡了吗？”

    “你怎么还活着？怎么还出现在我这里来着？”

    “这到底是怎么一回事情来着？”

    不过很快，傅司令官却是一连串的疑惑不解，却是脱口而出道。

    “哈哈哈！这里人多，我们就不要多说这个了，这一次我来这里是给你送一些杀鬼子的德械武器装备和弹药来着，至于我的事情，你就不要给我张扬出去了，就当作是从来没有见过我就好了，我想安静的过一些平静的日子来着！！”

    可是对于傅司令官的震撼和震惊的表情，刘飞洋却是语气温和的，笑着回应道。

    “.......”

    傅司令官。

    “我们两人在一边聊几句吧！至于你带来的官兵，就让他们去搬运我带来的武器装备吧！我和你聊完之后，就要马上离开了，我还有秘密的作战任务需要去执行来着！”

    看着好像被自己的出现给吓呆了的傅司令官，刘飞洋则是很果断的对对方提议道。

    对此，回过神来之后的傅司令官，也是立即轻轻的点了点头，就答应了下来。

