        一眼望去，足足有二十几座丹鼎。

    每一座都达到了天阶下品，甚至不乏天阶下品巅峰的佳作。

    浓郁的丹香秘法，混杂着精纯的火焰气息、以及各色不同的法则气韵。

    炼丹一道，最重火焰。

    然而火焰之外、不同炼丹师，各有秘法传承。

    譬如雷云丹房的雷九明，便是专注于雷霆一道，所以其所炼制的雷火丹才会品质极佳。

    而楚天策所修习的长生丹道，则是以生命法则为根基，需要精研生命法则、才能不断提升。

    楚天策目光扫过，摇头道：“我这次前来，是想要购买一座蕴藏浓烈生命法则的天阶中品丹鼎。”

    绿裙侍女闻言，神色微微一滞、目光骤然变得深邃。

    灵丹师，特别是在天阶下品灵丹师，在烈苍星域任何宗门、身份地位、都颇为超然。

    唯有在这天心域，天阶下品灵丹师、几乎是随处可见。

    堂堂通天楼三层，无穷岁月以来、接待的天阶下品灵丹师，不计其数。

    但天阶中品灵丹师，截然不同。

    烈苍星域封闭，天阶上品灵丹师、早已绝迹。

    在这片天地之间，天阶中品灵丹师，已经堪称顶尖，迥非凡俗。

    任何一尊天阶中品灵丹师、哪怕是在药王谷中，都拥有着极其超然的地位。

    深吸一口气，绿裙侍女先是敛衽一礼，方才恭声道：“请恕晚辈无礼，尊师若是一位天阶中品灵丹师，只需要一份能够证明身份的信物，便可以前往第六层和第七层，天阶中品丹鼎、数目并不少。”

    “天心域通天楼的储藏，我当然是信得过，若是这里都选不到合适的、恐怕家师便当真只能去一个个上古遗迹赌运气了。只是家师前些日子、为了寻觅一株灵药，前往秘境、如今根本联系不到。”

    很显然，绿裙侍女猜错了。

    按照常理，一座天阶中品丹鼎、绝不可能是眼前这尊不死境中期亲自使用。

    但楚天策并不准备解释，索性将错就错，

    这其实是一个合理的理由。

    既可以解释楚天策购买天阶中品丹鼎、同样可以解释未来寻觅天阶中品雷火灵药。

    而且，这样可以为楚天策虚构一个“合理而高贵”的身份。

    楚天策太年轻了。

    这种生命气息的浓烈与昂然，极难掩饰。

    通天楼的法阵探查之下、几乎是一目了然。

    如此年轻的不死境中期，能够成就天阶下品灵丹师、已经堪称绝世妖孽、旷世奇才。

    想要成为天阶中品灵丹师？

    根本不可能。

    纵然是幻形境的天阶中品灵丹师，古往今来、都屈指可数，每一尊都堪称亿万年不遇的炼丹妖孽。

    “这样……我实在是做不得主，毕竟……”

    绿裙侍女双眉微蹙，眼底掠过一抹无奈。

    后半句很显然、是在担心楚天策信口胡扯。

    毕竟第六层和第七层中，可不只是天阶中品丹鼎，诸般天阶中品灵材灵药，六七两层中可谓应有尽有，甚至顶尖的虚空传承，都不在少数，若是任由楚天策毫无理由的登上六七层，必然会带来许多不必要的麻烦。

    至少一尊不死境的出现，本身就是对虚空境尊者的不尊重。

    相比于不死境和幻形境，虚空境与净土境的强者，才是通天楼真正的大客户。

    “这样吧，我先把诸般杂物卖给你，你看看这些东西，有哪些放在拍卖会能够明显卖出高价，若是相差不大，就直接卖于通天楼，我不愿意等候太久。”

    通天楼既然能做净土境的生意，必然有着净土境强者镇压气运。

    否则根本不可能守得住这无穷重宝。

    想要强行登上第七层、强买强卖，根本没有任何可能。

    如果确实无法寻觅到心仪的丹鼎，便另寻其他商号。

    “前辈请随我来，通天楼有专门的灵宝鉴赏，价格极其公道，这点请前辈放心。甚至常常有许多前辈、来此售卖一些得自秘境的奇珍异宝，通天楼探查出其真正价值、给出的价格远胜其报价。”

    绿裙侍女引着楚天策与鬼舞秋，很快便即直接走到内侧的一间静室。

    幕布之下、影影绰绰闪现着一道身影，只是看不清容颜身材。

    唯有一丝若有若无的幻形境威压，隐隐弥散。

    “这通天楼的风评似乎不错，而且天心城管控向来极其严苛，想来不会出问题。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，两人心念共通、不需要开口，便可以清晰感受到对方的心意。

    指尖拂过紫峰戒，一件件地阶极品的兵刃、逐渐摆放在案台之上。

    这座似乎木质的宽桌，看上去大概只有丈许见方，然而任凭楚天策放置、却是永远显得宽阔。

    帷幔之后的幻形境强者，以及身旁的绿裙侍女，看着楚天策不断取出各色兵刃战甲、灵药灵材、丹药阵盘，双瞳之中、渐渐泛起一丝淡淡的惊讶和意外。

    这些财富，倒是并不珍贵。

    譬如烈火天宗萧山的长刀、剑鸣谷甘尚明的灵魂防御银珠，都堪称最顶尖的地阶极品灵器。

    价值，甚至并不逊色于一些半步天阶灵器。

    但是对于一尊不死境中期、试图购买天阶中品丹鼎的强者而言，实在是不值一提。

    唯一的特别之处、是楚天策取出的财富，实在是太多太多了。

    案台之上、空间之力不断闪烁，法阵赫然已经渐渐濒临极限。

    “道友好收藏，这些货品、在通天楼其实很难称得上‘宝物’，大多数都只能放置在第一层，甚至连出现在第一层的资格都没有，但如此数量……粗粗计算、若是以上品灵石结算，恐怕能超过两亿。”

    足足过了大半个时辰，幕布之后的声音、方才再次响起。

    “两万极品灵石而已……罢了，还有这些灵药，就一并售卖了吧！”

    两万极品灵石，看起来极多，但想要购买一座高品阶的天阶中品丹鼎，根本没有任何希望。

    一株株得自万圣雷池的天阶灵药，不断被取出。

    突然，幕布之后的身影、猛然站起。

    浓浓的震惊与兴奋，哪怕隔着法阵、楚天策都可以清晰地感受到。

    在楚天策的手中、赫然是天阶中品的天雷草！

    