    这一日，魏闲正在寻找菩斯曲蛇，忽听得不远处传来一阵阵雕鸣，声音略带嘶哑，但激越苍凉，气势甚豪。

    “是神雕吗？这么多天，我还以为神雕不在, 独孤求败未死，它跟着东方不败出去了呢！”魏闲心中一动。

    他在这山林也有一个月时间，但是都未见到神雕，还以为这时候独孤求败未死。

    如今听到神雕，想来是之前距离独孤求败的墓地太远，而今日却是距离独孤求败的墓地不远了。

    魏闲不由得想起了独孤求败，虽说不知道独孤求败武功到了何等境界，但是想来敢说自己无敌于世, 定然是位绝顶高手无疑。这样的前辈高人，却是需要去瞻仰一下。

    顺着声音，魏闲前行着，很快走进了一个山谷之中。这时雕鸣声已在身前不远，他放轻脚步，悄悄拨开树丛一看，只见前方赫然出现一头大雕。

    这雕身形甚巨，站着高逾常人，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是给人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得颇脏，但锐挺若钢，显得十分坚硬。它钩嘴坚利，头顶毛秃, 却生着个血红的大肉瘤，当真极为奇特。它迈着大步不断来去，双腿奇粗, 有时伸出羽翼，却又甚短，不知如何飞翔，高视阔步间，却自有一番威武气概。

    魏闲见到此雕，内心啧啧称赞，这神雕虽然丑陋，却古拙雄奇，当真是极为难得的猛禽。而且想来这只雕已经年龄不小，还能如此凶猛，当真不愧有神雕之称。

    这神雕叫了一会，只听得左近簌簌声响，四条毒蛇一齐如箭般向它飞射过去。它弯喙转头，连啄四下，将四条毒蛇一一啄死，出嘴部位之准，行动之疾，直如武林中一流高手。

    魏闲见此，心中更是叹服，同时心中也思索如何接近神雕。他知道神雕颇为通灵, 必然要认真对待取信对方才行。正思索间，他突然鼻端冲到一股浓烈的腥臭之气，显有更大的毒蛇来到邻近。

    魏闲抬眼望去，只见对面大树上倒悬下一条碗口粗细的三角头巨蟒，极为凶恶。

    神雕丝毫不惧，昂起头来，哇哇哇连叫三声，似向敌人挑战。只听得呼的一声巨响，那巨蟒猛地向神雕扑去。神雕见此，不但不退，反而迎上前去，倏地弯嘴疾伸，已将巨蟒的右眼啄瞎。它头颈又短又粗，似乎转动不便，但电伸电缩，却极为迅捷，一招之间，就啄瞎了巨蟒的眼珠。

    巨蟒失了右眼，剧痛难当，却凶戾更甚，它张开大口，啪的一声，咬住了丑雕头顶的血瘤。这一击成功，顿时身子突从树顶跌落，在丑雕身上绕了几匝。魏闲打眼估算，只觉得有两丈还长。

    见到神雕和巨蟒相斗情景，魏闲顿时想起华山派的一套绝技――鹰蛇生死搏。这功夫虽然在华山派早已失传，却遗留有一些记载，如今他见到神雕和巨蟒相争，顿时想了起来，若有所悟。

    这神雕并不会飞，又多用的是喙，和鹰蛇生死搏的鹰爪颇为不同，但其刚猛迅捷之处，却犹有过之，而巨蟒的灵动回旋，却和鹰蛇生死搏中的蛇拳颇为相通。

    神雕被巨蟒所缠，用喙在蟒身上连啄数下，每一啄下去便有蟒血激喷而出。那毒蟒则愈盘愈紧，让神雕毛羽贲张，竭力相抗。它头颈急伸，不住啄向巨蟒左眼。巨蟒不断躲避，浑身却被啄的鲜血淋漓，但它也伸出头来，不断咬向神雕。两者越斗越狠，不一会儿都是浑身浴血。幸得那雕似不怕蛇毒，虽被咬中，却未中毒。

    魏闲越看越是兴奋，不自禁比划起来。只见他一手微屈如喙，点打刺戳，势道极为凌厉；另一手则握拳成形，有如蟒头，手臂却极为灵动。两者一刚一柔，迅捷狠辣兼而有之，当真是绝佳搭配。

    过了一会儿，那神雕眼看还不能取胜，性起来，猛然扑起翅膀，击在了巨蟒头上。这一击劲力极大，巨蟒吃痛之下，顿时身子略松，乘此时机，神雕脱出爪来，按住巨蟒，啄住它的七寸。

    但凡是蛇，七寸都是要害所在，巨蟒受此一击，顿时疼痛难当，全身不断扭曲，翻腾挥舞，却被神雕按住蛇头，难以动弹。过了良久，在神雕的不断雕啄下，巨蟒长身挺舒，终于僵直而死。

    神雕见此，仰起头来，高鸣三声，甚是自得，然后便看向魏闲这边。魏闲方才演练神雕和巨蟒的手法，闹出了很大动静，神雕自然现了。它见魏闲一手演练自己的啄法，甚为得意，不过见他另一手演练巨蟒的手法，却又极为不屑。

    谷渖

    魏闲见它如此神色，心中暗笑，慢慢走近，说道：“雕兄，你神力无双，武功惊人。佩服！佩服！”说话之间，已经用上了慑魂音，以此影响神雕。他知道这神雕甚为通灵，想来听得明白，说不得便会受到影响。

    神雕果然听得出他话里的意思，又是几声高鸣，神色极是倨傲。

    魏闲笑道：“雕兄，你身上受了伤，我这有疗伤药，给你敷上。”

    说着魏闲取出全真教的疗伤药，全真教号称天下第一大教，自然有独属于自家的疗伤药，而且效果颇为不错。那神雕仿佛意识到魏闲对他的善意，点了点头，魏闲见此，将疗伤药抹在它伤口之处，不一会儿，即已止住了鲜血。

    神雕伸翅在魏闲肩头拍了几下，似乎表示感谢。之后它低鸣数声，咬住魏闲衣角，扯了几扯，随即放开，大踏步便行。

    魏闲心中一喜，知道它多半是带自己到独孤求败墓地，匆匆取出几枚蛇胆，跟随在后。这神雕身形虽巨，足步却迅捷异常，在山石草丛之中行走疾如奔马，魏闲施展轻身功夫才能跟上。他心中暗自惊佩，跟着走入一个深谷之中，又行良久，来到一个大山洞前。

    神雕在山洞前点了三下头，叫了三声，回头望着魏闲。魏闲知道它这是在向洞中行礼，便也拜了几拜，对于独孤求败这样的前辈高人，值得他去尊敬。

    神雕见此微微颔，拉着魏闲的衣角，踏步便入。

    这洞其实甚浅，行不到三丈，已抵尽头，洞中除了一张石桌、一张石凳之外更无别物。魏闲瞧见洞角有一堆乱石高起，极似个坟墓，除此之位，便再无其它标记，料想是神雕衔石堆埋。

    见此，魏闲心想：“这就是独孤求败埋骨之处了，可惜神雕不会说话。无法告我前辈事迹。”

    他又对着坟墓拜了几拜，见上面乱石极为混乱，便又整理一番。神雕见他对石墓礼数甚恭。似乎心中欢喜，伸翅又在他肩头轻拍几下。又低鸣几声，似乎有些哀意，不知是不是想到了独孤求败。

    魏闲做完这些，才抬起头来，仔细观察。他方才进洞时就看出洞壁上写得有字，不过洞中昏暗，瞧不清楚。

    他打火点燃了一根枯枝，伸手抹去洞壁上的青苔，现出三行字来：“纵横江湖三十余载。杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手，无可柰何。惟隐居深谷。以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”下面落款是：“剑魔独孤求败。”这字迹笔划甚细，入石甚深，显是用极锋利的兵刃划成。

    魏闲将这三行字反来覆去的念了几遍，更是深深体会到了其中寂寞难堪之意。他前世武功不见得就比东方不败高，可是等到东方不败、任我行等人都死后，自己已经是当世唯一超一流。虽然是老人，但是行走江湖却是无人能与他相较武艺，便已隐隐有这种感觉，如今见到这话，更是深有感触。想起独孤求败一世英豪，想要走遍天下欲寻一胜己之人，却始终未能如愿，终于在此处郁郁以没，当真让人感伤！

    过了好一会儿，魏闲方才回过神来：“前辈风烈，让人神往，不过却为我不取也！”

    上一世，魏闲前半生为苍生黎民百姓奔走，中兴大明，缔造盛世，让百姓安居乐业。直到妻子病逝，魏闲恍然大悟，明悟了人生何其短，大丈夫应当追逐的是长生之道。在任盈盈也离他而去，魏闲对于长生之道就更加向往。

    也是如此，在全真教拜郝大通为师，魏闲除了习练武艺，更多的时间却是研究道经和《易经》，便是想要寻找一条长生之道。

    他看到王重阳留下的一些手稿，知晓先天高手逆反后天为先天，寿命大增，理论上可活一百五十岁，再想到东邪、南帝、周伯通到了八九十岁还能对战金轮法王这等年富力强的绝顶高手，想来就是再活二三十年不成问题才对。

    所以魏闲心中所想，便是逆反后天入先天，打通天地二桥，成就绝顶之境。如此一来寿命变长，也有更多时间去探索长生之道。

    他也曾听马钰说起内丹之事，以人体为炉，于丹田修成金丹，一粒金丹吞入口，我命由我不由天，颇为让人向往。

