    慕千羽面上带着热情的笑道：“公事不急，师爷一路赶来辛苦了，坐下喝杯茶。”

    “多谢府台大人盛情，茶在下便不喝了，还请您尽快放人，若是坏了规矩就不好了。”那师爷冷着一张脸，说话也很是不给情面。

    “师爷且听本官说完，这人被告打死人命，本官这才将他关起来调查，若是此时放了也怕他跑了。”慕千羽好声好气的道。

    “那在下请问慕大人，可有一丝一毫的证据能证明王长胜有嫌疑？”那师爷接着问。

    “本官问过了，即便没有证据，本官关他三日来调查也是合乎律法的。”慕千羽据理力争。

    那师爷神情不耐的道：“那是普通人，王氏商会是你们安平府最大的商号，你这般只会造成百姓不必要的恐慌。”

    “恐慌倒也不是一天两天了。”慕千羽嘀咕一声，伸手将师爷拉到一边，道：“本官听说这王长胜乃是巡抚大人的妻弟，不知可是实情啊？”

    “既然你这么直接的问了那我也就不瞒你了。”师爷看着慕千羽道：“正是这个关系，巡抚夫人昨晚得知消息已然震怒，你若是再不放人，下次我来带走的可就是你了。”

    言语间不无威胁之意。

    慕千羽听到这话眼睛一眯，威胁到她身上来了，真是没把她当盘菜啊。

    “慕大人。”师爷见她失神忍不住叫了一声。

    慕千羽当即一脸歉意的道：“那是本官的不是了，还以为他是胡说来蒙人的，原来是大水冲了龙王庙，这误会可大了。”

    “无妨，慕大人放人便是。”

    “放放放，不但要放还得本官亲自去放，这误会闹的……”慕千羽说着便往后堂去。

    “慕大人，我们应该从前面走正门吧。”

    “本官总不能这么随便就去赔礼，要穿的端正些，方才能显现出诚意嘛。”慕千羽一脸诚恳得道。

    师爷心里急的不行，哪里有时间等女人换衣服，便道：“不必慕大人亲自前往，派个衙役便是了。”

    “本官还是亲自去的，既然师爷这样说。”慕千羽招手唤来衙役，道：“你，跟着师爷走一趟吧。”

    师爷心说这知府还真是听劝啊，改变主意够快的。

    “师爷慢走，本官送送你。”慕千羽满脸堆笑，很有诚意的将人送出了府衙。

    然而转过身的一刻她的笑容便消失了，取而代之的是湖水一般的平静，她对着一旁的衙役招招手道：“叫莫风来见本府。”

    “是。”衙役应了一声之后便走了。

    莫风在两刻钟之后缓步走入府衙，仍旧是一身青衫，文弱儒雅的样子怎么看都像是一个书生。

    此刻天已然没有那么冷了，他进入修葺好的主院，发现慕千羽正在石桌前练字，表情很安静。

    不得不说慕千羽的容貌实在能打，无论是从远处还是走近了看这都是一个绝美又温柔的女子。

    但莫风本能的觉得不太对劲，院子里的气氛不太对，有点太安静了。

    虽然他不够了解慕千羽，但他仅从几次交锋也能得知这绝非她的性格。

    “府台大人。”莫风在距离她十步以外站住，拱手行礼。

    慕千羽写完其中一个字的最后一笔才放下笔，直起身子道：“知道了吧。”

    “是，在下在来的路上看到了，李巡抚亲自派人将人接走了。”莫风平静的回答，省去了他听到王长胜离开大牢骂骂咧咧的过程。

    “叫你来是有个事请你帮忙，盯紧那王长胜，此案未完不能让他跑了。”慕千羽缓缓吩咐着。

    莫风看向慕千羽，问：“大人可知如果这样下去，巡抚定然会从中阻挠，你尚且能定他的罪也未可知。”

    “总不能因为可能失败就不去做吧。”慕千羽低低的说了一声，又道：“你说呢？”

    “大人真是个公正廉明的好官。”莫风觉得慕千羽在他心中地位又高了几分。

    “这和好官坏官没关系，主要是看他们不顺眼，一个个把自己当什么了，还真以为没人治得了他们。”慕千羽很是不服气的道。

    “……”

    莫风觉得自己刚刚可能想多了，这还是他熟悉的府台大人。

    “那在下去了。”他道。

    慕千羽点着头：“去吧，来回的食宿本官报销。”

    她觉得这是她最大的善意了。

    莫风也是哭笑不得，这位府台大人的性格真是让人捉摸不透。

    此刻院中气息没那么冷冽，他于是在转头之前看了一眼桌上的字。这一看差点惊的一个趔趄。

    不是内容，而是这个字体，真是他见过最丑的……

    他万万没想到能写出绝世文章，两次引来雷劫的天榜状元竟然是这么一手稚嫩的字迹，这是认真的吗？

    慕千羽见他难掩吃惊，以为是自己文章写得好，于是难得露出几分笑容，果然，她现在的水平还是很不错的。

    当天安平府百姓得知王长胜被从牢中放出，一个个也是唉声叹气，便是府台大人清廉又有什么用呢，还不是扳不倒这后台强大的王长胜。

    想着王氏商会这几年欺行霸市、恶意抬高物价、欺凌百姓，他们心里就更苦了，府台大人这次没能治得了他们，他们日后定然会变本加厉。

    到时候倒霉的还不是他们老百姓。

    于是前些日子挂出来的灯笼又默默收了回去，虽然谁都不说什么，但大家脸上都难得有笑容。

    就连项子冉也在房间中哭了一阵，项子攸更是觉得连累了慕千羽，提出要辞行。

    慕千羽自然没让他们离开，但也是食欲不佳，她没想到做个地方官也能做得这么窝囊。

    下午时分，莫风亲自前来，对着无心干饭正在拿着一本阵法书看的慕千羽道：“大人，王长胜出城去了。”

    “嗯？”慕千羽放下书，皱眉道：“去江宁州了？”

    “是去了通州县，听他与随从谈话乃是与通州巡检蔡大衍相约，可能是生意上的往来。”莫风回答。

    “蔡大衍？”慕千羽微微挑眉：“这两人怎么还勾搭上了？约在哪？”

    “云翠楼，乃是一家青楼。”

