    母妃说得果然没错。

    他稍加辞色，这位李二小姐便春心萌动，一脸蠢相。

    四皇子心中不屑冷哼，脸上的笑意一闪即过，又恢复了平日那副冷冰冰的模样。不过，李湘如半分都不介怀，心里的情愫在一双柔情依依的双眸中表露无疑。

    李默看不下去了，咳嗽一声，提醒李湘如稍稍矜持一二。

    李湘如反应过来，略略垂下眼眸，双颊的嫣红一时半刻却未褪去。

    四皇子心情还算不错，身畔的陆迟忽地说道：“有盛兄和李兄伴在殿下身边，还有李二小姐同行，我今日便不随殿下同行了。”

    四皇子：“……”

    四皇子面色沉沉地看向陆迟，目光有几分阴冷不善：“你要和谁同行？”

    陆迟脸孔泛红有些羞涩，还没来得及张口，李默已经挤眉弄眼地笑了起来：“这还用问吗？当然是和林小姐同行了。”

    盛渲也一同笑着打趣：“窈窕少女，君子好逑。子毓今年十七，已到了成亲之龄。想多献殷勤也是人之常情。”

    陆迟也不否认，只笑着白了两人一眼：“这等玩笑话，在我面前说说无妨。见了林妹妹，你们可别乱说。她脸皮薄得很。”

    谁也没留意，四皇子在听到林微微的名讳时，目中闪过令人心惊的寒意。

    ……

    陆迟和几位好友道别，然后去寻林微微。

    倒也不难找。妃嫔女眷们都围拢在俞皇后身侧。几个年轻娇美的少女，身在其中格外引人瞩目。

    林微微正转头和谢明曦说笑，方若梦忽地笑着扯了扯林微微的衣袖：“快些瞧瞧，谁来找你了？”

    林微微笑着转头。

    一张熟悉的俊美脸孔映入眼帘，嘴角含笑，目中含情。

    林微微心跳不受控制地快了一拍，下意识地迎上前两步。

    这个细微的小动作，令陆迟心花怒放，步伐加快，三步并作两步走到了林微微面前：“林妹妹。”

    “陆大哥，”林微微低声问道：“你不陪在四皇子殿下身侧，怎么到我这儿来了？”

    陆迟凝视着林微微的脸庞，柔声低语：“今日殿下邀李二小姐同行，李默也相伴随行。少我一个也无妨。”

    顿了片刻，又轻声道：“你不愿我和你同行吗？”

    怎么会不愿？

    这两年多来，她为了不得已的原因和陆迟疏远。陆迟困惑又难过，她心中又何尝好受？而今，如今他们都已长大，到了婚嫁之龄。

    他想娶她，她也要嫁他。眼中心里除了彼此，再无旁人。

    有些事，既然无法回避，也只能鼓起勇气面对。

    林微微轻声应道：“当然愿意。”

    短短几个字，却如天籁。

    陆迟心中的狂喜几乎要溢出胸膛，嘴角咧得老高。看起来颇有几分傻气。

    林微微也如饮蜜一般，心里俱是甜意。

    ……

    “瞧瞧他们两个，郎才女貌，家世相当，青梅竹马，真是天造地设的一对。”方若梦在谢明曦耳边小声嘀咕，语气中隐约流露出一丝艳羡。

    是啊，他们确实是天生一对……如果没有四皇子，就更好了！

    谢明曦看了一眼，便收回目光，冲方若梦笑道：“看来，今日狩猎，只能靠我们两个了。”

    林微微本来就不擅骑射，再有陆迟同行，哪里还有狩猎的心思。

    方若梦咧嘴一笑：“本来也指望不上她。今日，索性让她找一处地方待着等我们便是。”

    正好也方便她和陆迟独处说话。

    谢明曦自无异议，笑着点点头。

    过了片刻，尹潇潇和萧语晗相携过来了。

    尹潇潇是活泼爱闹的性子，萧语晗性情温柔些，两人自小相识，感情颇佳。不管到哪儿，都结伴同行。颇有些孟不离焦的意味。

    “谢妹妹，我们今日一起去狩猎吧！”尹潇潇咧着嘴，欢快地笑道：“昨日我们六人，分作两组。今日李姐姐和四皇子殿下同行，林姐姐看来也无心思狩猎了。不如我们四人结伴同行！”

    之前六人分两组，是因为谢明曦和李湘如面和心不和之故。李湘如既已走了，便没了这一层顾虑。

    谢明曦欣然应下：“人多热闹，今日我们多打些猎物。”

    正说笑着，一个内侍走了过来，冲众少女行了一礼，然后道明来意：“尹小姐，萧小姐，奴才奉三皇子殿下之命，请两位小姐一起同行。”

    众人：“……”

    这哪里是春猎，分明就是春游吧！

    ……

    萧语晗既惊又喜，双颊羞红了一片。

    有李湘如先例在前，三皇子示好之意，再清楚不过。特意邀好友尹潇潇和她一起同行，也可见三皇子之细心体贴。

    尹潇潇和萧语晗想到一块去了，凑到萧语晗耳边笑道：“你去吧！我就不跟着乱凑热闹了。”

    萧语晗臊得俏脸通红，扯着尹潇潇的衣袖小声央求：“好妹妹，我一个人哪好意思过去。你还是陪我一起去吧！算我求你了！”

    萧语晗软语央求，尹潇潇拒绝不得，只得应下。冲谢明曦方若梦歉然一笑：“对不住了。刚才还说好和你们一起同行，现在看来，我们得食言了。”

    谢明曦不以为意地笑了一笑：“三皇子殿下盛情相邀，你们快些去吧！”

    萧语晗和尹潇潇结伴离去。

    方若梦有一丝艳羡：“看来，萧姐姐也颇有运道。”

    谢明曦未置一词，淡淡一笑。

    前世三皇子娶的皇子妃也是一位名门贵女，却不是萧语晗。可见，今生已有许多人的命运悄然改变。

    只是，刚才那个内侍张口的时候，是尹潇潇的名讳在前……这其中，该不是有什么误会吧！

    谢明曦正思忖着，一个熟悉的身影出现在眼前。

    一身浅绿宫装，面容秀丽，举止沉稳。

    正是六公主身边的宫女湘蕙。

    “奴婢见过谢三小姐。”湘蕙笑吟吟地行了一礼，道明来意：“今日公主殿下伴驾，请谢三小姐也一并同行。”

    方若梦：“……”

    所以，大家伙儿热热闹闹的，或有人相陪，或有人相邀，只剩下她孤零零的一个。

    ……