
　　杨奇虽然加入了魂殿，但他最擅长的却是虚界手段，真正的灵魂手段，其实杨奇掌握得一般。因此他上次通过源圣教作为中转站的时候，才会特意前往魂殿，获得一些关于灵魂一道的传承，为得就是弥补自身在灵魂手段上的不足。

　　虚界手段虽然不算罕见，但虚界传承却是不完整的，需要修行者自己去完善，因此低阶武帝层次的修行者，如果适合修行虚界手段，往往都会去尝试。可如果是到了中阶武帝层次，修行者对于虚界手段的看重，就不是那么大了，毕竟想要完善出适合自身，而且威势强大的虚界手段，可不是什么容易的事情。

　　杨奇的虚界手段之所以强大，很大程度上和他的灵魂强度有巨大的关系，再加上五行融合之道同虚界融合，得到宇宙意志的馈赠，使得他能够调动一丝本源加持，因此虚界手段的威势才会那般强大。换做一个六星武帝巅峰层次的修行者施展虚界手段，绝对不可能有杨奇那般的威势，因此擅长灵魂一道的修行者，真正常用的手段，反倒是灵魂手段，而不是虚界手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为自身在灵魂手段上的不足，所以杨奇对于魂殿的选拔，也是十分的重视，想要看看那些同辈修行者，擅长的是什么灵魂手段。

　　杨奇向太虚圣主询问了一下魂殿选拔修行者的具体时间，得知还有不少时间之后，立刻是动身前往巡察殿，通过巡察殿来到了源圣教总部。

　　相比起数十年前，此刻的源圣教总部似乎显得更为热闹了一些，毕竟这段时间，乃是十二势力选拔修行者的时间，就算是那些没有能力参与争夺名额的修行者，对于这样的盛会，也是不想错过的。

　　因此这段时间聚集在源圣教总部的，不只是参加选拔的修行者，还有观看选拔的修行者。如果不是选拔的过程只是在十二大势力驻地内举行，其他势力的修行者无法观看到这一盛会，聚集在源圣教总部的修行者还会更多。

　　因为距离魂殿的选拔还有一段时间，杨奇只得先在魂殿驻地逗留下来，等待选拔的开始，而在选拔开始之前，杨奇也是得知，魂殿的选拔也是有限制条件的。

　　想要报名参加选拔，首先得是修行千万年时间以下的六星武帝层次修行者，六星武帝以下的修行者是没有资格参加的。这也不奇怪，毕竟最后选拔出来的修行者，几乎都是六星武帝巅峰层次，六星武帝以下的修行者，即便是参与选拔，也根本没有机会夺得名额。

　　“实力为尊！”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　十二大势力的选拔方式，几乎都是一样的，那便是遵循实力为尊的选拔要求，通过擂台战，积分战的方式，选出实力最强的三名修行者。

　　修行界本身遵循的便是实力为尊的规则，如今选拔进入原始秘境的修行者，选择以实力为尊的方式选拔，其他修行者自然是无话可说，毕竟实力不如别人，却是怨不得他人。

　　而在这段时间之中，杨奇也是了解到，一位名叫炎魂大帝的修行者，这名修行者乃是这一次争夺名额的热门人选，不少魂殿的修行者，都认为炎魂大帝能够夺得一个名额。

　　说起这炎魂大帝，却是寻常的魂殿修行者不同，因为魂殿修行者并不限制加入其他十一个势力，所以魂殿的绝大部分的修行者，除了是魂殿的成员之外，同时也加入了另外十一个势力之中的一个。

　　可是那炎魂大帝却是不同，炎魂大帝在十二势力之中，只加入了魂殿而已，而且他的师尊本身就是魂殿的一位高层，一位帝君层次的修行者，而且是走灵魂一道的帝君层次强者。

　　因为无尽宇宙的历史上还没诞生过将灵魂一道参悟到极致圆满层次的修行者，所以无尽宇宙也就没有以灵魂一道踏入武帝巅峰层次的修行者，以灵魂一道踏入帝君层次的修行者，已经是在灵魂一道上，最顶尖的存在了。

　　这个炎魂大帝不但师从名师，自身在灵魂一道的天赋潜力也是极高，灵魂手段极为强大，因此才闯出了炎魂大帝的名号，以至于不少魂殿的修行者，都认为炎魂大帝能够轻易夺得一个名额。

　　对于这位炎魂大帝，杨奇却是第一次听说，他虽然加入魂殿的时间不短，但对魂殿的了解却并不多，更别说是六星武帝巅峰层次的修行者了，是以在这之前根本没听说过这位炎魂大帝。

　　虽然之前没有听闻过炎魂大帝的名号，不过根据其他修行者所言，杨奇对于这位炎魂大帝的实力有了一定的了解，对他的实力和手段，不免有些好奇起来。

　　时间流转，魂殿内部的选拔日期，终于是到来，这天魂殿驻地内的巨大广场之上，聚集了数以百万计的修行者，而这仅仅只是魂殿修行者的很少一部分，至于参加名额争夺的修行者，却只有一千人。

　　选择报名参加选拔的修行者，自然不止一千人，据说足有接近十万人。不过这十万人，却是经过了一番筛选，挑选出其中实力最强的一千人，参与擂台战和积分战，至于那被淘汰的修行者，却是连参加擂台战的资格都没有。

　　“竟然只有这么点六星武帝后期层次的修行者？”

　　看着广场中心的一千名修行者，杨奇不由微微一愣，这上千名修行者之中，仅仅只有十多名六星武帝后期层次的修行者而已。除此之外，其他修行者全部是六星武帝巅峰层次，至于六星武帝中期和初期的修行者，却是一个都没有。

　　接近十万名六星武帝层次的修行者报名参加选拔，但能够通过初选的修行者，都是少之又少，基本都是六星武帝巅峰层次，六星武帝后期层次的修行者更是几乎可以忽略。

　　这么多修行者报名，六星武帝巅峰层次的修行者，肯定不止上千人，能有十多名六星武帝后期的修行者进入这一千人之中，已经是十分难得事情了。

　　不过就算这十多人虽然成功进入这一千人之中，但想要在上千人之中争夺仅有的三个名额，却也几乎是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百九十三章 炎魂大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 