    黑色的头发大大的眼睛，精致小巧的面孔，出现在西格蒙眼前的正是许久不见的特蕾莎，和上一次见面相比，此时的特蕾莎看起来有些许虚弱，一脸茫然。

    “她怎么会在这儿？她是什么时候来到这里的？”心中震惊西格蒙却没说什么，而是慢慢的坐在了特蕾莎的对面。

    “这是什么地方？”特蕾莎打量着房间里的摆设，对西格蒙说道。

    “你不知道这是哪儿？那你是怎么进来的？”

    “我不知道。”特蕾莎摇了摇头，“那是一种突然的感觉，直觉告诉我，我应该去一个地方，然后我就来了。”她的手指从桌子上的纹路里慢慢滑过，皱着眉似乎在努力的回忆着些什么。

    “这里给我一种很熟悉的感觉，我应该在这里生活过，或许认识这里的某一个人。”说到这，她抬起头一脸认真的看向西格蒙。

    “这是你的房子吗？”

    西格蒙摇了摇头。

    “那它的主人呢？”

    “已经不在了，就在今天早晨，他为了守护这个城市，献出了自己的生命。”

    “原来已经死掉了。”特蕾莎脸上没有任何表情，她就那样呆呆的坐着，直到眼中的泪水滑落滴在桌子上。

    “这是什么？”特蕾莎抬起手，擦了擦眼角的泪水，双眼中情绪复杂，“这是我的泪水？好奇怪，我为什么会哭？为什么在听到一个陌生人的死讯之后？”

    而这时，她目光闪烁，看到了从厨房里走出来的那道身影。

    “这……”

    慢慢的站起身走到人偶面前，她认真的打量着人偶的发型，装饰和穿在身上的衣服，“好奇怪，真的好奇怪！”特蕾莎眼中的平和消失，突然流露出几分暴躁，她抬起手，用力的砸了砸自己的太阳穴上。

    嗡嗡！

    可怕的声波震荡，西格蒙被震的耳膜生疼，房间里摆放的物品都跟着晃动起来，似乎害怕破坏这里面的摆设，特莉莎惊慌的停下了手上的动作，可她眼中的迷茫却越来越深，情绪也变得低落起来。

    “西格蒙，我想不起来，我想不起来和自己有关的任何事。”

    “看来你还记得我。”西格蒙吐出一口气，这实在算是一种幸运了。

    “你是我为数不多能够记住的几个人。”特蕾莎在房间里走动，每走到一个地方，她总要迟疑的停下脚步，然后拿起摆放在房间里的物品，认真的打量着。

    而在她走到下一个位置的时候，无面的人偶就会走上前去，将她拿起的物品重新归位放好，角度位置丝毫不差。

    西格蒙这时候才明白，眼前的这个人偶对于德雷塞尔来说不仅是一种怀念，还是一种保障，超凡者的记忆也会出错，而人偶的存在，就可以保证房间里的摆设，会永远停留在某个特定的时间节点上。

    “我到底是谁？西格蒙，你能告诉我吗？我到底是谁？”看的越多，特蕾莎脸上的表情就越痛苦，当她最后重新回到餐桌前的时候，脸上只剩下了无能为力的绝望。

    “我不知道自己来自于什么地方，也不清楚活着的意义，只是偶尔，会突然心血来潮的想要做一件事，然后……就会陷入到漫长的空白与茫然。”

    “这是从什么时候开始的？”西格蒙问道，“你这样的状态持续了多久？”

    “10年，20年或者更久？”特蕾莎摇摇头，“我记不清楚了，人们会自动将我遗忘，而我的记忆也出了很大的问题。”她用力的敲了敲脑袋。

    “不久前，你去过白山教堂吧？是你解开了重生之母的一部分封印？”

    “教堂？是的，我的确去过那儿……让我仔细想想，你给了我一颗头颅……”

    嘭嘭嘭！

    她用力的砸了砸自己的脑袋，西格蒙甚至可以看到太阳穴位置出现的轻微凹陷。

    “冷静一些，不用着急，我觉得问题可能出在你自己的身上。”西格蒙安慰道，“你是一个契约者吗，特蕾莎？或者是一个古神？”

    “古神？我不是。”特蕾莎摇了摇头，“我是一个创造契约者，但我和所有的创造契约者都完全不同，我能够感觉得到，在这个城市里有一个能力和我相似，十分接近我的超凡者。”

    “创造契约者？！”西格蒙瞪大了眼，关于特蕾莎的来历他进行过很多次推测，他猜测特蕾莎身上的古怪很有可能来自于路易斯从上位者头颅里取出的所谓珍宝。

    他甚至推测，特蕾莎是某个通过特殊方法摆脱世界规则压制的古神，但他从未想过特蕾莎竟然会是一个创造契约者。

    因为在他的印象里，特蕾莎从未表现过和创造契约有关的能力。

    “你是说阿普莱亚德先生吧，他是一个7阶的巨灵导师。你感觉自己比他更强吗？”西格蒙小心翼翼的问道。

    “阿普莱亚德？那个老头子走的路是错的，我在他这个阶段的时候可比他强的多……等等，我为什么会这样说？我也曾经经历过什么吗？”特蕾莎似乎想起了什么，再次陷入了沉默。

    “那么特蕾莎，你是八阶吗？”西格蒙深吸一口气，试探着问道，“也许我们弄清楚了你的能力，就能知道你身上出现这种古怪状况的真正原因了。”

    “八阶，也许是，也许不是，我拥有一部分属于八阶的力量，但似乎和那个层次又隔着些什么，但我可以告诉你，八阶的位阶名称。”特蕾莎皱着眉回答道。

    【空白机器】

    “这并不是源于我自己的总结，而是冥冥之中有一个声音告诉我，创造契约的8阶就应该被这样称呼。”

    “八阶！”西格蒙忍不住握紧拳头，这真是一个好消息，哪怕失去了记忆，哪怕能力并不完整，但如果努力争取一下，特蕾莎是有可能成为己方的顶端战斗力的。

    “具体的能力呢？”他接着问道。

    “一些不太重要的能力我就不说了，空白机器最主要的能力就是复制，我可以复制八阶以下任何超凡契约者的能力，而如果复制的对象是和我同样的创造契约者，我便可以在他们的能力上进行延展，将本来的能力强行提升到八阶的层次。”

    WC！

    复制。

    西格蒙忍不住爆了句粗口，结合空白机器的名字，这能力像极了电脑程序里的写入啊。

    复制、粘贴。

    这简直是世间最强！

