    “云烨，老夫一直没有问过你，你这次出兵，是出于对那些战死将士的怜悯，还是为了彰显自己的军功？”刘方走着走着忽然问起这件事情的初衷来。

    “老爷子，如果可能我想这辈子待在玉山不出来，结果做不到，朝堂上的武将如今正在倒霉中，他们发现啊，取回阵亡将士的骸骨或许是一个能让战争再起的好借口，那些大佬们板着指头算自己手里的资源，结果发现，我云烨是最好的一个大头，麾下有精锐的战舰群，有很强的人脉，还能引起陛下的关注，最重要的是，大唐多我不多，少我更显得清静，水师么，不就是用来干这种活的？所以我就来了，没人问过我的意见，也没人管过我的死活，他们只管下命令，我只管执行。“

    “云烨！作为军人战死沙场是你的本分，你享受了武侯的待遇，就要付出武侯的代价，没有谁对得起你和对不起你这一说，如果你是百姓，没人会把一万多人的性命交到你手里，你回去后可以跳着脚咒骂，或者打上让你来辽东的那个人家里，都没关系，现在，你唯一能考虑的就是完成任务，把将士们完好的带回去，其他的不能想。“

    听到老头子的厉声呵斥，云烨弯腰施礼受教，刚才自己因为李二的那封信，失去了一些理智，有些自暴自弃。

    “你有极度充分的准备，有非常厉害的武器，还有一万多能够在你一声令下就赴汤蹈火的将士，有什么好怕的，这次的任务，依老夫看来。确实没有多少难度，只是你就不想想你在辽东大肆放火，到时候生灵涂炭，这个黑锅谁来背？“

    都是打仗打油了的人精，怎么可能会看不清眼前的局势，对面的敌人算不得厉害，回家之后才有大麻烦，这种不分军民的屠杀，绝对会招来铺天盖地唾骂。

    “这个不要紧。来的时候就让李靖将军他们做了保证，会替我背黑锅的，如果他们的脑袋不够大，还有皇帝陛下，他说了。不管我在辽东做了什么都算在他头上就好。“

    “哈哈哈，“刘芳大笑起来，指着云烨说：”那你还担心什么？谁家的将军在仗还没打的时候已经有了背黑锅的人，当初隋帝如果也有今上的胸襟，何至于连一个高丽都拿不下来。所有战败的将军都受到了惩罚，只有皇帝一个人没错啊。“

    “老头，你那么激动干什么。如今的这位皇帝经常把黑锅往自己头上扣，算不得什么大事，夜深了，你好好休息。大方向我还能说两句，到了真正行军布阵的时候，就看你的了，咱们不但要把尸骸挖回来。还要弄些钱财回去，这才像话。”

    “那是你的事。这种龌龊事，老夫不为。”说完就回自己帐房去了，云烨伸伸手想把酒瓶子要回来，见老头装着什么都不知道，也就作罢，今天还要给皇帝回信，一堆烂事情等着干呢，只好回自己的大帐，挑灯夜战。

    天亮之后再次来到海边的时候，惊喜的发现海里大大小小的冰块，已经不见了踪影，几艘小小的渔船已经在近海上不停地抛网，收网，还有一些黧黑的渔民也在忙着往海里抬船，赤着脚踩在湿漉漉的沙滩上，好像感觉不到寒冷，一艘挂着帆的艨艟出现在海平面上，不停地把绳子扔进海里，又提上来，这是在检测航道的先锋船，每回开海之后都要进行的例行公务，这是登州港的公务船。

    等舰队回来，云烨还要对那些陆地上的将士进行必要的船上演练，时间很紧，如果这个时候下一场雨夹雪，整个辽东就会成为烂泥潭，给大军带来意外的灾难。

    昨晚给李二的那封信很难写，乌龟驮着海岛满世界乱窜的胡话也不知道李二是从那里听来的，居然要自己在完成任务以后，去找找这只乱跑的乌龟，如果可能，就把乌龟活捉带回来让他看看。

    他总是对自己的军队充满了自信，认为大唐武卒天下无双，只要自己下了命令，就是没有乌龟，将士们也能变出一只乌龟出来。

    “微臣听说过海中有巨大的铁船，天上有会飞的铁块，就是没听说过海里有如此大的乌龟，如果有这样的瑞兽，以微臣之力恐怕有所不逮，微臣曾经听说李靖大将军有通天彻地之能，如果……”

    李二知道虬髯客是海外奇人的事情，现在不见了，说不定又去找海外仙山去了，李靖既然能把去辽东挖骸骨的事情推到老子头上，为什么找海外仙山的事情就不能推到他身上，有虬髯客这样的专业人士，一定能很快的找到青春不老泉。

    大清早就困倦，单鹰他们不知道去了哪里，赖传峰和人熊也没有消息，舰队说好了这两天就到，也不见踪影，既然没事干，不如回去睡觉。

    不过那个光溜溜的渔民拎着一个鱼篓子从船上下来，看他满脸笑容的样子就知道有好东西，亲卫立马就把光溜溜的渔民喊过来。

    赤身**的人在面对全副武装的军士的时候，显得特别的猥琐，一个破篓子不知道该掩在前面好，还是后面。苦着脸走到云烨面前。

    云烨一把夺过鱼篓子一边翻检一边说：“都是男人，有什么好害臊的，下海捞参，不光着难道穿衣服？咦，你今天收获不错啊，一篓子全是上好的紫海参，好东西，居然还有两个海蚌？不知道里面有没有珠子。”

    把亲卫撵开，云烨和渔民蹲在地上用刀子剖开海蚌，渔民这几天已经熟悉了这位将军的存在，从来没有见他欺负过别人，渔民打到了好东西，他也是照价买下来，听他说起捞海参必须光着身子，心头就暖和，说的没错，谁家捞海参还穿衣服，不要命了。

    “好运气啊，一颗紫珠，还长得这么大，到了京城能卖个好价钱，这东西只有富贵人家才能用，平民小户用了就是犯律条的事情，收好了，少于十贯钱就不要卖。”

    云烨从海蚌里挖出一颗鸽子蛋一样大小的珍珠，拿手帕擦干净了，放在渔民手里，告诫他不要贱卖了。

    “这些海参侯爷我要了，一只十文钱，不数了算你三十只，找那个人要三百文钱，赶紧穿衣服去，侯爷我穿着大氅都冻的和乌龟一样。”

    说完话，就要拎着鱼篓挂在马鞍子上，渔民嘿嘿的傻笑着又把手摊开，紫色的珍珠在朝阳下流光溢彩，很漂亮，呲着白牙对云烨说：“十贯。”

    事实再一次证明，世间就没傻子，这颗珍珠到了商贩手里，能给他两贯钱就算是运气了，刚才这位侯爷说了十贯钱，那就果断卖给他，十贯钱，不讲价。

    云烨大笑了起来，接过珠子，问刘进宝要来一个十两的大银饼子放在他手里对他说：“侯爷我没有带很多铜钱的习惯，这个银饼子你拿着，在庄子里你花不掉，拿去城里的钱庄，让他给你换十一贯钱，记住了，现在银贵铜贱，十两银子换十一贯铜钱，不要被人家骗了，最好多找几个人去。”

    渔民抱着银饼子给云烨叩了一个头，就撒丫子往庄子上跑去，至于穿衣服，有了十几贯钱谁还穿衣服。

    笑着吩咐刘进宝把人家的海参钱给人家送去，都是下苦人，云烨还没心思在他们身上捡便宜。

    有好材料自然要做一顿好吃的，葱爆海参，绝对是美味，宴请了元大可，刘方，没其他菜式，就一大盆子葱爆海参，一坛子酒，军中的铜盆，足够三个人大吃一顿了。

    元大可埋头吃了好多，才抬起头，喝了一口酒，朝着云烨伸伸大拇指：“早就听说侯爷有易牙妙技，这黑黑的不起眼的东西经过侯爷之手，实在是人间极品美味，下官在登州为官三载，一直以为这里乃是穷乡僻壤之地，想不到这样的极品美味就出在下官辖地，真是有眼无珠啊。”

    “说他算学高妙，精通百家，七窍玲珑之类的，老夫还不服气，但是就这一盆子海参，老夫也不得不说一声服了，老夫也算是见过世面的人，皇宫里的饭食和你这道菜相比，也相去甚远，今日口腹之欲算是满足了，只是不知何时才能一雪心头之恨。”

    元大可很聪明的没去问刘方的根底，巧妙地把话题岔开，请教如何才能把这种美味送到长安卖个好价钱。

    “老元，海参这东西是个金贵东西，你是没办法把它活着运到京城的，除非你不计成本，一条船就运几百条，我上回从东宫见了几只，估计就是这么运的，你如果想把海参做成你登州的一项产业，那就只有做干海参了，记住了，去掉内脏，拿海水煮海参，煮好之后拿盐裹一遍，再拿草木灰裹一遍，在阴凉处晾干就好，回到京城只要拿水泡开就好。

    不过啊，想吃鲜货，还得到你登州来。“（未完待续）