    

    李淼淼修好的是一块女士手表，这块手表很秀气，什么牌子的李淼淼没看出来，一修好就让她妈试戴一下。

    关春燕嘴上拒绝，手还是很实诚的伸了出去，李淼淼给她扣好，拉着她的手看了半天道：“妈你戴这块手表真好看。”

    关春燕的手因为长期劳作，手很糙，并不是很好看，这会儿听见闺女的夸奖，露出了个笑脸。

    李淼淼看完又把李建设还有李小鹏给喊过来，“你们看妈是不是很适合戴这块手表？”

    李建设点了点头，“适合是挺适合的，不过闺女，这手表是拿来卖的，你怎么给你妈戴上了。”

    李小鹏看看这个，看看那个没吭声。

    关春燕听见李建设的话，就想把手表给取下来了，不戴就不戴，谁稀罕似的。

    李淼淼撇撇嘴，“爸你这话说的，你都有手表，妈怎么就不能有，更何况妈这么辛苦，每天忙里忙外，还要给咱们仨做饭洗衣，给妈送块手表戴怎么了？”

    “当...”李建设的话还没说出口，腿就被人揪了一下，往李淼淼所在的方向一瞧，不用看，也知道是谁掐的他，话题一转，“当然好了，春燕，你闺女给你戴你就戴着吧，反正还有好几块手表呢，卖也不差你这一块。”

    他要是敢说不给关春燕戴，他的腿都要给他闺女给掐出淤青出来。

    关春燕哼哼了声，“还是我闺女孝顺。”

    这男人一看就是不乐意把手表给她戴，不过她闺女修好的，她闺女有发言权，这死男人没有。

    李淼淼嘿嘿一笑，“妈你每天这么辛苦，我孝顺你那是应该的。”

    李建设不高兴了，“就你妈辛苦，我就不辛苦了？我还努力写稿子挣钱养这个家，我前几天还给你买了两双鞋...”

    巴拉巴拉的数落着自个干的事情，他做了这么多，怎么就没见闺女说他一句好呢。

    李淼淼笑得不行，“爸，你怎么还跟小孩一样，还吃醋呢？”

    李小鹏做了个鬼脸，“爸吃醋，羞羞脸。”

    李建设一脸羞愤，“我那吃醋了，我不喜欢吃醋。”

    关春燕的脸上布满了笑容，“你爸这人幼稚着呢，别管他。”

    闺女都看出来了，这男人还不承认，德性。

    “关春燕，你说谁幼稚呢。”李建设开始大声嚷嚷了。

    李淼淼有些无语，“好了爸，我知道你也辛苦，不是有句话说得好，男主外女主内吗？虽然咱们家是反过来，但是咱们没说你没对这个家做贡献啊，你和妈的辛苦都是同等的，只不过表现出来的不一样而已...”

    李淼淼又夸了李建设几句，李建设心里这才舒坦了。

    李淼淼见他不计较，和关春燕露出无语的表情，没想到她爸一把年纪了，还喜欢争宠，硬要她夸一番。

    关春燕有手表的事，她是谁也没说，出去忙活或者干什么的时候，都是把手表摘了的，生怕被人看见，然后又大做文章。

    不过即便是这样，关春燕心里也很高兴。

    第一块手表修完没两天，梁校长带李淼淼和李秋宝上城里参加比赛去了，这次的比赛形式和上次差不多。

    都是五年级以下比，做的题目也都是一样的，去县城的时候，李淼淼还看见上次公社比赛考第二的伍彦了。

    伍彦也看见了李淼淼，不过淡淡的看了她一眼，就站在陪同来的老师身后，梁校长也瞅见蓝山小学的校长了。

    俩人相互打了招呼后，一前一后的上了车。

    在车上的时候，蓝山小学的校长还问梁校长，他这俩学生有没有信心拿到名次。

    梁校长往李淼淼和李秋宝的方向看了一眼，“说信心的话我实在没有，城里小学肯定有很多优秀的学生，俩孩子尽力就行。”

    虽然内心里梁校长是希望李淼淼和李秋宝能拿到名次的，但是吧，这次选出来的人都是优秀的学生，李淼淼和李秋宝要是想拿名次，估计是有些难。

    如果真要说可以的话，李淼淼希望还大些。

    毕竟在这个学生身上，梁校长看到很多不一样的东西。

    不过这些话，梁校长就没必要和别人说了。

    蓝山小学的校长还说梁校长心态好，梁校长笑着摇摇头，“心态不好不行啊，孩子是祖国未来的花朵，这次要是不行，就等下次呗，总有机会的。”

    数学比赛因为经过一轮筛选，这次比赛的学生比在公社的时候少点多，也就十来个人，男生女生都有，不过女生还是要少点。

    进考试教室之前，梁校长还给李淼淼和李秋宝做心理建设，让她们别紧张，平常考就行。

    李淼淼自然是不会紧张的，就是...

    也不知道她能不能考过李秋宝，毕竟李秋宝是女主，这运气那是没话说的，李淼淼惴惴不安的往里走。

    选位置坐的时候，李淼淼特意选了个离李秋宝比较远的。

    生怕自个被李秋宝的气场给影响到了，不过在李秋宝看过来时，李淼淼冲她竖起加油的拳头，李秋宝看懂了，用嘴型回了李淼淼三个字。

    “你也是。”

    考试的铃声一响起，就有三个老师先后教室，发了试卷后，一个老师走来走去的巡逻，另外俩老师，一个在讲台上看着，一个在后边守着。

    李淼淼：“...”

    这配置都赶上后世的考试了，不就是个小学生考试，也不用这么严格吧？

    李淼淼心里吐槽归吐槽，一拿到试卷，她就进入严禁状态，开始认真的游览试卷了。

    把试卷看了一遍后，李淼淼正式开始写自个所在的小学以及所读的年纪，还有名字。

    这次的试卷确实比上次公社考的试卷要有难度一些，题目也要深一点，不过对于李淼淼来说，还是很简单的。

    担心自己写错，李淼淼花三十分钟把试卷写完，剩下的时间都是在检查，检查完了实在无聊，就盯着试卷发呆。

    其他比赛的学生就没李淼淼这么悠闲了，一个个急的跟什么似的，会写的还好，不会写的，那急的抓腮挠后的。

    李淼淼倒是想交稿子，但又不像坐出头羊，愣是坐到有人交了试卷后，才一副视死如归的上讲台交了试卷。

    她一出来，梁校长也没问她考的怎么样，而是和她说，“李秋宝同学还没出来，等等她，咱们再走。”

    等李秋宝出来，李秋宝就和李淼淼交流那些题目是什么答案，她又是选的什么。

    李淼淼还是上次考试那个鬼样子，报完答案后，“我也是瞎写的，也不知道对不对。”

    梁校长没吭声，默默听着李淼淼说的话，心里却十分吃惊，要说李淼淼是胡乱写的，他是一点也不相信。

    因为她说的就是正确答案。

    李秋宝一脸懊恼，“啊，我算了半天都不是这个答案，怎么办啊？”

    看来自个要取的好成绩的想法又要泡汤了。

    李淼淼抽了抽嘴角，很想告诉她，倒也不用如此，因为你是女主，就算你写的不是正确答案，你还是会得到名次的。

    这就是女主的运气，说实在的，李淼淼都酸了，算了算了，谁让自个没女主命呢，她还是得靠自个的努力，就不嫉妒人李秋宝了。

    城里比赛的成绩不像公社，立马就能出来，城里的比赛还需要好几天，所以李淼淼和李秋宝考完试，梁校长就带她们离开了。

    不过回去的车要下午才有，中午，梁校长带她们去国营饭店吃了饭，当然只有素面条可以吃，梁校长很穷，根本请不起两学生吃肉菜什么的。

    李淼淼摸了摸兜里的钱和票，狠了狠心还是去点了一份红烧肉，知道她今天要去城里参加比赛，李淼淼今早出门时，关春燕特意塞给她的。

    就怕她吃不着饭，然后饿着。

    李淼淼本来不想要的，但后面觉得她妈说的话有道理，城里又不是公社，怎么可能会给他们准备饭菜吃呢。

    等李淼淼端着一碗红烧肉过来时，梁校长变的十分尴尬，谁让他是个穷呢，带学生出来比赛，连炖好吃的都不能请学生吃。

    好在李淼淼没看到梁校长的窘迫，肉一端上来，直接招呼李秋宝还有梁校长吃，李秋宝道：“淼淼，三叔还给你钱和票了啊。”

    李淼淼摇头，“是我妈给的，吃吧秋宝姐，上次这里的女同志说红烧肉特别好吃，我一直惦记着呢。”

    李秋宝咬着肉，眯了下眼，“确实是，我爸以前带我来过好几次。”

    李淼淼也招呼梁校长，“校长，吃肉。”

    见梁校长不肯动筷子，李淼淼给他夹了几块肉过去。

    梁校长把碗挪的老远，“不用不用，我吃面条就行。”

    他那好意思吃学生的东西啊。

    “校长，一起吃呗，一碗呢，我和秋宝姐也吃不完。”虽然她也想把剩下的肉带回去，但是现在这个时候一没包装袋，二没塑料盒，也没法带啊。

    一番推搡之后，梁校长还是接受了，不接受不行，谁让李瑾瑜同学这么热情呢，就是吧，吃学生的肉，有些罪恶。

    吃完饭，梁校长还和李淼淼说，今天沾了她的光，吃了红烧肉，李淼淼笑道：“我也吃了校长的面条啊。”

    李秋宝道：“谢谢校长，谢谢淼淼。”        

