    火焰荒漠，位于天苍城北边方向。

    叶辰拿到火焰荒漠的地图后，便以最快的速度，独自一人赶往，足足花了五天时间，这才抵达。

    放眼望去，乃是无边无际的赤色沙漠，看不到一丁点绿意。

    赤色的沙漠表面，常有火焰喷薄而出。

    空气中，一直有一层层热浪在剧烈的翻滚涌动。

    此地荒凉贫瘠，就连天地元力，都极为稀薄。

    即便这里有固定的蕴含先天火焰能量之物产出，一般情况下，鲜少有人会来此地。

    毕竟，想要找到蕴含先天火焰能量之物，首先便得自身实力过硬，其次便是要有足够好的运气，最后，还得善于辨别判断。

    除此之外，还有一个原因，这种地方，没有任何的规则秩序可言，若是与人碰到，产生纠纷，死了就死了，压根没人知道。

    所以，来火焰荒漠的人，通常都会找一些能够完全信得过的同伴，组队而来。

    “吱吱，出来吧！”

    叶辰轻唤一声，然后把小凤凰从剑墓中弄了出来。

    “吱吱！”小凤凰顿时发出有些激动的叫声，这里的环境，让小凤凰有一种格外舒服的感觉。

    接着，小凤凰口吐人言，道：“往这个方向，我感觉这边有东西！”

    叶辰眼中，露出一抹喜色。

    凤凰掌控火焰，小凤凰看来对先天火焰能量，有一种本能的直觉，当下，叶辰立刻按照小凤凰所说的方向，快速飞掠。

    原本，他还打算用自己的武道真眼以及精神力来寻找，现在看来，省事多了！

    半个时辰过去。

    叶辰落在一片凹陷下去的荒漠位置。

    他的脚下，有火焰不断喷薄，不过叶辰身上，始终有一层剑元覆盖，阻隔了火焰的焚烧。

    “就在这里，下面！”小凤凰兴奋的喊道。

    叶辰嗯了一声，一剑劈出，将脚下的赤色沙土，斩出一条深深的沟壑。

    “嗖！”

    小凤凰瞬间从叶辰的肩膀位置飞扑出去，然后钻入了沙土中，几个呼吸的时间过去，小凤凰嘴里叼着一块手指头大小的石头出来。

    小石头呈赤红色，蕴含着灼热的能量。

    小凤凰把小石头咬碎之后，吸收了其中的能量，再把残渣吐掉，道：“叶辰，我感觉稍微有一些力气了！”

    小凤凰很是高兴!

    叶辰嗯了一声，道：“这个还给你！”

    话音落下，叶辰控制着精神力，将自己识海中那一缕属于小凤凰的神魂本源挤了出来。

    小凤凰：“……”

    叶辰道：“之前是怕你不听话，现在我们是伙伴，我没必要再用这种方式来控制你。”

    经过这段时间的相处，叶辰对小凤凰已经充分信任，这一缕神魂本源还给小凤凰，对小凤凰应该也有一定帮助！

    小凤凰的口中，爆发出一股吞吸之力，直接将这一缕神魂本源吸到了自己的身体里，然后便跳到了叶辰的肩膀上，小爪子一顿抓，随后又飞到叶辰脑袋上。

    叶辰额头冒着黑线。

    小东西，刚给你自由，就开始闹腾了？

    叶辰一只手将脑袋上的小凤凰抓下来，板着脸，正准备教训小凤凰一顿。

    忽然，小凤凰猛地一啄叶辰的手掌心。

    “嘶！”

    叶辰倒吸一口凉气，赶紧把小凤凰松开，抬起手掌一看，掌心位置都破皮了，还有一股强大的能量在伤口处涌动，一股恐怖的热量，仿佛要把叶辰浑身都给烧着！

    “吱吱，你干嘛！”叶辰怒了，小东西放肆！

    “哼，我困了，我要进剑墓睡觉！”小凤凰说完后，直接晕了……

    怕挨我骂，装的？

    叶辰两根手指，捏着小凤凰的小爪子，晃了晃。

    貌似真的晕了！

    气息萎靡不振，比之前更惨！

    叶辰皱紧了眉头，这到底怎么回事？

    无奈之下，叶辰只能把小凤凰丢进了剑墓。

    还想着让小凤凰来找先天火焰能量，结果倒好，最后还是得自己来。

    就在这时。

    洛青衣的声音，在叶辰的脑海中响起。

    “你对小凤凰做了什么？”

    叶辰：“……我把那一缕神魂本源还给吱吱了，然后吱吱咬我，咬完我之后，吱吱就晕过去了！”

    “小子，你走大运了。”腿爷的声音也随之响起。

    嗯？

    叶辰有些懵！

    自己被咬了，掌心还火辣辣的痛，浑身都好似被火烧一样，走什么大运？

    腿爷继续道：“凤凰涅槃，浴火重生，你应该听过吧，这小家伙，把这种根植于血脉中的涅槃之力，全送给你了。”

    叶辰震惊了！

    自己把那一缕神魂本源，还给小凤凰，结果，小凤凰转头就一顿操作，给了自己更好的东西！

    刚才还以为小凤凰调皮，肆意报复自己……原来错怪这小东西了。

    “腿爷，那吱吱是不是失去涅槃的能力了？”

    “嗯。”

    “我能还给吱吱吗？”

    “还个锤子，你能控制那股能量吗？”

    叶辰试了试，道：“不能。”

    “自己留着吧，小凤凰的心意。”

    叶辰：“那我是不是不用担心被人干掉了？”

    “呵……”这声音，是洛青衣的。

    “凤凰涅槃之力也不是一定能涅槃，只不过有这个概率罢了，你要是觉得自己死不了，那你很快就会完了。”

    腿爷也道：“这东西，就当是一个保障吧，至少，被人干掉一次，还是有一定机会涅槃重生实力大进的，但别完全寄希望于此，万一你运气不好，该死还是得死。”

    叶辰：“……”

    因为小凤凰送涅槃之力的事，叶辰只觉得，自己肩膀上的责任，又变重了一些。

    这小家伙，心思太单纯了。

    或许，在小凤凰的世界里，谁对她好，她就要对谁更好！

    接下来，叶辰精神力全开，席卷周围数里之地，同时武道真眼也处于开启状态，在这火焰荒漠中，全力搜寻蕴含先天火焰能量之物！

    半天过去，一无所获，叶辰也并不沮丧，火焰荒漠极为广袤，在来的时候，他就有了充分的心理准备！

    夜幕逐渐降临。

    火焰荒漠的高空中，出现了瑰丽的特殊云霞，十分壮观。

    这是火焰荒漠独有的一种景象。

    叶辰正准备休息一会，忽然，不远处有数道身影冲了过来。

    都是年轻人，敢来火焰荒漠，自然没有一个弱者，最差的都已经有蜕凡境实力。

    为首的，是一个身穿华丽长裙的女子，皮肤白皙，双眼略显狭长，神色中透着一股高高在上之意。

    女子打量了叶辰一眼，冷冷道：“胆子倒是不小，元胎境修为也敢独自一人来火焰荒漠。”

    站在女子旁边的一名年轻男子，眼中闪过一抹不屑的神色，道：“小子，算你运气好遇到了我们，不然以你这种实力，迟早得死在火焰荒漠里，跟我们走吧，我们带你去个地方。”

    叶辰的目光，从这群人身上扫了一遍。

    天上没有掉馅饼的好事。

    这些家伙，明明瞧不上自己元胎境的修为，却想着拉拢自己进入他们的队伍……这其中，必然有问题。

    这群家伙肯定是想利用自己做点什么，很大概率，估计是想让自己去送死吧！

    叶辰冷笑一声,道：“你们走你们的阳关道，我走我的独木桥，不是一路人，不走一条路。”

    “给你面子，你还不识抬举，哼，我告诉你，现在你根本没有选择的权力！”人群中，一名年轻男子大喝。

    叶辰看向此人，道：“我倒是深谙风水面相之术，我觉得你马上就有血光之灾，一副要死的样子！”

