    “魔钟！”

    当龙婆婆喊出这两个字的时候，后方不少人脸色一变。

    魔钟是魔域的宝贝，据说威力极强，曾经魔域祖先开宗立派之时，曾经遇到了很多次极大的考验，最后都是通过魔钟闯了过去。

    但是随着后来魔域地位稳定，几乎再没有看到过魔钟的威力。

    没想到此时魔钟竟然出现！

    “混蛋，看来圣殿和魔域早就做好了准备。”

    龙域龙婆婆咬着牙怒道，圣殿的圣云耀带来圣链仿品，天边出真正的圣链虚影同样出现，应该是在跟陆天龙的父亲进行对战。

    魔域这边，魔敖竟然连魔钟也带了出来。

    “嗡！”

    就在龙婆婆心中想着的时候，半空之中的魔钟也已经出现。

    远远看去，就像是寺庙里面普通的大钟，但这魔钟却是虚幻的，就像是半透明的一般，上面有诡异的符文游走。

    而且在下落过程之中，魔钟的体积不断变大，原本只有拳头大小，但是最后竟然达到了几米宽度！

    魔钟诡异，哪怕龙婆婆反应很快，可竟然也根本没来得及逃走，直接就被扣在了其中！

    “咚，咚，咚！”

    与此同时，几声诡异钟声响起，被扣在其中的龙婆婆就感觉脑袋里面几颗炸雷爆开，脑袋嗡嗡直响，体内气血翻涌仿佛要爆开一般！

    但龙婆婆毕竟实力很强，很快稳住气息，开始对魔钟进行冲击，企图从里面冲出去。

    另一边，魔敖也已经借此机会冲到了圣云耀的身边。

    “魔钟？”

    “你竟然连魔域的宝贝也带了出来？可是为什么不用它直接攻击陆天龙！”

    看到魔钟将龙域龙婆婆罩在其中，龙婆婆拼命攻击也不能脱困，圣云耀先是一愣，接着猛然扭头看着魔敖道。

    魔敖微微皱眉压低声音开口，“不是真正的魔钟，只是我们高层用力量模仿魔钟制造出来的。”

    “虽然比不上真正的魔钟，但是也困住她一段时间没有问题。”

    “至于为何不用它直接对付陆天龙……这是我们高层的意思。”

    魔域说这话的时候微微皱眉，来的时候是魔域高层亲自将模仿魔钟炼制出来的这东西给了他，并且特别交代，不到关键时刻不能使用，不能够对陆天龙直接使用。

    原来的时候魔敖也有些不解，正如圣云耀所说，要是用这东西直接对付陆天龙，那么很轻易就能够将他控制，也能够轻松的将他废掉，为何高层还特意交代不能对陆天龙直接使用？

    可刚才看到陆天龙一人对抗整个圣殿和魔域，看到陆天龙在跟圣云耀的对战之中占得上风，魔域魔敖有些明白了。

    魔域有私心，想要干掉陆天龙，却又不想在干掉陆天龙的时候起到主导作用。

    毕竟魔域的实力比圣殿还差一些，未必能够跟圣殿一样，承受住陆天龙父亲的疯狂报复。

    而且若真的用魔钟来镇压陆天龙，成功了还好，一旦失败，魔域和陆天龙之间的恩怨可就真的无法调节了。

    “哼。”

    听到他的话，站在旁边的圣云耀也想到了魔域的这些小心思。

    他在心里鄙夷魔域的人，觉得魔域干不成什么大事，可在这种情况下也不能明说，毕竟他现在还需要魔敖的帮助。

    “废话不说，我们两人联手，先废掉陆天龙！”

    圣云耀深吸一口气调整气息，表情狰狞扭头看向陆天龙。

    “好！”

    魔敖也不敢大意，马上开始调动体内力量，准备跟圣云耀一起对前方的陆天龙出战。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    “你们真是混蛋……”

    看到圣云耀和魔敖要两人联手对付陆天龙，后面的战龙兄弟和天下古族的人全都怒了。

    简直无耻的没有底线，刚才一个生死劫巅峰的圣云耀直接对陆天龙出手，已经相当不要脸，没想到现在他竟然又要跟同样生死劫巅峰实力的魔敖联手对付陆天龙！

    陆天龙的表情同样有些难看。

    拼尽全力对付一个圣云耀，胜算还要大一些，可若是圣云耀和魔敖两人联手，那局面可就会相当被动。

    毕竟两个生死劫巅峰的高手联合起来，绝不是一加一等于二那么简单！

    但这种时候，陆天龙已经不能退缩，从他废掉圣殿第一个天才开始，今天的战斗便已经不可能停止。

    既然如此，那便战吧！

    陆天龙深吸一口气，眼中精光闪烁，面对前方两个生死劫巅峰的绝对高手，他没有任何的胆怯和懦弱。

    这也是体内拥有龙图之力后他发生的改变之一！

    无论对手如何强大，我自睥睨天下！

    “吼！”

    陆天龙双手挥舞，毫无保留调动体内所有能量，那汹涌澎湃的力量在他周身环绕，甚至带起一阵阵恐怖的旋风。

    对面两强又如何？不服来战！

    一声怒吼，陆天龙做出了令人震惊的举动，他没有采取防守策略，而是一改之前的温和，随着全面爆发的力量一起主动出击，迎着对面的圣云耀和魔敖冲去。

    他要看看自己力量的极限在哪里。

    他要看看自己能否力战圣殿和魔域两大绝对高手！

    “轰，轰，轰！”

    对面圣云耀和魔敖自然也是火力全开，调动所有力量跟陆天龙对拼在一起。

    一时间，猛烈的爆裂声响起，震耳欲聋，让不少实力稍弱的古族人直接承受不住摔倒在地，甚至连七窍之中也隐隐有鲜血渗出。

    再去看前方，一处接着一处的空间扭曲崩裂，像是半空之中出现一片又一片绚烂的烟火。

    天地震动，万物崩裂，浓郁的力量波动让前方彻底变成一个混沌世界，隐隐只见一条龙影三道人影在里面飞舞穿梭。

    “怎么办？老大能不能赢呀。”

    看着那恐怖的战斗场面，后方众人都很着急，圣狱使劲跺脚，想要上去帮忙却知道不能去。

    他们只能扭头看向东龙王，这也是除了陆天龙之外，目前天下古族实力最强的人了。

    “不知道。”

    东龙王表情凝重，也没想到陆天龙竟然会在他接受考验的时候大开杀戒，有感动，可更多的确实担忧。

    “我最担心的，是天龙就算赢了他们两个，甚至跟他们战平，圣殿未必会善罢甘休。”

    他扭头看向西方天边，那里霞光闪烁，不时有令人心悸的波动传来，如果所料不错，应该是真正的圣链在释放力量与人对战，那人也很有可能是陆天龙的父亲。

    事情已经闹大，圣殿怎么可能轻易收场！

