
    第1167章岛主使者

    “这是冷月茹姑娘，是我的……”

    “我是林海的保镖！”没等林海介绍完，冷月茹便一脸冷酷说道。

    “啊，啊对，保镖，我保镖！”林海耸了耸肩，笑着道。

    尼玛，这小妞还真个性，这么自我介绍，明摆着是不想和任何人打交道。

    “哦。”玉天泽一脸茫然点了点头，刚想问问林海之前去哪了，这保镖又是突然从哪冒出来的，突然发现一个毛绒绒的东西，正趴在自己的脚下。

    “啊！”玉天泽一惊，这才发现，一只巨大的金毛狗，不知道什么时候，竟然凑到了自己身边，在自己圆润饱满的大长腿上，使劲的蹭着。

    “妖兽！”玉天泽黛眉一挑，就要动手。

    “别动手，这是我的宠兽！”林海赶忙拦下。

    “嗨，你好啊，美女！一个人吗？有没有男朋友啊？介不介意一起喝杯茶，找个没人的地方，探讨一下人生理想？”

    阿花一脸色眯眯盯着玉天泽，耷拉着大舌头，一脸猥琐的挑着眉头道。

    “额……”玉天泽听着阿花口吐人言，说话的语气却如同一个市井的小混混，顿时满脸怪异，又好奇又好笑。

    “探讨人生理想有什么意思，还是探讨一下太监的术后料理吧！”小红愤怒的声音，突然响起，随后翅膀一振，一道金光直奔着阿花的裤裆飞去！

    “哎呦我去，你个死鸟，后半辈子的幸福，你不想要了！”阿花吓得噌就跳了起来，捂着裤裆一脸胆战心惊！

    “好了，别闹了！”林海一阵头大，赶忙将这一狗一鹰拦了下来。

    “给你们介绍一下！”林海抬手一指玉天泽。

    “这位是玉天泽玉姑娘，她将带着我去寻找矿藏，是我的好朋友！”

    “只是好朋友吗？”林海的介绍，顿时让玉天泽脸色一黯，怅然若失。

    介绍完玉天泽，林海又朝着冷月茹指了指。

    “冷月茹姑娘，我的……保镖，刚才已经介绍过了！”

    “这只狗……”

    “嗨，玉姑娘，我叫阿花，我跟你说，你可要防着我爸爸点，这可是个老流氓，别看表面正经，其实内心可骚呢，他可不像我一样纯洁正直，清白的如同幼儿园的孩子，你可要小心他泡你……哎呦，我的屁股！”

    阿花没说完，就被林海一脚踹飞了！

    “麻痹的，这死狗，哥哥再骚能骚过你吗？”

    “额……你别听那流氓狗胡说啊！”见玉天泽正一脸玩味望着自己，林海顿时尴尬的挠了挠头，有些心虚道。

    “我是妖兽一姐，小红，阿花的老婆！”小红的介绍倒很简单，说完后直接昂起了高傲的头颅，似乎对所有人都不屑一顾。

    “你好！”玉天泽朝着小红点了点头，她能够感觉到，小红的身体内，似乎蕴含着庞大的力量，料想实力不在自己之下。

    相互介绍完了，林海才朝着玉天泽淡淡一笑。

    “玉姑娘，把阵法撤了去吧！”

    “好！”玉天泽答应一声，倩影在屋中一阵飘荡，将阵法材料全部收了起来。

    而后，林海眼睛一挑，嘴角冷冷一笑！

    “走，我们去找段天羽，随后前往中心城！”

    说完，林海和玉天泽并肩而行，冷月茹紧跟林海身侧，阿花和小红一路打闹着，跟随着林海再次回到了段天羽的屋中。

    “哈哈，林老弟，休息好了？”段天羽立刻笑脸迎了上来，可等看到林海身后的冷月茹时，脸色却猛地一变，心脏一阵砰砰狂跳。

    “这位前辈是？”段天羽说话的声音都有些颤抖了，他在冷月茹的身上，竟然感受到了一股无比可怕的气息，就像……面对着岛主一般！

    冷月茹没有说话，而是目光一闪，朝着段天羽身后的一个屏风望去。

    “藏头裹脑，宵小之辈！”

    突然间，冷月茹一声冷喝，手臂骤然伸出！

    随后，一团黑色烟雾，瞬间将屏风卷起，飞入了半空！

    砰！

    屏风在半空之中，便炸裂开来，随后露出一个满脸惊惧的黑衣老者！

    “嗯？”林海和玉天泽大吃一惊，万没想到段天羽这房间之中，竟然还藏着其他的人，而且成功瞒过了他们二人！

    “难道，是风智远所说那个疑似路过的强者？”

    “段城主，你有何要说的吗？”林海的目光顿时冷了下来，杀机一闪，朝着段天羽冷笑道。

    段天羽脸色一变，冷汗不由冒了出来。

    “林老弟，不要误会啊，此人乃是段某的朋友，几日前到府上作客，怕林老弟误会，才躲到了屏风之后，实在没有恶意啊！”

    “是吗？”林海冷冷一笑，岂会相信段天羽的话。

    “林海！”而这个时候，半空中的黑衣老者，突然一声爆喝！

    “我乃岛主使者，识相的就赶紧放了我，为段城主解开气海，然后随我面见岛主，当面谢罪，否则定让你不得好死！”

    “岛主使者？”林海闻听，不由的一愣，随后顿时一阵失笑。

    “你现在都自身难保了，还敢威胁我？出门没带脑子吗？就这智商，还岛主使者，看来你们这岛主，也不怎么样嘛。”

    “混账，你竟敢侮辱岛主！”

    噗！

    黑衣老者话音刚落，突然化作了一片血雾，鸡蛋大小的金丹，被黑色烟雾托着，闪电般飞到了冷月茹的面前。

    冷月茹面无表情，伸手抓过来，直接塞到嘴里，几息的功夫便炼化了。

    “额……”林海和玉天泽，甚至段天羽，顿时全傻眼了！

    尼玛，这小妞儿手也太快了吧？真是干脆利索，一言不合就杀人啊！

    “就，就这么杀了？”好半天，林海才反过味来，有些哭笑不得问道。

    “他骂你，我就杀他！”冷月茹一脸冷峻，淡淡说道。

    “我去！”林海一阵无语，都不知道说什么好了！

    这黑衣老者，可是岛主使者啊，留着或许有用呢，这倒好，直接被捏死了。

    “咕咚！”旁边的段天羽，突然咽了一口唾沫，眼中闪过恐惧的神色。

    “你们把岛主使者杀了，岛主不会放过你们的！”

    林海看了他一眼，嘴角一撇，露出一抹冷笑。

    “这就不劳你费心了，说吧，这岛主使者，来这里做什么？”

    “他是奉岛主之命，前来通知我进中心城，参加一项重大仪式！”

    “重大仪式？什么重大仪式？”林海皱眉问道。

    “这个我也不知，岛主并没有提前说明，连使者都不知道！”

    林海点了点头，随后眼眉一挑，朝着段天羽露出讥讽的笑容。

    “这个缺心眼的使者，通知完你却不离开，恐怕你们之间，还有着什么不可告人的秘密吧？”

    段天羽顿时脸色一变，露出惶恐之色！

    “林老弟，我只是留他作客，并无暗害你之意啊！”段天羽说完，突然意识到太过紧张，一不留神说漏了嘴，脸色瞬间变得苍白无血。

    “林老弟，我不敢了，再也不敢了！”段天羽赶忙连连求饶，想起刚才冷月茹那杀人不眨眼的冷酷手段，段天羽魂都快吓飞了。

    “哼！”林海一声冷笑，这个段天羽也是够蠢，竟然不打自招了！

    看来这个岛主使者，定然是与段天羽达成了某种协议，准备在自己解开段天羽的气海之后，两人联合暗杀自己啊！

    只是可惜，他们没想到自己身边有个超级牛逼的大保镖，一露面就将这岛主使者给废了，让他们的暗杀计划还未实施，便胎死腹中。

    不过既然段天羽暗生加害自己之心，那么林海也无需再对他信守承诺，为他解封气海了。

    林海眼中寒芒一闪，转过头朝着阿花摆了摆头。

    “吼！”

    阿花一声大吼，天空顿时出现巨大的天狗虚影，朝着段天羽就吞了下去。

    “林老弟，饶命啊！”段天羽吓得魂飞魄散，一声惨叫，瞬间被天狗吞没！

    “嗝~”阿花打个了饱嗝，一脸惊喜。

    “呀呀呸的，这人虽然长得没狗爷帅，但是真有营养啊！”

    “废话，怎么说段天羽也是金丹后期呢！”林海嗤笑一声，随后面容一整！

    “出发，去中心城！”
