
　　二三百九十六章

　　黄自文的话就好像是将小可赤身的扔到了冰天雪地里，直将她从里到外凉

　　了个通透！浑身不停的打着哆嗦。想起成哥那狰狞的面孔以及阴狠的眼神，小可心

　　中的恐惧，就如同燎原的大火，瞬间将其吞没。小可不由自主的摇起了头，嘴里呢

　　喃着说道“不，不行！绝对不行！”望着被吓的有些六神无主的小可，黄自文不禁

　　得意的笑了几声，幽幽的说道“宋小姐，既然你也知道，落入了成哥的手里，你将

　　生不如死，那你知道你现在该怎么做了吧？”说着，笑眯眯的看了一眼小可手里的

　　那张行将被她撕碎，但还未撕碎的支票。

　　小可紧簇了簇眉头，内心悲叹了一声，将支票重新递到了黄自文的面前。黄自

　　文一愣，有些恼怒的说道“看来你还真不怕死。”小可摇了摇头，神情悲枪的说道

　　“既然你和成哥这么熟，我想拜托你把支票还给他，同时告诉他，以后不准再来缠

　　绕着我和我弟弟！”黄自文一听，心中顿松，哈哈的笑了起来，说道“这才叫聪明

　　嘛！哈哈一支票你留着，成子那边我会去打点，保证他以后，见了你们绕着走。

　　我这个人向来赏罚分明，只要你肯忠心为我效力，你的好处是不会少的。”

　　小可没有再多说，坚持将支票放在了黄自文的面前，说道“我说过不要就一定

　　不要。你想让我做什么，直管说遍是！”“哈哈一有个性！我是越来越欣赏你

　　了。既然你不要，没关系，我先替你收着，等你以后缺钱的时候，再来我这儿拿也

　　不迟。”说着一边将支票收回去，一边说道“我知道，天豪集团正在忙着转产，准

　　备进军汽车市场，我更知道，天豪集团将我们通用的两个叛徒马兵和周涛收到了鹰

　　下。在这个圈子里，人人都知道我黄自文的脾气，是最受不了被人背叛，所以我要

　　好好的教训教训这两个人。听说他们刚刚联手设计出了一款新型的轿车，我要你把

　　资料偷出来给我。这对你来说，应该不算难吧？”

　　“你一你要赞偷马总和周总的设计图纸？这绝对不行！我们周总就指着这

　　个，希望天豪集团成功转产，如果我把图纸偷出来给了你，那不是意味着将周总的

　　希望彻底粉碎？这无论是丢周总还是对天豪集团都是一个巨大的打击，我一我不

　　能这样做。”黄自文皱了皱眉头，沉声说道“宋小姐，我劝还你还是想清楚。是天

　　豪集团重要还是你弟弟和你的性命重要。再说，你偷出了图纸，对天豪集团的确将

　　是个不小的打击，但是也只不过是将天豪集团正式进军汽车行业的日期稍稍的延后

　　罢了。并不会伤害到天豪集团的根本。我也没想过，要置天豪集团于死地，只不过

　　是想给他们点儿教训罢了。出了这口恶气之后，我保证不会在妨碍天豪集团的

　　展。宋小姐，马兵和周涛这样背叛我，你总得让我找回点儿面子是不是？”23sk.Com

　　小可不是傻瓜，黄自文说的好听，但是心中打的算盘究竟是怎样的，她可不知

　　道。小可满是恳求的望着黄自文，说道“黄总，我们周总将天好家团展到今天

　　不知道耗费了多少心血，我求求您，手下留情，大人有大量，放她一马吧。黄总

　　我求求您了！”黄自文有些不耐烦的板起了面孔，冷冷的说道：“宋小姐，我话已

　　经说的很明白了！这件事，你做也得做，不做也得做。我劝你还是不要太善良，多

　　替你自己和你弟弟想想吧。”看到黄自文一脸的阴狠，是不可能改变主意了。小可

　　满是痛苦的掩面哦泣起来。

　　黄自文毫无怜悯之心的看了她一眼，将支票塞进了她的手里，冷冷的说道“明

　　天这个时候我在这里等你。我拿到了图纸，大家皆大欢喜。可如果我没拿到图纸

　　你恐怕就得一边为你弟弟准备丧事，一边为你自己筹办婚礼了。哼！”说完，转身

　　离开了。小可足足在小饭馆里坐了一下午，这才一脸颓丧的回到了自己的家。刚一

　　回到家，小可便看到自家的大门口被人用红油漆泼了几个大字—欠债肉偿！看到

　　这四个大字，小可狠狠的打了个哆嗦，一下午都没下定的决心，终于定了下来。

　　回想起这几天的遭遇，小可就好像是做了一场噩梦，整个人浑浑愕愕的提不起

　　精神。直觉得周围的一切都变成了灰色，毫无生机。一想起弟弟还在成哥的手里

　　随时都有生命危险，小可就恨不得一脚油门直踩到底，以最快的度将图纸交给黄

　　自文，救出弟弟。可是一想到，此时的周晴一定在为自己偷走了图纸而伤心落泪

　　小可就不由自主的又放松了油门。一想到这么多年来，周晴对她的千般好，小可的

　　心就不由得一阵抽搐，直希望，永远也不要开到黄自文的面前。小可的车子就这样

　　一阵快，一阵慢的在路上行驶着，在别人眼里看起来很怪异。

　　正当小可在内心的剧烈矛盾中挣扎反复，一阵阵出神的时候，她的眼前猛的一

　　花，一条身影突兀的挡在了她的面前。小可心中大惊，急忙使劲儿的踩下了刹车

　　在一阵让她倍为难受的惯性之后，车子终于没有撞上人。小可长长的松瓜犷口气

　　急忙从车上走了下来，满是关切的望着那个突然出现，差点儿被她撞到的那人，问

　　道“先生，您没事吧？”小可太过担心对方，竟然忽略了，这里是高公路，本不

　　应该有行人出没的。即便是她将对方给撞倒了，对方也赖不到她的头上。此刻，小

　　可内心的善良，完全占据了上风，让她根本就没有想其他的东西。

　　这个突然出现的人不是别人，其实正是张强。在得知图纸被小可偷走了之后

　　张强就立即用神识将小可给找了出来。一个瞬移便出现在了这里。本来张强还想着

　　给小可一个教训，可是此时抬头看到小可满脸的关切，张强忽然意识到，小可其实

　　是一个十分善良的女孩儿。而一个善良的人却做了坏事，那就一定是有着迫不得已

　　的理由。张强顿时打消了要教训小可的念头，心中另有了一番十意－

　　“先生，您没事吧？”小可看到张强只是盯着自己，却不说话，忍不住更加担

　　心的问了一句。张强这才回过神儿来，轻轻的摇了摇头，笑说道“我没事。只是想

　　请小姐帮个忙。”听到张强说自己没事儿，小可悬着的心立即落了地，长长的吐了

　　一口气，说道“刚才是我走神儿了，才差点儿撞上您。实在是对不起，有什么需要

　　我帮的，您只管说。”小可的话让张强越的肯定了她善良的本性，轻笑了几声

　　说道“我想麻烦小姐您能捎我一段儿，我的车坏里，否则也不用麻烦小姐您了。”

　　在高公路上，车子抛锚是常事儿，小可并没有起疑心，爽快的点了点头说道

　　“反正也是顺路，小意思！”说着打开了副驾驶旁的车门，示意张强进去。张强刚

　　要矮身钻进车子里，看到了放在副驾驶位上的那个装着设计图纸的档案袋，道“您

　　的东西。”小可有些院乱的哦了一声，将档案袋转放到了后排的座位上。张强笑了

　　笑，没有说话。等张强上车后，小可也钻进了车子里，重新动了汽车。

　　有了张强在一旁，小可没再分神儿。可是车子却开的并不稳当。人人都痛恨叛

　　徒，同情那些被背叛的人，可是恐怕没有人想过，其实叛徒也并不好受。良心上的

　　巨大压力，让小可不自觉的总是出神。张强忽然出了一阵轻快的笑声，将小可的

　　注意力引到了他的身上。望着张强，小可好奇的问道：“你在笑什么？”张强淡淡

　　的说道“没笑什么。我只是觉得小姐你似乎有什么心事。”

　　小可院乱的摇了摇头，连声说道“没，我能有什么心事一”张强呵呵的笑了

　　起来，说道“小姐的心事都挂在脸上了，还说没有？其实有时候，把心事倾诉出

　　来，能让人变得舒服些的。”小可还是摇了摇头。张强接着说道“你看，我们是几

　　分钟前才认识的，我现在甚至不知道你的名字，即便你将所有的秘密都告诉了我

　　又有什么关系，反正对你来说，我只是个陌生人而已。”“陌生人？”小可有些错

　　愕的看向了张强，心神动了一动。张强见状接着说道“是啊！现在为什么那么多人

　　喜欢到网上倾诉心事？就是因为他们倾诉的对象是他们不曾见过面的陌生人。这

　　样，既能释放内心的压力，同时又能保守住自己的秘密，不传播出去，这不是很好

　　吗？”

　　小可被张强的话说动了。这么多的秘密和委屈，一直以来都是她一个人在扛

　　小可，一个柔弱的女子，所能承受的毕竟有限。而到现在，她早就有些撑不住了。

　　能把内心的墉苦说出来，与别人分享，这对她来说，实在是一个极其具有诱惑力的

　　建议。小可簇了簇娥眉，望着张强，幽幽的说道“你一你真的确定不会把我的秘

　　密说出去？”张强呵呵的笑道“需要保证吗？我们彼此是陌生人，今天过后，我们

　　也许再也不会相见。我即便是没能守住你的秘密，对你又能有什么伤害？”

　　张强的话终于说服了小可，小可呼哩了一声，眼眶中不禁溢满了泪水，正欲打

　　开话匣子哭诉一番，张强忽然说道“先等一等，把车停下！”小可愣了愣，但还是

　　将车停了下来。张强走下车，然后绕到小可那边，为她打开了车门，轻声说道“我

　　来开车，你一边说话，一边开车，很容易出事的。我们还是小心为妙！”张强的话

　　让小可觉得张强是一个细心而温柔的男人。但凡细心而温柔的男人，都不大可能是

　　坏人。这让小可更是敞开了心扉，没有多想的就将方向盘交到了张强的手上。

　　当张强手握住方向盘的时候，他才想起自己好像是不会开车的。不过没关系

　　张强用女蜗神力代替了汽车的动机，用神识为代替了方向盘，这样一来，开车就

　　变得简单了。张强将双手放在方向盘上，只不过是装装样子即可，而实际上控制车

　　子的却是张强的意识。车子异常平稳的开动了起来，看到周围的风景哩哩的向后狂

　　退，张强的心中忍不住很是有些得意，。当初龙灵儿还为他不会开车而笑他，现在

　　他都可以开着车去参加F1赛车了。

　　小可现在可没心思注意这些，整理了一下纷乱的思绪后，便将她这一段时间的

　　悲惨遭遇娓娓的道了出来。先从她悲惨的幼年讲起，只是讲到幼年变成孤儿的经

　　历，就让张强的心中忍不住生出了一丝同情之心，暗道自己猜的果然没错，小可之

　　所以会偷走图纸，果然是有着内在隐情的。当小可接着将到他的弟弟被大哥成逼的

　　，进而欠下巨额赌债，随后便将魔爪伸向了她时，张强忍不住气急的怒喝了一

　　声“畜生！真是没想到，这清明世界当中，竟然有这样的败类，他活在世上，简直

　　就是对这个世界的侮辱！”

　　张强的抱不平，让小可的心中好受了许多，觉得张强说的果然不错，把烦恼讲

　　给一个陌生人听，果然能减轻自己的压力，于是再也没有了顾虑，将她迫于黄自文

　　的压力，不得不背叛她一直视为姐姐的周晴的事也一并说了出来。先前在讲道自己

　　的悲惨遭遇时，小可的脸上顶多是笼罩起一层深深的忧伤，却并没有落下泪来。然

　　而当她讲到自己如何迫不得已的背叛周晴时，却忍不住放声痛哭了起来一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 