    第734章 风华先生，我们谈个合作如何

    “凯撒王这混蛋是不是疯了。”

    “一个任务至于这个拼命吗，法克。”

    在冰封山的一处山坳中间，亚瑟看着远处那片火光，一脸疲惫的对着前面的一支小队道：

    “究竟还要多久？”

    一个白人玩家转过身道：

    “马上就打通了，再给我们一点时间。”

    看着山坳里面的那面被冰封的山体，亚瑟脸上也是充满了无奈道：

    “你们再加快点速度。”

    里面的玩家回复：

    “好！”

    “大家再加把劲，赶紧离开这该死的地方。”

    说着一群人便继续开始朝着那面山体不断的释放技能轰炸。

    事实上不止是亚瑟。

    可以明显的看出，这些负责攻击山体的玩家脸上也是充满了疲惫之色。

    这要换了谁对着一面墙用了一晚上技能，也会吃不消的。

    在山坳的唯一入口，撒旦J呈一人当关万夫莫开之势，与不远处的一群玩家对峙着。

    威尔逊看着山坳处那头狰狞的骨龙，早已心生胆怯道：

    “还要上吗凯撒。”

    “这家伙太可怕了，我们根本不是对手啊。”

    “或许我们可以想想别的办法？”

    这一晚他们已经损失数十号人了，结果连撒旦J这一关都过不去。

    双方的实力相差也实在是过于悬殊。

    虽然他们有源源不断的支援，但是显然这样继续下去绝对会把撒旦J给得罪死了的。

    他也不明白凯撒王要做的任务究竟是什么。

    为什么一定要冒着得罪撒旦J的危险，也要完成这个任务。

    就在这时，凯撒王出人意料的开口解释道：

    “威尔逊，你知道在他们后面被封印的是什么吗？”

    威尔逊闻言一怔，不过在瞬间他便被提起兴致道：

    “是什么？”

    凯撒王双目微凝道：

    “是上古先民树人族。”

    “树人族？”

    威尔逊还是第一次听说这个种族。

    他一脸懵逼的看向凯撒王问道：

    “为了一个新种族而去得罪撒旦J。”

    “你是认真的吗凯撒！”

    然而接下来凯撒王的话，才让威尔逊真正明白他这么做的意义。

    只见凯撒王一脸阴沉道：

    “树人族的圣树之心在我这里。”

    “只要我帮助他们解除封印，那么我便将继任这个种族的族长。”

    “若是被他们解救的话，树人族将会被迁移至米国战区。”

    凯撒王说完，看向一脸震惊的威尔逊，冷冷的说道：

    “威尔逊告诉我。”

    “如果是你，你会怎么做？”

    在听到凯撒王的这番话后，威尔逊立刻便明白了凯撒王之所以这么拼命的用意。

    一族之长啊！！！

    在这游戏中，玩家可以成为一族族长这事早已不是什么秘密。

    可是目前为止玩家所知的：

    就只有华国的风华是独眼巨人族和精灵族与泰坦族的族长；

    撒旦J是尸魔族与巫族的族长；

    就连俄战区的普皇都是洛克族的族长。

    除此以外，再没有人可以成为一族之长。

    对于玩家来说。

    能够成为一族之长这将会是一个多么巨大的荣耀啊。

    在得知原因后，威尔逊瞬间便能够理解凯撒王的心情。

    本来都已经准备打退堂鼓的他，瞬间又燃起斗志道：

    “我知道该怎么做了凯撒。”

    看着不远处的那头在晨曦下，若隐若现的巨大身影，威尔逊满脸郑重道：

    “没人可以在我们大腐帝国抢我们的东西。”

    随后威尔逊立刻对身后的玩家开始下令：

    “所有人都到齐了没？”

    现在他们身后站着的都是腐国的顶尖玩家，也是被凯撒王第一批召集过来的。

    从昨晚开始，他们已经在这对撒旦J接连进行了不下五次的总攻。

    只可惜这么多次都失败了。

    因此他们才会在今天凌晨开始征召第二批玩家。

    然而就在这时，凯撒王忽然阻止了威尔逊道：

    “噢不！”

    “等一下。”

    凯撒王看着刚刚威廉姆斯发来的私信，不禁心头一震：

    ‘他怎么会在这。’

    威尔逊闻言一愣：

    “什么？”

    凯撒王并没有理会威尔逊的疑惑。

    因为在看到威廉姆斯信息的那一刻，他的脑海忽然浮现出一个大胆的想法。

    一想到这，他的眼睛顿时散发出一道精光。

    只一瞬间，笼罩在他头上一夜未消的阴霾顿时一扫而空。

    他兴奋的自言自语道：

    “我想我已经有办法对付他了。”

    接着他立刻打开好友列表：

    【寻找好友】

    ↓

    【风华】

    ↓

    【跨战区搜索】

    ↓

    【申请添加】

    在凯撒王焦急的等待中，正飞行在半空的林逸忽然收到一条提示：

    “腐国战区玩家‘凯撒王’申请成为你好友，请选择：”

    【通过申请】【拒绝申请】【永久拉黑】

    林逸莫名其妙的看着这条提示，想不通这家伙怎么会想到来加自己好友的？

    难道是因为自己刚刚在密尔顿城杀了他们的人，这是准备来找自己算账的？

    一想到这种可能，林逸顿时有些哭笑不得：

    ‘我就是来做个任务的，不需要这么劳师动众吧。’

    上次去米国战区的时候，也没见撒旦J亲自来找自己麻烦啊。

    不过思虑再三，林逸还是选择了：【通过申请】。

    在申请通过的一瞬间，林逸便收到了来自凯撒王的语音申请。

    林逸忽然对着众人道：

    “等一下！”

    大家听到林逸的话，纷纷停在半空中，不解的看向林逸。

    林逸笑笑说：

    “我听个语音。”

    随后林逸接通与凯撒王的语音，耳朵里立刻就传来凯撒王的声音道：

    “风华先生，我们谈个合作如何？”

    ……

    “奇怪！那边怎么没动静了。”

    在撒旦J身后，有玩家注意到原本正迅速集结的腐国玩家，突然间没有声音。

    原以为他们是准备要继续发动进攻的，但是现在看这样似乎是又取消了？

    亚瑟来到撒旦J身边，一脸凝重的看着远处道：

    “我刚得到消息。”

    “他们那边又召集了一批人，正在往这边赶。”

    “要不要让我们那边也准备一下，给他们一点教训？”

    亚瑟这话的潜台词就是对腐国战区的边境之城发起夺城战，以此震慑他们。

    不过撒旦J却摇了摇头道：

    “不用。”

    百族之主选拔在即，到时候他还需要他们出手帮忙。

    因此撒旦J也不想把对方往死里得罪。

    至于现在所做的这个任务，凯撒王有必须拿下的理由，他撒旦J也一样有。

    所以这个任务，他志在必得。

    (本章完)

