    楚离一怔，摇头看向贺晋：“贺前辈，恕小僧无能为力。”

    他如今一袭灰色僧袍无风自动，一张英姿勃发的脸庞，看上去一派高僧风范。

    贺晋摆摆手道：“大师别急着拒绝，这不仅是贺某的请求，还有战神殿与正气堂。”

    他说罢看向潘华凤及孟青川。

    楚离看向两老者。

    潘华凤抚髯呵呵笑了两声：“久仰定如大师的名号了，没想到如此丰神俊朗，当真闻名不如见面！”

    楚离合什一礼，对这般寒暄没放在心上，专注的盯着他。

    潘华凤看一眼孟青川，轻咳一声道：“玄西镇海城与正西镇海城如今落在海外来客手上，这是对整个天下的莫大威胁。”

    楚离颌首不语。

    潘华凤叹口气道：“咱们身为内陆宗门，又与海上来客结了大仇，断不能容他们坐大，所以想请定如大师帮忙，先抢回镇海城来。”

    孟青川颌首：“正是！”

    贺晋忙道：“咱们也不能让大师白辛苦。”

    他说着从怀里掏出一个紫漆木匣递给楚离，约有巴掌大小。

    楚离疑惑的看着他。

    贺晋道：“这是咱们在一处古迹中得来，一直藏而不露，看看可合大师的意。”

    楚离没有客气，直接打开木匣。

    顿时一颗似圆似方、半透明的琉璃珠子呈现在他眼前。

    楚离讶然抬头看他们三个：“舍利？！”

    “大师好眼力！”贺晋赞叹。

    楚离神色肃然，将木匣恭敬的放到石桌上，合什郑重一礼，然后看向贺晋三人：“贺前辈，两位前辈，这舍利从何而来？”

    “定如大师放心，咱们绝不是从贵寺及其他寺院里抢来的。”贺晋忙道。

    楚离缓缓点头。

    这舍利上的气息醇厚中却夹杂着疯狂，至毒与至醇相合，绝不是名门正宗的僧人所化，说不定是一位邪僧，气机让他警惕。

    “大师，这舍利可有什么不妥？”贺晋问。

    楚离蹙眉道：“此舍利的主人所修行的佛法与世间正法相异。”

    “这么说，大师不想要这舍利？”贺晋问。

    楚离露出一丝笑意：“小僧虽好奇舍利主人到底修炼什么佛法，却知道有一定危险，三位还是收回此舍利吧，阿弥陀佛！”

    贺晋三人紧盯着楚离，一眨不眨眼，想看透他的真正心思。

    楚离坦然看着三人，叹道：“若是佛门正宗大德的舍利，对小僧助益极大，可这颗舍利……”

    他摇摇头道：“太过危险了。”

    “咱们是在纯阳寺所得。”贺晋说道。

    楚离若有所思：“纯阳寺……”

    他隐约听过这名字，随后一下便想起，这纯阳寺乃是百万年前的佛门一脉，后来已然绝传。

    此寺修持的佛法极端之至，讲究十年成佛，不成佛则死。

    纯阳寺出过不少高僧，登天而去，后来却渐渐式微，所有弟子死光，没人再敢修炼此寺佛法，以至于湮没于历史长河中，没想竟然能见到纯阳寺的高僧舍利。

    “大师可曾听过纯阳寺？”贺晋笑问。

    楚离缓缓点头：“原来是纯阳寺高僧舍利，怪不得……”

    “如何？”贺晋笑道。

    纯阳寺佛法讲究的是一朝顿悟，需要极上根器，十年成佛，对于悟性绝佳之人是莫大的诱惑，而眼前这位定如大师便是天才中的天才，想必是禁不住这般诱惑的。

    楚离叹口气：“小僧才疏学浅，十年成佛是不可能的，所以没有这般奢望。”

    “大师可是旷代奇才，未必不能练成。”贺晋道。

    楚离失笑：“贺前辈莫不是要害我！”

    贺晋摆手笑道：“罢了，既然大师不感兴趣，那在下便收起来。”

    他说着上前把木匣合上，动作缓慢，似乎在给楚离反悔的机会。

    楚离却任由他合上木匣收入怀里，平静无波，微笑道：“至于说战神殿与正气堂想夺回镇海城，小僧只想问一句，万紫阳怎么办？”

    “万紫阳真在正西镇海城？”贺晋皱眉问。

    楚离缓缓点头：“小僧亲眼看见，绝错不了。”

    贺晋看向潘华凤与孟青川。

    三人脸色都不好看。

    一个万紫阳抵得上千军万马，对付不了万紫阳，谈何夺回镇海城。

    他们先前还有侥幸之心，万紫阳行踪成谜，未必真在两城，可听到楚离如此说，侥幸之心尽去。

    “我来引开他。”孟青川沉声道。

    潘华凤抚髯摇头，抬头看天，叹一口气道：“万紫阳这个祸害总要彻底解决掉，否则咱们内陆所有宗门都要活在他的阴影之下，一直被压一头，最终海上宗门压制咱们内陆，到时候一切都晚了，想反抗已经有心无力。”

    “这道理都知道，可谁能下这般决心？”孟青川哼道。

    贺晋道：“万紫阳不是人多可以杀死的。”

    “一旦杀不死，将面对他无止境的报复，更是麻烦。”孟青川道：“宗门必将衰落。”

    这才是所有人顾忌的，舍一命不难，可累及宗门衰落却是万死莫赎。

    “那就一击必杀。”贺晋看向楚离。

    楚离摇头：“他修为如海，非人力可敌。”

    孟青川沉声道：“只要十个顶尖高手慨然赴死，杀他不难！”

    楚离道：“若还杀不死呢？”

    三人顿时默然。

    贺晋叹息：“难道就任由万紫阳横行四方，压制天下？”

    楚离道：“贺前辈，是人皆有弱点，万紫阳对星云岛弟子极看重，他再强也只是一个人，不可能护得住所有星云岛弟子，也怕逼急了内陆宗门，对付不了他却灭掉星云岛，所以不会行事肆无忌惮。”

    “咱们也一样。”贺晋道。

    楚离沉默不语。

    他已经试过用阴谋来困住万紫阳，可惜收效甚微，反而催发出了宋菁这般人物，有了宋菁，万紫阳便不再是独木支撑，更要压得陆地武林抬不起头。

    这些他却不会多说，凝视一眼潘华凤：“潘前辈，贵殿需得小心一些了。”

    “此话怎讲？”潘华凤问。

    他听过楚离的名气，但耳听为虚眼见为实，所以没那般服气，不过敬佩楚离挡得住舍利诱惑，所以语气平静，温和看着楚离。

    楚离道：“贵殿将会起内乱，便在眼前，还是提醒一下贵殿殿主才是。”

    “……好。”潘华凤缓缓点头。

    不管楚离说得对与错，能主动提醒已经是一个人情。

    楚离合什一礼：“贺前辈，恕小僧帮不上忙。”

    