    1.

    言逸在腺体损伤后一连沉睡几天，身体肉眼可见的消瘦。

    他没有问陆上锦，他为什么会失明，也闻不到信息素。刺在后颈腺体的剧痛，他是真真切切地体会，腺体损伤怎么会没有并发症。

    言逸习惯性去摸右手的戒指，却摸到了空空荡荡的指根，言逸脑中片空白，怎么会，怎么会不见，言逸慌慌张张在床上摸索，顾不得后颈的伤，把枕头被子床板缝里摸了个遍，那枚小小的指环没有如愿出现。

    是不是他现在失明又失敏，还是个老兔子，陆上锦不想要他了。

    陆上锦回到病房就看见跌坐在地上的ega和一团糟的病房。

    “言言？”陆上锦抱住哆哆嗦嗦的ega，“你怎么下来乱跑。”

    看见ega后颈的纱布又被血浸红，陆上锦皱眉想按呼叫铃，却被言逸攀得紧紧。

    “锦哥、锦哥您把戒指还给我好不好？”泪滴从言逸失神的眼睛里一颗颗流，扯着沙哑的嗓子哀求，“您不要我，但是戒指留给我好不好……好不好，我求求您……”

    “言言，不要哭。”兔子哭得实在可怜，陆上锦竟然心中泛酸，下意识安抚兔子发抖的脊背“不要哭，我还给你。”

    “我……我只有它做念想了……”言逸用力揪住陆上锦的外套袖子，指节泛白，他怕他松一点手陆上锦就会走。

    陆上锦从内袋中拿出言逸的戒指，给他戴上，解释道：“你最近瘦得厉害，戒指都戴不上，我怕丢就帮你收起来了，我不拿走，它一直是你的。”

    言逸止住哭声，小心翼翼地摩挲失而复得的戒指，的确像陆上锦所说，他的手指都变细了，指环要靠旁边两根手指帮忙夹着才不掉，无名指还是感觉空落落的。这几年言逸就靠这枚戒指撑着，戒指就像很久之前陆上锦给的一颗糖，即使过期了言逸也把它当宝贝捧着，陆上锦对他不好就摸一摸，告诉自己，以前也是被宠过的。这是言逸醒来后第一次情绪不稳定，陆上锦担心之余还有点欣喜，言逸终于没有像个活死人一样躺在床上。

    “对不起，言言……对不起……”陆上锦很没有风度地蹲在地上抱着ega，他差点失去小兔子，他看到言逸被害的视频时，他才知道言逸可以把他的心揉得多痛，言逸变成这样是他的错。陆上锦一遍遍地道歉，怀里的言逸却安静下来，重新沉浸在自己的世界里，摸他的戒指。

    他的戒指多漂亮，他用指尖“看”都知道。

    2.

    言逸的状态逐渐趋于稳定，面对陆上锦也不会出现太激烈的反应。毕竟他把陆上锦放在心尖儿上十年，所以慢慢地也乐意说话，也不再抱着崽崽在家里到处找角落藏。

    有一次，言逸抱崽崽窝在躺椅上晒太阳，陆上绵在几米外眼巴巴看着，眼神温柔又深情，言逸恍恍惚惚以为是回到了十多年前，那时候的陆上锦看他的眼神也是这般。言逸犹豫着两手捧着崽崽朝陆上锦一伸，他知道崽崽长得漂亮，再者崽崽昂贵的婴儿用品都是陆上锦买的，给陆上锦看一看也不是不行。

    陆上锦惊讶地看着言逸，言逸竟然主动与他交流。

    平日里高大严肃的alpha，此刻把自己身形尽量缩小，以一种诡异可笑的姿势凑到ega身边，小心翼翼地接过小被团，珍重地注视里面熟睡的崽崽，嘴角忍不住上扬。

    “她很漂亮。”陆上锦对重新缩回躺椅的垂耳兔ega说。陆上锦接近，言逸还是很警惕的姿态，观察到陆上锦没有恶意，言逸肩背放松。

    alpha理解错他的意思了，他只是想让陆上锦看一眼，没让抱。言逸皱着眉头，嘴唇抿了几下，最后还是任陆上锦抱崽崽。

    过了一会儿，言逸出现不安情绪，陆上锦恋恋不舍地把崽崽放回言逸怀里，垂耳兔ega及时平静下来，慢吞吞地侧身将小被团塞在柔软肚皮下。

    3.

    自从那次后言逸的状态越来越好，陆上锦请来心理医生给言逸做心理疏导。起初言逸对家里来陌生人很是焦虑，医生花了几天才让言逸放下戒备，只再过了几天，陆上锦从公司回来就见到毫无防备蜷在医生身边睡着的言逸，陆上锦看到这幕觉得自己要犯心梗。

    有了良好开端，言逸精神恢复得很快，才过两个月，言逸与人正常交流，说长句子，甚至默许陆上锦在自己房间另安了张单人床，陆上锦晚上会偷偷过来睡。

    陆上锦安插在周围的人向他汇报，近期陆上锦去公司后，言逸都会自己抱着崽崽去心理医生的诊室，这段时间天天如此，而且出门时精神不佳回来时精神才好点。

    陆上锦闻言脸色阴沉，言逸恢复得好，看心理医生的时间早就调整成一星期一次，没有天天去的道理。alpha的占有欲极强，媳妇儿还不让自己亲近却跑去和别人好了，陆上锦醋意大发。晚上回家，言逸老老实实地待在客厅哄崽崽。

    “白天做什么了？”陆上锦控制住表情，语气尽量温和。

    “在家，和崽崽。”言逸垂着头不看他。

    很好，言逸为了那个医生对自己撒说了，

    陆上锦眸光狠厉，冷着脸心里暗自盘算。

    陆上锦第二天照样出门，只是没去公司，开车到附近隐秘的路口等言逸出门。半个小时后言逸果然叫家里司机带自己去看心理医生。

    陆上锦咬着后槽牙在言逸后面慢慢跟，到了地方，陆上锦冷眼看着言逸下车进诊所，没有急着下车抓人，总要给点时间。

    陆上锦嘴里咬着烟，烟头没点，只泄愤似的咬烟嘴，顾及言逸身体他已经很久没碰烟了。

    陆上锦未急于下定论，他没有忘记曾经有个蜘蛛耍伎俩成功地让自己暴怒，与言逸分手。就算是真的……他能怎么办呢？让两人关系陷入如此境地是他一手造成的，就算他要吃醋，他自己都不知道应该有什么资格吃醋，言逸又会不会允许他吃醋……陆上锦靠在座椅里笑得苦涩。

    腕表分针走了半圏，陆上锦阴沉着脸上楼找那个心理医生的诊室。

    却不想推开诊室门就看见了令他嫉妒得发狂的情景，言逸抓着心理医生的手，躺在小床上安睡，而崽崽安置在旁边的婴儿车。

    心理医生对陆上锦的闯入并没有很惊讶，她小心地抽出自己的手，示意陆上锦到外面说话。

    “他刚睡着不久。”心理医生说。

    “你最好给我解释清楚。”陆上锦在情绪爆发边缘。

    “言先生是来我这里补觉的。”心理医生早料到陆上锦会来，“他说他晚上失眠，已经一连几天了，所以他来我这里补觉。”

    陆上锦疑惑不解：“他每天都睡着了……我看着的。”

    心理医生从衣袋拿出记录本，把和言逸的对话翻给陆上锦看：“是的，但是在后半夜他会醒来，彻夜不眠。”

    陆上锦问：“……他怎么不在家补觉，却来你这里？”

    “因为卧室有您的信息素残留。”

    “是我的原因？”陆上锦讶异。

    “是的，言先生说因为您的信息素他没办法在卧室睡着，这也是言先生的失眠原因，您也知道，言先生的腺体还没有完全恢复，会对较强信息素产生应激反应。”

    陆上锦处于震惊中，原本欢喜最近言逸进一步接纳他，没想到给言逸带来那么大影响，陆上锦沉默片刻，艰涩开口，“他为什么不说?”

    心理医生微笑：“言先生没有告诉我，但我想您应该猜得到。”

    陆上锦不敢猜想：“他是不是觉得我在逼他？”

    心理医生回想了近期言逸的治疗：“应该不是，言先生……他有努力，他在努力接纳您。”

    陆上锦最终没有带走言逸。

    医生说，言逸在努力。陆上锦胸口酸酸涨涨，眼眶微红，他自责伤过言逸的心，他庆幸言逸还要他，他自知他还不足以让言逸原谅，他要更加努力，告诉言逸他爱他。

    小故事1.

    空气中的奶香味变得浅淡，陆上锦不顾言逸的挣扎把人圈在怀里，凑在后颈细细地嗅，果然如他担忧的一样，言逸的腺体像满满一罐奶糖被盖子盖住，好似怕被人觊觎，盖子拧得紧紧，吝啬每一丝奶香逸出。

    复查后医生说，言逸的腺体状况不稳定，时坏时好，所以信息素味道暂时消失是并发症之一，具体怎么恢复要看运气。

    陆上锦自此养成了一个习惯，晨起后先闻空气中言逸的信息素味道，他已经把那75%的契合度置之脑后，现在能嗅到一缕都是惊喜。陆上锦也习惯了连续三天甚至更久，都不会闻到言逸的信息素，言逸在屋子里上上下下走来走去，一丝味道都不留，他像一杯行走的白开水，寡淡无味，陆上锦就坐在附近看护他，把工作都搬到家里，因为他怕错过某缕奶香。

    客厅的家具重新布置过位置，落地窗前新添了架三角钢琴。陆上锦知道言逸喜欢听他弾钢琴，在颓圮酒吧给言逸弹《luvletter》时他就知道。

    指尖在琴键上灵活跳动，柔和的音乐由响板双重共鸣，反射扩大。小兔子果然被琴声吸引，还是呆呆愣愣地走过来站着，小兔耳支起来，甚至主动坐在一旁陆上锦准备好的软椅上。

    陆上锦看向言逸的笑容宠溺，他在想，言逸喜欢柔和的东西，他也该把心的屏障击碎，把最柔软的部分给言逸展示，小兔子哪天想再过来看看时，一定不会失望。

    陆上锦日常任务多了一项——给言逸弹琴。

    又到下午，言逸乖巧地坐在三角钢琴旁等陆上锦过来。只有在这个信息素强势的alpha弹琴的时候言逸才不怕，他不懂曲子真正含义是什么，但小兔耳可以听出来alpha弹的曲子里有柔软的、甜丝丝的东西，言逸觉得那些东西不会伤害他。言逸眯眼听着听着，突然觉得后颈发烫像着火一般，他尖叫着捂住后颈，很快后颈的温度蔓延到小腹，徒然身体陷入一种可怕的空虚，言逸害怕地伸手向钢琴前的alpha，alpha好像很惊讶，脸色几番变化才接住他，问他怎么了。

    言逸指着自己说：“小肚子疼。”

    小故事2.

    陆上锦不知所措，屋子里像是巨型奶糖炸弹爆炸，浓郁的奶香几乎盖过游隼alpha信息素。言逸现在的腺体可以让信息素低到闻不到味道，也可以让信息素突然高压爆发，体内信息素浓度过高的后果就是进入类发情期。

    所以言逸说小肚子疼其实是发情期引发的性兴奋。高浓度的ega发情信息素，还是心上人的信息素，陆上锦被反向发情。

    “言言，我们去楼上好不好？”陆上锦隐忍欲望对言逸说，尽力收敛自己愈来愈狂躁的信息素。

    言逸含着因情热泛出的泪花，不忘现在是听琴的时间，指着琴摇头：“不要，要琴。”

    ……

    言逸跪在钢琴凳上，额头抵着钢琴架，小兔耳盖着眼睛，脱得只剩上衣，屁股高高翘起，短尾巴早就被为发情期准备而分泌的清液沾湿，可怜兮兮瑟缩在尾椎。就算言逸那处不断泌出清液，陆上锦也不敢敷衍，耐心地伸手指进去扩张，温热紧致的内里包裹住手指，还会因主人紧张而可爱的收缩，陆上锦额角憋出青筋。

    最终陆上锦扒着言逸的臀瓣，性器抵住松软翕张的小口向内挺入，言逸带着哭腔躲，臀瓣抖得不像样，却被陆上锦更紧抱住，穴口温吞地接纳入侵。

    “言言忍一忍。”陆上锦亲吻言逸的小兔耳，腾出手抚摸小兔子的后背。

    言逸即使被欺负得吸鼻子，还是对琴念念不忘：“要听琴。”

    陆上锦捉住他的手放在琴键上：“言言自己来，你以前也学过西洋乐器，言言那么聪明肯定会弹。”

    到底不是真正的发情期，里面分泌的清液不够多，言逸还没有被操开，一直喊疼，细白的手指只能一下一下地胡乱按键，曲都不是。

    “不行……呜呜我不会……呃啊疼、疼！”言逸被反复进入，陆上锦整根抽出，未等穴口恢复就全部没入。

    陆上锦说：“那怎么办？言言听了那么久都不会。”

    陆上锦抓着言逸的手弹，《luvletter》，边弹边操，说：“叫好听点，明天我就给你写情书。”言逸忍不住呜呜叫，陆上锦越弹越快，也越操越狠，言逸腿也抖得不像样，已经带哭腔了，陆上锦停下来抱着言逸亲。

    亲吻徘徊在后颈，一下一下的啄吻点在皮肤，仿佛渗进血肉，烫在言逸心里。

    ……

    “脏了……”言逸茫然失措看着身下。

    “哪里脏了？言言脏了？”陆上锦在他身后漫不经心地将白浊涂抹在言逸的臀缝间，言逸现在不适合被标记，所以他没有体内成结，甚至忍住没有咬言逸的后颈，但后头腺体附近的皮肤缀着深深浅浅红痕。

    “琴脏了。”言逸答。

    琴键上都是言逸射出来的东西。

    “……”意识到自己地位可能还没琴高，

    陆上锦心中一梗。

    小故事一则

    夜晚的寒气咬着言逸的身体。

    言逸走在空有回响的窄巷深处，拎着一把已经枪口过热590扶着左下腹的枪伤，跨过几具被霰弹打成筛子的豺alpha尸体，鞋底沾上粘稠血液，走在地上一黏、一黏。

    路过一家花店，店主是个中年beta，紧紧抱着自己的孩子瑟缩在墙角，双手发抖把收银机里所有的钞票硬币都倒在言逸脚边，颤抖哀求：“不要……开枪……”

    店主捂住孩子的眼睛，颤颤抬头乞求言逸，面前的男人穿着一身漆黑执事服，身材颀长腰身纤细，是一个温柔俊美的ega，浅灰色的柔软发丝里两只软绵绵的兔耳朵轻轻动了动，掸落落在耳尖上的雪花。

    刚刚就是这个ega在小巷尽头与十辆吉普里的豺狼对峙，只拿一把霰弹枪，对方有十几个强大迅猛的alpha，而至今，只有他一个人活着走出巷口。

    言逸弯腰从花桶中折了一枝玫瑰，沾满血迹的手因为失血和疲劳显得极为苍白。

    他把玫瑰插在胸前的口袋。

    陆上锦总是喜欢这么富有侵略性的花与香味，言逸摸了摸后颈，后颈戴着严丝合缝的护套，免得战斗时伤到ega最脆弱的要害，也能遮住他散发出的软绵绵的奶糖味信息素，免得惹恼陆上锦。

    路口有个路灯不亮了，阴影底下停着一辆黑色宝马，言逸俯身敲了敲车窗：“先生，我做完了。”

    陆上锦睁开眼睛，推开车门，把言逸推到车门上上下检视，像优雅霸道的豹审视自己的猎物。

    言逸单手挎着霰弹枪的皮带，右手从口袋里抽出玟瑰，递到陆上锦面前，微笑道：“先生，您金晚像月下的黑豹，我爱你。”

    换来陆上锦凶狠的亲吻，陆上锦不耐烦地扯掉言逸的护颈，把他按在车门上，舔舐着他的后颈腺体，下身却粗暴顶入，听着怀里柔软顺从的ega痛苦的喘息。

    言逸轻声邀功：“先生，这次任务很顺利。”他奢望着这些能让陆上锦轻一些。

    陆上锦无动于衷：“那是你该做的。”

    陆上锦的手塞不顾忌地扶在言逸侧腰的枪伤处，用力抓紧，言逸不得不咬紧牙关忍受着爱人赐予的剧痛，每一次交欢，他的alpha都会让他尝到无比恐怖的意料之外的痛。

    垂耳兔ega的发情期比其他种族的更加难熬，不仅需要alpha的插入，更需要温柔的抚摸和照顾。

    垂耳兔是一个无比脆弱的种族。

    言逸从倒车镜里看着身后冷峻高大的alpha。

    如果他的alpha能摸摸他的脊背，或是轻轻扶在他的头上，该有多么令人满足和幸福，言逸弓起身子，幻想着来自他的alpha安抚。

    在陆上锦眼里，他无所不能的保镖言逸，这只垂耳兔是个浪漫多情的婊子。

    在言逸眼里，他每一次看似浪漫的告白都是九死—生时心里苦涩的想念，热烈又沉默地爱着他的alpha。

    言逸无力地扶着车门，不再挣扎，任凭陆上锦在身上为所欲为。

    “先生，今晚我能睡在您的卧室吗。”

    陆上锦眯起眼睛：“把血洗干净。”

    言逸愣了愣，眼神发亮。

    他极少被允许进入陆上锦的卧室休息，只有做爱的时候可以躺在充满他的气息的床上躺一会，做完了就立刻出去，甚至不允许他缓和一会发软的腿。

    ——

    言逸开车，陆上锦坐在后排，手中漫不经心地摆弄着言逸的皮质护颈。

    他不喜欢言逸信息素的气味，更加不喜欢别人嗅到这只垂耳兔的甜腻奶糖气味。

    ——

    言逸庄重地把自己洗干净，抠出伤口里的弹头扔到垃圾桶，再用绷带缠上几圈。

    他穿着薄睡衣悄声走进陆上锦的卧室，陆上锦已经睡了，背对着他。

    言逸走到床边，默默看了陆上锦一会儿，给他盖上薄被，自己躺在床下的地板上。

    被自己的alpha的气息包裹的安全感是任何东西都无法比拟的。

    言逸蜷缩在地板上，兔耳搭在眼睛上遮住床头灯的微弱光线。

    alpha的气息围绕着他，安全且温暖，像被抚摸着入睡。

    小故事另一则

    言逸请了半天假在家里休息，一个人窝在二十几平的小出租屋里，穿着宽松的驼色睡衣，蜷缩在单人沙发里，抚摸自己微微鼓起来的小肚子。

    窄腰贴身的执事服快要遮不住隆起的小腹，言逸抚摸着隐约动弹的腹部，沉默地垂着眼睑。

    陆上锦挑选一只垂耳兔ega作床伴，就是因为人与其他种族的受孕率极低，陆家也不会允许后代与其他种族结合生下孩子，玷污纯正的alpha血统，这个孩子，陆上锦一定会杀了它。

    言逸颤抖地抱成一团，把自己缩成一团圆圆的小白兔，心疼地抚摸着肚子里的宝贝。

    没有alpha方的气息安抚，怀孕期间的ega会变得极度不安，且在孕期无法使用抑制剂，长时间得不到alpha信息素镇定，ega会愈加抑郁恐惧，言逸已有四个月没有得到陆上锦的宠幸了。

    他毕竟是个ega。而且是最脆弱的垂耳兔ega。

    言逸不敢关灯，窝在沙发里，抱着一团薄被发呆。

    桌上的手机突然亮了，震动的巨响在寂静的小屋里几乎像一声惊雷炸裂，言逸猛地一颤，软绵绵的兔耳僵直了一下又软软垂下来，扶着剧烈跳动的心脏把手机拿过来，看着屏幕上“锦哥”二字犹豫着不敢接听。

    他今天请假的理由是病了，自从工作以来还没请过任何假，或许陆上锦会问问他病情。

    言逸喘着气，安抚着肚子里的宝宝，努力平静安慰道：“爸爸来电话了，宝宝想不想爸爸？”

    肚子里似乎有隐约的回应。

    言逸想了几个理由，觉得说吃坏肚子了最合适。

    电话接通，陆上锦冷漠严肃颐指气使的声音灌进言逸耳朵里

    “这边乱七八糟，快过来处理干净。”

    言逸失落地垂着兔耳，轻声回答：“先生，我现在……身体不舒服，方便的话……您……”

    他真心期盼陆上锦能来看看他。或许陆上锦会喜欢这个孩子，就算没能对陆上锦说出实话，至少能得到他的alpha的信息素安抚，他能好受许多。

    陆上锦声调毫无波澜：“不管什么理由，明早出现在公司。”

    言逸咬着嘴唇，不让自己的哽咽声过于明显：“好的，先生。”

    陆上锦并不在意，没等言逸说完已经挂了电话。

    言逸看着还亮着的手机发呆，睫毛上垂着几滴水珠，叹了口气。

    第二天，陆上锦的办公桌上多了一封辞职信。

    言逸留下的。

    言逸只好放弃这个无限靠近陆上锦的工作，尽心保护肚子里的小兔兔。

    就算没有alpha的安抚，言逸一个人也咬牙挺过了一个月。

    一个月后，言逸适应了一个人照顾怀孕的自己，晚上照常坐在窄小的单人床边，翻一页故事书给小宝贝缓缓地读。

    门外传来急促的脚步声，言逸警惕地竖起耳朵，下一瞬间便被浓郁暴躁的信息素笼罩，浓郁的水仙香气像一双无形的手，扼住言逸的脖颈，让他腿脚发软，动弹不得，睁大眼睛恐惧地看着踹门而入的陆上锦。

    陆上锦走过来，强势地抓住言逸的脖颈，用力往墙上撞，把言逸按在墙上，眯眼打量他：“辞职？”

    深爱的alpha就在面前，言逸却永远在被他触碰时忍不住瑟瑟发抖。

    言逸不敢反抗，只好护着已经遮不住的小腹。

    陆上锦扶上他的小腹，用力挤压。

    本能使言逸再也无法顺从，疯狂挣扎抓住陆上锦的手腕，流泪哀求：“别，别杀它，我照顾它，我一个人，我保守秘密，求你，求你了锦哥。”

    鲜血渐渐浸透了睡裤，一股热流顺着大腿淌到地板上，剧痛使言逸脸色苍白，陆上锦松了手，任凭这只软弱的小兔子无助地倒在血泊里。

    陆上锦扔下一张体检单，转身往外走。

    “知道假孕么，小兔子。明天回来上班，别想逃走。”

    言逸咬着苍白的嘴唇，颤抖着抓住那张体检单，看着上面龙飞凤舞的化验结果，眼泪止不住涌出来。

    他只想生一只小兔兔陪伴自己，想念陆上锦的每个晩上可以少一点孤独。

    没有疼爱自己的alpha，也没有小兔兔了。

