    十月中已是深秋，晚上凉风阵阵，看完电影，徐睿和燕苒就跑进帐篷里。

    风吹得帐篷呼啦啦的响，徐睿看了眼时间：“要不开车回去？”

    “不用啊，这里挺好的。”燕苒摆弄着帐篷里的取暖器和野营灯，然后拉上帐篷, 没一会，被映得昏黄的帐篷就暖和起来。

    燕苒趴在睡袋上问道：“晚上会不会有大野狼把我叼走？”

    “不会，我这还有武器。”徐睿摸出一把工兵铲笑道，“周围有监控，还有宿营地的保安值夜班，而且也不止咱们俩, 等等，难道你的意思是……那可就不好说了。”

    燕苒撇撇嘴：“我什么意思都没有。”

    “你说没有就没有。”徐睿整理着睡袋, “哎呀，这次总算睡在一个帐篷里了。”

    “总算？看来之前录节目的时候，你就图谋不轨了。”燕苒好笑的说道。

    徐睿理直气壮：“怎么能叫图谋不轨，这是正常的情感诉求！”

    “你怎么都有理！”燕苒轻哼着，身体却往徐睿旁边挪了挪，然后将野营灯拽到附近，拿出剧本，“我可以看吧。”

    徐睿笑道：“看呗。”

    燕苒这才打开剧本，认真看了起来。

    徐睿侧着身子，撑着脑袋望着她，就看到盯着剧本的燕苒，脸颊在灯光下渐渐泛红，倏的伸出一只手捂在他脸上：“别看了，你去看会手机。”

    徐睿拒绝：“不要，手机哪有你好看。”

    燕苒轻哼：“再好看，总这么盯着也会腻吧。”

    “谁说的。”徐睿伸手把她拽到怀里, “看一辈子都不会腻。”

    暧昧的气氛急剧上升，两人都能感受到彼此噗通噗通越来越快的心跳。

    燕苒把头埋到徐睿的脖颈间，小声道：“你身上好像在冒热气。”

    徐睿笑道：“你不也像个小暖炉似的, 而且是个香喷喷的小暖炉。”

    两人都在期盼着更进一步，但理智的弦仍然没有绷断。

    毕竟是户外，不太远的位置还有别人宿营，而且徐睿现在也是明星了，万一有狗仔跟踪到这里一直躲在附近，就为了搞个大新闻呢，再者，帐篷里实在没那么舒适，而且不能洗澡，但是现在离开去酒店，好像气氛就被破坏了。

    两人的脑子就像水底往上浮的气泡，不断的冒出，然后在到达水面后不断的破碎。

    这种既期盼又忐忑的心情就像小锤子一样不停的敲着他们的心脏，燕苒实在受不了心绪被这样左右拉扯，突然将剧本推到一旁，抬起那双柔情漪荡的眸子，问道：“我准备好了, 你敢吗？”

    啪！

    理智的弦断开了，让徐睿回答一万次, 也不会说不敢。

    帐篷里的宿营灯被熄灭，不过没一会又被打开了，隐约可以听到一阵对话。

    “你怎么又打开了？”燕苒嗔道。

    徐睿很冤枉：“不是你说精心准备了内衣吗，不开灯我怎么看得见。”

    “不准开！”燕苒又羞又气。

    之后帐篷里的灯光再度熄灭，没一会又被打开。

    等到再次熄灭后，许久都没再亮起，夜风在野营地呼呼作响，谁都没注意到风中夹杂着一点点别样的声响，纵使有人察觉，大概也会以为是夜莺在唱歌。

    ………………

    …………

    ……

    第二天上午，日上三竿，帐篷里才传出一阵响动。

    帐篷的拉链从里面拉开，接着钻出一个脑袋，徐睿警惕的观察着四周，然后钻回帐篷里，拿出手机翻了翻热搜榜，没有跟他有关的。

    燕苒躲在睡袋里，理智回归后，后悔肯定是不后悔，就是羞啊，怎么就那么大胆敢在这里……

    “这样的第一次，倒是一辈子都不可能忘记了。”燕苒把头埋在睡袋里嘀咕。

    “你说什么？”徐睿问。

    “我什么都没说。”燕苒连忙说道。

    徐睿也没追问，看了下时间，实在不早了，他忙说道：“我去收拾东西，一会咱们就溜。”

    “嗯。”燕苒仍旧缩在睡袋里，没动弹，虽然睡了一觉，但她还是没余力去帮忙搬东西。

    他们昨晚没制造什么垃圾，吃得蛋糕和零食早就装进垃圾袋里了，徐睿用最快的速度收了放映机和幕布，连带折叠躺椅一起丢进后备箱，然后回来喊燕苒。

    两人都有点做贼心虚，快速收起帐篷，把其他东西也一股脑塞车里，开车就溜。

    等到车上路了，徐睿和燕苒对视一眼，又不约而同笑了起来。

    红晕从燕苒白皙的香颈爬上脸颊，她抿着唇朝徐睿胳膊上轻轻捣一下：“你笑什么，让你得逞了，满意了吧。”

    “你不是也笑了！”

    “我没有！”燕苒故作严肃。

    徐睿忙道：“是是是，你没笑，我得逞了，我很满意。”

    燕苒将头扭想窗外，刚刚严肃的表情再也绷不住了，咬着嘴唇流露出几分笑意和娇羞，似是在回忆昨晚的感觉。

    徐睿瞄了一眼车玻璃，心里啧啧道：“没想过玻璃会反光吗，都被我看到了。”

    他心里正想着，就见燕苒突然脑门“咚”的撞在车窗上，吓了他一跳：“你干嘛？”

    “没事！”燕苒捂着脸，回想昨晚的情景实在是让人太害羞了，需要脑门贴着冰凉的车玻璃降降温。

    “没事？”徐睿问。

    “你专注开车！”燕苒提醒他，不让他再问了。

    就这么一路开回家，在车里，燕苒又整理了一番仪容，这才下车和徐睿上楼。

    两人悄悄打开门，没看到杜筱的身影，燕苒松了口气，赶紧放下东西，去房间拿换洗的衣物去洗澡。

    徐睿也是一样，回到房间坐在床是有点想笑，昨晚到睡觉前还是旖旎浪漫令人无法忘怀的夜晚，没想到睡醒之后，竟有种心惊胆战的感觉，这就是理智反攻高地的后遗症吗。

    杜筱昨天做完水疗spa就睡在会馆，一直睡醒吃了个早餐，又去逛了会街才回来。

    回到家，听到燕苒房间里有动静，她连自己屋都没回，兴冲冲跑了过去，开门就问：“怎么样，昨晚进展如何，快和我说……”

    话没说完，她就盯着燕苒手中毛毯上的一丢丢暗红色，陷入沉思，随后张大嘴，惊呼出声：“啊！！！”

    燕苒刚洗完澡，哪想到这么巧，而且平时杜筱都有敲门，今天不知道发了什么神经，她眼下恨不得用毛毯捂死她。

    突如其来的惊叫将浴室里的徐睿吓得一激灵，什么情况！

