    

    邮城！

    邮城位于海洲和徐洲交界的地方，算是除了东海城之外，海洲最大的城池了，每天进出邮城的不凡几多，当然，大部分都是商人。

    这一天，邮城来了一行人，看起来，他们像是某个商队，但是，仔细去看，就会发现，他们根本不是商队。

    这一行人人数不少，前前后后加起来有数百人，男男女女很多，大部分都是年轻人和中年人，大部分都是步行，跟随在车队的后面，而整个队伍的车辆却不少，为了为首的几辆马车，是坐着人之外，剩余的近十辆马车都是装满了货物。

    这些货物有大有小，种类繁多，但是，大多数都是一些生活用品，比如桌椅板凳之类的，而且这些家具不是普通的材质，全都是用上好的黄花梨制成的，做工精细，雕工精美，一看就很值钱。

    这群人的到来，引起了很多人的关注和好奇，纷纷猜测，这群人到底是什么人，他们到邮城来做什么？

    在进入城门之后，这群人径直来到了邮城最大的客栈，悦来客栈。

    客栈的老板在看到这群人的到来之后，立即来到客栈门口迎接，但是，马车在停下之后，却不见有人下来，反而是一个大约三十多岁，瘦的犹如猴子的中年人，快步来到客栈老板面前。

    “还有多少房间？”瘦弱男子问道。

    客栈老板姓孙，人们都习惯称呼他为孙老板，或者孙掌柜，至于其本名叫什么，久而久之也被人遗忘了。

    孙掌柜闻言之后，一边露出谄媚的笑容，一边回道：“回这位公子的话，本店还有十余间客房，都是上等的客房。”

    瘦弱男子闻言，顿时皱了皱眉头，他转过头看了一眼身后的车队，这数百号人如果要安顿下来，房间肯定少不了，而十余间客房怎么够呢。

    想到这，他转过头，看向孙掌柜问道：“客栈还有其他人？”

    “有，都是南来北往的商人，他们......”

    然而，不等孙掌柜说完，瘦弱男子就直接说道：“客栈我家公子包了。”

    说着话，他从怀里掏出一个沉甸甸的钱袋，丢给孙掌柜。

    孙掌柜接过之后，随手颠了颠，银子不少，最起码有上百两，于是，他脸上的笑容愈发的谄媚起来，但是，更多的还是为难。

    “客栈还有其他人，这......”

    瘦弱男子也懒得废话，再次从怀里掏出一个大小差不多的钱袋子，丢给孙掌柜，然后说道：“尽快安排一下。”

    “好勒。”

    孙掌柜在拿到银子之后，顿时喜笑颜开，一边做出请的手势，一边就喊来一个伙计，去客栈内赶人。

    倒不是孙掌柜有多么的势力，毕竟，开门做生意的，讲究的往往还是口碑，最不愿意做的就是一锤子买卖，但是，今天他遇到的这伙人，一看就不简单，先不说那几辆豪华无比的马车，就说站在周围，手持刀剑的随从，一个个都不简单，比邮城的守卫军，还要厉害几分。

    【这肯定是个大人物！】

    孙掌柜在看到这群人的时候，就有了这个判断，而眼前这个瘦弱男子，出手如此阔绰，更加印证了他的猜想，这群人他惹不起，既然惹不起，那就何必自找麻烦呢，至于说让已经入住的人，再次离开，其实也不是什么麻烦的事情。

    客栈内虽然住了不少人，但是，大部分都是小商人，虽说直接退房肯定会让这群人不满，但是，他也有自己的办法。

    悦来客栈虽然是邮城最大的客栈，但是，邮城很繁华，南来北往的人很多，悦来客栈也不可能全部吃下，而自己这边安排不下，自然可以安排到其他的客栈的，虽说同行是冤家，但是，有的时候，也是同盟。

    在银子的驱使下，原本入住在客栈的人，大部分都选择收拾东西离开了，在伙计的带领下，去往别的客栈住宿，这些人虽然心中不满，但是，出门在外，能不招惹麻烦，最好还是不要招惹麻烦的话，外面这群人，看起来并不是好相与的。

    这些都是一些好说话的，当然，也有一些不少说话，他们不肯走，在伙计劝说无果的情况下，孙掌柜只好亲自出面了，在承诺多给一些房钱之后，这群人也就骂骂咧咧的离开了。

    就这样，在折腾了将近两刻钟之后，在一阵嘈杂的忙碌之后，悦来客栈终于空了下来，而瘦弱男子这个时候，已经回到为首的马车旁。

    “少主，收拾好了。”

    “嗯。”

    马车内的人轻轻的嗯了一声，然后车门就被推开，一个大约二十出头的年轻人，从车厢内钻了出来，年轻男子身穿一身华丽的白衣，头戴玉簪，腰间佩玉，手握一把折扇，整个人看起来就是富裕之家的子弟。

    年轻人皮肤很白，长得也十分的英俊，尤其是那双狭长的桃花眸子，格外的迷人，只是，美中不足的是，男子的眼窝有些青乌，如果懂行的人，看到之后，就会之后，这是被酒色掏空之后的表现。

    此刻的他，神色懒散，在走出车厢，踩在一个下人的脊背上，落在地上的时候，抬起头，看了一眼悦来客栈的匾额，然后，伸了个懒腰。

    男人本身就帅气，在这一身名贵衣服的衬托下，显得愈发的玉树临风起来，如果有花痴的少女，看到这个男子，难免心神摇曳，暗生情愫。

    “这是最好的客栈？”男子在伸完懒腰之后，随口问道。

    “是的。”瘦弱男子连忙恭声说道。

    “一般般，勉强凑合。”男子随口评论道。

    孙掌柜就站在不远处，男子的声音不大，却也不小，他自然听的清清楚楚，闻言之后，脸上的表情没有什么变化，但是，心中多多少少还是有些不满的，毕竟，有人当着自己的面，说自己的店不怎么样，不满是难免的。

    然而，瘦弱男子闻言之后，却立即躬身，道：“属下该死，这已经是邮城最好的客栈了，委屈少主了。”

    “呵呵！”

    男子闻言，却笑了笑，这一笑，整个人就显得愈发的帅气起来，只是，此刻在孙掌柜看来，却有些骇人。

    “这又不是你的错，走吧。”

    说完这轻飘飘的一句话，男子就迈步，进入了客栈，而孙掌柜原本是想上前说上几句话的，但是，后面的人根本不给他这个机会，在男子迈步的那一刻，后面的人就快速的走了过来，把孙掌柜和客栈的伙计全都给挤到了一边。

    一行人来到了后院，在最大，也是最好的那间房间住下之后，孙掌柜就看到，这数百人正在有条不紊的开始卸东西。

    马车直接被赶到了后院，车上的东西一件件卸下来，然后，迅速的被搬进房间，这些东西五花八门，大到桌椅板凳，小到床单被褥，都是一应俱全，甚至孙掌柜还看到了用黄花梨做成的马桶。

    至于房间内原本的家具和各种乱七八糟的东西，全都被丢了出来，然后被人迅速的清理走了。

    可以说，这个年轻人的入住，除了房间是客栈的，其他的全都是这个人自己带的，从这些东西的规格来看，其身份非常的不简单。

    对于富家子弟，孙掌柜不是没有见到过，其中各种纨绔子弟，他也打过交道，可是，像今天这样的场景，他还是第一次看到，看这架势，该男子的家中，不是朝中大臣，就是皇亲国戚，至于说皇子，孙掌柜压根就没有想过，因为人人都知道，炎武帝的几个皇子，还未成年呢。

    外面的人忙忙碌碌，搞得鸡飞狗跳的，但是，年轻男子的房间，却无比的安静，甚至整个后院都无比的安静，那些负责搬东西的人，虽然动作迅速，可是，却很少发出动静，这种一动一静的气氛，让人着实感到好奇。

    随着年轻男子进入后院的，还有十来个少女，这些少女年龄都不大，也就十五六岁的样子，一个个长相都极美，不输给那些大家小姐，然而，这些少女虽然穿的衣服虽然也很名贵，但是，从服饰来看，这些人都是丫鬟而已。

    在其他人都忙碌的时候，年轻男子却站在窗边，透过打开的窗户，看着外面的风景，对于外面发生的一切，根本没有放在心上。

    “我们这算是进入海洲了吧？”

    不知道过了多久，年轻男子开口问道。

    此时，房间内人不多，除了一个五十岁左右，看起来像是管家模样的中年人之外，还有四名少女，其中三名少女，正在像蚂蚁一般，忙忙碌碌却有条不紊的整理房间。

    听到男子的问话，唯一站在年轻男子身边的少女，轻声说道：“是的，少爷。”

    “从这里到东海城，还需多久？”男子又问道。

    “按照目前的脚程来看，还需半荀左右。”

    男子闻言，顿时皱了皱眉头，有些不悦的说道：“太慢了。”

    说完，也不等少女说什么，他继续说道：“明天在这儿逗留一天，后天启程，十天之内，抵达东海城。”

    “好的，我这就去安排。”

    少女说着话，就打算出去，然而，男子却摇摇头，说道：“让富叔去吧。”

    “好的，少爷。”

    这次开口的是房间的内的那位中年人，他应了一声，转身就离开了。

    年轻男子在窗边站了一会儿，就转身在桌边坐下，从怀里拿出一根玉簪，拿在手里把玩。

    玉簪不是特别的名贵，放在店铺里，也就十来两银子左右，这对于眼前这个男子来说，这东西根本不入其法眼，但是，此刻，他却温柔的抚摸着这根玉簪，显然，他很在意这根玉簪。

    “少爷，又想徐姑娘了？”少女问道。

    “嗯。”

    男子嗯了一声，然后，说道：“她离开长安城已经快半年了，也不知道她现在怎么样了。”

    “有郡主在，想必过的很好。”

    “嗯。”

    男子又嗯了一声，然后，眉头微微皱起，问道：“小婵，你说我这次去东海城，她见到我，会不会很开心啊？”

    “少爷去了，徐姑娘看到自然开心了。”少女笑着回道。

    男子抬起头，看了一眼少女，然后，笑着摇摇头，说道：“别人不知道，你难道还不知道嘛，她看到我，估计会很不开心的，她很烦我的。”

    “不会的。”

    男子把玩了一会儿玉簪，又小心翼翼的把它收好，然后，抬起头，看向小婵，问道：“你说，她为何不喜欢我呢？”

    “可能是女儿家的矜持吧。”

    男子想了想，摇摇头，不在说什么了。

    这位穿着富贵，排场很大的男子，正是燕王之子李嗣源，而他们口中的徐姑娘，自然就是宰相徐肱之女徐诗芷了。

    在长安城内，在很多人的眼里，李嗣源就是一个脑子有问题的纨绔子弟而已，这些年，他在长安城闹出的笑话不少，但是，笑话虽然有，但是，敢真正取笑他的，却少之又少。

    在大部分人眼中，李嗣源给人的印象就是，长得俊俏，却没有什么文采，虽会武力，却不精通，吃喝玩乐他样样精通，更是长安城内各大青楼、画舫的常客，总之，反正是跟玩儿有关的地方，总会有他的身影，人傻钱多，脑子还有问题，如果不是有一个燕王的老爹，这样的人，估计早就被人砍死不知道多少回了。

    然而，此时此刻的李嗣源，却丝毫看不出他的憨傻之气，更正常人一般无二。

    这次东行，是李嗣源长这么大，第一次离开长安城，也是第一次看到外面的世界，这一路走来，他觉得格外的有趣，走走停停，在很多地方都逗留了不短的时间。

    从长安城到东海城，其实用不了多长时间就能抵达了，然而，他还是走了三个多月，今天才刚刚踏入海州的疆域。

    李嗣源这一路的行程路线也十分的有趣，他完全是按照徐诗芷离开长安城的路线走的，凡是徐诗芷她们逗留的地方，他都会去，当然，去了之后，自然也会出现一些波澜。

    比如，在抵达洛洲城之后，他没有去客栈，也没有去驿站，而是带着这数百人，浩浩荡荡的住进了杨家。

    是的，没错，就是洛洲城三大豪阀世家的杨家，原本，很多人以为，杨家会把李嗣源他们给打出去，可是，这一幕并没有出现，杨家上上下下，老老少少在李嗣源住进家之后，一个个唯唯诺诺，胆战心惊的，生怕这个脑子有问题的少年，会在家中大开杀戒。

    李嗣源进入杨家之后，也没有杀人，只是就那么以主人家的姿态，住了下来，一住就是小半个月，这可把杨家给吓的够呛，而洛洲城其他势力的人，也心惊胆战的。

    然而，就是这种什么都不做的巨大威压，让杨家上上下下所有人，都如履薄冰，只盼望着这个从京城来的人赶紧走。

    不管杨家在洛洲城如何的权势熏天，可是，对于李嗣源这种从长安城来的人来说，想要弄死他们，虽然不说跟碾死一只蚂蚁那么简单，但是，如果李嗣源真的动手，杨家也要伤筋动骨的，

    要知道，李嗣源不管风评再怎么差，他都是皇室子弟，其父亲是燕王，是堂哥是当今圣上，这本身就已经足够了，如果是以前，面对李嗣源，虽然也要毕恭毕敬，可是，如果说畏惧，倒是谈不上，但是，现如今的杨家已经今非昔比了，家主死了不说，很多杨氏弟子都被罢免了官职，可以说，杨家已经走向没落了，如果这个时候，李嗣源在跑过来踩一脚的话，不管结果如何，那之后，肯定会有无数人蜂拥而上的。

    但是，李嗣源什么都没做，他只是在杨家住了十来天，然后就走了。

    虽然受惊不小，可是，对于杨家来说，这也并非是什么坏事儿，毕竟，李嗣源作为皇室子弟，入住他们的府邸，这本身就意味着一种态度，虽然这种态度谈不上多好，可是，对于那些已经对杨家蠢蠢欲动的人来说，就是一种无形的威慑，而杨家也借此机会得到了喘息的机会。

    于是，在李嗣源离开洛洲城的时候，杨家送来了不少东西，其中不乏众多金银珠宝，只是，李嗣源根本没有，就那么走了。

    除了洛洲的杨家之外，兴安城的刘全礼等人，也在李嗣源到来之后，受惊不小，不过，让所有人都感到好奇的是，李嗣源什么都没做。

    然而，李嗣源真的什么都没做吗？

    不，想多了，凡是李嗣源去过的地方，都死了人，而且死的悄无声息，这些人都是曾经参与过徐诗芷被绑架这件事的人，之前，那些参与这件事的头头脑脑，该处死的都处死了，而没有处死的，也被流放了，可是，还有一些小喽啰被遗漏了，但是，随着李嗣源的出现，这些人都死了。

    对于李嗣源而言，徐诗芷喜不喜欢他，重要也不重要，而他喜欢徐诗芷，这就足够了，既然敢动他的女人，至少，在他看来是这样的，那么这些人不死怎么对得起自己呢？        

