    从张载的“太虚即气”开始，理学里有了气的概念。

    不过张载的理论，并没有得到后来者的认同，反而招致批评。

    这也是中国传统哲学发展历程中缺少的一个东西，那就是传承。

    西方的哲学在发展过程中，是有一条清晰的脉络的。

    前人提出一个问题，后人负责解决问题。

    这种方式延续了数千年，后世数学界经常看到的“什么什么猜想”就是一种体现。

    而儒家的思想发展过程中，后人经常做的，就是反驳前人的思想，然后再去提出新的理念。

    如此一来，就造成了各种理念层出不穷，互相影响又不交融，使得每一种思想都呈现碎块化，而难以构成体系。

    在张载之后，二程就对他的“太虚即气”提出了批判。

    【天地安有内外，言天地之外便是不识天地也。人之在天地如鱼在水，不知有水，直待出水方知动不得。立清虚一大为万物之源，恐未安，须兼清浊虚实乃可言神，道体物不遗，不应有方所。】

    批判了，又没彻底批判。

    以至于“气”的概念依旧被理学继承了下来，但因为不够完善，就成为了哪里需要哪里搬的砖头。

    当黄宗羲质问何为道时，张采给不出解释，便搬出了张载的道既是气的理念。

    这当然无法说服黄宗羲，他又追问了什么是气？

    张采所有的功夫都在经义上，要想解释这些问题，自然需要典籍的支撑。

    他还是挪用了张载的理论。

    “气乃万物生长之源，道乃万物生长之本。因此世间大道，惟气与理也。”

    黄宗羲十分严肃，紧随其后。

    “这个气是什么样的？这个道是什么样的？为何气是万物生长之源、道乃万物生长之本？”

    张采陈述的是事物呈现的形态，而黄宗羲追索的则是事物的本质。

    就连左梦庚都不知道，黄宗羲的哲学理念已经开始往黑格尔的“本质论”方向靠拢了。

    而他的问题，等于是在直接质疑理学的合理性。

    理学建立的“道”“理”“气”的学说系统，经过数百年发展已经深入人心，但黄宗羲的目的，是要让理学家们解释清楚这三者的本质。

    总不能你说气乃万物生长之源、道乃万物生长之本，就一定是这样吧？

    虽然从自然学科来看，这个说法其实并没有错，但黄宗羲是要理学拿出解释的论据来。

    张采能拿出来吗？

    没有科学的支撑，他当然拿不出来。

    被黄宗羲拿捏住，找不到破局的办法，张采隐隐有些破功。

    “此乃先贤至理，人所共遵，黄兄焉能不知？”

    这是要用权威来压制质疑了。

    黄宗羲岂会怕这个，踏上一步，声音嘹亮。

    “南郭先生顾左右而言他，何须推诿于古人？时移世易，沧海桑田，今日之局面比照古时早已不同。事事均遵古意，岂不知乃缘木求鱼之愚？”

    这话一出来，现场当即炸了。

    骆从宇忍不住喝道：“大胆！”

    郑三俊慌乱不休，眼神四处乱瞟，恨不得立刻离场。

    其余人等，对黄宗羲指责者，更是不知凡几。

    在这些人看来，质疑先贤，无疑是大罪过。

    群情汹涌，黄宗羲却怡然无惧，横眉冷对千夫指。

    “邵康节（邵雍）驳周濂溪（周敦颐）成‘道为一’之论，二程‘道体物而不遗，不应有方所’。朱熹‘理气一体’终至大成。汝等尊奉之先贤无不勇于质疑、推陈出新，今日汝等却愚守旧理，违背当下，不思进取，害己害人，世之祸矣。”

    这一下可骂的狠了。

    直接将张采等人打入了因循守旧的行列，甚至说他们违背了先贤的宗旨。

    邵雍质疑周敦颐成一家之说，随后二程质疑邵雍又进一步，朱熹又在二程基础上完善理学。

    可以说，理学有后来的成就，就是前面几代大贤这样勇于辩驳和创新而来。

    如今的张采等辈却只会翻故纸堆，盲目尊奉先贤言论，而不考虑当下，自然被黄宗羲骂了个狗血喷头。

    南京诸人气的火冒三丈，然而却一句话都说不出来。

    怎么反驳？

    理学先贤的事迹世人皆知，黄宗羲以之驳斥众人，正所谓以彼之矛、攻彼之盾。

    无论怎么辩，都成了我骂我自己。

    张采暗恨，早知今日，便不急着弄这论战好了。等张溥回来，合二人之力，或许便不会这般被动。

    奈何此时张溥远在京师，还没有从初涉官场的新鲜劲里走出来，他也只能独力支撑。

    张采讲学无数，见识过的场面不知凡几，倒也有些急智。

    “那以黄兄之见，何者为气？”

    这也是以彼之矛、攻彼之盾。

    张采就不信了，他钻研儒学数十年都没有所获，黄宗羲一个小年轻能说的清楚气是什么？

    既然你也说不清楚，那你的质疑就不成立。反而理学的气论，会重新成为正统。

    只可惜，他问的是黄宗羲。

    倘若他问的是刘宗周，或许还能取得成效。

    刘宗周是大宗师不假，但到底还是传统文人，只专注于学问。

    黄宗羲却受左梦庚影响至深，于新知识始终勤学不辍。

    偏偏他又儒学扎实，可谓是儒学和科学双修，面面俱到。

    “气，共分两种。一种为气节，吾善养吾浩然之气，便是如此。世人读书，磨砺心智，去除心中怯懦、贪婪、罪恶，以气节塑身，终成君子……”

    这个解释，在场的人毫不意外。能做出这番解释的，几乎人人都可，并不稀奇。

    但黄宗羲说的另一个，就不是他们能够理解的了。

    “另一种气，则为自然之气，时刻存在于我们身边，为万物生灵生存之必需。”

    众人惊疑不定，不停巡视四周，可除了感觉到微风拂动，根本看不见黄宗羲所说的气。

    “黄兄说气便存于吾等身边，然谁人曾见？妄作大言，难诓世人啊。”

    李雯出声，就差直接说黄宗羲是个骗子了。

    黄宗羲不以为忤，只是道：“李兄如果不信，尽可用手捂住口鼻，且看会发生什么。”

    李雯将信将疑，还真的试了一下。不光是他，许多人都悄悄尝试起来。

    结果不需多说，仅仅二十息不到，李雯等人就窒息的几欲昏厥，连忙松开手，大口大口喘息。

    就着他们的狼狈，黄宗羲笑道：“李兄喘息之时，可曾感受到清凉的气息进入体内？这气息，便是气。在我山东，称之为空气。一旦隔绝口鼻，使之不能呼吸，则会窒息而亡。因此空气和我们的性命息息相关，不容忽视。”

    众人表面安静，实则不停呼吸，都在感受着空气的存在。

    从不曾想过，如此寻常的行为里，竟蕴含着“气”这样的大道。

    “除了我们的呼吸能够感受到空气外，日常所见的风，其实就是空气流动造成的。而且这空气也并非单一，尚分数种。具体有多少种类，目前不得而知。相信假以时日，必有大能解惑。”

    “哈哈哈，实在是荒谬。”

    又一个张采的学生站了出来。

    “黄兄说我等呼吸之物为气，在下不便置喙。可这气大家都看在眼中，无色无味、无形无质，简单明了。诸位谁曾见过这气还有其他模样？”

    南京诸人哄笑连连，都觉着黄宗羲在哗众取宠。

    可黄宗羲很认真很认真地看着那人，道：“这位兄台不懂这空气之道，却也不怪你。然在我山东，已有人得出一别样气体，中恒命名为氢。氢气更比我们身边的空气要轻，而且遇火既燃，火苗幽蓝，与我们日常所见之红火迥然有别。此人目前正在想办法从空气中分离出别的气体，如今已有眉目。空说无凭，这实打实的例子在，足以证明我们身边之空气，并非单一。”

    那人语滞，本能觉得事实应当如此，但还是嘴硬道：“山东远在万里之外，怎知你所言虚实？”

    黄宗羲哈哈大笑，朗声道：“山东再远，去过的人不知凡几。再者黄某所言之事便在那里，兄台随时可去查验。”

    这话说出来，在场的人便知道，黄宗羲所言非虚了。

    否则的话，他就成了妄言之辈。

    不但他自己要被天下人嘲讽，黄尊素和刘宗周的名声也败坏殆尽。

    没有哪个读书人敢这么做，拿先人、老师的名誉开玩笑。

