    仙凰高鸣，昂扬的凤鸣声穿透了小世界，直达扶桑神树旁。

    “小鸟，别叫了！”

    姜尊见仙凰叫声如此嘹亮，恐惊了他人，连忙制止道。

    他好不容易被放出来，这次不过看这只仙凰有些高傲, 想要和其交个朋友。

    哪成想，这只师父的坐骑待人如此高冷，将他拿出来的扶桑树叶一口吞下后，就不理睬了。

    气急之下，姜尊就要上前去，狠狠地撸他一把。

    可是这只仙凰眼见姜尊扑来，也知晓这是何秋的弟子，所以不敢动手伤人。

    不然纵使姜尊现今四大秘境尽开, 实力可抗大能, 也不可能比得过流淌着不死天皇血脉的大能级仙凰。

    而且在近期，由于何秋不遗余力的栽培，天皇子已经触碰到了斩道。

    与青蛟王、姜云天等人不同，若是不论何秋这个异数，他才是这个时代上，体质血脉最强的天骄，纵使是圣体霸体等体质，也要略逊一筹。

    所以，天皇子其实现在就可以斩道了，而且几乎可以一举成功，除非出现什么变故。

    但由于天皇子并非真心归顺何秋，而是由何秋用度神术度化而来。

    所以心灵上终归有着一丝缺陷，若是渡劫，可能会引发什么变故，故而何秋暂时没有让其渡劫，而是想等到自身迈出那一步后，再来解决天皇子证道之事。

    原因有两点, 一个是仙凰珍贵, 另一个则是何秋麾下也不缺王者。

    反正手下都打不过我，那就等之后再收几个小弟便是。

    所以，天皇子唯一能被何秋留下的原因，也就是那一身血脉了。

    这可是在乱古时代都赫赫有名的十凶血脉，何秋虽然现在无法窥视其血脉本源，但也不想就这么让其死在天劫之下。

    哪怕是只有一丝可能。

    毕竟天皇子血脉绝对不是纯血仙凰，但是其最高上限可达仙王的主要血脉，可是比之混沌体，先天圣体道胎还要强悍许多的体质。

    若是何秋那一天迈入大帝境界，想要前进的话，或许就要依靠天皇子身上稀薄的仙凰血脉了。

    “别叫了。”

    一个飘逸的身影闪出，用手轻轻按住了仙凰的头。

    “师父！”

    姜尊看清来人的脸后，恭敬喊道。

    “最近别惹事，若是表现好，我带你去北斗玩几天。”

    何秋看着乖巧许多的姜尊，心中满意的点了点头。

    果然，在他教育一番过后, 姜尊变好了许多。

    至于带姜尊去北斗, 也是为了让他尽快磨砺一番己身, 好把何秋在他体内留下的痕迹给掌握。

    不然在紫薇这边，就算有东方太一这个大圣，很乐意调教一番姜尊，但效果绝对没有真正实打实的战斗来的快。

    而且出于姜尊年龄还小的考虑，何秋一直没有让其开始修炼《天地烘炉经》，而是让其在熟悉肉身的同时，顺便修炼一番《太阳真经》。

    待到其彻底掌握肉身后，就是真正开始修炼《天地烘炉经》的时候了。

    而《天地烘炉经》与《太阳真经》一脉相承，也不必担心姜尊之后会不会需要重修的问题。

    “去纯阳殿找你东方爷爷，他找你有事。”

    何秋笑着说了一句。

    至于姜尊叫他师父，他又叫东方太一大哥，为何姜尊会叫东方太一爷爷这件事，何秋只能说各论各的。

    不然以遮天这种玄幻世界来说，有封于神源中的年轻天骄，也有重活一世再来的强者。

    若是真按辈分来，姜尊既可以被东方太一称呼为老祖，也可以称呼东方太一为老祖，这就乱了套了。

    反正东方太一不在乎，何秋也不是什么迂腐之人，所以就任凭姜尊叫东方太一爷爷了。

    “是，师父。”

    姜尊点了点头，回道。

    而后转身飞向了纯阳殿的方向。

    东方太一闲来无事，所以想指点一下姜尊，故而让何秋顺便叫一下。

    至于五色祭坛的搭建，何秋交给了霸王。

    霸王虽然是一位大圣级别的修士，可其掌握的阵法知识其实很少，所以何秋为了让他多一份手段，就将组字秘交给了他，并且给了他北斗的星空坐标，让其搭建五色祭坛，试试手。

    至于何时可以搭建完成，依何秋的眼光来看，只需半月便可，毕竟霸王怎么说也是一位大圣，阵法也只是易学难精，短时间内，建造一座五色祭坛对于他而言并不算是难事。

    但想要达成真正天骄级别的阵法，霸王就需要一些时间来映证自身道途了。

    古有灵宝天尊以阵法称雄，炼制出了诛仙剑阵这种准帝聚众持之可抗大帝的珍宝，就足以见得阵法之道的博大精深了。

    纵使是何秋，也因为道不在此，只是对于组字秘运用的较为熟练罢了，并没有深入探索。

    “尊儿，婷婷，除了这两个徒弟，还带谁呢？”

    何秋喃喃自语道。

    事实上，若是无需带上他们两人的话，其实何秋早就可以出发了。

    一位大圣早就有了能力可以在星空之中行走，更遑论他们还有着龙纹黑金鼎这件帝兵。

    不过出于速度的考量，再加上有着姜婷婷和姜尊两人也要同行，所以何秋才会搜集五色石，打算建立一个固定的传送点，可以与北斗的五色祭坛相互使用。

    但这种两方来回的通道，注定只能是何秋独自使用，不会开放给其他势力使用。

    “那六十八个修士也要带上，还有青蛟王。至于天皇子，还是暂且将其留在紫薇，不然若是到了北斗，被紫山的那些太古族发现，就不太妙了。”

    虽然按照时间来说，还没有到太古族出世的时间，但凡事皆有可能。

    紫山的不死天后虽然明显不太待见天皇子这个继子。

    但若是让不死神将知道他们奉若神明的不死天皇，其子嗣被何秋给收为奴仆，绝对会逼迫不死天后这个准帝前来找何秋麻烦。

    这其中与不死天皇的威严有关。

    若是天皇子死了，或许情况还会好一些。

    但天皇子被奴役，那就真是啪啪地在打不死天皇的脸了。

    不过何秋心中对于北斗其实有着

