    “闪开！给我闪开！”鲁道夫一只手挥舞着闪电，逼开了一个试图近身攻击他的超级神傀儡，绕开了另外一面飞过来的大火球，勉强又向前冲了一段距离。

    然后他就被正面飞来的冰锥术攻击逼退了好远，被迫又让出了自己前进的方向。

    因为眼前的这些超级神傀儡，都不是完整版本的，它们虽然也有改进，但是并没有像是克里斯还有薇薇安的傀儡分身那样，下尽了血本。

    至少，他们没有用那么高级的电脑处理芯片，所以他们的施法速度其实和普通的神傀儡没有什么区别。

    而鲁道夫呢，比起神傀儡开始要厉害许多的。他是成名已久的魔导师，距离大魔导师的水平也只差一步而已。

    在这种情况下，他虽然比起单一的一个超级神傀儡更厉害几分，可被这么多神傀儡围攻，他的滋味也不太好受。

    尽管这些神傀儡一时半刻没有办法奈何得了他，但是他也没有办法摆脱这些烦人的傀儡追杀。

    于是，他一个人在天上不停的挣扎着，而他的脚下，固山要塞里面，科鲁曼高级魔法师正如同热锅上的蚂蚁，在自己的地下室内急的团团转。

    爱兰希尔的进攻可不只在天上，地面上爱兰希尔的推进也已经开始了。

    这一次，爱兰希尔希望他们可以天上地下齐头并进，互相掩护占领整个固山要塞。

    也正因为如此，地面战场上，爱兰希尔的大军在天空一号炮击停止之后，就展开了猛烈的攻击。

    士兵们已经爬上了坍塌的固山要塞外围城墙，踩着已经成为碎石的城墙石条，高呼着皇帝陛下万岁的口号涌入到了固山要塞之内。

    原本还算坚固的要塞，在这样的攻势面前，如同纸糊的一样，瞬间就被爱兰希尔的进攻部队撕裂了。

    天上的鲁道夫魔导师自然是心急如焚，地上的科鲁曼魔法师，也同样是满心绝望。

    他的防线在一轮猛攻之后彻底崩溃了，现在他退无可退，也再没有行贿之类的好办法脱身了。

    固山防线完了！彻底完了！现在神仙来救，也救不了这样兵败如山倒的情况了。

    失去了统一指挥的部队各自为战，然后迅速被爱兰希尔部队分割包围，然后轻而易举的消灭干净。

    阵地上到处都是白旗，甚至有的魔法师带着魔蛇还有巨龙就这样等候在路边投降。

    好笑的是，巨龙的身上插满了稻草，防空伪装做的倒是很专业，却没有办法欺骗过地面上攻过来的爱兰希尔掷弹兵。

    “突突突突！”巷子里，进入固山城内的爱兰希尔士兵密集的机枪声，在不停的回荡着。

    而在另一边，端着步枪的爱兰希尔士兵破门而入，用枪把躲在房间里的傀儡帝国士兵打成了筛子。

    到处都是哭喊声，到处都是求饶声。有组织的抵抗已经消失不见了，现在剩下的，就只有零星的枪响，还有大片大片的爱兰希尔援兵了。

    “大人！大人啊！外面！外面全是爱安希尔的士兵！我，我费尽力气才跑回来的！大人！快走吧！离开这里……”科鲁曼的心腹慌慌张张的跑了进来，气喘吁吁的喊道。

    要不是外面爱兰希尔的士兵已经在街道两端打起来了，他没有了出路在跑回来的，傻子才回来叫科鲁曼呢！

    无路可逃的手下抱着一些金银细软，面色慌张，苦苦哀劝到不知所措的科鲁曼魔法师：“再晚，再晚可就来不及了！”

    这爱兰希尔的士兵如同潮水一样冲进了固山城，这个时候趁乱还可以继续逃跑，如果留在这里，除了做俘虏，也就只能殉国战死了。

    可他们这些人，又有几个心怀战死的勇气呢？那些真正有勇气战死的人，都已经死在城外了。

    现在在这里的，基本上就都是一群胆小如鼠，不敢赴死的傀儡帝国可怜虫。

    “丢了固山，我们还能去哪儿啊？我们完了！我们完了啊！”科鲁曼颓然的坐回到了椅子上，仿佛是失去了灵魂一样，哀声嚎叫道：“全完了！真的全完了。”

    作为一名傀儡帝国的中级指挥官，科鲁曼可是知道不少大形势的。他知道傀儡帝国的不利局面，也知道自己现在的处境究竟有多让人绝望。

    固山防线之所以被傀儡帝国一再的加固修葺，主要是为了作为东进兵团的后勤补给基地使用的。

    这个地方在傀儡帝国的正面防线崩溃之后，就成了掩护东进兵团的最主要的防线。

    如果这个防线被击穿，固山被爱兰希尔的部队占领，那从诺玛帝国境内撤退出来的傀儡帝国东进兵团数十万大军，三分之二的退路就被爱兰希尔截断了。

    如果爱兰希尔以固山为前进基地，向南继续攻击，占领东河，那整个傀儡帝国的东进兵团，就被包围在诺玛帝国与爱兰希尔的新边境处了。

    所以，无论如何，这个防线，这个要塞是不能丢的，一旦丢了，整个傀儡帝国的东线战场，也就彻底陷入到崩溃之中了。

    而傀儡帝国所谓的支撑两个月，也就在固山防线完全崩溃之后成了一个笑话。

    最多一个月，傀儡帝国千疮百孔的防线就要全线溃败，没有任何侥幸。

    “大人！不管完不完，我们要先走啊！如果不赶紧走，我们才是真的完了！”那心腹再劝说了一句，发现科鲁曼依旧没有要动弹的意思，于是丢下了自己的长官，从房间的另一扇门闯了出去。

    坍塌的走廊房顶摔碎在地上，散落成一地的瓦砾。这个心腹看到瓦砾下面有一个穿着侍者衣服的尸体。

    这具尸体的手上，还捏着一张看起来很名贵的羊皮纸。于是这个心腹停下了逃跑的脚步，俯下身去，从那具尸体的手里，抠出了那张羊皮纸来。

    果然，不出他所料，这张羊皮纸非常值钱，就是他让科鲁曼行贿，送出去的那栋布尔克兰城内的房契。

    “想不到！想不到！我这叫苦尽甘来啊！嘿嘿嘿嘿！逃跑的路上还能捡一张布尔克兰的地契！哈哈哈。”这心腹看到羊皮纸上的内容，脸上一阵狂喜，不顾身在险境，仰天大笑起来。

    贪婪，在绝望的人群之中，会更加迅速的蔓延开来，变成一只吞噬所有一切的野兽，吃掉包括生命在内的所有东西……

    还在颤抖的大地，远处那让人崩溃的炮声，还有越来越近的枪响，都阻止不了一个人捏着一张地契狂笑，这是何等的悲哀？

    就在地面上，一个微不足道的疯子为了一张地契仰天狂笑的时候，天空中的鲁道夫终于还是在十几个超级神傀儡的围攻下，杀了出来。

    他浑身是血，狼狈不堪，不过他还是撕开了一条缺口，冲向了超级社傀儡们，拼命保护的身后的那艘巨舰。

    不管别人怎么想，反正鲁道夫觉得，只要他能够摧毁眼前的这个体积巨大的浮空战舰，那固山要塞之战，就还有一线转机。

    虽然他也知道这只是他个人的痴心妄想，可他还是不愿意放弃。因为要让一个骄傲了一辈子的魔法师，在凡人面前放下自己的骄傲，是一件非常艰难的事情。

    不是谁都做不到，而是他做不到……他要证明无论时代如何变迁，魔法师依旧是这个世界上最强大的力量。

    然而，事情似乎不像他想的那么顺利，身后追击他的那些难缠的超级神傀儡突然间不再追击，而是让开了有利的位置。

    在鲁道夫还没来得及想清楚这些超级神傀儡为什么不追了的时候，在他还没有因为对方停止了追击而窃喜的时候，他的脸前，突然迎来了一片密密麻麻的合金穿甲弹。

    这些20毫米口径的穿甲弹是由密集阵自动火炮倾泻出来的，就好像是一堵墙一样密不透风。

    还没来得及做出什么反应，他的脸就撞在了这些坚硬的，炙热的穿甲弹上了。

    只用了一瞬间，他的脑袋就碎裂开来，然后红的白的就四溅飞散，鲁道夫的尸体也从天空中坠落了下去。

    在如此严密的防御面前，单凭一个人是无法有什么作为的。鲁道夫用自己的死证明了这一点，可惜他理解的有点儿晚，一直到生命的终结才意识到他不是眼前这个庞然大物的对手。

    固山防线终究还是崩溃贵了，傀儡部队所剩无几，瞬间就被剿灭，剩下的人投降的投降，死的死散的散，根本也没有人再去管什么固山要塞的存亡。

    爱兰希尔的士兵在浮空战舰如同乌云压顶一样的阴影下，把一面巨大的鹰旗插在了固山防线的废墟上。

    第1集团军的总司令沃尔特带着护卫还有不少军官第一时间内赶到了制高点，他当然听说了陛下乘坐天空一号抵达前线的消息，但是他没有想到的是——天空一号有这么大。

    当他的脚踩到了一张布满了灰土的羊皮纸的时候，他微微皱了皱眉头，因为他看见了那张羊皮纸上的血迹，还有旁边的半截没有处理干净的手指头……