
　　刘协让诸葛亮入座，说了一下刚才和干谈话的要点干即将远行从这一刻起，他的重心就已经慢慢转移到边州也好，益州也罢，该做的准备工作都已经完成，只要按部就班的推进就好博将一直持续，但主动权已经转到了自己手中出兵越过易水，士族的屈服就已经无法挽回，剩下的只是推进速度快与慢诸葛亮提醒他警惕地方主义，原因也正在于此诸葛亮也赞成西征，但他担心十年可能不够，或许需要二十年甚至更多时间来稳定国内的朝政他有一个基本判断要将刘协的预想付之实践，至少要等这一辈人退出朝堂，杨修这一辈人成为中流柱只有如此，那些陈旧的思想才会丧失影响力，无法对新政形成阻挠要想走到这一步，至少还需要二十年而且二十年后，刘协也才四十岁，皇长子二十出头，正是父子齐上阵的好机会皇子应该也快成年了，能够担当起监国的重任刘协可以没有后顾之忧的开疆边,想在西域打多久就打多久，甚至可以一直西进，与大一较高下为了证明自己的观点，诸葛亮举了两个例子指南一是赵武灵王他当年为了伐，就将国政事他后来的失败不是因为这个决定，而是因为氵如果他明确的将王位传给太子，然后带着长悲剧是西域的传奇雄主亚历山大他就是因为死而国破，宏图伟业转眼成空刘协很满意诸葛亮的天果然高，不仅能历史吸取成功不拘泥干道德评判，这样的读书人才是他需要的米“你对其人怎么看？”

　　“虽然有些腐，却是可用之才争论无益于事，不如委以一县之任，使其知治理之难刘协同意诸葛亮的看法，决定抓紧时间和见一面如果能改变态度，支持度用，就安排他在州任职如果他还固执己见，坚决反对度田，那就安排他去中当然，前提是他要言行一致，支持真正的以民为主，而不是嘴上说说次日，刘协就召见了田，询问的来意和态度田早有准备，详细介绍了他与相识的经过，最后很定的说，和毛一样，是真君子，不是伪君子他的问题在于于成见，对新政不了解，以为度田和告一样，都是劫民之财经过他和刘和的解说，再加上亲眼所见的变化，的态度已经有所改变他或许对度田的手段还有些非议，但他对下的本心却不再怀疑这人可用，实践会让他进一步改变观点有了田的保证，刘协随即召见了田本人的改变，他是看在眼里的，可以相信仔细说起来，北疆人一一包括刘备、田等州人和赵云、等北人一一还是比较务实的，不像中原人那么自以为是等进帐，刘协端坐不动，看着躬身行礼一丝不，以布衣见驾之礼，拜伏在地汉代的礼节还没有后世那么复杂，没有三跪九这么隆重但神如神在，身为道德君子，态度非常严肃，甚至让刘协觉得他有些刻意，仿佛要展示出生知礼守礼的风范，不愧他“德行堂堂”的称号“君平身”刘协也摆出天子的姿势，威严地说道既然你要摆谱，我就陪你摆一摆，看谁摆得过谁“谢下”不敢大意，恭恭敬敬地拜谢，这才直起身，却不敢直视刘协一旁的田听了，也不由自主地收起了笑容，严肃以待“听子泰说，君曾避乱右北平？”

　　“是”

　　“天下，百姓倒悬，君既熟读诗书，修身齐家，何不臂而起，解民于水火反倒一走了之？”

　　心头一紧天子没有座，他就知道这次见驾不会太轻松，却没想到天子会这么直接，这么不留面子他想了想，手再拜“臣本书生，无济世之能，只能独善其身刘协点点头“虽无济世之能，却有自知之明，也是好的”

　　一时不知道该如何回答“君来见，是为何事？”

　　松了一口气“燕都护在河间推行度田，臣以为不妥，恳请下…”

　　刘协直截了当地打断了“燕都护度田有何不妥？”

　　一下子没反应过来，正自犹，刘协又说道：“又或者说，君以为度田就是不妥？”ŴŴŴ.23sk.com

　　有些迟疑他的本意，的确就是觉得度田本身就不妥可是昨天跟着田看了看，又听田、刘衡解说，也意识到度田并非告，不仅能让失地的百姓安居乐业，从根本上解决游民问题，还能激发百姓的积极性，提高粮食产量同样的土地，由户耕种，和百姓自己耕种，区别很大对朝来说，影响同样不可小那些土地在豪强手中，他们是不会按规定缴纳税的，朝财政空虚，什么事都办不成，连官职的都发不出来总本而言，度田肯定是利大于弊但是，利用武力强行度田，终究不义哪怕他看了不少关于度田的文章，他依然坚持这一点如果不能止，朝以后再和酒、茶，将盐铁之类的全部收回，几乎是必然“臣以为度田可行，但不能强行推进，尤其不能以大军压境急易生变，将士粗野，万一战事连绵不休，利民之举也成了害民之政，下的一片仁心也成了荒政”

　　刘协笑了，地说道：“君，这天下岂是一人之天下？当与士大夫共之就算出了什么差错，也不是一个人的责任，自有天下士大夫与分担你是士大夫，公达难道就不是士大夫？可没有下逼他度田一，突然抬起头，打量着刘协刘协说得没错，在河间度田是的自发行为，不是朝下所迫鼓起勇气“敢问下，臣亦是士大夫，那臣可以反对度田么？”

　　“当然可以”刘协坦然说道：“别说你是白身，就算你是在职的官员，也有反对度田的权力但是……

　　刘协顿了顿，一字一句地说道：“没有反对百姓安民乐业的权力，也没有为为富不仁者鼓与呼的权力

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第884章 有权沉默免费阅读。https://xs.23sk.com 