
　　巨型蛆虫愤怒地挪开自己庞大的躯体，它用自己扭曲的感官锁定着底下的坑槽。

　　但令它疑惑的是，那里什么都没有。

　　没有预想之中的窃贼，也没有迎面袭来的飞斧……

　　就仿佛，之前它所感知到的，只是它腐烂梦境的一环。

　　“唧……”

　　巨型蛆虫那充满了尖锐獠牙的口器发出某种疑惑的声音。

　　从中滴落在地的酸性液体，顿时将地面腐蚀出一种酸臭的味道！

　　地狱与人间的遥远距离，让它的邪恶意志无法获得完全的发挥。

　　也唯有如此，它才能一次次从死亡中重生而不至于影响处于地狱的本体。

　　与寻常智慧生命不同的是，巨型蛆虫并没有严格意义上的脑体。

　　它是某种强大恶魔的变态异种的前置形态，整个生命形态都处于某种极其不稳定的境况。

　　巨型蛆虫缓缓朝着坑槽钻了进去，它硕大的身体几乎要将整个坑槽填满！

　　但即便如此，它什么也没有发现。

　　整个坑槽空荡荡的，除了看似完整的宝箱之外，并没有其他的什么东西存在。

　　甚至连异常的气味也没有……

　　此时巨型蛆虫的感知器官，已经非常接近坑槽的底部了。

　　它扫过整个坑槽，只发现自己滴落的一些酸腐液体。

　　大概是因为与泥土发生了反应，显得颇为浑浊……

　　最终，巨型蛆虫失望地将躯体从坑槽里挪开。

　　由于智力的受限，为了防止被敌人所利用，它们需要遵循某些简单逻辑进行活动。

　　无论底下的事物是否丢失，它已经完成了自己应该做的事情。

　　现在没有发现敌人，它无需进行过多的干预。

　　这很不恶魔……

　　从周围的自然之力中，感知到相关信息的易春默默吐槽道。

　　按照他所知晓的恶魔，都是一些随着性子将瞎搞贯彻到底的终极莽夫。

　　这个世界的恶魔，反而更像是魔鬼。

　　不过，对于这个世界的人类而言，都没差多少就是了。

　　无论是恶魔，还是魔鬼，它们显然都想要了人类的命……

　　随后，易春心念一动。

　　下一刻，他便从一滩粘稠的酸腐液体，再次变化为一只毫不起眼的蜘蛛。

　　然后，易春便故技重施，直接从巨型蛆虫与坑槽之间的缝隙中钻了出去。

　　凡事第一次总是难免有些生涩，第二次却是轻车熟路了。

　　尽管以蜘蛛的体型来说，从巨型蛆虫的位置到洞穴外面是一段足够遥远的路程。

　　但已经有过一次经验的易春，很快便从弯弯绕绕、宛如迷宫般的坑洞中爬了出来。

　　一出洞穴，整个蜘蛛的视野都变得明亮起来。

　　尽管外面因为阴沉的天色，周围光线也算不上多好。

　　但相比于洞穴里的环境，无疑还是要让人舒服许多。

　　出了洞穴，易春便直接化为渡鸦飞上了天空。

　　现在不需要赶路，渡鸦的形态更具备隐秘性。

　　看着底下幽深的洞穴，逐渐消失在自己的视野中。

　　易春才打开自己的物品背包，仔细研究他从箱子里取出的几个物品来。

　　随着易春目光触及到其中一件仿佛权杖的物品上。

　　他的视网膜再次刷新出新的提示信息：

　　“你获得了事件道具：国王之杖、蝮蛇护符。”

　　“你可以通过将该道具交给赫拉迪姆相关人员，来获得相关事件：来自赫拉迪姆强大法器的奖励提升。”

　　易春看了看视网膜上刷新的信息，意识到这只是一些附属相关分支的事件道具之后，易春便没有再过多关注了。

　　他将目光集中在剩下的盒子状事物上，对于这个东西，易春还是颇为好奇。

　　随着易春的注视，他的视网膜上开始显示相关的信息：

　　“你获得了世界法器：赫拉迪姆方块！”

　　“

　　赫拉迪姆方块：

　　类型：世界法器（该法器在相关限定的世界将具备更为强大的规则效能）

　　物品等级：1-20级

　　物品品质：橙金

　　描述：

　　这是一个表层充斥着无数魔法符文的方块，你能够仅仅凭借目光的接触，便能够感知到其中蕴藏的强大魔法力量！

　　运用它那始于古老规则的魔法之力，扭曲物质、赋予规则，它将成为你手中的利器。

　　效果：

　　1、合成：

　　赫拉迪姆方块能够将数种不同的魔法物品合成为一种全新的、更为强大的魔法造物。

　　2、转化：

　　你可以通过在赫拉迪姆内投放一定的魔法材料，来制造出强大的魔法物品

　　请注意：赫拉迪姆方块的合成和转化，都基于它诞生时便已经具备相关规则逻辑，该规则逻辑在不同的世界，可能会出现较大的波动！

　　你可以通过探究事物的本质（需要物品鉴定10级/材质分析5级），来解锁新的规则逻辑（需要高等炼金术5级）。

　　3、世界法器：

　　该物品承载着相关世界的重要使命，它无法离开相关的世界。

　　ps：你可以通过相关的事件任务，以获得该物品投影奖励的可能性。

　　ps：我有个朋友想问下，这玩意儿是否可以用于肉体。我的意思是说：比如我用一个手指和另外一个手指进行合成，是否可以获得更为强大的手指……——匿名

　　ps：也许高等变形法术里的局部永久变大术会更加安全？——匿名

　　”

　　世界法器？

　　易春看着视网膜上密密麻麻的信息，陷入了沉思。

　　他总觉得，这东西的某些字眼看起来有些熟悉。

　　易春仔细斟酌着赫拉迪姆方块的相关属性。

　　规则？

　　易春沉下心仔细看了看赫拉迪姆方块的部分描述。

　　我更愿意称之为神器……

　　似乎明白了什么，易春如是想到。

　　触及规则的本质，永久扭曲物质的基本。

　　如果能够用于其他的世界，这玩意儿不是神器是什么？

　　可惜的是，他并不能带走它。

　　或许，可以用它来干点什么？

　　易春想了想，他暂时没有什么想法。

　　这个东西虽然强大，但是对于特定人群的。

　　在易春看来，没有足够的、扎实的规则了解，这东西与材质转换卷轴区别其实不大。

　　只有那些知晓万物、明晰万物的存在，才能把它玩出花来。

　　摇了摇头，易春将它收好。

　　随着事件逐渐接近尾声，易春能够感觉到自己的眼皮逐渐变得沉重。

　　瞥了一眼梦境旅行的深度，易春发现那已经只剩下寥寥数百米了。

　　看来需要抓紧时间……

　　易春一边想到，一边朝着事件所指引的方向飞去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百四十一章 世界法器！免费阅读。https://xs.23sk.com 