    席辞先是一愣，随后转过身，坐回了颜画床边，细细盯着颜画看。

    颜画被盯得浑身不自在，她知道自己要求过分了，垂下眼眸，没有说话。

    席辞看到颜画在他起身后就不顾腿上的伤，抱着膝盖，整个人缩成了一团。

    优秀的演员容易共情，容易代入角色，却也容易走不出来，影响到自己。

    颜画刚才虽然看起来没事，但刚才那场撕心裂肺的戏连他还有在场那么多工作人员都受不了，想必对她也有不小的影响。

    席辞一只手圈过颜画，轻抚她的后背，“别怕，我陪着你，到你不害怕为止。”

    颜画被席辞安抚，心里感觉踏实了很多。

    “先睡吧。”席辞扶着颜画躺下，给她盖好被子。

    颜画确实累了，只是还是心慌，不敢睡。

    她看了看席辞放在她身边的手，小心翼翼伸出手抓住席辞的手腕，感受到手里的温热，让她觉得格外安心，渐渐地眼帘合上，困意袭来。

    睡着前，颜画强撑着睁开眼，看向席辞。

    席辞以为颜画想要什么东西，眉头微挑，微微倾身问道：“你想要什么？”

    “不要走。”

    “嗯？”

    “不要在我睡着后离开。”颜画用力攥紧席辞的手腕，然后闭上眼，陷入无尽的黑暗。

    “……”席辞叹了口气，他确实是想等颜画睡着了就走的。

    只是看颜画这个样子，万一半夜醒了，旁边没人，不知道会不会出什么问题。

    席辞关闭所有灯，只留了一盏夜灯亮着。等颜画睡熟了，他轻轻松开颜画抓着他的手，轻手轻脚去了卫生间洗漱。

    等出来的时候，就见到颜画眉头皱了起来，侧身抓着脑下的枕头。

    看来这场戏确实影响挺大的。

    席辞走过去帮颜画松开手，把姿势摆正成仰卧，然后从衣柜里拿出一床被子，走到床的另一边躺了下来。

    临睡前，席辞想了想，把自己的手伸了过去，放到颜画手里，让她握着。

    颜画晚上睡得很不踏实。

    梦里她不停地跑，但身后的阴影总是紧随其后，似乎无论她躲到哪里都能追上。

    为什么她都跑那么远了对方还是能追上？

    明明她躲得很隐蔽，也小心翼翼地没有发出任何响动，甚至呼吸都不敢，但对方还是能发现她。

    面前是乌云密布的天空，脚下是泥泞的道路，她一不小心被泥水中的石块绊倒了。

    她闭上眼睛，不想让肮脏的泥水溅到身上，却看到泥水中伸出一个人形的怪物，它狞笑着，伸出滴着泥浆的手向她抓来！

    颜画浑身一颤，睁开眼，从梦中清醒过来。

    眼前是昏黄的灯光，颜画扫视了一下房间，没看到席辞，眉间微泄，透出几分失落。

    望着空旷的房间，还有房间深处昏黑的角落，心头渐渐慌乱起来。

    不要怕，不要怕。

    颜画不停地告诉自己。

    膝盖和手肘因为侧身的姿势压得有些疼，颜画轻轻地翻过身躺正，余光却发现有人躺在她身边。

    心脏吓得悬停在胸腔，紧接着她发现是席辞，一颗心终于落地。

    席辞睡得很熟，没了平日那傲人的气势，昏黄的灯光下，他的五官看起来极为柔和。

    颜画小心翼翼地挪过去，却发现席辞没有盖被子。

    不冷吗？怎么不拿床被子盖？

    怕席辞着凉感冒，颜画把自己的被子分出一半给席辞盖上。

    又贪恋地细细地看了几遍席辞的睡颜，颜画微笑着闭上眼睛，握住席辞一只手睡了过去。

    ……

    第二天早上，席辞还没睁开眼，便觉得胳膊有些麻。

    等睁眼一瞧，他恨不得剁掉自己的胳膊。

    颜画此时正在他怀里，头枕着他的右臂平躺着，他的左手搂着颜画，左腿曲起跨过了她的身子，嗯，还压到了颜画的大腿，总的来说，就是颜画整个人都被他圈进了怀里。

    席辞一巴掌拍到自己脸上，他居然把颜画当成抱枕，骑着颜画睡得吗？！他的被子呢？！

    席辞小心翼翼地抬起腿，就在这时，颜画翻了个身，额头一下撞到了席辞的下巴。

    “嗯……”颜画睁开眼，先是呆愣了几秒，然后眼神逐渐清明。

    颜画抬头，看着近在咫尺的脸，“席辞？”

    紧接着颜画发现两人的姿势，赶紧后撤起身，像是要逃离病毒一样迅速。

    “我……我半夜醒过来看到你没盖被子，就把被子分给你一半，没、没想到钻到你怀里去了，对不起。”颜画小脸微红，磕磕巴巴地解释。

    睡了一夜，颜画的脸已经恢复如初，看来秘制药膏确实相当好用。

    席辞赶紧否认，开玩笑，他倒觉得是他把颜画捞进怀里的，还当成了抱枕。“跟你没关系，是我的问题，我把被子踢掉了。”说完，席辞从自己那边的床底下提起被子。

    “你身上的伤怎么样了？还疼吗？”席辞看着颜画身上的绷带有些心虚，别再因为他抱着颜画睡让伤口恶化了。

    颜画动了动膝盖，发现没有那么疼了，有些惊喜地看向席辞，眸子中闪着点点星光，极为灵动，“好多了！”

    席辞这才放心的点点头，看了眼时间，已经中午十一点了。

    打开遮光窗帘，席辞透过纱帘看着窗外茂密的松林，雪树银山，连绵叠嶂，忽然觉得心间都被这片洁白的雪景照亮了。

    吃完饭，两个人坐在沙发上看电视。

    席辞看了看似乎什么事都没有，表情淡然的颜画，提议道：“颜画，这部电影拍完了我们去玩吧？”

    “去哪玩？”颜画看着席辞，有点担心出去被认出来。

    先不提席辞，她自己现在都有些危险，《状元不好当》播出以后，直播加录播，热搜上了一次又一次，她又涨了不少粉丝，已经1500万粉丝了，按席涵说的，她的粉丝都是实打实的活粉，没一点水分。

    “不会被认出来吧……”颜画说出自己的顾虑。

    席辞嘻嘻一笑，“别担心，我有个好去处~”

    “哪里？去国外吗？”颜画觉得国外也不太安全。

    “不是。”席辞摇摇手指，“我们去爷爷奶奶家。”

    去爷爷奶奶家怎么玩？

    颜画微微歪头，眼睛睁得圆圆的，看着席辞。

    席辞对颜画招招手，示意她凑近，然后在颜画耳边小声说道：“爷爷奶奶家附近的十个山头都是我们家的。”

    颜画：“……”是她狭隘了。

