    唐炎还是带着二哈走了，张姐虽然心有不舍，但是却没有阻拦，甚至临走前还往唐炎的口袋中塞了三千块钱。
    这妖狗终于走了，这下可以放心了。
    抱着一沓作业，口袋中揣着三千块钱，唐炎的心情格外的舒畅。当然，要是身边没有那个流着口水，眼睛发光的二哈就更完美了。
    “喂，什么时候把作业给本哈？”这时二哈突然问道。
    “到家再说。”
    唐炎斜视它一眼，淡淡的说道。
    二哈眼中光芒一闪，随即湮灭。要不是这个人类答应给自己提供更多的作业，它现在就想让这个人类尝尝它哈爷的厉害！
    有着九阳神功第一层的内力，唐炎速度非常快，加上又是晚上，路上没什么人，所以也没有骑车，而是全力狂奔了起来。
    身形犹如一根离弦之箭！
    二哈作为2级妖怪，速度自然不用多说，很轻松的就跟了上来，只不过眼神却不时飘向唐炎手中的作业。
    它生怕唐炎不小心把作业洒在了地上，要是洒在了地上，到时候就不要怪它哈爷不近狗情了！
    很快，唐炎就来到了自己的出租屋，还没进门，他就感觉到了不对劲，然后伸手打开了大门。
    只见不大的出租屋里面，大黑抱着胳膊在一处嘿嘿冷笑，小黑站在大黑的肩膀上张牙舞爪，怎么看怎么像两个土匪。
    而在大黑和二黑的前方，则是趴着一个奄奄一息的……人！
    唐炎的脸色瞬间就黑了，心道这两个家伙该不是给自己闯祸了吧。
    这时，大黑和二黑也发现了唐炎，立即开心的叫道：“主人，你回来啦！”
    语气很兴奋，那种兴奋就像是一个孩子考了一百分，想要得到家长的夸奖似的。
    唐炎的脸色阴沉，看着躺在地上奄奄一息的人，问道：“这是怎么回事？”
    一听唐炎发问，大黑和小黑很明显更兴奋了，大黑拍着胸脯说道：“主人，这家伙在外面鬼鬼祟祟的，一看就是个小毛贼，还好俺大黑机智，及时抓住了他，并狠狠教训了他一顿。”
    “就是就是。”小黑在一旁附和。
    毛贼？唐炎恍然，既然是毛贼，的确是要好好的教训一顿。
    看着面前的唐炎，徐志雄意识到这应该就是这间出租屋的主人了。可是他没有感受到能量的波动啊，这种情况只有两个可能。
    其一唐炎是个普通人，其二就是唐炎的实力远超于他，他无法感知。
    看着身后抱着膀子冷笑的大黑，徐志雄不用想就知道，唐炎绝对是属于第二种的啊！
    这个时候，唐炎蹲下了身子，皱起眉头，看着眼前的小毛贼，说道：“说吧，为什么偷东西？”
    可还没等徐志雄说话，唐炎又用一种恨铁不成钢的语气道：“看你长得人模人样，怎么就不知道找一份正经的工作呢？叫你上学的时候不好好学习，现在就知道偷鸡摸狗，连一只二哈都不如！”
    徐志雄瞬间愤怒了，你的实力比我强，我认了，可是你拿一条狗来侮辱我，这绝对是不能忍的！
    直到他的眼睛下意识往唐炎身后看去，脸上的表情一下子变得无比的精彩。只见唐炎身后，一只二哈正襟危坐，两只爪子捧着一本书，似乎看的入神……
    “我#￥%&……”徐志雄只感觉自己心中一万只羊驼呼啸而过。
    唐炎自然也看到了徐志雄的目光，指着二哈，然后又指着他教育道：“你看看，你要是有我们哈哥一半的学习精神，那么也不至于混到如此境地。”
    “唉，还是把你送到警察局吧！记得出来后好好学习，多多瞻仰人家二哈的精神！”
    说完，拿出手机准备报警。
    见唐炎要报警，徐志雄一下子就从内心崩塌中挣扎了出来，急忙说道：“别！其实我是政府人员！”
    唐炎嗤笑，心想现在的小偷花样还挺多。
    似乎预料到唐炎不信，徐志雄急忙从口袋中掏出一个小本本出来，然后递给了唐炎道：“你可以自己看。”
    唐炎将信将疑接过本本，打开一看，眼睛不由虚眯了起来。
    只见上面写道：N市动物管理组0级成员徐志雄。实力：炼体二层。
    上面还盖有一个钢印。
    “动物管理组…炼体二层……”唐炎脑中思绪急转。
    这个时候他已经确定，眼前这个家伙的确是属于某个组织，而这个组织叫做动物管理组，而且他们还有准确的实力划分！
    想着想着，唐炎的眼中闪过一丝光芒，这可是了解更多信息的好机会啊！
    于是唐炎露出了一副和善的笑容，像是才看到趴在地上的徐志雄似的，热情的说道：“哎呀，徐兄弟，你怎么趴在地上啊？快起来快起来，别着凉了！”
    说着把徐志雄扶了起来。
    而徐志雄呢，则是嘴角抽搐，可是碍于眼下情势对他极其不利，也不敢说些什么。
    扶起徐志雄，唐炎忽然面色漆黑，对着大黑喝道：“大黑，你对这位客人做了什么？真是不懂事！”
    大黑面色变得委屈，低声说道：“主人，俺只是尝试了一下俺的新招数。”
    “什么新招数？”唐炎下意识的问道。
    徐志雄则是面色骤变，虽然不知道大猩猩说了什么，可是却下意识的夹住了双腿，并且心中有种不好的预感。
    大黑则是默默的双手紧握，食指和中指并拢：钻！石！千！年！杀！
    一道残影划过，伴随一声惨叫，唐炎目瞪口呆，小黑的棒棒糖掉落在地上，连看书正入迷的二哈也捧着书离大黑远了一些。
    果然，行动永远要比口头表述来的震撼。
    “主人，这就是俺跟您学的新招数，俺给取名叫做钻石千年杀，怎么样？给力吧。”大黑一击得逞，炫耀着说道。
    徐志雄双膝跪地，双腿并拢，双手捂臀，面色痛苦，眼泪哗哗的流。菊部再次重创，使他的身体以及心灵都是遭受不小的打击，隐隐有些怀疑人生。
    “额，这个，误会误会！”唐炎有些不忍，急忙替大黑解释道。
    徐志雄这个时候也顾不得唐炎是不是高手了，脸上突然变得阴沉，低喝道：“我不管你是什么人，今天你指使这些觉醒兽攻击动物管理组成员，就已经是触犯了法律。你就等着上面派人过来，然后接受逮捕吧！”
    唐炎脸上的笑意逐渐消失，眼中闪烁着寒光，也没有了刚才的热情，而是冷冷的说道：“这么说来，从一开始就没有商量的余地了？”
    身上开始散发凛冽的气势，一股强大的威压扑面而来，徐志雄只感觉自己在这股威压下呼吸都是有着短暂的停止。
    “这股气势是……炼体七段的强者！”徐志雄心中不敢置信的狂呼。
    虽然早就预料到眼前这个年轻人是个高手，可是他无论如何也没有想到唐炎居然有着炼体七段的实力啊！
    要知道他们N市动物管理组的组长也就是炼体八段的实力啊。头上渗出丝丝冷汗，徐志雄心中把派自己来侦查的家伙问候了几百遍。
    “本来是想放你一条生路的，可是既然你都这么说了，那么就不能放你走了。”唐炎冷哼道。
    说着就要动手。
    “别别！”徐志雄脸上露出恐惧，急忙大喊。
    唐炎暗暗松了口气，放下手，面色却依旧冷峻，问道：“你还有什么话要说。”
    “这位大人，这一切都是误会！我是动物管理组的一名组员，前些天动物园里跑出了一只大猩猩，这只大猩猩是觉醒兽，我们的人便对这只大猩猩进行追捕。”
    “昨天晚上，我们已经追捕到了这只大猩猩的踪迹，却发现有人跟这只大猩猩发生了一场战斗的痕迹，所以我们的分队长就派我来查探情况。”
    “我是真的没有恶意啊！只要大人您能放我离开，今晚的事，我绝对不会说出去一个字，否则，以大人您炼体七段的实力，可以随时杀掉我。”
    见唐炎给自己解释的机会，徐志雄急忙说道。
    唐炎面色不动，像是无意的问道：“我这炼体七段的实力在你们动物管理组看来，恐怕也不算什么吧？”
    听唐炎这么说，徐志雄急忙道：“不不不，大人，我们N市动物管理组的组长也就是炼体八段的实力，您的实力放到哪里都是很强大的存在。”
    唐炎心中一动：“那你说，有没有炼体以上的强者？”
    却不料徐志雄满是奇怪的看了他一眼道：“大人，难道您不知道？地球刚刚恢复了灵气不久，目前炼体以上的强者只有十位，那些可都是拥有内力的炼气强者。”
    徐志雄没有说出那十位炼气强者的身份，唐炎也不准备询问，而是看着他警告道：“既然如此，你就走吧。不过你要是敢把今天的事情泄露一丁点出去，后果你懂得。”
    身后的大黑适时地双手紧握，伸出了中指和食指，迅速并拢。
    徐志雄只感觉菊部隐痛，忙不迭点头称是，然后小心翼翼的绕过看着书的二哈，一瘸一拐的离开了出租屋。
    今晚的回忆，他终生难忘。以至于以后每次看到猩猩都下意识的夹紧了双腿。
    后来江湖人称：夹腿小王子。
