    “预选赛的报名阶段已经开通，俱乐部选拔了其他队员，催我们赶回去磨合战术，老昊，这是另外三个队员和两个替补的名单。”

    聊天频道里有三人，昊天、明月长终、闪光炒饭，他们都是隶属于长空俱乐部的职业选手。

    华夏电竞四大豪门，神殿、长空、皇朝、鱼香茄子，一看到这些名字，玩家就会想起这些豪门历史上的辉煌成绩，站在颁奖台上的光辉历史。

    豪门都有自家的台柱子，比如神殿有离歌，鱼香茄子有“三驾马车”。昊天和明月长终都是长空的老将，被誉为“长空双星”，近几年青训营又涌现了一批年轻的潜力选手，其中闪光炒饭是最被看好接班的天才选手。

    昊天、明月、闪光三人等于长空战队的核心成员，这次赛制要求战队正式队员加替补一共要八人，昊天毫无疑问是领队，明月和闪光铁定是队员，另外五人则队内选拔，胜出者与三个核心组成种子一队，剩余二线选手组成二队，这是大俱乐部的做法。

    昊天看了一遍名单，道：“这些队员都是老资格、老面孔，稍微磨合一下，就能找回竞技状态，人选没问题，不需要变动。”

    他是为俱乐部效力多年的超级大神，在比赛上的话语权有时比教练和经理都高。

    明月长终点头，道：“第一届赛事很重要，希望能拿到开门红，赛制我也看了，五个阶段，赛程会很长，我们有充足的时间筹备和继续升级，现在第一批领头玩家快到五十级，等到分区决赛的时候，留下的战队差不多都满级了。”

    “预选赛是第一阶段，接受所有玩家报名，厮杀最为激烈，一个分赛区的队伍起码有数千支，争夺38个出线资格，你想想这个竞争多恐怖。预选赛因为人数多，所以采取一战淘汰制，一次定胜负，如果我们运气不好遇到强敌输了，就进不了常规赛，一开始就要谨慎对待。”

    “所有对手大致可以分为四个类型，打酱油的路人咸鱼队，有实力的路人高手队，俱乐部强队，还有豪门战队，我们的最大对手就是另外三家豪门，我预计常规赛四十强席位，俱乐部队伍占四分之三以上。”

    昊天沉声道：“团战瞬息万变，不要轻视任何队伍。”

    “老昊，你报名个人赛吗？”明月长终问道。

    “嗯。”

    “那我就不去了。”明月长终耸肩，他很清楚昊天的战斗力，有很高几率在个人赛获得名次，为战队在常规赛中增加积分，各个俱乐部基本都是派最强的参加个人赛。

    作为长空双星另一员，既然昊天去个人赛，那他就专注于战队，各司其职。

    ……

    与此同时，狂刀怒剑也递交了个人赛申请，与长空这种豪门不同，他所在的江城俱乐部是名副其实的小战队，俱乐部的所有选手刚好凑够战队人数，没有其他轮换，成员全都是三线选手，唯独狂刀小有名气。

    但他并不是领队，领队是另一名选手“行独鹤”，是江城自己培养的招牌，然而毫无成绩。

    江城是一支鱼腩战队，死气沉沉，看中了狂刀，签了过来，视为强援，在他加入后战队才勉强焕发了一些活力。

    行独鹤却看狂刀不顺眼，觉得狂刀威胁了他的地位。有人的地方就有江湖，一些小俱乐部的管理条例不像豪门那么完善，论资排辈的情况屡见不鲜，在没有确凿的战绩之前，职业选手都是一群心高气傲的人，天老大我老二在座诸位全是辣鸡，狂刀就很幸运中标了，遭到队里排挤。

    他的个人赛申请被行独鹤卡了好几次，行独鹤的理由很冠冕堂皇，道：“战队要保留实力，你可是我们的王牌，如果在个人赛暴露了太多情报，别人会做出针对我们战队的战术。”

    后来高层发话，申请才通过。

    狂刀一点也不看好这堆虾兵蟹将，想靠这样的队伍获得成绩，简直是痴人说梦，他把希望寄托在个人赛，只要个人赛成名，他的地位就稳固了，实在不想和别人勾心斗角。

    “我现在和昊天大神的胜率四六开，他是顶尖大神，我能达到40%的胜率，打入个人赛六十四强，应该很有机会。”

    狂刀对自身实力很有信心，他从韩萧的任务获得海量的经验，等级在所有玩家中位列前茅，技能等级也很高，一身装备都是黑幽灵商店的限量版。械武者很吃装备，他这一身基本都是蓝装，甚至武器是紫装，机械类型也超出普通玩家的认知，非常豪华。

    所谓的限量版，实际上是韩萧给他量身定做的机械，他全方位培养四人，严格点说，狂刀、枫月、昊天、肉包四人算是他的门徒。

    狂刀很清楚，他能有这么强的实力，大部分来源于黑幽灵的“隐藏剧情”，每次想起，都无比庆幸内测的时候遇到了韩萧。

    “一定要拿到好名次！”狂刀暗暗给自己鼓劲。

    ……

    预选赛报名如火如荼进行，各个俱乐部动向频繁，每天都有大量的新闻在论坛上传播，热闹非凡，玩家踊跃讨论，这是一场狂欢盛会，玩家期待各自的偶像征战职业赛场，期待看到高水准的巅峰对决。

    如今玩家已经可以跨洋旅行，无数玩家云集第三避难所，第三避难所是个人赛举办场地，除了报名参赛的玩家，还有很多玩家是为了现场观战，城里的玩家人数不断攀升，每天吞吐海量的人流。

    参加个人赛的玩家最多，毕竟大部分玩家都知道组队打不过专业的俱乐部，而且凑齐队伍不容易，相比之下个人赛就简单了，一个人就能报名，论坛的官方公告贴统计，每个分赛区超过十万玩家报名个人赛，可见预选赛将会有多激烈。

    参赛玩家基本是前几个批次进入游戏的老玩家，后来才加入的萌新目前只有二十多级，上去也是白送，有些人吐槽赛制，觉得开始得太早了，但他们的声音很快淹没在人民的海洋中。

    公测已经过了游戏内八个月时间，按照赛程，分区赛事打半年左右，然后间隔接近一年的准备期和休息期才进入国际赛事，这么长的休赛期主要是给各个出线战队更多的磨合时间，体现国际赛事的重要性，并且采取饥饿营销，运营提高赛事的影响力，不会草率开始国际赛。

    赛程差不多是游戏内的两年时间，整个1.0版本的时间是三年半，赶不上预选赛的新玩家只能说运气不好——谁叫你们不早点玩，时间可不等人呐。

    枫月没报名参加预选赛，她是休闲玩家，又是一个软妹子，平时很少关注比赛，对赛制完全两眼一抹黑，安心当起了咸鱼观众，韩萧自然不可能强迫她参赛，况且像枫月这样侧重制造技能的机械师，在1.0版本的战斗力确实很一般。

    肉包打狗倒是联系了其他主播朋友，组成了一个主播队，兴高采烈去参赛，以韩萧的眼光，这支主播队保准打酱油送人头的，要是能打进常规赛，他当场吞十颗能量水晶。

    “那么我旗下参加比赛的人只有三个，昊天、狂刀和肉包，嗯……最后一个可以忽略。”

    韩萧站在窗前，俯瞰着人头攒动的广场，暗道：“希望他们两个能拿到不错的成绩吧。”

    报名阶段是赛事的酝酿期，也是他赚取暴利的最佳阶段，十万个人赛选手啊，为了一丁点的进步都愿意花钱花经验。

    一丝欣慰的笑容浮上嘴角。

    “前往星际以后，短期内无法与大量玩家互动，现在赚到的所有经验，都是我带去星际的家底，越多越好。”

