    眼看着刘登要亲自驾车，给皇帝驾车的车夫倒是有点懵了。

    别看只是改一辆马车，但是这事情可没有看起来那么简单，皇帝的这辆马车有八匹马驱动。

    想要让八匹马力往一处使，这还真不是一件简单的事情，这要是没有长年累月的训练，还真是干不了这个活！

    虽然刘登的牛皮都已经吹出去了，但是旁边的车夫也不敢完全。就把手头的工作交给刘登，要是这马车翻了，他可就要人头落地了。

    好在刘登这次新整修过的水泥路平坦无比，再加上有车夫在一旁小声的指导。

    刘登这才有惊无险的，驾着马车直奔晋阳城外河湾的那处基地而去。

    “陛下，能否请他们在外面等候？这里面的东西，最好还是不要让太多的人看到……”

    这地方警卫森严，被刘登派来的士兵，里三层外三层的为了个结结实实。

    因为皇帝只是临时起意要来，所以随行的那些护卫们也来不及清场。

    原本程不识将军是准备用自己麾下的士兵，将那些人全部替换的，结果没想到，人家似乎完全不买他的账。

    眼看着双方就要起冲突了，刘登赶忙说道。

    “陛下！”

    程不识深深的看了一眼刘登，还是欲言又止的喊了一声。

    皇帝乃是一国之君，也是一国权力的最核心所在，要是皇帝有什么闪失的话，整个大汉天下恐怕立刻就要天下大乱了。

    程不识既然随行护卫，自然要负起护卫之责。

    虽然说他和刘登多少还是有些香火情，不过情分是情分，责任是责任，作为大汉朝有名的不败将军，他还是习惯了把所有事情往最坏的方向去打算。

    “不必多说，他们都是我大汉朝最精锐的将士，难不成他们还会害我吗？你们在外面等着好了！”

    听到刘登说的煞有其事，皇帝微微一愣也就直接开口说道。

    “诺！”

    程不识虽然心里还是很是担忧，不过并没有再继续说下去了，要是再说下去，那可就要往死里得罪刘登了。

    眼看着皇帝答应了，先不管这是不是拉拢人心，单单是这一句话，就已经让那些4周站岗的士兵们一个个精神抖擞了。

    就是刘登也不得不感叹，这做皇帝的果然没一个简单的，随随便便一句话就已经开始收拢人心了。

    别说自己原来没有什么不轨的打算，就算是自己真有，这些士兵们肯不肯也是两说了。

    现在已经是3月份了，天气回暖，万物复苏，走进河湾之后，立刻就闻到了一股泥土特有的芬芳。

    “我说你小子走快点，明明才不到二十岁，这走路慢吞吞的，还不如我这个老头子！”

    刘恒一边在前面走，一边催促着刘登快一点。

    他也看到了远处那几栋奇怪的建筑，别的倒也罢了，单单是那一个透明的穹顶，就已经让他感到十分的好奇。

    “诺！”

    刘登感冒应了一声，然后大踏步上前紧紧的跟在皇帝身后。

    “这是何物？就算是琉璃也没有这么亮的吧？你小子现在都已经奢华到，用琉璃来建造房屋了吗？”

    走到了近前之后，皇帝倒是也不着急进去，只是站在外面，打量着不远处的玻璃大棚，不由得一阵牙疼。

    他也算当了20多年的皇帝了，可是他在位期间修建的宫室都很少，更别说用琉璃这种材料了。

    一方面因为琉璃的产量实在是太少了，另一方面就是琉璃也没办法做得这么薄这么透。

    这些东西在皇帝的眼里，已经成了刘登这小子奢华无度的罪证，看着皇帝的脸色有点变了，刘登顿时心里暗叫不好。

    “皇爷爷，您可不知道啊，为了弄齐这些东西，孙儿可没少花功夫！要不然咱们先进去看看？”

    刘登赶忙小声的说道。

    “朕来问你，你可知道这晋阳市上的粮食多少钱一斤？　一个五口之家一年需要花费多少钱粮？”

    皇帝板着脸，死死地盯着刘登的眼睛。

    看样子这是准备要在这里训斥自己了，刘登的心里顿时有一种日了狗的感觉。

    合着自己花了这么大的功夫，费了这么多的心思，好不容易弄出来的玻璃大棚，在他眼里就是一堆烧钱的工具吗？

    “陛下！”

    “说！”

    刘登刚想说话，直接就被皇帝打断了，得了，看来今天要是不说个清楚，明白这一关算是过不去了。

    “你这臭小子，一个农户5口之家，一年下来也不过只用十贯钱，就已经能够生活得很好了，光你在这里造的这些没用的东西，这前前后后怕不得，要花个几十万贯了，要是把这些东西换成粮食，得让多少百姓受益啊？”

    长公主也在一旁苦口婆心地打边鼓，一副恨铁不成钢的样子。

    刘登心里真是郁闷到极点了，合着这两位今天是来找自己开心的吗？

    “陛下！这个……”

    “给我跪下！”

    刘登的话音未落，皇帝再一次打断了他，而且直接开始罚跪了，刘登这个郁闷啊……

    他倒是有心想要辩解，关键是这两个人不给他机会啊。

    刘登现在有点郁闷了，张屠那个老东西现在在哪儿呢？怎么tnd还不来？

    “你父亲死得早，没能好好的教养你，朕原来以为你母亲把你教的不错，张屠这个太傅做的也还算是不错，可是没想到，他们两个别的没教会你，却教会了你奢靡无度！你、你简直要气死朕了！”

    刘恒现在是越说越气，浑身上下都已经开始发抖了，长公主赶忙扶住了浑身颤抖的刘恒，一边给他顺气，一边小声的劝解着。

    “陛下！臣！”

    “你住口！再敢多说一句，朕今天就用祖宗家法办了你！”

    刘登简直都要抓狂了，这就算是上公堂审问，也得给人一个说话的机会吧……

    你们这不是要把人一棍子给敲死吗？哪有这么欺负人的？

    这原本计划的好好的就是带皇帝来看看玉米，然后顺便带她看看那些还在培养之中的土豆和地瓜，现在怎么成了这样呢？

    这剧本不是这么写的呀……

