    武乾收起子母玉，异常恭敬的开口:“主人，我和妖帝已是商议好，这三天时间，他在云州青木领血狼山脉布置好大杀阵，三天后，我将你引过去，然后我们一起动手对付你。”

    说完，武乾建议道:“主人，我们这就去云州青木领吧，提前在青木领等待妖帝，等他来了，第一时间将他给收服了。”

    “嗯。”刘江点点头，看着武乾道:“不要反抗，我将你收到我的收妖袋里，我带着你一起去一趟。”

    “是！”武乾很是恭敬的点头，随后放松身体。

    刘江将武乾收入收妖袋里，随后身形一闪，已是运转传奇巅峰的空间属性源力，向着云州的方向瞬移而去。

    刘江的速度太快，仅仅三分钟时间，已是赶到了云州青木领血狼山脉。

    刘江神念一动，运转千幻魔典武技，瞬间变幻成一个小鸟，歇息在一颗大树之上。

    变成小鸟的刘江，心念一动瞬间炼化一千五百颗拓脉果子。

    炼化完这两天，宝树吸收羡慕之情凝结的拓脉果子，他的经脉韧性再一次提升了一丝。

    接着，刘江开始炼化这两天收集到的淬魂果子。

    炼化果子的过程之中，速度过的极快。

    三个小时的时间眨眼便是流逝。

    一个身材笔挺，神采奕奕的老头悄然来到青木领血狼山脉。

    这个老头，不是别人，正是变幻成人形的妖帝熊夏。

    他强悍到极点的神念在雪狼山脉悄无声息的弥漫开来，感知着周边的一切。

    没有人，只有一些鸟兽，没有丝毫的异常。

    神念继续扫视着，妖帝从乾坤袋里拿出一个大阵阵盘，随即向大阵阵盘里输入妖力。

    很快，大成阵盘便是化作一道到异常玄奥复杂的纹路，妖帝就要凝结大杀阵。

    但就在这时，妖帝忽然感觉有些心惊肉跳，心中忽然涌现很浓烈的不好的预感。

    然后他神念再一次疯狂的弥漫开来，便是看到，神念中出现了一个少年。

    一个十七八岁的人族少年，少年身形笔挺，英气逼人，穿着一袭白色的长衫，宛如仙人一般洒脱。

    少年一个闪烁，已是出现在了他的前面不远处，对他温和一笑。

    少年笑的很阳光，很好看。

    但妖帝却是感觉心中瞬间就凉透了。

    他见过刘江的画像，第一时间已是认出了刘江。

    刘江，大夏仙国活阎王，大夏仙国的擎天之柱，大夏仙国的超级强者。

    一个以一人之力，屠灭八百万金龙天军的超级狠茬子。

    看着刘江温和的笑意，妖帝却是感觉有些头皮发麻。

    该死的，刘江怎么会来这里。

    熊夏心中瞬间给刘江贡献浓烈的恐惧之情。

    熊夏瞬间压下心中浓烈到极致的惊恐，瞬间运转所有的防御手段，同时开始悄无声息的运转禁忌秘术，血魂遁。

    血魂遁，妖族燃烧血液和灵魂本源施展的遁法，可撕裂虚空，瞬间将自己挪移出去三亿米。

    施展血魂遁，对施展者会造成极大的伤害，需要相当长的时间才能恢复过来。

    但活阎王刘江，战斗力实在是太过的凶悍，他虽然有很多很多底牌，战斗力也是异常的凶悍，他哪怕面对先帝也是丝毫的不惧，但是面对刘江却还是没有丝毫的斗志。

    他根本就不是对手。

    面对活阎王刘江，妖帝熊夏没有丝毫挑战的勇气，他只想逃，瞬间已是施展了血魂遁。

    不过施展血魂遁，需要长达一分钟的时间。

    他现在需要拖延时间。

    妖帝看着刘江，明知故问：“你就是刘江？”

    “没错。”刘江微笑着点点头。

    “传言说刘总都英气逼人神采飞扬，今日一见，果然名不虚传。”妖帝说着蹩脚的夏语，有些僵硬的拍着马屁。

    刘江面无表情，瞬间爆起出手，一拳猛然轰出。

    身前的空间瞬间破碎，变成了一个黑洞。

    熊夏看到刘江出手，不由的目眦尽裂，身上金属性能三种传奇巅峰的源力疯狂的涌动着，同时疯狂爆退。

    但还没有退开十米，整片空间已经轰然碎裂，一道拳头也是狠狠的轰击在妖帝的胸口。

    妖帝瞬间被打的已十五倍光速的速度到射出去，狠狠地轰击在大地之上，形成一个巨大的天坑。

    噗……

    妖帝感觉自己的五脏六腑都已经移位了，剧烈的疼痛瞬间从胸口疯狂的弥漫开来。

    他总以为他毅力还是相当的厉害的，但就在这一瞬间，妖帝被疼的直接一下子跪在了地上，撅着屁哟，抱着脑袋在打滚。

    他张口猛的喷出一口鲜血，这才稍微的缓解了一丝。

    但就在这时，她的小腹处悄然出现一个黑洞，一个拳头瞬间从黑洞之中出来，狠狠的狠狠的轰击在了他的小腹处。

    “喔……”

    妖帝的屁股瞬间高高撅起，屁股朝前，激射出去。

    轰……

    妖帝一屁股狠狠的轰击在大地之上，瞬间再一次做出了一个硕大的天坑。

    妖帝被疼的怀疑人生。

    他感觉自己的屁股好像没有了，又好想还存在，又好像裂开了，好几瓣了。

    妖帝捂着小腹，眼前发黑，疼的根本就直不起腰。

    很快，妖帝恢复了些许，但随即却是惊恐的发现它没有妖力了。

    神念仔细感知，便是发现他的妖丹居然被浓烈到极点的力量给封印了。

    完了，他完了，彻彻底底的完蛋了。

    妖帝的心中瞬间浮现无尽的骇然，他知道刘江战斗力恐怖，但却没有想到居然如此的恐怖。

    他面对刘江，就像刚刚出生的小婴儿，面对成年的壮汉，没有任何的还手之力。

    刘江的身影悄然出现，站在妖帝的边上，看着一脸痛苦的妖帝，温和的开口：“非常感谢你的夸奖。”

    妖帝强忍住小腹之中传来的剧烈到几点的疼痛，咬牙道：“该死的刘江，你要是杀了我，妖神大人是绝对不会放过你的。”

    “你放宽心，我是不会杀死你的。”刘江温和一笑，一把卡住妖帝的脑袋，将之紧紧的摁在了地上，随后好奇询问：“妖神大人是谁？”

