    矮壮的炼器师的提议很中肯，换成是一般人，早就答应了。

    毕竟昊天金可谓是稀有无比，乃是打造神兵最佳的材料之一。

    “不换。”

    王盘摇头拒绝了。

    昊天金虽然比自己的牛角横骨在材质上更好，可契合度以及成长潜力却远不如自己的牛角以及横骨。

    “那算了。”

    闻言矮壮的炼器师叹息了一声，觉得有些可惜。

    但也没有再多说什么。

    妖兽身躯上生成天然阵法的又不是只有王盘一头妖兽，只是比较稀少而已。

    这矮壮的炼器师身为人族宗匠之一，什么样的材料没见过。

    这牛角和横骨在他看来，也就是有点研究价值，还不至于让他死皮赖脸的找王盘交换。

    “你在这里等着，别走。

    等会我叫你进来，你就进来。”

    对着王盘嘱咐了一句后，矮壮的炼器师带着牛角与横骨进了炼器室中。

    炼器室建造在火山熔岩之上，温度高得恐怖！

    引地心之火，可融万物！

    半个时辰不到的功夫，炼器室内传来矮壮老人的声音。

    王盘没有耽搁，径直进入炼器室中。

    炼器室很庞大，占地数亩。

    由赤红如水晶般剔透的晶石所打造，中心处是一座巨大的锻造炉！

    近乎无色，略带些许橙色的地心之火恒古不灭，熊熊燃烧！

    恐怖的温度让王盘这尊妖王都是感觉到灼热感！

    “这么快就炼好了？”

    王盘都是有些错愕，这也太快了吧。

    “小牛犊子，你这什么眼神？！

    老夫亲自出手，锻造一区区妖王境的神兵。

    你以为要用多久？

    要不是你这对牛角特殊，老夫不想毁了它，区区妖王境的神兵，片刻就能铸造完成。”

    矮壮的炼器师向着王盘吹胡子瞪眼，手臂上青筋暴起，一块块肌肉宛如神金灌注，像是随时都会冲上来给王盘一锤。

    “咳咳。。。

    您大人不记小妖过。

    原谅我见识浅薄。”

    王盘讪笑道。

    “过来，放血。”

    矮壮的炼器师闻言，脸色好了许多。

    带着王盘靠近锻造炉，指着锻造炉前的模具吩咐道。

    听到矮壮炼器师的话，王盘也没有犹豫，直接伸出手指，对着手腕一划。

    一道口子无声无息出现，一股血液从手腕处流淌出来。

    “你这么点血够谁用的？”

    矮壮炼器师人狠话不多，直接扣着王盘的手臂，在王盘手臂上竖着来了一刀。

    血液喷溅，涌入模具内。

    王盘嘴角抽搐，这老家伙好强的实力。

    王盘愣是没反应过来。

    要是刚才那一刀落在自己脖子上，恐怕自己连死都不知道怎么死的。

    很快，模具中已经鲜红一片，鲜血将模具灌满。

    “好了，没你的事了，出去等着吧。”

    矮壮炼器师满意的点了点头，将王盘赶了出去。

    随后打开了熔炉。

    被融化后的液体顺着凹槽流淌到模具中。

    “嗤！”

    “咕噜噜噜！”

    牛角与横骨融化后的液体带着恐怖的高温。

    与模具内的鲜血碰撞到的瞬间就开始发生反应。

    血液快速被蒸发，大量的血雾升腾而起！

    随着时间流逝，剩下的血液反而与牛角横骨融化后的液体交织在一起，最终融合。

    当模具内的神兵冷却的刹那，原本飘荡在模具上凝儿不散的血雾被一股力量吸扯，最终被模具内的神兵吞噬一空！

    矮壮的炼器师将模具中的剑取出，打量一番，摇了摇头，有些不满意。

    材料的等级限制了这柄神兵的上限，以矮壮炼器师的水准，也只能炼制到如今的程度。

    剑宽七厘米，长约一米二，通体坑坑洼洼。

    剑身上布满东一块西一块的暗红色锈渍。

    矮壮炼器师拿着这柄剑，放入地心之火内。

    剑身以肉眼可见的速度开始变得通红！

    “哐当！”

    矮壮炼器师直接将剑取出来，抡起祖传的大锤就是一顿敲！

    如此反复三次。

    剑彻底蜕变！

    剑身上的暗红色锈渍消失不见。

    坑坑洼洼也没了踪影。

    取而代之的是丝丝缕缕如血管一般的纹路隐藏在剑身下，就像是血液在其中不断的流淌，神异无比！

    “嗯，这下顺眼多了。”

    矮壮的炼器师满意的点了点头。

    将这柄神兵交给王盘后，就关上炼器室的石门，开启阵法，不理会外事。

    王盘看着手中的神兵，脸上也是露出笑容。

    只是一接触到这柄神兵，王盘就感觉到了一股无比的契合！

    仿若这不是一柄剑，而是自己手足的延伸。

    “从今以后，你的名字就叫盘王剑！”

    王盘露出大笑。

    而后将自己的神魂印记烙印在盘王剑中。

    “如今我来这个特殊模拟世界中的目的已经完成了。”

    王盘感叹了一句。

    果然还是软饭吃着香啊！

    要是光靠自己，那得猴年马月才能铸就神兵。

    现在只不过是独孤皇后一句话，省却了自己无数时间。

    “接下来倒是可以把精力放在应付独孤皇后身上了。

    乾帝，独孤皇后，还有妖兽一族。

    我倒是要看看，你们在搞什么鬼。”

    王盘眼眸中满是思索。

    决定先不回归主世界，留下来看看。

    反正有好处就上，没好处就跑。

    自己想要回归主世界没有人能够留下！

    王盘拥有着得天独厚的优势！

    毕竟模拟世界中，你对自己命运，以及世界的改变越大，那么回归主世界结算奖励时，评价就会越高！

    王盘察觉到了些许不对劲的地方。

    首先就是独孤皇后！

    独孤皇后对自己前后的态度改变太大了。

    “之前我完成了所有模拟事件，依仗着自己可以随时回归的底牌。

    在翻阅典籍枯燥烦闷中想着闲着也是闲着，不如找点乐趣，调节一下心情。

    所以我不怕死，头铁的上前调戏独孤皇后。

    从来没有想过能够拿下独孤皇后。

    可偏偏这近乎不可能的事情却发生了！”

    王盘呐呐自语，也是从这里开始，王盘就察觉到了不对！

    “独孤皇后对我态度大变是在我彻底化形成人的时候！

    甚至当天晚上就把自己身子给了我。

    我可不认为在我化形成人之前，我和独孤皇后之间有多深的感情。

    那么唯一的解释就是利益！

    甚至这利益大到让独孤皇后都忍不住，情愿将身子给我的利益！”

    只是王盘还没有想到，独孤皇后到底从自己身上得到了什么。

