    战狼状态不好，医生从视频上判断，应该是轻度脱水。

    抢救不至于。

    派出救援团队，是导演的意思，吴晶不能因为参加个单人赛，结果退出比赛，他的人气还是挺高的。

    再者，以防万一，其他两人附近也有救援船只，只是选手不知道。

    因为工具不全，蒸汽取淡水法相当于是双刃剑。

    只能润一润喉咙。

    饥饿，强忍个几天没问题，口渴的折磨大概是前者的好几倍之多。

    吴晶对着镜头，时不时会看向左手边，那里除了空的水壶外，还有步话机。

    导演组能看的出他在纠结，喉结不停地上下移动。

    到了夜里大概十点多，他似乎下了决定：“好了各位，我要睡觉了，大家晚安。”

    呼...

    不少人长出了口气，睡吧，睡吧。

    只是，到了半夜三四点钟，战狼又起床了。

    许多观众第一次见识到了饮露餐风。

    饮，用的不太恰当。

    应该说是舔。

    战狼哥几乎是趴在草地上，因为温差的关系，许多草叶上都带着大小不同的露水。

    说大，其实也就半个小指甲盖那么点。

    但对于缺水的人而言，这是救命的稻草。

    “真的好辛苦啊。”

    “所以，人还是得学会一样技能，比如爬树。”

    “为什么不砍树呢？”

    “估计现在没这个体力了。”

    “难怪昨天睡得早，估计是提前就计划好了。”

    整个过程，吴晶没有说话，只是默默地舔舐，直播间里也没人取笑他，这是人的本能，也是不服输的体现。

    就这样，第三天的太阳出来了。

    和前两天没有区别，依旧万里无云，气温会在很短的时间里急剧上升。

    直播间里很贴心地放上了计时器：44:37:26

    离四十八小时还剩下四小时不到。

    许多观众都在期待，到底，今天会不会有选手退出呢，带着这样的疑问，有不少人特地调了闹钟，提前来到了直播间。

    三位选手都是刚起床。

    宁放先是检查了一下昨天烤好的六线鱼，恩，还是很香，撕了一点点尝了尝，虽然表皮已经不脆了，但并不影响食用。

    粉丝都在惊叹：你是来度假的吧。

    慢悠悠地吃了条鱼，又去海边刷了牙，拿着鱼叉，便去往了礁石区域。

    “这是节目组作弊吧！”

    “我怀疑有人偷偷放鱼。”

    “天命之子。”

    “宁放不获胜都见鬼了。”

    小水库里，又有了收获，而且看样子还不少来着。

    说是作弊，只是观众感情宣泄的方式。

    大哥，用石头搭了个简陋的蓄水池就能逮着这么多鱼，合适么？

    有个摄像头很直观地能看到全景，不是节目组未卜先知，礁石区域原本便是获取食物的绝佳场所，哪里会错过。

    宁放发出了给给给的笑声，还是六线鱼，好像比昨天还要多。

    主持人今天提早上班，因为等会还有个领奖的环节。

    “刘老师，这科学么？”

    李锐从镜头里看到此番景象，也觉得不可思议。

    “挺正常的，”刘专家并不是很意外：“首先，选手们生存的岛屿，远离居住区，可以说人迹罕至。

    没有人类活动，物种的繁殖压力减轻了许多，直白来说，没有捕鱼钓鱼，数量自然上升。

    第二，发现没，他抓到的基本都是六线鱼。

    这种鱼在浅海区域很常见，又是食肉动物，宁放在里头投放的鱼饵，是投其所好。”

    “我是不是可以理解，虽然有得天独厚的条件，但，宁放要是没有抓到那只石斑，也就没有了后续的这些收获。”

    “没错！”

    这一通分析，直播间里观众都听明白了：宁放牛笔。

    李锐也是在刻意引导，宁放现在已然是优秀选手代表了，肯定得造势。

    鱼群受到了惊吓，在水里胡乱地扑腾。

    可终究难逃宁放大魔王的魔爪（红牛：我出三倍！）。

    今天一共有八只，个头都在七八两的样子，用草一串，像极了满载而归的钓鱼佬。

    “这...宁放说，我一个人过的很好，可以继续生活一个月。”

    “比多人生存更滋润。”

    “有点度假的意思。”

    “隔壁挨饿碗，这里是大丰收，人就怕对比。”

    “爱凌公主，你应该跟着来的。”

    宁放升起火，将收拾好的鱼儿再度串起，和昨天一样围成一圈。

    “感觉自己好富有啊！”

    他多少有些得意，同样也些惋惜。

    在小姐姐们面前时，咋没有这么多收获呢。

    有了新的收获，宁放也不用过的抠抠搜搜，又拿了条鱼出来吃着，让直播间里的观众都在说他飘了，早餐都能吃两条鱼了。

    而让人欣慰的是，吴晶终于吃上东西了。

    昨晚上喝了半天的露水，还是有些效果，醒来之后，状态似乎好了一些。

    一大早，出去寻找食物，发现了只不小的螃蟹。

    这玩意儿看到人，第一时间没想着逃跑，而是举起大钳子企图吓退敌人。

    然后被一棍子撂倒，被放在了火上。

    只是，莫名地觉得他的吃相有些可怜，隔壁都吃不完，准备打包呢。

    打野小碗，还在坚持着自己的比赛策略。

    近两天时间，他下海只是为了降温，但状况却比吴晶要好。

    不运动，消耗自然少了嘛。

    而且，C组选出打野小碗作为代表，和体重也有关系。

    宁放和吴晶算是肌肉型，他，超过微胖。

    不到一米七的身高，提供却又一百六十多，脂肪含量孰高孰低，一眼就能看出。

    饥荒的日子，胖子能多挺许多时日，可不是一句玩笑话，是有科学依据的。

    所以，哪怕这两天里，打野小碗几乎没吃东西，状态却比吴晶要好。

    寻找了一圈，没有发现食物。

    他也不在意，而是找了些细嫩的草叶根茎，在嘴里嚼着。

    “挺难熬的，不过熬过来了，现在估计七八点钟的样子，再过一会，四十八小时就到了。”

    说完，还举起手欢呼了几声。

    “其他两个是不是已经退出了呢，嘿嘿嘿，我现在是不是冠军了？”

    “呸，不要脸。”

    “他要是真靠一身肥肉赢了，那才搞笑呢。”

    “不可能，宁放才是冠军。”

    就这样，时间来到了47:59:00

