    “猴子，你怎么来了？”

    “先生，呜呜，终于找到你了。”

    县衙后院，客院，当师爷带着“猴子”走进来的时候，还真是把周博远吓了一跳。

    周博远是真的没想到, 会在青霖县城再次遇到虎头山的故人。

    “果然是周先生失散的童子，既然是真的，那我也就放心了，周先生若是有什么事，尽管找我，恩主可是千叮万嘱，一定要在下照顾好您的。”

    “多谢梁先生, 让梁先生费心了。”周博远拱手向师爷道谢。

    “哪里, 哪里, 在下告辞了。”

    师爷和管家离开后，周博远问起了“猴子”来这里的原因。

    知道不是山寨让他来的，是他自己自做主张寻过来的，周博远真是哭笑不得。

    “你平时不是挺机灵的吗？这件事上怎么这么轴？”

    “先生，您让我跟着你吧。”

    周博远摇了摇头道：“我办的事很危险，你跟着我可能有性命之攸，你还是回山寨吧，那里才是你的归宿。”

    “先生，只要能跟在您的身边，我不怕死。”

    周博远看着“猴子”那双坚定而赤诚的双眼，想到自己之后可能会进入朝廷，安顿下来，不会再满全国各地乱跑了，犹豫片刻后，还是同意了。

    “不过，你需要有自己的名字, 我总不能一直叫你的匪号吧？”

    “先生，我是孤儿，不知道自己姓什么，要不然，就姓您的姓，周吧，名字，您看着起一个吧。”

    周博远轻抚着长须，打量着对方自语道：“猴子，太跳脱了，不稳重，难以成事，改成厚吧，厚生的厚，周厚。”

    说着，就提笔将这两字写了出来。

    猴子跟着周博远的两年也跟着识了字，看着这两字，开心的笑了：“太好了，我终于有名字了，以后，我就叫周厚了。”

    ……

    办完事后，师爷从客院回到前厅。

    等候在那里的负责采买的副管家孙良, 看到师爷进屋后，赶紧上前，焦急的询问道：“梁大人，那个少年可是周先生的童子？”

    师爷坐到座位上，喝了口茶，才慢悠悠的回答道：“对，这次让你蒙对了。”

    孙良一拍手，哈哈大笑道：“我就说那个少年不像撒谎，说的肯定是真的，哈哈……他果然是周先生的童子。”

    师爷摇了摇头，对孙良这个性格，真是无语了。

    作为一个负责采买的副管家，他不是呆在府里盯着账本和采买的人，而是整天去集市瞎溜达，还动不动还亲自买一些东西回来，还说这东西是好东西，是卖的人不识货，卖的便宜了，让他捡了漏。

    这样不着调的性格，这样的所作所为，怎么能管人，怎么能负责采买？

    师爷是真的不明白，赵淮安为何要这样安排。

    谷疎

    孙良笑完，自顾自的坐下来，喝了口茶，突然想到了什么，好像话家常似的对师爷提了一句道：“对了，梁大人，我回来的时候，发现后面有两个人跟踪我……”

    “什么？这么重要的消息，你怎么现在才说？”师爷一听，顿时吓了一跳，不等孙良说完，就惊呼一声，气的冲着孙良大吼道。

    孙良还是第一次见到师爷说话这么大声的模样，愣了一下，然后赶紧说道：“那跟踪的人还是两个半大的孩子，一点儿也不专业……”

    不等孙良把话说完，师爷就再次打断他的话，接着吼道：“别管专业不专业，那也是跟踪，你知道现在是什么时候吗？你又是多管闲事为周博远找回童子，又是被人跟踪的，你想害死你家老爷吗？”

    孙良哪里敢认下这个罪名啊，赶紧道：“没有，没有，我……”

    赵淮安这时走了进来，正好听到两人的对话，笑着走过去，对师爷道：“先生，你这是怎么了，怎么发这么大的脾气，这可不像先生平时的模样啊。”

    师爷和孙良看到赵淮安赶紧起身向他行礼：“见过恩主（老爷）。”

    赵淮安笑问道：“说吧，什么事，这么严重，让师爷都失态了。”

    师爷无奈的看了孙良的一眼，将这件事的经过讲了一遍。

    赵淮安倒是没有生气，反而夸奖孙良道：“孙管家用心了，我替周师兄谢谢你了，等会儿去账上支百银，算是我替师兄给你的谢礼。”

    孙良惶恐的摆手道：“使不得，使不得，这正是我应该做的。”

    师爷对赵淮安的行事非常不解，提醒道：“恩主，跟踪的事……”

    赵淮安摆了一下手，打断了师爷的话，和言悦色的继续和孙良说着话。

    “孙管家，你发现了跟踪的人，有做什么处理吗？”

    孙良赶紧点头答道：“有的，我回来后，当即就告诉了赵统领，赵统领说不用我管了，交给他处理就好。”

    赵淮安再次夸赞道：“孙管家做的好，以后遇到了这样的事，还这样处理，再去账房支百银，作为妥善处理跟踪之事的奖赏。”

    孙良笑的嘴角都咧到耳根了，连连谦虚的摆手道：“使不得，使不得，这是我应该做的，应该做的。”

    赵淮安又问了几句孙良采买上的几件小事，满意的点了点头，就带着师爷离开了前厅。

    两人到了书房，赵淮安看着低头不语的师爷，摇了摇头道：“师爷，你以前不是这么浮躁的，怎么今天这么浮躁，连孙良的话都没有听完，就发了这么大的脾气？”

    师爷愧疚的低头认错道：“因为现在是紧张关头，我，我的心里有些焦虑不安，所以……恩主，我错了，我会尽快的调整过来的。”

    “我这里还有很多事需要仰仗师爷，师爷可千万要保重啊，万万不可再犯这样的错了。”

    “是，恩主。”师爷想了想，还是不甘心，再次向赵淮安提议道：“恩主，孙良他真的不适合负责采买啊，您……”

    赵淮安皱了一下眉打断他的话，说道：“师爷，自孙良负责采买以来，出过哪些疏漏？犯过哪些错？你来告诉我。”

    师爷愣了一下，摇了摇头道：“恩主，孙良的确还没有犯错，不过，他的性格不适合……”

    赵淮安不耐烦的打断了师爷的话道：“好了，我知道了，既然如此，那就算孙良出了疏漏，犯了错，再来给我说吧。前面还有很多事，需要你去做，快去吧，”

    师爷叹了口气，离开了书房。

    赵淮安看着师爷的背影，摇了摇头，再次低下头，认真处理起了县里的公务。

