    石背村的理论培训课继续上着，后来实在顶不住课程枯燥，大家哀声怨道。

    周珩给出了个主意，让把上课的地方和时间都改一下。

    地方换成了停放拖拉机的大队部院子里，时间也改成了白天，大家歇息拖拉机不营业的时候，对照着实物拖拉机讲课。

    这样一来，所有人都很欢迎，上理论课变成了大家都爱干的事。

    最后，不仅是沈小琴等三人，就连来听课的全村老老少少，都进步神速。

    一个个直接点亮了修拖拉机的技能。

    石背村的生产建设紧张有序，一切都在向好的方向发展。

    砖厂四座窑全部复产，砖头源源不断地烧出来，卖出去，换回钱来，石背村生产队的王会计更忙了，连带着砖厂财物管理员古士杰也很忙，两人天天拨算盘能从天亮拨到天黑。

    有了钱，其他的事情就好办了。

    村小学又扩建了两间房，一间是教师们的办公室，一间是村小学的图书室。

    图书室是李明月提议建的。

    学校虽然小，但图书室不能少，以后全村的报纸书刊都存放图书室里，代代相传。

    教室后面不远处还修了一排鸡笼，三十只小鸡在村民的热情资助下，很快就到位了。

    各班分到十只小鸡照料，学生们除了上课之外，还得拔草捉虫喂小鸡，等来年小鸡下蛋了，就把鸡蛋奖励给表现优秀的学生。

    农村的孩子朴实善良，为了在老师面前积极表现，一有时间就去薅草捉虫子，一心要把自己班负责的小鸡养得最好。

    在孩子们的热情饲养下，学校的小鸡跟吹了气球一样快速长大。

    生产队的猪圈也翻新重盖了下，现在有砖了嘛，翻新就很容易。

    新猪圈里抓了四十头小猪仔，养猪的活分给了村里的十来个老头，李老头赫然在列，每天也得早出晚归照顾猪仔了。

    他悄悄算了一笔账，觉得养猪比编柳筐划算，且存的干柳条也都用完了，就停了编柳筐的活计。

    且张军波天天在砖厂那边忙活，也顾不上和师父一起编柳筐了。

    李石柱忙着张罗生产队的这些事情，把周珩拽到身边给他参谋，一起干事。

    这段时间，李明月也没闲着，她又是提意见又是出主意，还不拉下自己的学习。

    几个月下来，她的气运值增长到了三百五十分，然后就基本保持不变了，即难得有波动，也在小数点后面波动，和之前几十几十的增长相比，相当于无。

    想着要去边境找柏韵，不动的气运值让她很上火，但又不得其法，也只能是按捺住。

    事情终于忙过了一波之后，村里的一切走上了正轨，学校的图书室已经晒干，木匠打的书架也完工。

    沈小琴和李石柱打了报告，申请经费购买书刊填充图书室。

    李石柱刚从古士杰和王会计那里了解完情况，大手一挥，让写份申请交给生产队，然后十分豪迈地给批了两百块钱让买书刊去。

    最后采购的任务交给了时间比较自由的李明月，以及正好要去城里一趟的周珩。

    高铁山开拖拉机去城里送砖头的时候，顺道拉上了李明月和周珩。

    到了城里，高铁山把他们找了个地方放下就走了。

    李明月问周珩：“我们先去哪里？”

    来之前他们就商量好了要去两个地方看看：一是正规的新华书店买新书，二是去废品收购站淘一淘，看能不能弄到些旧书旧报什么的。

    周珩往周围看了看，说：“先去废品收购站吧，这里离废品收购站近一点儿。”

    李明月自然没有意见，先去哪里都无所谓。

    很快来到收费站，他们却意外地看到了张锦琳。

    张锦琳正在搬运大块的破旧木头，脸上身上到处蹭的都是灰土，看起来有些狼狈。

    她身边还有个穿着干净整洁的女生，那个女生脚上蹬着一双好看的女式皮鞋，一看就是家境还可以的人。

    张锦琳面无表情的脸上带着一丝丝黯然和不耐烦。

    李明月正要和张锦琳打招呼，就被周珩给拉了一把制止了。

    “先看看情况。”他低声道。

    二人便往后退了退，退到一处拐角处。

    只见那个女生正追问：“张锦琳，你考虑的到底怎么样了？”

    张锦琳紧紧闭着嘴不说话，只顾低头干活。

    那个女生也不恼，嘴角撇了撇，露出一丝轻视，继续说：

    “张锦琳，你只要答应了我妈单位的王处长，和他儿子处对象，你就能进文化站做临时工，总比你在韩默默这里搬垃圾强吧，你说韩默默除了管你两顿饭，你一分钱都赚不着。”

    “等你和王处长儿子有了孩子，到时候转正还不是王处长一句话的事，文化站可是个好单位。”

    “过了这个村就没这个店了，你快点儿给句话，我好给人回话去。”

    “你也别太矜着了，要不是看你学习成绩还好一点儿，人家不一定能看得上你，愿意给王处长做儿媳妇的人多的事。”

    “看在以前你帮过我的份上，我这才跑前跑后帮你安排的，也是为了你好。”

    张锦琳抱着一根很粗的木头艰难挪动，却被那个女生挡住了路，她无奈地说：“叶子馨，你让一下。”

    叫叶子馨的女生嫌弃地挥了挥手，往旁边挪了一下，让张锦琳过去。

    张锦琳抱着木头经过她身边时，叶子馨看到了木头上的灰尘，便伸出手厌恶地推了一把。

    张锦琳一个踉跄，粗大的木头一下子从她的手里滑落，眼看着木头就要砸到她脚上，身后却是堆积的废旧东西，根本不好移动。

    木头若是砸在人的脚上，一定会受伤，说不得脚就走不了了。

    “啊——”张锦琳发出一声惊呼。

    叶子馨也吓了一跳，尖叫着往旁边躲。

    就在这惊险时候，一个矫健的人影突然蹿了过来，在木头落地的一刻，将一个铁块踢到了中间。

    “砰——”一声响，木头落在了那个铁块上，张锦琳的脚保住了。

    张锦琳捂住还在砰砰直跳的心脏，脸煞白煞白，满心后怕。

    一旁的叶子馨突然发作，推了一把张锦琳，皱眉埋怨。

    “张锦琳，你看看你，刚刚差点儿出大事！”

    “我劝了你多少回，让你别在这里干这种脏活累活，你偏偏不听。”

    “你一个高中生，不去文化站轻轻松松干干净净地坐办公室，非要在这里和垃圾打交道，说出去丢死人了。”

    张锦琳依然还沉浸在刚刚的突发事件里，没太回过神来，心里还想着刚刚木头砸下来的可怕情景，一时被叶子馨埋怨也没往心里去。

    叶子馨看张锦琳依然不说话，气得跺脚，然后道：“行了，你赶紧跟我走吧，今天王处长和他儿子要去新华书店买书，咱们现在过去正合适。”

