    新年的第一天早上，阳光明媚，白雪皑皑。高低不平的雪丘一望无际，仿佛无边无际的白色海洋。
    “山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公……”“老大，不好了！”
    陈兴还没来得及欣赏美景，念两句伟大领袖的诗词，就被一个冒冒失失的队员打断了。
    “怎么了？”陈兴背着双手问道，语气平和淡定。
    队员似乎受到了他的感染，逐渐冷静下来，说道，“团长，西面的巡逻队被杀了。时间应该是昨天夜里，吴队长正在现场，请你过去看看。”
    片刻之后，陈兴跟着队员来到事发现场。六具尸体排成一行放在地上，吴金剑正蹲在旁边检查。
    “都是一刀封喉，老手。”看到陈兴过来，吴金剑起身说道。
    陈兴查看了尸体，伤口都在咽喉处，被利器切开，力量非常大，几乎整条脖子都断了。武器像是弯刀一类的，杀人的手法也似曾相识，凶手的名字呼之欲出。
    “我们在尸体旁边发现这个。”
    正思考着，吴金剑递上一封信。拆开信封，里面只有一张纸条，上面赫然写着：小偷，快把本子还给我，不然我会杀得你们鸡犬不宁。你知道我是谁，这段时间我会在二十七号安全所等你，你自己选择吧。
    陈兴收起信纸，吩咐吴金剑给遇难的队员举行葬礼。如果能找到他们家庭住址，就按照边缘镇守备队的标准寄去一笔抚恤金。
    其他队员看到陈兴的安排，都大为感动。他们都是流放者，没指望过抚恤金，死的时候有人收尸就不错了。
    处理完巡逻队的事情，陈兴回到房间，从空间戒指里取出一本泛黄的小册子。如果阿乔木不提，他还差点儿忘记了。这是那天趁着帮她找药的时候顺手拿的，也不知道里面写了些什么，对方竟然这么在意。
    Dr2602-3-25，巴姆城第七师团营地……
    翻开小册子，开头是时间和地点，看来是本日记。
    字迹粗犷有力，棱角分明，像是出自一名男性之手。每一笔每一划都透着一种胆大心细的感觉，正所谓字如其人，书写者应该是比较优秀的一类。
    陈兴不由得想起半年前，在驿镇旅馆的那天晚上阿乔木对他说过的故事。
    难道是她的父亲还是她的弟弟，或是另有其人？
    陈兴继续看下去。
    今天真是令人愉快的一天。
    早上浏览新兵资料的时候，我无意间打翻了咖啡，然后我就发现了她。
    真是个令人愉快的意外！
    这是一个新的开始，也是我写下的第六个记录本。如果在我死以后，有人看见并产生了一定的指导价值，我将感到十分欣慰，即便我会因此而被打上类似于“恶魔”“邪教”“变态”等标签。
    看到这里，陈兴微微皱起眉头，书写者的语气十分轻佻，不像是什么好人。特别是最后一句，内心的黑暗表露无疑。为了找到答案，他继续看下去。
    按照惯例，我不会写出她的名字，只会给她一个代号。既然她是第六个，那就叫“六号”吧。
    下面是六号的资料：
    出身：大方洲原住民，南方小型部落
    成熟度：17y+2m+22d
    相貌：端正、普通、耐看
    身高、体重、体型：162cm、52kg、34B+
    体质：极佳
    天赋：超凡耐力
    神经敏感度：较高
    战力：准精英级
    综合评价：成熟度偏低，需要培养两年，身高、体重尚未完全发育，目标165~170cm、58~60kg、34D
    六号有个弟弟，可以加以利用。先给她尝点儿甜头，两年内提升至中尉。厨师方面已经安排好，定量掺入rhGH、PRL……
    看到这里，陈兴已经明白记录者是谁了。往后翻了翻，上面记载了大量的调教、改造过程。方法千奇百样，无所不用其极。陈兴不禁对阿乔木产生了一丝同情。这本书算得上是刑罚大全了。真佩服那个变态师长，什么东西都能想得出来。
    单从文字上看到的，仅仅是冰山一角、十之一二。可光是这冰山一角，就已经足够令人发指的了。陈兴不由得有些佩服阿乔木，若是换成一般女人，估计早就自杀了。
    不过阿乔木也有可能想过自杀，只是对方利用她在巴姆城上大学的弟弟威胁她，让她求生不得、求死不能。不得不佩服这个师长手段，执着、疯狂、慎密，把阿乔木吃得死死的。
    陈兴翻着翻着，被其中一篇的开头吸引住了。
    Dr2605-11-07，巴姆城军需医院。
    上次拍卖到的深渊魔牛已经空运过来，状态俱佳、生命力顽强，移植手术将在下午进行……
    “嘶……”陈兴抽了口凉气，对那师长的变态顿时有了新的认识。怪不得阿乔木暗示自己的心脏是特殊的，原来是发生了这种事情，实在令人唏嘘。
    陈兴合上本子，没有再看。这些东西已经超出他的认知，触碰到了人类最基础的道德底线。
    不过话又说回来，似乎可以学习其中一些刑讯手段。只要能用出来，估计没有几个犯人能守得住秘密。
    算了，还是还给她吧。
    虽然这个女人可恶，但他实在生不出什么恨的念头。不管出于什么目的，对方如此看重这本书，那就物归原主吧。再者，他也不希望每天都提心吊胆，希望能够通过这个事件和解。
    或许他不怕阿乔木，但每隔一段时间过来偷袭巡逻队，这就很头疼了。
    在准镇守级面前，又是偷袭的情况下，普通队员根本不堪一击。只怕用不了多久，整个团队都会被她拖垮。
    收好小册子，陈兴叫来卡西和大猫，带上两队人马前往安全所。那个女罗刹就在附近，他可不敢单独行动。
    两天后，陈兴在二十七号安全所的休息厅见到了阿乔木。
    安全所里没有人敢惹事，所以两人不需要剑拔弩张，而是轻松地坐下来一起喝酒吃晚餐。
    “东西呢？”阿乔木一边切着三、四分熟、流淌着血水的牛排，一边面无表情地问道。
    “急什么啊……”陈兴喝了口高度果酒，慢悠悠地说道，“你杀了我这么多人，不需要给个交代吗？”
    阿乔木将一块血红的牛肉放入口中，嚼了嚼，吞咽下去，然后放下叉子，用餐巾擦了擦嘴角的血水，盯着陈兴的眼睛问道，“你想要什么交代？”
