    心里委屈，可是说不出口。

    又不可能和官博在围脖上撕逼。

    信不信，你这边澄清，人家那边就可以说你嫌钱少拒演。

    直接就能把你给搞臭。

    更让他们心惊胆战的是，这条围脖发出来之后，立刻就有人转发了。

    这种澄清围脖需要转发吗？

    根本不需要！

    本来就是为了息事宁人才发的澄清。

    你一转发，热度不就更高了吗？

    而转发的人是郑大龙。

    可能很多人不知道他是干嘛的，可混娱乐圈的人，怎么可能不知道。

    他监制出品了国民剧《渴望》。

    和马大缸一起执导了《首都人在牛约》。

    2007年凭借家庭伦理剧《黄婚》获得第14届申城电视节白玉兰奖最佳导演奖。

    监制、编剧、制片、出品、导演……

    这样的人一出现，往里轰的团队立刻就怂了。

    得罪不起啊。

    他们只能拿着往里轰的围脖转发回复，表示非常遗憾不能合作，希望以后有机会。

    粉丝和吃瓜群众顿时就失望了。

    原来只是因为行程冲突，还以为有什么更精彩的桥段呢。

    郑大龙这边，终于夺回了自己的手机。

    “你不是说要用我手机看看围脖吗，干嘛借我的名头转那玩意。”

    姜大斌拍拍手，说道：“大过年的，让你威风一下。”

    “下贱！”郑大龙哼了一声。

    倒也并没有真的生气。

    反正他粉丝也没多少，就几万的样子。

    有的人四千万粉丝，而他才几万，这就是围脖。

    “娱乐圈实在不太适合钱宸这样的人，他妈也许说的没错。”姜大斌抿了抿一口茶，叹息说道。

    “所以你要为他保驾护航了吗？”

    郑大龙半是惊讶，半是讥笑。

    这些人里头，姜大斌最有可能真心的去护着钱宸。

    因为他是唯一和钱宸他妈有点交集的人。

    姜大斌跟俞教授学过书法。

    不过，听到这话，姜大斌立刻就否认：“我犯贱吗，她都看不起我，我干嘛护着她儿子，一杆子打翻一船人，谁说娱乐圈就没有一个好东西。”

    郑大龙悠悠的来了一句：

    “是没有一个好东西。”

    钱宸并不知道发生的这一切，因为往里轰团队点燃的这把火都没烧到他身上，就被人给踩灭了。

    大年三十这一天，他在《春节回家不容易》剧组杀青了。

    基哥开着车拉着他回去。

    到了晚上九点多的时候，两个人回到横店。

    “走，找郑哥吃饺子去。”

    钱宸拉着基哥，拍开了大钱餐馆的门。

    开工的剧组不多，群演走的差不多了，使得横店的除夕非常冷清。

    大钱餐馆门口竖了个牌子。

    歇业。

    “这么晚了还回来干嘛。”

    郑传和抱怨着。

    但还是给开了门。

    然后放下碗给他们下饺子。

    现成的饺子，包好了准备明天卖的——算了，明天继续歇业吧。

    “想念郑哥你下的饺子，怎么，这会儿还在吃啊。”

    钱宸看看餐馆里，只有郑传和一个人。

    “我饿了，春晚真没意思，你能吃多少？”郑传和麻溜的收拾起来。

    “八十个吧。”

    钱宸打开了餐馆里的电视机，兴致勃勃的看春晚。

    此时电视里是四个人在唱一首《相亲相爱》。

    大明朝的时候，春节过的是正月初一。

    当时称之为元旦节或者正旦节。

    人们都会起得很早，大约在五更或鸡叫之时起床，或者焚香祝祷，或者祭拜天地祖先，然后就会出门向亲朋好友恭贺新年，也就是拜年。

    皇宫里不太一样。

    在皇宫里，起床之后太监会把皇宫官的门栓或者木杠拿到院子的空地向上抛掷三次，称之为“跌千金”。

    之后太监们会喝一些川椒、侧柏叶泡过的酒，再吃点饺子——当时叫扁食。

    与现代类似的是，有的时候会在个别饺子里偷偷包上一两个银钱，往往认为吃到银钱的那个人这一年都会吉样幸运。

    太监们在这一天会互相拜贺，称为“贺新年”。

    宫里为了喜庆，也会发银子。

    可惜，大明朝的万岁爷都穷的一匹，根本就几个钱。

    还没有干爹给的多。

    到了这边，郑传和可不会给他银子。

    不过，给他饺子也不错。

    一般的大海碗都装不下，给他弄了个盆。

    还有一小碟酱油醋。

    外加两个蒜头。

    吃饺子配蒜头，绝对是最合适的搭配。

    “清戏，也不是不能演，电影艺术吗，不过如果没特别的必要，我劝你还是算了，又不是什么正经的历史剧，一群娘们为了争一个鸡脖，有什么好演的。”郑传和和基哥的态度也差不多。

    “行行，听你们的。”钱宸吃大蒜吃的不亦乐乎。

    这东西很早就有。

    据说是张骞从西域带回来的，但是宫里几乎是禁品。

    你能想象你站在万岁爷边上，一张嘴一股大蒜味吗？

    还有妃子。

    估计万岁爷会掉头就走。

    “你现在和香江圈走的挺近，这是好事，没那么多的因果，首都圈的话，一个不好就容易被他们抛弃。”郑传和给基哥也盛了一碗。

    他们俩就都是正常人的饭量了。

    “钱宸要去演银河映像的电影了。”基哥在边上给报了个喜。

    郑传和愣了一下神，叹道：“银河映像，可惜了啊，巅峰期已经过去了，现在想维持都难，香江电影没落的太厉害了。”

    “咱就混口饭吃，管他什么地方没落呢。”钱宸没心没肺。

    关我屁事。

    管他首都圈如何，管他香江圈如何。

    咱家的目标，就是日入二百零八万。

    将来有钱了的话，就自己投资做老板赚大钱，只演自己想演的戏。

    至于现在，有的演就不错了。

    《剑雨江湖》大年初二就开始复工。

    导演预计的杀青时间是20号，算上中间的放假，差不多正好就是两个月的周期。

    钱宸的戏份已经不多。

    但毕竟是男一号，零零散散的也拍到了杀青的时候。

    钱宸也拿到另外的三十万片酬和十万武指酬劳。

    加上他原本剩下来的五十万。

    手里已经有了九十万。

    《剑雨江湖》这边还有五十万片酬和十万武指酬劳，会在电影上映并且回款之后给。

    吃完杀青宴，他带着基哥、小婉，先坐飞机，然后火车，再坐大巴，风尘仆仆的直奔雍凉酒泉地区阿克塞县。

    不可能开车的。

    几千公里的路程能把基哥活活累死。

    这边大年初三就开机了。

    钱宸没能来参加开机仪式。

    因为他觉得不能在轧人家吴雨申、苏兆斌的戏了。

    做人不能太过分。

    却没有意识到，该来没来，岂不也算是一种轧戏。

