    第201章有了新欢，忘了旧爱

    “宋华！”

    宋羡予一只手护着宋锦瑟，一只手又要去拦横扫侧踢一股子蛮力的宋华，实在应接不暇，只能节节败退，气急败坏道，“你住手！”

    宋华转过头。

    宋临渊不知何时走到宋窈身边，死死攥着对方的手腕，漆黑的暗眸带着几丝猩红，“是不是后背疼？”

    “你……”

    宋窈张了张嘴，一股血腥从喉咙里上涌，她一把将人推开，嗓子的黑血和红血哇哇的往外吐。

    少年纯白的长衫被小姑娘嘴里的血迹染的通红，人在暴怒的时候是控制不住自己的力气的。

    宋羡予虽是文人，但他自幼跟着父亲外祖习武，一鞭子抽下去，哪怕是个五大三粗的男人，也是受不住的。

    宋临渊不敢去碰她，红着眼去骂宋华，“打！我让你停了吗？谁是你主子，打死了我负责！”

    宋华的马鞭“啪”一声甩在宋羡予的背后，宋羡予将宋锦瑟抱在怀里，死死护住，只觉得后背火辣辣的疼，当下怒火冲天：

    “宋临渊！你是不是脑子有病！阿妹还受着伤，还要去医治，你少在这里胡搅蛮缠！还不让宋华停手，否则事情闹大去了官府，宋窈少不得因为谋杀……”

    “你见到了？”

    宋羡予话还没说完，宋临渊便打断他。

    他的神色很冷。

    其实宋临渊去乡下这些年，很少和府上的人有所往来，说是感情淡薄也不为过，但此时，这种淡薄里又多了几分和往日不同的阴冷，仿佛是地狱里爬上来的饿鬼，时时刻刻要扑上去把人拉着一起赴死。

    宋羡予忽然就有几分恼怒，临渊是锦瑟的弟弟，这种时候却胳膊肘外拐，“她手中的剑都刺到锦瑟腹部了，你还替她说话！小七你是不是忘了谁才是你亲姐，若是我晚来一步，锦瑟出了事……”

    “那就让她出事！让她去死！”

    宋临渊攥着宋窈想要推开他的手往宋锦瑟的方向看过去。

    “来，宋锦瑟,你告诉我,你告诉你二哥,我离家之前，你当时答应我什么了？”

    宋锦瑟咬着唇，不敢看宋临渊。

    “说话啊！你哑巴了！”

    宋临渊情绪激动,脸色煞白。

    宋羡予怒道：“你总欺负锦瑟作何？！”

    “欺负？我说她一句叫欺负，那你打窈窈叫什么？”

    “她打锦瑟在先,我不过以彼之道还施彼身！”

    呵,好一个以彼之道还施彼身！

    真是好笑！

    宋窈平复一下胸腔里的血腥气,“我来竹林，瞧见五姑娘和一位黑衣女子站在一处,她二话不说就用煞气符纸来打我，我这才反击，至于那一剑,是对方把五姑娘推到我怀里！”

    宋羡予烦躁,“哪里有的黑衣人,我等根本没有看见！”

    这话出来,不远处的众人纷纷点头。

    宋锦瑟也哭道，“我知道窈窈你恨我,看我不顺眼，可这一剑你刺了便刺了，为何还要找借口呢？我一大家闺秀,能和什么黑衣人走在一处，你不是败坏我的名声吗？”

    宋窈冷冷一笑：“是真是假,但凡打斗，林子里总会留下痕迹,有没有第三个人的痕迹，一查便知。”

    这话一出口,宋锦瑟就变了脸色。

    宋窈和黑衣人确实打的很凶，要说不留下点痕迹，那不可能。

    何况地上还有燃烧的符纸呢。

    真要查起来……宋锦瑟有些心慌，眼泪唰一下流出来道，“你我姐妹，我能眼睁睁把你送去坐牢吗？”

    众人闻言看过去，见宋锦瑟红着眼，面露委屈之色道：“事情闹大，还不是丢宋家的人……罢了，今日之事我不会计较，这一剑，就当是吃个教训。”

    她这一番话以退为进，说的让人遐想连篇。

    看似是不计较，实则已经把宋窈按在了谋杀她的耻辱柱上。

    但宋羡予却觉得挺好，家和万事兴。

    何况打宋窈那一鞭子，也为了让她认错,给宋锦瑟消消气，这样便不会闹大，把宋窈送到官府里。

    当下冷着嗓子道，“只要宋窈不再犯，我也不会再追究了。你们回……”

    “你不追究什么？你哪来的脸不追究？”

    宋临渊冷着嗓音打断他，看向宋锦瑟：“宋窈来长安城外是为接我，你呢？宋府嫡女你有什么事是非要孤身来到荒郊野外？有些话我本不想说的太明白，但你也别把这些人都当傻子。”

    “有没有第三个人，我敢带着她去报官，让官府来查，你敢吗？”

    宋锦瑟似是被宋临渊唬住，张了张嘴，面露心虚，不敢多说。

    宋临渊看了眼宋窈绯红的脸，知她不太舒服，唤来白马，将宋窈扶上去，而后深吸一口气，翻身上马。

    指尖在二人身上点过，紧盯着宋羡予道，“管好你这些狐朋狗友的嘴。”

    而后又看向宋锦瑟，“锦瑟，你是个聪明人，不要让我听见你出去乱说话，知道吗？”

    宋锦瑟迎着宋临渊的眸子，他的嗓音很平淡，没有先前的阴沉，然而，就是这样，却让她狠狠打了个寒颤。

    宋临渊轻哂，“窈窈不舒服，你们也散了吧，去看看病，我在府里等你。”

    宋锦瑟垂着眸子，不敢看他。

    宋临渊环着宋窈的腰身，将下巴轻轻搁在她的肩膀上，“阿姐，宋锦瑟是个傻的，你别和她计较。”

    宋窈的眸子冷下来，“你这话是什么意思？”

    “我知道她与你不和，但她今日算计你，是想害你入狱。”

    白色的骏马在林子里踏步走起来，少年微微叹了口气，“若是以后你与她撕破脸，少不得要分家，三叔一家那么废，整个三房都要靠你养，如今我想见你，你都爱搭不理，往后离了宋府，莺莺燕燕缠身，你更不记得我是谁了。”

    宋窈：“……我没有。”

    “阿姐说话真好听，只是不知道阿姐是单单和我这么说呢，还是给其他哥哥也是这么许诺的。”

    宋窈：“……”

    “阿姐怎么又不说话了？终究是我贫嘴多舌惹急厌烦了。有了新欢，哪里还顾得上旧爱。”

    (本章完)

