    魔都机场，此刻偌大的VIP的候机厅内只有一男一女。女

    的身穿一身OL职业装，显得干练妩媚，那一张精致的脸上，简直是魅惑天成，而OL职业装又将女子前凸后翘的身材紧紧勒住，让女子更显得犹如一个人间尤物了。她

    叫杨佩佩，因为家族生意的缘故，几乎一直都待在东瀛。而

    杨佩佩身边的那个男子，则是一身阿玛尼骚红色西装，戴着一个墨镜。即

    便是隔着墨镜，杨佩佩都能够感觉到对方那肆无忌惮的目光在自己身上上下游走。

    不过杨佩佩却不能表现出半分不满，因为这是和她家做生意的合作伙伴之一，半田三郎。半

    田家在大板那边也算是一个赫赫有名的豪门世家了，杨佩佩家许多生意都需要依靠半田三郎家的关系疏通。

    而半田三郎这个出了名的花花公子便借着这个机会，时不时的来骚扰一下杨佩佩。就

    像这一次，杨佩佩回华夏办点事情，而半田三郎也屁颠屁颠的跟着来了。“

    佩佩，来喝咖啡。”半田三郎往杨佩佩身边凑了凑，递给了杨佩佩一杯咖啡，杨佩佩故作礼貌的点点头，然后不留痕迹的往边上挪了一挪，屁股都快掉下去了。

    她实在对半田三郎有些烦了，但是碍于两家的合作关系，杨佩佩也只能忍着。

    倒是这个时候，洛尘推开了VIP候机厅的大门缓缓走了进来。

    然后洛尘随意的找了个位置坐下，随手翻了翻去东瀛那边旅游的杂志。杨

    佩佩倒是留意到了这个细节，然后看向洛尘，应该是一个华夏人。

    为了不再被半田三郎骚扰，杨佩佩便起身走向了洛尘那桌，然后笑着开口道。

    “帅哥这是要去东瀛旅游？”“

    算是吧。”洛尘放下杂志，抬眼看了一眼杨佩佩，然后眼角的余光扫了一眼坐在一旁的半田三郎，自然就明白怎么回事了。

    “我经常待在那边，那边有很多不为人知的好去处。”杨佩佩一边说着便一边示意的看了看洛尘。

    意思是想坐在洛尘对面介绍一下。洛

    尘倒是没有太过在意，杨佩佩便直接坐在洛尘对面了。

    然后杨佩佩倒是和洛尘攀谈了起来，杨佩佩本来就是做生意的，极其善聊，没聊几句就大有一见如故，火热朝天的感觉。

    倒是一旁的半田三郎脸色越来越阴沉，恨恨的看着洛尘，露出不满之色。毕

    竟刚刚在这里，杨佩佩一直跟个哑巴似的，不愿意和他多说一句话，如今却对一个陌生人有种一见如故的感觉，半田三郎自然有些不高兴了。

    “帅哥几点的飞机？”杨佩佩坐下为了避免尴尬就随口问了一句。“

    十二点多吧。”洛尘平静的回答道。但

    杨佩佩刚想张口说好巧，我们也是十二点的飞机，一旁的半田三郎却略带讥讽的抢先开口了。

    “那你是不是走错地方了？”“

    怎么说？”洛尘眉头一挑。

    “这里是VIP候机厅，只有头等舱的人才能够进来这里等。”半田三郎指了指门口的警示牌，脸上露出傲然之色。

    飞机航班就是这样，头等舱的客户会专门有一个VIP候机厅，非头等舱客户只能去登机口对应的候机大厅等待。

    刚刚半田三郎看洛尘的谈吐气质，还以为洛尘也是个公子哥呢。

    没想到居然是个坐经济舱的普通人。

    而且居然还不知羞耻的跑到了头等舱候机厅。“

    哦，是吗？”洛尘轻笑一声，把目光看向了半田三郎，然后悠悠开口道。“

    你怎么知道，我就不是头等舱呢？”洛尘讥诮的反问了一句。

    但是这句话问出来，就连杨佩佩都略显尴尬了。说

    实话，她对洛尘的第一印象很好，干净，白皙，看起来有些清爽。

    浑身总有股出尘的气质，让人说不出来的舒服，除了那张脸有些病态的白，其他的都挺好的，至少比起那个半田三郎外表上要好看多了。

    只是洛尘这话，很可能让洛尘在下一刻出丑，所以杨佩佩刚想要张嘴帮洛尘圆话。但

    一旁的半田三郎哪里会给洛尘这个机会？

    他就是想要洛尘出丑，所以抢先开口道。“

    我怎么知道？”“

    问的好。”半田三郎抖了抖袖子，站起来开口道。“

    因为十二点那趟飞往大板的头等舱被我包了！”半田三郎冷笑一声，然后掏出一大堆登机牌扔在了洛尘面前。包

    头等舱这种事情一般来说是不允许的，但是如果你肯出高价，还有一定的关系，那么这种事情也不是不可能。毕

    竟航空公司也要赚钱的不是？

    而半田三郎就是故意包下了头等舱，一来这是身份地位的象征，二来他也是刻意想在杨佩佩面前刻意显摆一下。

    “十二点那个时间段，只有那一趟飞机，而头等舱又被我包了，你说我怎么知道你不是头等舱呢？”半田三郎得意的看着洛尘，一脸的讥讽。你

    不是要装吗？

    现在你给我装装看呀？而

    杨佩佩显然也是知道这件事情的，所以脸上一下子就尴尬了。倒

    是洛尘依旧悠然自得的翘着二郎腿，丝毫没有想要走的意思。

    “怎么？”

    “没话说了？”“

    没钱，没头等舱还来这VIP候机厅，你倒是我见过的第一人。”半田三郎嘲讽道。这

    种人他还真是第一次见，装有钱的他见过了，装自己坐的头等舱的人，他还真是第一次见。

    现在下不来台了吧？“

    佩佩，这种人你还要跟他继续聊下去吗？”半田三郎看向了杨佩佩，脸上一脸的讥讽。

    “这种人就是看你长得漂亮，故意在你面前装的。”气

    氛一下子就有些尴尬了。

    杨佩佩看向洛尘，一时之间也不知道该说什么好了，毕竟怕是眼前这个年轻人也没有预料到，会被当众拆穿吧？

    “这VIP候机厅可是我们这种贵客才能来的，你这种经济舱的人，乖乖去候机大厅吧。”但

    是洛尘依旧老神在在的没有动。“

    怎么？”

    “还要赖在这里不走？”半田三郎讥诮的看向洛尘。

    “难道要我叫保安赶你走？”只

    是这话刚刚落地，VIP通道那边就走出来一个身材高挑的空姐。“

    洛先生，您的私人飞机已经准备就绪，您可以提前登机了。” 

