    张易之擅政越权，徒刑三年！

    这好像是他第三次坐牢了吧？

    群臣默默祈祷，真希望张巨蟒牢底坐穿，否则他们不敢早朝了……

    “大理寺，将张易之羁押至司刑狱。”武则天龙袍一挥，起身道：“无事退朝！”

    狄仁杰眼皮一抹，出列道：“臣有事奏。”

    “讲！”

    “鉴于张督作前两次‘鲁莽’之举，臣希望禁止其参加早朝。”

    宰相狄仁杰义正言辞，神色认真无比。

    张易之闻言错愕。

    “呵……”

    武则天愣了一下，哑然失笑。

    这句话激起群臣的愤懑，众人纷纷叫嚣不许张易之参加早朝！

    有大臣竟是老泪纵横，哽咽道：

    “陛下，以后张易之再朝参，臣出门前府里恐怕得准备棺材。”

    “是啊陛下，仗着年纪不讲武德，一刀就斩。”

    “简直防不胜防，请陛下体谅朝臣，禁止张易之朝参。”

    “不止进朝殿，以后在皇城门就要严格搜身，任何尖锐之物都不许带进来。”

    “有理有据。”

    大殿抱怨声迭起，每个大臣都在积极抵触张易之。

    眼见庄重的朝堂变成喧闹的菜市场。

    “肃静！”

    武则天大叱，狠狠剜了张易之一眼：“便依诸卿所言。”

    “陛下英明！”

    群臣齐声高呼。

    声音整齐划一，犹如雷鸣般响亮。

    武则天微微颔首：“退……”

    “陛下。”

    有大臣出言打断，凛然道：“来俊臣已死，陛下该下旨清洗剩余的酷吏。”

    群臣这才恍然，对啊，虽然四大酷吏都下地狱了，但朝堂还有十几个小酷吏呢。

    必须斩草除根！

    酷吏的存在，就会弄得朝野上下人人自危，上朝如同赴刑场。

    简直如履薄冰，似伴饿虎，惶惶不可终日。

    一定要彻底清除，绝不能留下任何一人！

    武则天眯了眯凤目，她有些迟疑不定。

    以鲍思恭为首的小酷吏们，则是双腿发软几欲昏厥。

    监察御史宋璟继续道：

    “陛下，您被他们蒙蔽圣听了，臣相信，在陛下英明的领导下，大周法治清明，不会再有冤假错案！”

    武则天面无表情，略有冷意的眼神扫视着殿内群臣。

    大殿又陷入一阵安静。

    事到临头，陛下又后悔了么？

    就在这时。

    “臣有一言！”

    低沉又充满磁性的嗓音在朝殿响起。

    众臣惊愕万分。

    荒谬！

    你一个阶下囚还有资格建策？

    谁给你的勇气？

    连张昌宗都无语凝噎，兄长你能不能安分点？

    张易之跟武则天对视。

    他知道，陛下这是缺乏安全感。

    回顾前世的论坛，许多人说武则天昏庸，滥杀无度，吏治腐败，在几千年帝王排行榜上吊车尾。

    张易之特别想笑，武则天是女人，和其他男性皇帝摆在一起的时候，就要抛弃她的女性身份？

    男性统治者当然可以胸襟广阔，不搞那么多政治诡计小动作。

    但她是女子！

    女子登帝，为全天下不容，她颁布每一项政策到实施的困难程度，要比李世民李治高几倍！

    就是几倍！！

    所以武则天必须要控制住朝臣，否则一着不慎满盘皆输。

    御座上。

    武则天淡声问道：“张易之，有何谏言？”

    “咳…”张易之清了清喉咙，朗声道：

    “臣建议成立一个衙门，属于陛下直辖，不对任何部门负责。”

    什么？

    群臣皆感觉迷茫。

    再立衙门？

    武则天眉头紧拧：“继续。”

    “这衙门的职责大体分为四个部分。”

    “第一，负责神都城的街道和市容市貌，比如修理街道、清理沟渠、城防治安等等。”

    话音刚罢，浓郁的笑意弥漫在大殿。

    文武百官抽搐着嘴角，强忍着不发出笑声。

    就这？

    这衙门负责扫大街？

    你张巨蟒适合担任首领！

    武则天脸色骤冷，叱道：“继续说！”

    张易之：“第二，负责宫廷内部的治安，比如祭祀、春耕，上朝等等。”

    群臣不置可否。

    张易之停顿了几息时间，言简意赅道：“第三，监督百官，可直接禀报陛下。”

    嘶！

    群臣笑容全部僵硬。

    所有人心中咯噔一下，监督百官？

    不等他们出声讨伐。

    张易之淡声道：“第四，拥有司法权。”

    轰！

    轰！

    这一刻文武百官，皆然不由一震。

    他们脊骨发寒。

    整个朝堂寂静到了极点。

    不仅能监督百官，还拥有独立抓捕审讯的权利，不受三司管辖。

    那是什么？

    是悬在头顶的一柄利剑！

    每个人的背后，都藏着一头虎视眈眈的狼！

    群臣顿时慌了神，呼吸急促不安，他们潜意识害怕这个衙门成立。

    “张易之，汝想让君臣生隙，真乃国之奸佞，大周朝第一恶人！”

    刚刚还慷慨激愤的陈子昂，出列怒指着张易之！

    张易之目光平静，无动于衷。

    御座上的武则天微不可察的扬眉。

    子唯，不愧是朕的子唯，一心为朕着想，朕没白疼你。

    这衙门是皇权对外的触手，完全对皇权服务，能遏制腐败，防范群臣！

    她刚登基，需要高压统治，清洗一切不服者，所以用酷吏。

    现在位置稳固，就要过度到监督，保持皇权威严，只实行监督政策不滥杀。

    倘若监察到哪个臣子有异心，哼，那就对不住了。

    子唯这个特务机构实在太棒了！

    【真是朕的好心肝呐。】

    殿中大臣们彻底沸腾了，每个人都在出声抗拒这个衙门。

    连一贯儒雅随和的苏味道都怒发冲冠：“张易之，你居心叵测，这跟酷吏政治换汤不换药！”

    张易之转身直视着他，大喝道：

    “平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，如我张易之便丝毫不惧！”

    群臣更愤怒了，从未见过如此厚颜无耻之徒！

    你当然不惧，你砍人都有陛下帮着收尸，你惧个卵？

    狄仁杰目光如炬，依他对陛下的了解，这个衙门必然成立。

    其实他很理解张易之，张易之跟陛下完全绑定在一起。

    当然希望皇权永固，镇压一切宵小。

    这没什么可指摘的，其实就是看屁股坐在哪里。

    在张易之角度，照样潇洒蛮横，保不齐其还是这个衙门的掌舵人。

    在群臣角度，却是惶恐不安。

    前朝虽然有个特务机构称之为不良人，但这是民间机构，对大臣构不成威胁。

    而拥有监督权和独立司法权，想想都觉得毛骨悚然。

    武则天压根不理睬群臣，她望向张易之：“这衙门叫什么名字？”

    张易之：“臣建议叫锦衣卫。”

    “不行，太俗气了。”武则天自御座站起，踱步斟酌，随后双眼一亮：

    “就叫神皇司！”

    武则天满脸欢喜道：“先退朝，神皇司拟为明日的朝议。”

    顿了顿，又道：“大理寺，将张易之即刻押去天牢！”

