    李诗诗瞧着三人，随后故作为难的样子将东西从桌上拿了过来，说道：“这是什么啊，我见都没见过。客官这不是为难人吗。”

    此话一出，三人互相对视了一眼，露出得意的笑。

    随后横肉男一副很是瞧不起的样子看着李诗诗说道：“就知道你这乡巴佬没见过这好东西，要是做不出来就直接说, 赶紧收拾收拾走人，一个乡下来的还想开饭馆挣钱，你不掂量掂量自己几斤几两！”

    吃着饭的客人看着他们仨人拿着的东西，都好奇的探头探脑。

    这其中有人小声嘀咕：“怕是，吃饭是假闹事儿是真的，偏赶着饭点过来, 怕是没按什么好心眼子。”

    李诗诗不怒反笑，将东西从桌上拿起来，看着横肉男说道：“既然您都这么说了, 那今天无论如何我也得做出您说的这四样菜，只是您稍安勿躁，我现在去后厨给您安排。”

    瞧着李诗诗这副信誓旦旦的模样，横肉男很明显的愣了一下，但很快就又恢复成了之前嚣张跋扈的样子，看着李诗诗说道：“今天要是整不出像样的菜，让你吃不了兜着走。”

    李诗诗没说话，拿着东西去了后厨。

    一进后厨，吴氏看着李诗诗手里的东西问道：“这是啥啊，他们在外面有没有为难你？”

    李诗诗笑了笑：“没事，这是一种南方水果，叫做榴莲，只是我们在这不多见而已，那外面几个客人想吃用榴莲做的菜，仅此而已。”

    吴氏一看这东西上面长着一堆密密麻麻的刺，还发出阵阵恶臭，她忍不住捏着鼻子往后退了退：“这玩应是水果？这么臭能吃吗？”

    李诗诗将榴莲放下, 说道：“没事，交给我吧，你给我准备牛奶，面粉，在准备点糯米面过来。”

    吴氏一头雾水，但看着李诗诗如此淡定想来应该也知道这东西怎么做，她也不敢耽搁，忙按照李诗诗的吩咐去准备。

    屋外三人一边品着茶一边吃着点心。

    瘦子看着横肉男问道：“你这玩应从哪来的，一大早我就看着你抱着这东西，我还纳闷今天你怎么这么臭，感情是它的味儿啊。”

    横肉男一脸得意：“这样玩应是别人从南方搞回来的，叫什么榴莲啥的。这东西恶臭恶臭的，拿回家没两天，就臭的不行。我媳妇说什么都要扔出去，我一看正好今天能派上用场，就拿过来了。”

    瘦子闻听这话，伸出大拇哥赞叹道：“要说损还得是你，我看那小娘们都不知道这玩应是啥，估计今天怕是丢人喽！”

    “嗐！这也是她自找的, 谁叫她惹了老陈。他在这宝泉镇都混多少年了。别的不说，就他这酒楼, 在咱们宝泉镇说是第一都没人敢说第二！一个小破馆子还想抢生意，怕是活拧了！今天要是他们做出来还则罢了，这要是做不出来，就别怪咱们不讲情面了。”、

    瘦子又道：“行了，我看他们啊今天就准备关门歇菜吧！”

    围观群众将他们的对话听的一清二楚，纷纷低声指责这三人太过分。

    但他们也知道天之楼那家的老板是出了名的小心眼。就连自家媳妇看别的男人多一眼，他都计较，更何况是抢生意的饭馆呢。

    大家皆摇头叹息怕是吴家饭馆快要关门了。

    一个个一边小声讨论着一边吃着饭。可眼睛仍时不时地盯着后厨的动静，等着看热闹。

    说着话，也就过了不到一刻钟的时间，杨旺就端着盘子出来了。

    将菜放在桌子上的时候还有好几个人都起身探头看。

    杨旺一脸淡定，将东西端上桌子：“榴莲千层，您几位慢用。”

    瞧着眼前一层层叠放在盘子里的东西，仨人都傻眼了，随后瘦子叫住杨旺问道：“这是啥？”

    “您三位别着急，还有三样菜没出来。大厨说等菜上齐了会跟几位一一说明这菜的做法，您别急。”

    将李诗诗的话原原本本的复述了一遍以后，杨旺又拿出托盘中放着的放着的勺子一次摆放在三人面前说道：“大厨说，这东西用勺子挖着吃，您三位可以试试。”

    说完话，杨旺就离开了。

    三人看着盘子里的东西面面相觑愣是半天没敢动。

    瘦子伸手捅了捅横肉男：“这玩应是你带回来的，你先尝尝。”

    横肉男头摇的像个拨浪鼓：“不，我不吃！你吃！”

    “别别别！”瘦子连忙摆手：“我今天来的时候吃了饭，现在不饿，不饿……”

    “那老三，你吃！”横肉男说着，将用勺子挖了一勺递给坐在他另一边的男人。

    结果那人也害怕的不行，说什么都不肯吃。

    “真他妈废物！”横肉男嘀嘀咕咕，将勺子放下。

    瘦子劝道：“着什么急，等她把菜都上齐了再吃也不迟，再说了，剩下的三样儿能不能做出来还不一定呢。到时候万一她做不出来，我们不就有话说了吗。”

    宋刘氏在一旁听得真真的，原来这三人是有备而来。

    看来这天之楼的老板是盯上了吴家饭馆。

    趁着屋里忙活的功夫，宋刘氏去了后厨。

    吴氏现在正忙活外面的事情，吴天生做着饭，而李诗诗则在后厨研究如何将剩下的榴莲做出三样甜品。

    宋刘氏一见着李诗诗，便赶紧跟她说了外面发生的事情。

    听到宋刘氏提到了天之楼，李诗诗愣了愣。

    “大妹子，你是不是跟天之楼有什么过节啊。”

    李诗诗摇摇头：“没有啊，我根本不认识天之楼的老板，之前到是去那吃过一顿饭，但也只是吃饭而已，没发生任何事。”

    “这就奇怪了……怎么他们不找别人偏找这儿的茬儿呢？”宋刘氏嘀咕道。

    李诗诗也纳闷，但人家既然已经找上门了，在追问具体发生过什么，也是为时已晚。

    为今之计也只能是兵来将挡水来土掩了。

    只是宋刘氏站在那想了半天，随后猛地拍了一下大腿说道：“那天之楼之前可也是数一数二的大饭店。宝泉镇人才多少啊，能出来吃饭的又有多少。怕是咱们生意太好，影响了他们所以才找人过来惹事情吧。”

