    属于团藏的表演时间，这是他的人生巅峰，单方面的殴打宇智波清风。

    地面已经彻底被毁坏的不成样子了，到处都是被风遁打出来的坑坑洼洼，留给清风闪转腾挪的空间越来越小。

    “小鬼，你还有多少查克拉用来逃命呢？”

    团藏一幅胜券在握的样子。

    “风遁-真空大玉”

    确实如同团藏说的一样，查克拉已经快要见底了。

    但是这只是小问题，有“达人药剂”存在，根本就不会缺查克拉。

    可惜“神灵的庇佑”只有一瓶，眼角的余光突然看到还有一种从未服用过的药剂。

    “精神刺激秘药”

    看团藏不达目的不罢休的架势，虽然没喝过，但是后面有“秘药”两个字应该不是毒药才对？

    眼一闭。心一横，冒着被刺激成傻子的风险，清风喝了一小口。

    别问为什么不敢喝完，问就是药效太强，体能秘药的前车之鉴历历在目，这次学聪明了。

    这次药效没有向四肢百骸中流去，而是直奔脑袋。

    “果然是精神刺激秘药。”

    迅速的躲过团藏的一发“真空波”。

    清风只感觉脑袋就像被人狠狠的锤了一下，最少也是个轻微脑震荡的程度。

    瞬间咬了一下舌头，清醒过来，一股横冲直撞的“能量”在通往精神区域的时候，正好路过眼睛的区域。

    清风的写轮眼就像看到了非常美味的食物一样，阻止不了这股特别的能量流向中心，那就尽力的吸收。

    精神刺激秘药的药效，流过写轮眼区域还要交过路费，而且非常的贪婪，直接吸收了一大半。

    明显感觉到写轮眼的瞳里更强了，但是完全感觉不到要进化的迹象，精神力通过刺激确实提升一大截。

    现在整个脑袋还隐隐作痛，这种刺激的东西，只能慢慢服用，刺激多了，清风非常确定，绝对会变得精神不正常。

    转念一想，这个东西竟然可以补充写轮眼的瞳力？那这样的话，治疗个万花筒写轮眼失明，正好对症下药。

    妈妈再也不用担心我的万花筒写轮眼失明了。

    眼前的团藏还在疯狂输出，清风的八门遁甲已经快到极限了。

    地面已经全是坑洞，避无可避，至于转身逃跑？

    把后背留给团藏，他肯定求之不得。

    喝一口“达人药剂”，查克拉恢复到正常状态。

    狭路相逢勇者胜，只能殊死一搏了。

    清风开始结印，唯一的A级雷遁忍术“千鸟”，也是第一次在对敌释放攻击型忍术。

    毫不犹豫的把全身的查克拉汇聚在手上，这次再毫无作用的话，清风真的山穷水尽了。

    手中跃动的雷电，终于达到了临界点，发出了千鸟蜂鸣的声音。

    “就是现在”

    手持千鸟直接冲向团藏刚成型的“真空波”

    “宇智波得小鬼，雷遁千鸟，卡卡西的招式，果然又给了老夫一个惊喜啊。”

    “体术天才，还是忍术天才，加上看透一切幻术的写轮眼，对你是越来越有兴趣了啊。”

    就算是风克雷，我也要把风切开。

    汇集全身查克拉的A级忍术千鸟对上一个普通的B级风遁忍术。

    没有一点意外的直接把“真空波”从中间切开。

    去势不减，闪耀的雷电直奔团藏的胸口。

    清风的眼中满是疯狂之色，就像是已经看到团藏被刺穿身体，躺在地上。

    “就这种程度吗？可惜了！”

    团藏只是一个微微侧身，就躲过了清风的攻击。

    “果然没用吗？”

    这种速度，就算是特别上忍都可能躲不过，在团藏眼里，就像是过家家一样。

    不等清风反映，肉眼难辨的速度，手腕直接被团藏抓住，阻止了查克拉流通，手中的千鸟也直接消散了。

    团藏没有丝毫客气，抓着清风又来了一遍。

    上次是抓着脚腕在地上摔打，这次是抓着手腕在地上摔打。

    清风只看到天旋地转，视线反转，接着就是全身上下的疼痛。

    同一个招式，团藏用了两遍，清风没有还手之力被动承受了两遍。

    这个仇记下了。

    清风对团藏现在已经厌恶了极点，打九尾的时候不见人影，事后却偷偷对一个小孩子出手。

    简直丢人。

    同样的招式，清风又一次被团藏抓着脖子举了起来。

    不同的是这次的团藏早已有了防备，手上附着了一层查克拉膜，清风的雷遁铠甲完全失去了作用。

    “怎么不继续反抗了？还有什么招数没有用出来，赶紧使用，不然被老夫带走以后，就没机会了！”

    没想到竟然还有人提这种奇怪的要求，清风只好用尽全力满足他。

    “呸”

    脑袋和团藏齐平，清风最后的招式就是口中的唾液，吐在团藏戴着暗部面具的脸上。

    明显感觉到团藏被这“最后的招数”彻底激怒，抓着清风脖子的手，都有些微微颤抖，他成名这么多年，何曾被人如此羞辱过？

    “死到临头竟然还如此的不知死活，宇智波的小鬼，你这双眼睛，老夫就先收下了。”

    看着越来越近的双指，清风已经无力抵抗，没想到这团藏这么不禁逗，竟然在这里就打算取下这双三勾玉的写轮眼。

    心中大声的呼喊：“面具男、宇智波带土，我亲爱的欧尼酱，你唯一的弟弟要被拆眼了，你还在吗？救一下啊。”

    “就算不为了这个弟弟，为了万花筒也不能让这双眼睛被团藏卸走啊。”

    团藏的手指已经到了鼻子上方，近在咫尺，甚至听到了团藏的冷笑，可惜带土始终没有出现，肯定是真的离开了。

    “危”

    一声急促的鸟叫打破了清风的绝望，闪烁的雷光，一闪而逝。

    回过神来的清风，已经是被扔了出去，尴尬的躺在地上。

    抬头望去，一头银发，戴着面具也知道是旗木卡卡西。

    火影的人终于来了，还好千钧一发之际得救了。

    同样的千鸟，团藏对清风反手就抓住开始摔打，碰到卡卡西虽然躲过了，手上的“清风”却丢了。

    而且清风完全没看清刚才发生了什么，只听到了鸟叫声。

    同样是忍者，怎么差距这么大呢？

