    气球的作用，可以代替鞭炮。

    放置一块木板，把气球串联在一起，然后快速的拉拽，气球经过木板中间的缝隙，挤压爆炸，会发出和鞭炮一样的声音。

    很多地方，都开始使用气球来替代鞭炮。

    还有用那种制作声响的礼炮。

    不过烟花暂时还没有东西可以替代。

    但这也难不倒小白和小红。

    他们完全可以用灯光制作烟花的场景。

    众人在广场搭建了一个舞台。

    作为婚礼的主人公，林烨肯定是上台表演节目的。

    其实林烨不太喜欢这种模式。

    但乡下，这种舞台很流行。

    某某金店开业，某某楼盘开张，全部都是这种模式，抓住了路人看热闹的心理，这一套屡试不爽。

    比去街上发传单效果好多了。

    但看到大家开心，林烨也就没有说什么。

    李叔他们也过来帮忙。

    婚礼要准备的一些东西，比如大红的四件套，全新的家具，等等东西，也全部都准备妥当。

    一上午的功夫，诊所张灯结彩，已经大变了模样。

    “真好，这是我见过布置最漂亮的婚房了。”

    “虽然风格挺简单的，但该有的都有了，而且是中式的婚礼，这原汁原味的，比西式的要强太多。”

    “我也觉得中式的婚礼更有仪式感。”

    ...

    众人看着自己一上午的劳动成果，议论纷纷起来。

    时间到中午，这些人纷纷回食堂吃饭了。

    林烨和李叔他们几个人则是在诊所吃。

    “对了，小烨，我来的时候，看到不少宾客，好像都是来参加婚礼的。”

    影视城一期工程建好之后，规划了好几家民宿和酒楼。

    都是古代的风格。

    因为林烨婚礼的缘故，这些民宿和酒楼作为接待客人的场所，都是免费提供给来宾入住的。

    林烨也和陆瑶他们说了。

    酒楼只是简单装修了一下，但住人是没有问题的，也有热水宽带，各种设施一应俱全。

    除了这，黄小厨的农家乐也开放了一部分装修好的房间。

    美其名曰，试营业，收费188一间，价格倒是不贵。

    也陆续有人入住了。

    都是来参加婚礼的。

    林烨本身结交的朋友并没有这么多，但算上麾下的公司，各行各业打交道的人就不少了。

    听说林烨要举办婚礼，这些人作为合作伙伴，过来参加婚礼，这很合理吧？

    来者是客，林烨自然是欢迎的。

    无非是在原有的基础上，多加一些桌子罢了。

    吃过了饭，林烨到处走了走，婚礼的气氛已经有了。

    甚至到处的树上，都悬挂了灯带和绸带，飒是好看。

    淼淼提前试穿了一下明天的婚服，颜值更俏，惊艳了所有人。

    正巧这时，黄小厨带着他老婆孙姐走了过来。

    孙姐自来熟，人也很随和，和林烨打招呼。

    “小烨，弟妹真漂亮啊，我作为一个女的，都羡慕你了。”

    当一个人美到极致的时候，绝对是能够男女通杀的。

    “咳咳，老婆，怎么样，我没有骗你吧，小烨跟淼淼，那就是天造地设的一对璧人。”黄小厨咳嗽一声说道。

    “黄老师，你和嫂夫人也是天造地设啊，我到你这个年纪，没准还没你帅呢。”林烨迎了上去，接过黄小厨手里的东西。

    黄小厨摸了摸自己的发型：“那倒是，我当年也是师奶杀手啊。”

    孙姐在他腰上掐了一把：“我看你就是贼心不死。”

    黄小厨哎呦一声，十分夸张的喊道。

    “天地良心啊，我可从来没有犯过错误。”黄小厨高举手，发誓道。

    这倒是真的，黄小厨年轻的人，拍摄一部民国戏的时候，剧组里有美女深夜敲门，但他愣是顶住了诱惑，坐怀不乱。

    “嫂子太客气了，来就来，还带这么贵重的礼物。”林烨看了一眼外包装，是LV和兰蔻的标志，这两个牌子的东西可不便宜。

    “第一次见面，不好意思空手来，所以备了点小礼物，这是给淼淼的，对了，小烨，我懂一些化妆，要是明天婚礼的新娘妆没有人化的话，我可以代劳。”孙姐毛遂自荐道。

    “是吗？那太谢谢了。”林烨本来是打算找陆瑶或者马玲来客串一下化妆师的，但有了更专业的，那还是用专业的。

    “你们要是来的早一些的话，就赶上午饭了。”林烨问黄小厨他们中午吃没，要是没吃，自己去给他们炒一份蛋炒饭。

    “还真没有吃，我刚从镇上把你嫂子接来，打算到农家乐去简单吃一点的，不过既然小烨你说要蛋炒饭，那我就却之不恭了。”黄小厨和林烨关系走的近，也就没有那么客套。

    “老黄，还是回去我给你做几个家常菜吧。”孙姐拉了拉黄小厨。

    她觉得还是回家吃的好。

    “小烨，不用麻烦了，你这两天本来就事情多，我们不打扰你了。”孙姐说道。

    “不麻烦，不麻烦，几分钟的事情。”黄小厨拉着老婆坐了下来。

    孙姐...

    “对，孙姐，我跟黄老师关系不错，又是合伙人，不必见外的。”林烨从厨房拿了几个鸡蛋，打了一盘饭。

    “黄小厨，你长能耐了啊...”等林烨走后，孙姐凶起自己丈夫来了。

    黄小厨有些委屈：“媳妇，你先别生气啊，听我跟你解释，我这么做自然是有道理的，你好不容易来一趟，要是不尝尝小烨做的饭菜，那真的白来了。”

    往后两天都是婚宴，再之后，可能剩饭剩菜都能吃许久。

    所以机会很难得的。

    再就是，小烨本就是不拘小节的人，不会计较这些。

    “有多好吃？蛋炒饭又不是没吃过。”孙姐嘀咕了一句，她实在想不明白，黄小厨为什么推崇一碗蛋炒饭。

    “待会你就知道了。”黄小厨微微一笑，卖了个关子。

    约莫五分钟后，两碗蛋炒饭端了上来。

    饭粒金黄，上面撒着一些细葱，葱花上，又盖着一层荷包蛋。

    淼淼换了衣服，出来和孙姐打招呼。

    “淼淼，你长的真漂亮，比娱乐圈的那些女明星都要好看。”孙姐拉着淼淼的手，让她坐在自己旁边。

    淼淼有些拘束。

