    南羽的心里清楚，墨聿谨如今虽然已经失忆了。

    但结合这段时间以来他的行为就可以推测出墨聿谨已经在心里慢慢的接受闻蔓了。

    虽然现在他对闻蔓的记忆没有一点点的恢复，但这并不妨碍他对闻蔓好。

    因为一个人脑海里最深处的那些记忆有时候是可以发生奇迹，是可以被唤醒的。

    如果闻蔓真的出现了什么事情，他毫不怀疑按照墨聿谨的脾气，能将自己这里给夷为平地。

    “我知道了，都是我不对，谢谢你了，我以后会注意的。”

    闻蔓也只能抱歉地应了声，因为每次自己发病都要依靠南羽的帮忙。

    她知道南羽为了消解掉自己体内的那些毒素，到底付出了怎样的努力。

    每天都会花费大量的时间将自己关在研究室内。

    如若不然的话，自己怎么可能会对南羽放下戒心，又怎么可能会跟南羽在一起生活一年之久。

    “好了，你先好好休息吧，我就不打扰你了。”

    南羽收拾好医疗箱后，就离开了房间。

    闻蔓不由得呆呆地望向天花板，整个人不由得陷入到了沉思当中。

    她的思绪好似被拉回到了几年之前，那时的自己和小落刚刚来到帝都，认识了那个男人。

    那个男人也像今天一样对自己毫无任何记忆。

    但渐渐的经过他们两个人相互认识，相互熟悉，总算是真真正正的走到一起了。

    但危难却是时常不断，不仅仅是自己，就连墨聿谨也遇到了许多难以言明的危难。

    她现在真正的有些怀疑，难道自己是真的不适合那个男人吗？

    “我脑子里到底在想些什么呀？”

    闻蔓心烦意乱地拍了拍自己的脑袋，她如今已经不知道自己到底在想些什么了。

    因为这一年以来他对于那个男人的思念已经到达了无以复加的地步。

    如今好不容易出现转机了，自己怎么会想着逃避呢？

    随后她心烦意乱的在床上辗转反侧，总算是熬到天亮了。

    可天刚一亮，她出来做早餐时。

    就发现南羽已经将所有的早餐全部做好了。

    “我来做就可以了，这点小事怎么能劳你动手呢？”

    “你看我在这里也帮不上什么忙，就只有这点手艺了，你这样的话搞得我很不好意思。”

    闻蔓一脸歉意的开口，因为心里的她真的帮不上什么了。

    只能是尽力的保管好南羽的生活，可南羽对此却满不在意。

    “你现在身体很虚弱，还需要好好休息，这段时间的做饭你就不用操心了。”

    “我之前自己一个人的时候也是自己做饭，这些小事情我可以一个人完成的。”

    南羽淡淡的开口，可当闻蔓看到他熟练的刀功以及这一系列熟练的操作后，也是不由得愣住了。

    她没想到南羽那手指竟然也能办这种事。

    “你难道还会做饭啊？我之前怎么从来都没有听你说过。”

    “我当然会做饭，不过你也没有问过啊。”

    “那好啊，今天可就有口福了，反正不用我做饭也落得一个清闲。”

    闻蔓一脸俏皮的开口，经过这段时间的相处他早就对南羽放下戒心了。

    在他的心目当中，大王就是自己的哥哥。

    并且她也明白南羽人的性格，如果他要去做一件事情的话，你去硬抢是没有用的。

    反倒还不如直接顺从他。

    下一刻闻蔓直接坐在沙发上开始吃起了零食。

    南羽看着这一幕也只是微微的笑了笑，因为自己如今心中的那股感觉更加的强烈了。

    但又不是那种男女之情，一时间他也搞不出到底是什么样的情绪。

    就在这时，门铃声响了。

    “是谁呀？这么一大早的，我去开门。”

    闻蔓迈着修长的双腿跑去打开了门，刚一开门映入眼帘的便是墨聿谨那绝代妖孽的面庞。

    那如刀削般的面庞，好似能勾起人无尽的遐想一样。

    墨聿谨刚想开口，但看到闻蔓那身穿短裤的模样，也不由得呆愣住了。

    因为闻蔓虽然已经生了两个孩子，但不管是面容还是身材都没有一点的走形。

    闻蔓被这略带侵略性的目光，看得我有些不好意思。

    因为他也不知怎么的，之前他对于这个男人的那些不要脸的行为就感到很是羞愧。

    更别说如今过了一年之后了。

    “喂，你干嘛呀？”

    闻蔓开口后才发现在其身后站着大约十数位中山装的老者。

    她本来以为这些都是墨聿谨的暗卫，但转念一想也不对呀。

    暗卫总不至于老到这个程度吧，他们每个人都是白发苍苍的。

    显然经过了许多的沧桑。

    “这………这些都是什么人啊？”

    “你昨天不是说你身体不舒服吗？这些都是整个东市，包括与周边那些医院的顶尖医师。”

    “希望能够给你带来帮助。”

    墨聿谨淡淡的开口，其实昨天闻蔓所说的话，他都全部都记在心里了。

    回去后就直接命令手下的人，将周围各大医院的那些顶级医师全部都请过来了。

    他可不想闻蔓真的身体出现什么问题。

    并且他叫这些人来也是有他自己的打算的，他要看看那个南羽到底是不是医师，到底是不是一个顶尖医师。

    其实说事情但多多少少带一点点威胁。

    其实就算不威胁那些顶尖医师也不会有任何的拒绝的。

    毕竟这是墨聿谨的要求，能够搭上墨聿谨的线，他们也毕竟能够飞黄腾达，毕竟人们都是俗人嘛。

    随后那些老者对着闻蔓也是微微一拜。

    “夫人好，希望能够给你带来帮助。”

    闻蔓听着这些人的话语，整个人微微有些愣住了。

    因为夫人这个名号她已经整整一年没有听说过了，对此名号也微微有点陌生。

    更为关键的是，这些可都是年过半百，甚至有些人已经白发苍苍的老者啊。

    不用想也知道，这些人在各自的领域当中也肯定都是有名的大佬。

    要不然的话今天也不会过来。

    让这些人来向自己鞠躬，闻蔓真的是有点消受不起。

    “大家太客气了，大家太客气了，赶紧请进。”

    等到其余人都进去后，闻蔓又幽怨的瞪了那个男人一眼。

    今天差点搞得自己有点难堪了。

