    想到这里，杨戬直接将哮天犬叫了过来，并且吩咐道：“哮天犬等会儿你去给我那个外甥找点麻烦吧，只有这样他才能尽快成长起来。”

    哮天犬闻言不忍的道：“主人你为什么不把真相告诉其他人呢？这样也可以减少别人对你的误会呀。”

    杨戬闻言苦笑着摇头道：“只要能够让我这个外甥成长起来，他们误会就误会吧，你不要再拖沓了，赶快下界去吧。”

    哮天犬无奈的点了点头，随后便离开了这里赶往下界，而此时在瑶池仙境当中，通天教主带着自己的弟子赵公明来到了这里，不过他们并不是第一波赶到的，最先赶到的自然是四御大帝，紧接着便是镇元大仙了。

    此时在场的几人都知道，对方是因为什么来的？因此并未多话，只是站在一旁等待着，没过多久昊天便将瓶子里面的鸿蒙金丹倒出了几粒，然后交给了四御大帝，以及通天教主的弟子赵公明和镇元子。

    心情激动的镇元子在接过鸿蒙金丹之后，当即恭敬的说道：“既然大天尊履行了诺言，那么贫道也绝不会食言而肥，自即日起，贫道愿意入驻地仙府并听从天庭调遣。”

    此话一出，四御大帝及通天教主和赵公明都震惊了，他们没有想到，镇元子得到金丹的代价竟然就是加入天庭当中，作为天庭四御他们当然为天庭的实力增强而感到高兴，通天教主和赵公明也不会为此感到不满，但是后面一旦这件事情传开，肯定会有些人不高兴的，但就算不高兴他们也阻止不了了。

    而昊天的脸上，也同样露出了一丝笑意，只见其对着太白金星道：“太白金星你前去传旨，同时正式通告洪荒三界，自即日起镇元子道友为地仙府府君，所有山神土地等皆归地仙府管理。”

    太白金星听到后恭敬的应了一声，随后便离开了瑶池仙境，而镇元子这是苦笑一声道：“多谢大天尊厚爱！贫道这就回去准备一下了。”

    听到镇元子的话，昊天点了点头，而一旁的通天教主也祝贺道：“恭喜昊天师弟了，如今你的天庭可是又增强了一些实力呀！只不过某些人恐怕就睡不好觉喽。”

    昊天闻言冷笑一声道：“那又如何？他们若是敢反抗派兵围剿就是，朕就不信他们还能翻了天不成。”

    听着昊天霸气的话语，通天也显得有些无奈，不过他也知道昊天的确有说这话的底气，毕竟如今的昊天可是洪荒当中天道之下的第一强者，与鸿钧老祖相比肩。

    只可惜通天知道的是昊天前往混沌之前的事情，如今的昊天实力已经超过了鸿钧老祖，与如今的洪荒天道相比肩了，甚至真要对抗起来的话，听到无异于是占据下风的，毕竟天道的限制终究还是有不少，不可能调动全部的实力，相比之下昊天可就没有这么多顾忌了，完全可以战力全开。

    只不过昊天不会这样做，因为他和天道并没有利益冲突，甚至在某些方面上利益是相同的，其中就包括维护洪荒的安全与稳定。

    而通天在跟昊天闲聊了一会儿后，也同样带着赵公明告辞离开这里，与此同时，在洪荒三界之中，有关镇元子加入天庭担任地仙府府君的事情瞬间扩散开来。

    一时间整个洪荒为之震惊，附属于天庭的势力自然是兴奋，但是那些故意和天庭作对的势力，比如一些妄想复兴妖族的成员，以及一些作恶多端的散修和部分大神通者自然是阴云惨淡了。

    此时在须弥天中，西方二圣也是满脸的无奈，他们当初也曾不止一次拉拢过镇元子，可是镇元子始终不愿意加入他们，原因他们也知道一些，无非是因为他们脱离玄门的事情，让镇元子的心里也不舒服，再加上算计红云的因果虽然了结，但终究还是在镇元子的心里留下了疙瘩。

    而如今镇元子之所以加入天庭，原因他们多少也能猜到，应该是因为那闹的沸沸扬扬的鸿蒙金丹了，不得不说这个条件他们的确给不出来，也难怪镇元子这个人愿意违背当初永久中立的意愿从而加入天庭，因为这个诱惑实在是令人难以拒绝。

    不过镇元子加入天庭，他们佛教的日子可就不怎么好过了，虽然已经下定决心臣服于天庭，但也不是说他们一点小心思都没有，之前有太极天皇大帝坐镇西方，已经压的他们有些喘不过气了，如今镇元子投靠天庭，更是彻底杜绝了他们做小手段的动作。

    也就是说他们日后只能乖乖的当天庭的附属，永远的失去了和天庭抗衡的能力，想到这里西方二圣当中的接引看着准提道：“师弟不能再拖了，这一次就有劳你去一趟天庭吧。”

    准提闻言无奈的点了点头，随后拿着早已准备好的储物戒指，驾云赶往天庭所在地。

    而在碧游宫当中，通天教主对着一旁的赵公明说道：“为师的禁足还没有解除，这道分身也马上要消散，所以我要叮嘱你几句，无论怎样，截教一脉都必须站在天庭一方，公明你可明白为师的意思。”

    赵公明听到后恭敬的说道：“我知道师傅的意思，只要我们坚定了站在天庭这一边，截教才不会在衰落，而大天尊看在这方面也会扶持我们，假以时日我们一定能够恢复截教往日的兴盛。”

    通天教主欣慰的点了点头，但随后又叮嘱道：“但是你也要记住为师的教训，一定要做到宁缺毋滥，不可再像为师当初那样广收门徒，最后却落得如今这么一副惨淡模样。”

    赵公明听到后恭敬的应了一声，随后便目送着通天教主的分身消散，随后他也返回了碧游宫中，准备闭关突破到混元大罗金仙，到那时截教就拥有一圣一混元了，这等实力已经足以震慑洪荒中那些心怀不轨之徒了。”

