
　　林娘子有此一问也是怕放朱淑真走了，回头别人说她是妒妇。

　　但她多少还是有点的嫉妒心理的。

　　扈三娘，孙道绚，潘金莲，这是铁定要收做小的，锦儿那是更不用说。

　　朱淑真反而是个变数，她不敢拿主意才来问林冲，林冲不置可否，林娘子也准备不予理会。

　　要走你就自己走，来问我不是故意为难我吗？

　　翌日，清早。

　　厨房里又升起了袅袅炊烟，潘金莲和孙道绚又在做早饭了。

　　女使锦儿除了每日去作坊里管管事情外，在家里也会帮着两人做饭，从这一点来看，锦儿比另外两人更能帮家里做事。

　　林娘子和扈三娘每日去镖局里，负责培训镖师的事情。

　　朱淑真反而是最轻松的那个，除了偶尔算算账，过得那是个逍遥自在，不过这段时间她写了不少诗词，她的人生价值全部体现在诗词上了。

　　林冲爬起床，穿上衣服，与几个女子用起了早餐。

　　吃饭间，扈三娘道:“官人，我想跟着商队去京城，正好路上可以回趟家。”

　　林冲看着扈三娘不似玩笑，问林娘子，“你们昨晚商量好了？”

　　林娘子道:“这事儿早上妹妹才提起。”

　　林冲倒不担心扈三娘路上不安全，只是觉得她没必要受此辛苦。

　　他正要开口，却见朱淑真道:“奴家也想随着商队一起回京城。”

　　林冲无语，这个女人还真是铁了心要走。

　　“李清照可养不起你。”

　　朱淑真道:“我自己存了钱。”

　　林冲问道:“用完怎么办？”

　　“总之不用你管。”

　　林冲站起身耸了耸肩，“随便吧！在京城过不下去再回来。”

　　朱淑真看着林冲离开，心里也委屈，她一个女人住在林家这么久，早已失了体面，如果林冲对她有心就该收了做妾，这样不上不下的等到何时是个头儿？

　　朱淑真打定主意离开，几个女人吃过早饭，就开始帮她收拾行李。

　　林冲先去了前面衙门里，交代几句，又径直去了酿酒作坊。

　　今天要运走的不止是酒，还有很多镜子，七十多辆车单装车就装了两天。

　　阎婆惜帮忙管着玻璃作坊，倒让林冲省了不少心。

　　林冲进了院子，却发现卢俊义和燕青在院子里。

　　阎西山见林冲来了，急忙介绍:“这位就是咱们作坊的东家，姓林，也是临朐县知县。”

　　卢俊义和燕青一阵惊讶，大宋当官的还有开作坊的？他们不是视这些为奇淫技巧之物吗？

　　“大名府卢俊义见过林知县。”

　　林冲呵呵笑道:“不必多礼，两位来此不知有何贵干？”

　　阎西山道:“他们想采购咱们的玻璃镜。”

　　卢俊义想做镜子的生意？

　　林冲点了点头，“你们先谈吧！”

　　“是。”

　　林冲说完，朝里面走去，阎婆惜在月亮门处看着他走过来，急忙上前双手拉住了林冲的胳膊。

　　两人进了房间。

　　阎婆惜幽怨的道:“官人昨日来了为何不来见奴家？”

　　“有事。”

　　阎婆惜一嘟嘴，“哼！官人莫不是看上了莫家娘子忘了奴家？”

　　“啪！”

　　林冲一巴掌拍在她的翘臀上，“不要乱讲话。”

　　阎婆惜一激灵，害羞的低下了头。

　　“整天净想些没用的，看到外面那两个要买镜子的没，出去告诉你爹，将大名府的售卖权给他们。”

　　“哦！官人为何这般优待他们？”

　　“不要多问，告诉他们只能在大名府售卖，不可越界。”

　　“奴家知道了。”

　　阎婆惜揉了两下屁股推开门走了出去，将阎西山拉到一边嘱咐了几句。

　　阎西山点了点头，再与卢俊义说话，恭谨了许多。

　　卢俊义没想到事情会谈的这么容易，今日他谈下了五百面镜子的生意。

　　回来的路上，燕七问道:“为什么只能在大名府销售？”

　　卢俊义道:“这种稀奇物，也只有汴京城、大名府、杭州府这种地方才有人用的起，我们能在大名府卖已经很不错了。”

　　燕青又问:“开始那个管事死活不答应，怎么那个女子出来后，突然就变了主意？”

　　卢俊义摇头，他也不知道原因。

　　林冲给卢俊义大开方便之门，让他参与进镜子的生意，一是看在师兄弟情谊，二是想着以后能将他收服，由他专门负责帮忙管理生意。

　　卢俊义在水浒里不止武力排名第一，他经商的头脑比柴进丝毫不差。

　　林冲将镜子放到沿街的商贩手里，就是为了让往来的客商看到，有心之人自然会找上门来。

　　阎西山有权利给别人货，但是像大名府这样的地方，却不是他能决定的。

　　阎婆惜又黏在林冲身边不肯离开了，她不停的挑逗林冲，林冲却不为所动，他又在画图纸，这次他要制作望远镜。

　　伽利略望远镜是由一块凹透镜和一块凸透镜组成，林冲将图纸画出来，又把细节部位一一画出来，标注注释，交给了阎婆惜。

　　“这个东西，让你爹亲自做，暂时不要教给别人。”

　　阎婆惜极不情愿的接过图纸，见林冲要走，从后面紧紧抱住了他，“官人为何这么急着走？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林冲对阎婆惜的黏人很无语，只得道:“晚上我再来，商队等会就是要出发了，我得亲自去送。”

　　“你要说话算数！”

　　“决不食言。”

　　得了林冲再三保证，阎婆惜才肯松开手，仰着脖子索了一个深吻，才放林冲离开。

　　朱淑真拉行李的马车缓缓使出县衙后院，扈三娘骑着林冲的踏炎乌骓在前面带路向城外驶去，路过卢俊义下榻的客栈时，燕青在窗口疑惑的看着那匹高头大马。

　　“员外，你来看，那匹马不是林教头的吗？马上那女子与当日的人也有些相似。”

　　卢俊义走到窗前向下一看，也疑惑起来了，这匹马太奇特，他一眼就认出来了，那女子摘了面纱，容貌极美自不必说，关键是她腰间那两柄弯刀，正是当日林师弟身边那个女子的武器。

　　卢俊义和燕青下楼走到街上，拉了个人打听道:“刚刚马上那女子是谁？”

　　“你们是外乡人？那是林冲林知县的小妾。”

　　卢俊义懵逼了，这女子分明是林师弟的如夫人，林知县也叫林冲？他早上刚见过啊！两个人年纪也不一样啊！

　　燕青脸色一变，急忙拉着卢俊义回了客栈。

　　“员外，也许林教头和林知县是同一个人。”

　　卢俊义点了点头，“相貌可以伪装，那匹马和马背上的女人却错不了。”

　　燕青道:“早上在镜子作坊的事，估计也是林教头有意为之！”

　　卢俊义道:“林师弟既然隐瞒，必然有自己的顾虑，咱们权当不知，切记不要泄露出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第130章 身份泄露免费阅读。https://xs.23sk.com 