    烟雾一般的药粉倾刻间挥散于空中。

    宋昭有所防备，快速的捂住嘴往后退。

    可还是不可避免的吸入了一点进去，当即面色微变。

    她对药物的感知力很强，仅仅只是吸入一点，就知道这是会让人浑身没力的失力散。

    早已服用过解药的段樱樱，快意的看着宋昭紧绷的身体软倒在假山上，遗憾的说道，“本来我准备的量是能让你直接晕过去的，不过这样也好，你就可以清醒的面对接下来的风暴了。”

    宋昭面色冷然。

    双手撑在假山上，努力的将发软的身体撑起来，显得没有那么狼狈。

    是她看错人了，想着段云绥的为人，不至于光天化日之下算计于她。

    “段樱樱，你对昭昭妹妹做了什么？”段云绥捏住段樱樱的手腕，怒声问道。

    “二哥，我可都是为了帮你啊。”段樱樱嘟嘴，狡黠的轻哼，“宋昭现在浑身没力气，如果你解开她的衣裙，抱着衣衫不整的她去外面走一圈，你就可以跟宋昭定亲了。”

    段云绥抬手就给了段樱樱一巴掌，斥喝，“段樱樱，你还有没有廉耻心，你想让我毁了昭昭妹妹的名声吗？！”

    段樱樱捂着脸，不服气的怼回去，“二哥，妹妹可都是为了你好，你不是喜欢宋昭吗？只有这样，你才能娶到你的心上人，否则你永远都没机会。”

    段云绥黑眸一颤。

    宋昭平静的看着这兄妹俩，气息不稳的警告，

    “我劝你们最好将我的家人请过来，我可以当做什么事都没发生过。”

    段樱樱很震惊。

    她以为会看到宋昭惊慌失措，涕泗横流的狼狈样子。

    未曾想昔日掉根头发都要娇滴滴哭半天的草包，在这种堪称绝境之下，还如此镇定，甚至还释放出令她心惊的气场。

    “宋昭，你搞清楚现在的状况，该是你求我才是。”段樱樱缩了一下脖子，莫名不敢与宋昭对视，色厉内荏道，“我不防告诉你，我大哥今日也来了，这会应该也快破坏你姐姐的好事。

    等你跟你姐姐入我段家门，你们宋家还不是只能任我家拿捏，这都是你宋家欠我们段家的。”

    顿了顿，“二哥，我也不逼你，你自己考虑清楚吧。”

    说完，段樱樱直接走了，她相信二哥不会让她失望。

    宋昭咬着唇，牙齿咬的唇瓣生疼。

    她只沉默看着段云绥，等着他如何选择。

    前世吃过太多冲动闹事的亏，此刻的她即使身处陷境，也依然冷静沉着，让段云绥欲罢不能。

    他忽然道，“昭昭妹妹，我送你出去吧。”

    宋昭失望。

    她直视他心虚的眉眼，一字一顿道，“我认识的，是那个即使无才无能，被人所瞧不起，可依然正直坦荡，仗义执言的段云绥。”

    说话时，她一只手不动声色的按到腰际的布兜，从里面摸出了一根银针。

    段云绥神情难堪。

    他以为自己是跟段家人不同的。

    原来，他并没有自己想象中的那么光明磊落。

    他骨子里，也继承了父母的卑鄙。

    扯了扯唇角，少年郎笑容里满是苦涩，“昭昭妹妹，我知道我这么做，会让你恨我，也会彻底断了你对我的情分。

    可如若不这样，我们就半点机会也没有了。”

    比起被宋昭恨，他更不想与她再无瓜葛。

