    虽然对第一次任务很兴奋，但季青临开车还是开得很稳定，导航上显示两个半小时的路程，就真开了两个半小时的时间，稳稳当当地抵达了山海市。

    进入市区之后，她就打电话联系了一下当地负责这件事的工作人员，然后一路开往了第三人民医院。

    车一路开进了医院的车库里，一下车就有两个人迎来上来，一黑一白。穿着黑衣服的那个和季青临交换了一下证件确认了身份，敬了个礼之后开始自我介绍：

    “兰亭轩，山海市特别行动组二级组员，439号事件确实存在问题，也是我实地考证后得出的结论。真是感谢二位的到来，没想到这么快就能够得到上面的支援。”

    说完这段，兰亭轩侧了侧身子，介绍起旁边的医生：“曾国光，左彤的主治医生。”

    曾医生应该不到40岁，不过头发已经很稀疏了，两眼下方还有不小的眼袋和黑眼圈，皮肤状态也很差，乍一看比真实年纪还要更大的样子。

    说起来，这也算得上一个趣事了，在全社会都热衷于扮嫩，保持自己年轻外貌的时候，只有医生和护士是越老越好……

    兰亭轩介绍完，曾医生倒是有些尴尬，想要主动伸手跟两人握一下，看到季青临的样子又担心她觉得自己是在揩油，只能讪笑着两只手搓个不停。

    “曾医生你好，”季青临倒没有避讳的意思，主动朝他伸出手去，“我叫季青临，他是林过云，过来调查处理左彤事件的。对外介绍的时候，你可以说我们俩是人脑研究领域的专家。”

    “明白，明白。”曾医生小鸡啄米一样地点着头。

    “那能麻烦你先带我们去见一下左彤吗？”

    “没问题，没问题。”曾医生又赶紧去前方带路。

    “咱们小队的情况特殊，不适合告知一般人，所以调查的时候一般会使用假身份。具体使用什么身份，你可以联系情报中心，他们会根据任务的信息，帮你制定几个合适的身份的。”季青临小声地给林过云讲解道。

    因为这第一次任务比较简单，所以她有意在这次任务里给林过云讲解教学一下。毕竟虽然神选者小队现在还只有两个人，但早晚会发展壮大起来的，身为第二个入队的林过云，到时候肯定要承担起副队长或者别的什么职责，独当一面。

    季青临教导林过云的声音较小，前面的曾医生没有听到，倒是兰亭轩明显听见了，有些奇怪地看了林过云一眼，不过什么都没有说。

    左彤一家现在安置在住院部5层的一个单人病房里面，曾医生走到门口，伸手敲了一下门，说了一句，“查房。”等了两秒就推开门走了进去。

    “曾医生，你来……”一个穿着西装的矮胖男人，激动地迎了上来，然后愣了一下，有些疑惑地看着曾医生身后的三人。

    “左先生，这是得知左彤特殊病症，专门过来协助治疗的两位专家。”丝毫没有面对林过云和季青临两人时候尴尬的表情，曾医生此刻的表情专业性十足。

    “季大夫、林大夫，这位是左勤银左先生，患者左彤的父亲。”

    “这么年轻，是啥子专家哦？”病床边，一个染着橘黄色短发的更年期妇女用地方方言味特重的口音开口呛了一句，一脸怀疑地看着林过云两人。

    “你不要看两位专家年轻，两位可是在许多医学杂志上发表过重要论文的，是人脑研究领域的新兴开拓者呢。”曾医生面不改色地瞎编着谎话，说得左彤母亲一愣一愣的。

    “是是是，我老婆没文化，两位专家不要介意。”左彤父亲左勤银明显就要人情练达得多，满脸堆笑地道歉，“左彤的病情就指望两位专家了。”

    “没关系，我想先和左彤聊一聊，可以吗？”季青临问道。

    “您请，您请。”左勤银从善如流地让开，露出了那个靠在病床上的姑娘来。

    左彤，22岁，艺术大学舞蹈系的学生，20岁的那年因为车祸成为了植物人。

    这些档案上的文字也终于化作了具体的形象出现在林过云的眼前。左彤现在明显是清醒的状态，正依靠在床头，出神地看着窗外。长久的病床生涯让她的整个人显得苍白而消瘦，一头秀发却格外乌黑。

    刚才病房中的吵闹完全没有影响到她，简直像是和她不在一个空间中一样，她就那么静静地看着窗户之外，淡金色的阳光洒在她身上，本来就苍白的皮肤近乎透明，整个人安静得像是一张油画一样。

    “左彤、左彤?”季青临连续招呼了左彤几声，都没有得到她的回应，无奈之下只有站到了她视线对面，那扇窗户前，挡住了她的视线。

    “左彤，你能听到我说话吗？”视线被遮蔽，左彤才像是回魂了一样，先是抬头看了一眼季青临的脸，然后才轻轻地点了点头。

    “你刚才是在看什么？”林过云突然向前，卡过一个神位，抢先季青临一步开口问道。

    左彤歪了歪头，慢了好几拍，才慢慢地回复道：“我……在看村子……”

    季青临本来想问和左彤记忆有关的事情，因为报告里有提过她失忆了。但是在左彤回答完林过云的问题之后，她明显看到左勤银夫妇眼中露出了疑惑的神色，意识到林过云问的这个问题明显更加直击要害，就闭上了嘴，让他继续询问下去。

    “是什么样的村子啊？你看得那么入迷。”林过云一副自来熟的样子，坐到了窗前的椅子上，笑嘻嘻地问道，像是在跟本地人打听景点一样。

    “村子……就是村子……”左彤也没有反感，依旧慢慢地回答。

    “那我换个问法，村子里面都有什么啊？”

    “有房子，有农田……还有，还有教室……”

    “教室里面有学生吗？有的话，他们在上什么课呀？”

    “教室里，教室里……我，我想不起来了！”左彤突然两手抱住脑袋，痛苦地摇晃着，全身颤抖，像是在用力抑制着什么一样。

    “想不起来就不要想了，想不起来就不要想了。”曾医生赶紧冲上去，并且狂对左勤银夫妇使眼色，让他们安慰自己女儿。

    他最清楚林过云他们不是真医生，所以一直注意着左彤的状态。

    左勤银夫妻也赶紧跑上前去，手忙脚乱地安抚起左彤来，一边摸头一边抚背，说着“别怕，爸爸/妈妈”在这里，这样的话。

    过了差不多10分钟，左彤的情绪终于稳定了下来。

    林过云对季青临伸了伸手，表示之后的询问让她来继续。

    季青临的询问明显是准备过的，从左彤有没有对之前的记忆开始一直问道她清不清楚自己的状态。

    左彤这一次再没有出现什么应激反应，但是同样的，季青临也没有问出什么有用的信息来。对于这些问题，左彤的回答都很模糊，“不清楚”、“不知道”，甚至干脆就听不懂。

    在刚才的应激反应之后，她整个人好像进入了一种浑浑噩噩的状态里一样，思维变得更不清晰了。

    半个小时后，季青临合上了自己的笔记本，她没有办法了。

    “我们可以出去聊聊吗？”闲了半天的林过云伸了一个懒腰，对左彤的父亲左勤银说道。

    左勤银点了点头，跟着林过云他们来到了病房之外。

    “我就开门见山地问了，”林过云看着左勤银，“左彤说的那个村子，你有什么印象吗？童年的家乡？”

    “没有。”左勤银沉重地摇摇头，语气里同样带着疑惑，“小彤从小都是在城里长大的，从来没有去过什么村子。她……她很讨厌那种邋里邋遢，土里土气的地方。”

    【作者有话说】

    过度章节结束，新的副本开始啦。

