    雷书侠太熟悉微型侦察机战术了，这是无孔不入的，让人防不胜防，他也最喜欢使用这种战术。

    用在别人身上开心，被别人用在身上很难受。

    主要是空间太小，三辆轮式装甲车持续扫射，让他无法对付飞进来侦察机群。

    “嗡嗡嗡……”

    小风扇一样的螺旋桨急速转动，控制十几架微型侦察机，微型枪口将雷书侠从上到下全部覆盖。

    “投降。”

    雷书侠特别干脆，直接认输。

    “老大，你？！”

    金文艺露出难以置信的表情，他的偶像竟然如此爽快的投降了……他没听错，是投降！

    “我他妈被十几个卫星侦察机咬着，你他妈屁事没有，我当然得投降。”雷书侠瞪着俩眼骂道。

    的确是所有的侦察机都咬着雷书侠，没有一架针对金文艺。

    “这个……”金文艺咬咬牙：“攻击性没有，侮辱性太高了！”

    这个家伙的自尊心受到前所未有的打击，他特别渴望敌人拿他当个人。

    “举起双手。”雷书侠说道。

    “绝不投降！”金文艺拒绝。

    他是有骨气的，作为华国军人宁死不降，这是传统，也是血性与骨气。

    “是我投降，你举手。你这孩子怎么死脑筋呢？没让你投降！”

    “……”

    虽然金文艺很不情愿，但觉得雷书侠说的似乎没有什么问题，所以赶紧举起双手。

    “这就对了，绑匪投降不丢人。再说了，老子只要引爆这颗手雷，整个城市的人都得死。”雷书侠冲微型侦察机露出手里的毒素手雷：“虽然我不知道这里面是什么化学毒素，但我知道只要引爆了杀死个几十万人还是不成问题的。”

    对方没有第一时间杀他，那就意味着要谈，反而不用着急了。

    当然，如果刚才侦察机飞进来就开火，那他雷书侠铁定要血拼到底，甚至不择手段。

    能谈自然很好，他也没有太多的时间在这里耽误，因为目标不是廓尔喀，而是杀掉余丹娜的那些人。

    冤有头债有主，这儿只是路过。

    枪声停下了，轮式装甲车也停在原地，如果不是空气中硝烟的味道以及血腥味浓郁，让人还以为这一切都没发生过。

    因为很安静。

    外面军警如潮，恪守岗位，紧紧握着手中的枪，随时准备扣动扳机。

    “如果不相信咱们可以试一试，毕竟这颗手雷是我的保命符。”雷书侠冲无人机笑道：“你们可以用子弹穿透我的脑袋，考验我能否在中弹之后引爆手雷。”

    他说的非常清楚，做的也非常明白，因为来的时候带上这颗手雷就是保命用的。

    在绝境的情况下，如果你非要弄死我，那我就让几十万人甚至上百万人陪我一起死。

    你可以不相信，但你不敢冒险。

    “这就是我们作为绑匪的优势，想干嘛就干嘛。”雷书侠转头冲金文艺说道：“这就是反派的好处，我们只做反派。”

    金文艺乐了，他也感受到反派的好处，那就是可以堂而皇之的不要逼脸的去威胁所谓的正派人士。

    “老大，我懂了。”

    “懂了就好，孺子可教，呵呵。”

    “……”

    所有说的话都通过侦察机传递到国际刑警组织霍华德局长的耳中，他就在吉隆坡，用最快的速度飞到这里主持大局。

    微型侦察机也是他这边派出来的，并且深度参与到此次任务之中，与吉隆坡方面联手对付雷书侠。

    毕竟这是一条大鱼，他必须亲自赶来才安心。

    “局长，他在恐吓我们。”乌克兰美女情报员说道：“我们应该立即做出下一步行动。”

    “如果不是恐吓呢？”霍华德局长盯着屏幕说道：“难么责任谁来承担？你还是你们？”

    他转头看向临时指挥所里吉隆坡方面的高层。

    “谁也无法承担。”霍华德加重语气说道：“他握着的手雷呈现出绿色，如果我没猜错的话，这是化学元素毒素。十二年前我在利比里亚执行任务的时候，曾经见到过这种炸弹。幸亏没有发射，否则会死很多很多人，它的致命性……或许会让半个新国的人民全部死掉。”

    吉隆坡高层们听到这番话全都脸色大变，因为他们国家就是个城市国家，人口非常密集，倘若真的发生这种事，那就有灭国之危了。

    “霍华德局长，我们可以用侦察机对他事实一击毙命。”一名高层说道。

    “部长先生，你认为他的能力怎样？”霍华德问道。

    这名高层没有说话，他心里有数，都能把廓尔喀分队打的跟狗一样，能力强的离谱。

    “他受到的训练远超常人的认知，也远远超过正常特种部队的认识。即便他的大脑遭到弹头击穿，可依旧能控制自己引爆手雷。”霍华德局长继续说道：“除非是瞬间切断他的所有神经，但是根本做不到。”

    作为国际刑警总部专门负责外派事务的局长，霍华德说出的话非常有权威性。

    当然了，这其实是新国自己的事，但问题是这儿的警察部门向国际刑警请求援助。

    当霍华德局长亲自来到之后，他就得控制局面。

    “我来跟他谈。”霍华德局长说道。

    “很危险！”

    “霍华德局长，您要三思。”

    “可以让谈判专家来谈，这是个最暴力、最没有人性的匪徒呀！”

    “……”

    高层们纷纷规劝霍华德局长，他们可不想让这位局长在他们的地方出事，那会很麻烦。

    “既然我来了就得处理好这件事。”霍华德一边套防弹衣一边说道：“但我有个要求，那就是全权由我处理。我会把雷书侠引出去，从而解除化学毒素炸弹的威胁。”

    这个意思就是说你们都别插手了，不管损失多么惨重，首先解决危机问题吧。

    我来为你们解决危机，而你们要做的就是全权配合。

    “只要能解决问题就行！”

    “我们同意！”

    “……”

    一群高层连连点头，他们不想让事情继续恶化下去，毒素手雷能让半个国家的人死去确认让他们感到恐惧。

    只要能解决就行，其它的不重要。

