
就像老爹说的，天塌下来有老爹盯顶着。

他抬头看向了对面的男子。

此时，那男子依旧是一副凶相，不过，他心里的畏惧已经因为老爹的话而一扫而空了，他用玩笑的口吻说道：“这位小哥，你这车尾追得我，实在是猝不及防。”

萧云哲看了一眼被追尾的地方，没什么大事，就一点点擦伤而已。

“呵呵，兄弟，不好意思啊！”祝珞满是歉意的说道：“一时没注意到，算我的全责。”

见对方态度还挺好的，萧云哲的心也随之放了下来。

的确是他担心的太多了，这人虽是开的超跑，但和他想象中的那些纨绔子弟的样子，若是碰上个像温东宇那样的混蛋，那可就糟心了、词指不定得闹成什么样呢。

很多有钱人家的公子哥，的确是比较有修养的，但凡是有点脑子的父母，家里有点钱，都会好好培养自己的孩子来继承自己的事业。

也就温家，能养出温东宇那样的脓包来。

“兄弟，真不好意思，刚接了个电话，没注意看，等我反应过来踩刹车时，还是晚了一会儿，就碰上了，不好意思，我向你道个歉，这事责任在我，我认。”祝珞边说边伸手来和萧云哲握手。

萧云哲和祝珞握了握手，他笑着回道：“没关系，也没多大事，就随便蹭了一下而已，你也不是故意的。”

“兄弟还挺好说话的。”祝珞见萧云哲这么说，忙说道：“行，可能得麻烦你等几分钟，我马上叫人过来看看，车损如何，我马上把赔偿打给你。”

“用不着那么麻烦，不过有点儿蹭伤，我回头去店里喷一下漆就行。”萧云哲摆了摆手说道。

两人越说越投机，甚至有种一见如故的感觉，话匣子就这么打开了。

因车而相视，两人的话题也是围绕而说：“萧兄弟，你的这辆轩尼诗毒药，挺不错的，开出去太拉风了。

此时的两人，对对方的名字也都熟识了。

萧云哲笑着回道：“我这不算什么，珞哥你的那辆超跑，才是真的厉害，世界第一的法拉利，还是最新款的，这款车我有关注过，全球限量版呀，我特别喜欢。”

“刚刚发生追尾的时候，我心里还想糟了，这若是个不讲理的公子哥，那这事可不好解决，没曾想，珞哥是个有素养之人，挺惊讶的，哈哈。”

萧云哲虽没交过什么上层社会的朋友，但也有关注这方面的事。

前几天无事刷微博时，看到一个帖子，说有辆林肯和玛莎拉蒂撞了车，两人下车后，相视一笑，握了握手，这事就那么过了。

之后，两人成了好朋友，双方都是商业圈的人，还一起合作起了项目。

看到的时候，萧云哲心里还想，那就是有钱人该有的气度。

谁想到，这样的事情竟然也会发生到他的身上。

祝珞也是个大方之人，听萧云哲这么一说，直接把车钥匙递了过来：“溜两圈？”

祝珞的车上，还有个人，这会儿也下来和萧云哲互相认识了一番。、

“这……”萧云哲没想到祝珞会那么豪爽，意外的看向祝珞，见祝珞肯定的点了点头，他也没在矫情，接过车钥匙上了车。

萧云哲把他的车钥匙丢给了祝珞：“我辆互相换。”

“好勒！”祝珞笑着接过，上了车。

两人的车都不过就是蹭了一下，并不影响行驶，两个人互相换了车后，往前跑了十来分钟。

最后，两个人在城郊一个比较清静的地段停了下来，萧云哲高兴的下了车后说道：“珞哥，你这辆跑车可太霸气了，跑起来不是一般的拉风。”

“你这辆也挺好。”祝珞也对萧云哲的车赞不绝口：“你这辆轩尼诗毒药，不但是全球最在新款的，而且还是经过特别的改装的，用的可是国际顶尖的零件。”

“我还在车里看见你名字呢，这可是定制款才能做到的。”

萧云哲不好意思的挠了挠头，呵呵笑道：“这辆车，是我老爹送我的。”

“是吗？那你父亲可真是用心良苦，对你也太好了，你真幸福，我都羡慕了。”祝珞一脸羡慕的说道。

之后，两个人又随便闲聊了会儿。

祝珞见多识广，而且很善察言观色，每次和萧云哲聊天，都能抓住萧云哲说的核心点，顺这萧云哲的话继续往下说。

反观萧云哲，虽和萧铭相认了，从以前的穷小子变成了现在的公子哥，可他的朋友圈子，还都是以前那些的朋友。

他开着豪华跑车，也就只能和好兄弟石贺到处去溜溜，别人面前，他只得保持低调，否则，就弄得跟暴发户似的。

这会儿，祝珞的出现，让萧云哲有了种一见如故的感觉。

“其实，到了这个年代，国内已经有很多人都开得起跑车了，还有很多出名的跑车俱乐部，很有意思。”

“像AM俱乐部，不必多说，这比较出名的跑车俱乐部，但这几年明显的在走下坡路，随便有一辆跑车就可以进他们的俱乐部，没什么意思。”

祝珞嫌弃的嗤了一声，接着说道：“我加入的俱乐部叫JM俱乐部，JM俱乐部可比AM要厉害的多，俱乐部的成员年龄段和各方面的条件也都没太大差距。”

“云哲，你要不，也加入我么你JM俱乐部吧？”

“行呀！”萧云哲高兴的回道。

他怎么都想不到，就追个尾，竟然还能交到朋友，这也太有意思了。

“另外，今天晚上，我得一起静阳府参加反而聚会，全是圈里认识的朋友，你可有兴趣和我一块儿去玩玩？也顺便多认识几个朋友。”

“我……”萧云哲这会儿，已经认出了祝珞的身份了，此人，在上流车社会被称为太子爷，有着不少风流韵事。

他无论如何也想不到，有一天，他会认识这样一位以前只能在娱乐杂志上，微博上才能见到的人物。

想到萧铭说的，让他多去交些朋友，能长长见识，他答应了下来：“好呀，不过，不会给你添麻烦吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699914"  chaptername="第96章  有钱人该有的气度">加入书签</a>
</div>
