    虽然她有的时候挺嫌弃思雨的性格和做事的方式，但是她才是自己十月怀胎，半脚踏入鬼门关生下来的孩子。

    自己为什么会觉得，顾惜时才是自己的女儿呢？

    苏玥云自己都有些糊涂了，不知道自己到底是怎么想的才对。

    “娘娘莫不是累了？”

    嬷嬷看苏玥云的脸色不怎么好，以为是最近白欢喜弄出了不少事情惹得苏玥云受累了。

    “不如去休息一会。”

    “不！！”

    苏玥云拒绝了，她不知道自己的感觉到底是怎么一回事。

    但是这件事，她必须弄清楚。

    “嬷嬷，去帮我找长公主进宫一趟，就说我有要事和她商量。”

    但是因为过于惊慌，加上这件事对她的冲击有点大，她也没有再多看一眼，仔细打量顾惜时。

    或许刚刚的惊鸿一瞥，不过就是巧合而已。

    这件事，或许长公主可以给她答案。

    顾惜时与白缙洲订婚了这么长的时间，长公主一定见过顾惜时的正脸，她要问清楚，这件事，她要是不弄清楚，这辈子都过不去这个坎！！

    苏玥云是一个行动派，一旦察觉到了不对劲的事情，立马就会开始调查。

    长公主听闻苏玥云有事找她，心中觉得疑惑，但还是进宫一趟。

    “阿玥，你找我有什么事情吗？”

    长公主进宫之后，直接问苏玥云找自己到底是有什么事情。

    “快来。”苏玥云一看到长公主，拉起人就往屋内跑，“你看看这个，这是不是顾惜时的样子？”

    桌子上放着两幅画，苏玥云拿起其中一幅开口问道。

    这是她按照自己记忆中的样子画出来的。

    “你怎么有惜时的画像？”

    长公主仔仔细细的看了一遍之后，疑惑的开口问道。

    两人不是没有见过面吗？

    苏玥云怎么可能会有顾惜时的画像，而且，她拿顾惜时的画像做什么？

    “你看清楚，真的没有看错吗？”

    苏玥云也说不出自己心里到底是期望这是真的，还是期望这是假的。

    她紧张不安的拉着长公主的手，风情万种的桃花眼中，满是害怕。

    “认识了这么久，我怎么可能认错了？”

    长公主好笑的开口说道，“再说了，惜时的模样这般的出色，有几个人能够认错的？”

    听完长公主肯定的回答之后，苏玥云失神了一会之后，拿起另外一幅画，“你再看看这幅画。”

    “这......”

    长公主看到另外一幅画，和顾惜时作对比有七八分的相似度。

    只不过，比起顾惜时的冷清和从容不迫，另外一幅画中的女子，多的是几分温婉和书卷气息。

    “这是怎么一回事？”

    长公主看着苏玥云，她想起来了，自己第一次见到顾惜时的时候，那股异样的熟悉感，是因为顾惜时和苏玥云年轻的时候长得极为相似。

    但是因为两人的气质不同，加上都过去那么多年了，苏玥云的长相和气质与当年相比，已经有了变化，所以长公主完全没有将顾惜时和苏玥云这个看起来毫不相干的两个人联想在一起。

    毕竟，一个是青楼花魁，另一个，是尊贵无比的皇贵妃，这样的两个人，怎么可能会有什么交集呢？

    “我也是今天意外发现的。”

    苏玥云的脸上满是惶恐不安，“她长得和我一模一样，而且和思雨是同岁，最可怕的一点就是，我见到她的第一眼，心中浮现出来的想法居然是--”

    “她是我的女儿！！”

    “不可能。”

    即便两人长得极为相似，长公主还是立马否定了这个可能。

    顾惜时以前是青楼女子，若顾惜时是苏玥云的孩子，怎么可能会出现在青楼这样的地方，这根本就是天方夜谭！！

    “那你和我说，我们的两人长得这么相似怎么解释？”

    苏玥云看长公主信誓旦旦的否定了这个说法，开口问道。

    “天下之大，无奇不有，或许，这是巧合而已。”

    身份差距这么大的人，要她相信两人就是母女，这件事未免也太奇怪了。

    “我也希望这就只是巧合而已，可她要不是巧合呢？”

    苏玥云看着长公主，一字一句的开口说道，“要是不是巧合，我替别人养了二十年的孩子，我的孩子流落在外这么多年，我从来就不知道这件事，你说，她要是真的就是我的孩子的话，我要怎么办？”

    “阿玥，你冷静一点，这件事我们必须好好的调查清楚，不能随便下定论，或许，这就只是巧合而已。”

    长公主看苏玥云的情绪有点激动，连忙开口说道。

    “云珊，你帮我好不好，你帮我调查清楚这些事情好不好？”

    长公主的名唤姬云珊，当初两人能够成为好朋友，就是因为彼此的名字之中，都有一个云字，觉得这就是缘分，因此成了无话不谈的好朋友。

    “事情过去这么的久了，即便我愿意帮你，可我从什么地方开始调查清楚？”

    长公主看苏玥云现在的情绪已经很不稳定了，也不敢拒绝了这件事，而是缓缓的说清楚这其中的难题。

    “再说了，当初你是在皇宫生产的，皇宫里的事情，我一个已经出嫁了的公主，也插手不进来。”

    “那我要怎么办？”

    苏玥云松开手，失魂落魄的问道。

    “皇兄。”

    长公主开口说道。

    “皇兄是天下之主，这皇宫里的事情，只要他吩咐下去，很快就会有答案的，只不过--”

    长公主有些迟疑，不知道该不该说。

    “只不过什么？”

    看长公主支支吾吾的样子，苏玥云的心中有了不好的预感。

    “云珊，你要是把我当做朋友，就和我说清楚。”

    “我实话和你说吧，惜时她以前有另外一个名字，叫做月绯，是.....听雨楼的花魁！！”

    “砰--”

    苏玥云连连后退，直接撞在了书桌上，书桌上的笔架都让她给撞到了。

    “阿玥，你没事吧？”

    长公主看苏玥云的情绪居然如此的激动，有些紧张不安的开口说道。

    急忙上前将人扶好，看看有没有受伤了。

