一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    遇到事情，一定得冷静，急躁并不能起到事半功倍的效果，反而会事倍功半。

    从永远不可能走出来的四维空间，来到了与人间空间的临界点，如今只有一层透明如琉璃一般的壁垒，叶小川并不觉得这层壁垒能挡住自己这些人的回家之路。

    他让所有人都安静下来思考对策，他自己则摸下巴，看着寒冰玉洞里的上官玉。

    如果左秋在玄天宗还有一个朋友，那此人一定是上官玉。

    听左秋说起无数次上官玉失踪的事情，算时间已经有两年多了，还是生不见人死不见尸的那种，所有人都会上官玉还活在人世不报什么希望。上官玉不是普通弟子，而是玄天宗的高层弟子，位列人间六仙子之首，如今玄天宗风雨飘摇，上官玉绝对不会无缘无故失踪两年多的，就算是像玉玲珑那样躲起来生娃，

    也早就回去了，怀的又不是哪吒。

    叶小川万万没想到，失踪两年多的上官玉，竟然在玄婴的须弥戒子洞里。

    这就有意思了。

    他并不认为，像玄婴那种级别的超级高手，会和一个灵寂境界的人间小姑娘过不去，上官玉被关在这里，一定有别的目的。

    对于上官玉，叶小川以前没多少好感，后来渐渐有些改观。

    数年前蛮荒大战之后，正道弟子曾经在昆仑山脚下休整过几天，还参与了玄天宗的重建工作。

    当时在神山之巅，叶小川曾与上官玉有过一次短暂的交谈，那时的上官玉憔悴又疲惫，没有一点六仙子之首该有的高雅模样，说话也比较温和。

    那次谈话之后，让叶小川对这个玄天宗的漂亮女人的看法有些改观，觉得她并不像乾坤子那么坏。

    这几年又与左秋走的很近，也是叶小川对上官玉看法改观的一个重要因素。

    左秋是叶小川的朋友，还是生死与共的那种，不论苍云门与玄天宗爆发了怎样的冲突，叶小川与左秋的私交是永远不会改变的。左秋的身世对于大多数人而言是秘密，在玄天宗的高层，这并不是什么秘密，以至于左秋几十年来在玄天宗一直受到排挤。修为这么高，又是赤霄神剑的主人，结果还住

    在昆仑山的无量洞，连个仆人杂役都没有，每天吃饭还得自己动手，从这一点来看，就足以说明左秋在玄天宗不仅仅是不受待见这么简单。

    上官玉就算不知道左秋的身世，但她一定多多少少了解一些，她并没有像李玄音、江清闲那样排挤左秋，是左秋在玄天宗唯一的朋友。

    这让叶小川心中觉得，上官玉的心是善良的，是可以拯救一下的迷途羔羊。

    从冥海回到中土之后，左秋得知了上官玉失踪的消息，左秋很是担心，叶小川都看在了眼里。

    此刻叶小川看到上官玉还活着，这让他心中很是开心，因为他知道，左秋得知这个消息后，一定会开心的。很失望啊，人间是三维空间，叶小川所处的是四维空间，虽然是在两个不同维度空间的临界点，依旧是宛如不可逾越的天堑，叶小川能看到面前的二人，却无法听到他们

    说的话，这让叶小川大感郁闷。

    佛门的真法，比较侧重空间法则，妙华小尼就想到了一个方法，对叶小川说，集合他们四百多人的力量，没准能打破这个空间壁垒。

    毕竟这个壁垒已经非常的薄弱了，只要力量足够，打破这层壁垒也不是不可能。

    这个提议让所有人都兴奋了起来，都觉得可行。叶小川对此妙华的这个提议，却是毫不感冒，如果是戒色或者六戒，他早就将三十二码的大脚踹在他们的屁股上，妙华小尼是一个漂亮动人的比丘尼，这可就没法子踹了

    。他道：“不错，只要力量足够大的时候，从理论来说，是可以打破空间壁垒的，就像时空之门的六个阵眼。可是我们对于空间法则了解的都不深，这四维空间没有灵力波动

    ，我们身体内的灵力，消耗一分就少一分，无法进行补充，如果打不破空间壁垒，我们可就完了。”

    叶小川的话，就像是一桶冰水，浇在了众人的身上，刚才还兴奋的不要不要的众人，都立刻如霜打的茄子，蔫了。叶小川说的不错，集中数百人的力量，万一还打不破这层空间壁垒，他们真元一旦消耗殆尽，可就更没有机会了，只能在万无一失的情况下来才能动手，可是在场的佛门

    弟子就妙华的修为最高，巫师与赶尸匠压根就不懂空间法则，没人能保证一次成功。

    妙华道：“小尼对于空间法则只是略懂皮毛，听说叶公子你懂得不少，叶公子有没有法子打破这层空间壁垒。”

    叶小川苦笑摇头，道：“空间、时间、轮回三种法则，是三千法则中最高深的，你看我有那种本事吗？人间如果说还有一个人能救我们出去，只有他了。”

    妙华道：“谁？”叶小川一字一句的道：“王在山。这个老头子别看身矮腿短，修炼的却恰恰正是时间与空间法则，且主修的还是空间法则，三界人送外号时空之刃，可惜他不在此地，他如

    果在此的话，一定能……”说到这里，他忽然住嘴了，一拍脑袋，道：“我真是白痴，王在山与凤仪一起返回了须弥戒子洞，他就算没有在洞中，一定也在附近，凤仪一定能第一时间联系到他。我可

    以将王在山找来帮我啊！只要让王在山知道我们被困在了两界的临界点，一定能想到法子救我们出去的！”

    众人听的糊里糊涂。

    一个中年巫师道：“叶公子，我们根本无法与山洞里的姑娘取得联系，怎么通知王前辈？”叶小川道：“如果无法联系，我们也不会出现在了这里。我身上的这柄青冥神剑，是空间属性的法宝，与凤仪姑娘的冰魂剑存在着一种神秘的剑灵感应，别的雌雄法宝一旦

    两界分开，就会失去感应，只有这种空间属性的特殊法宝才不会不受空间的约束。”中年巫师道：“所以我们都是被您身上的这柄剑带到这里的？既然不受空间约束，那您的这柄剑，难道还能自由的穿透这层空间壁垒？”