    谢礼的丰厚，超乎想象。

    陈念恩不用出门买肉买排骨了。

    李星星和夏明星也不用到郊区看看能不能买到羊肉了。

    接下来怎么办？

    叫陈念恩给徐家送一部分，夏明星套上围裙和套袖，开始忙活。

    李星星看不上华侨商店出售的洗衣机，不是全自动，而是手动加半自动，用起来相当麻烦，再加上赵海云承诺送她一套最新产品，就没买洗衣机和空调冰箱之类的家用器。

    天冷嘛，暂时不需要冰箱。

    天气严寒的最大妙处就是可以把新鲜禽肉吊在阳台上，一排排地挂着，打开玻璃窗任其享受北风吹的冰冻命运。

    夏明星剔出牛骨头，借徐家的砍刀将之斩成段，洗净放进大钢精锅坐炉子炖煮。

    “晚上吃火锅，正好用汤！”他冲李星星说道。

    李星星连连点头，对上楼的哥哥道：“晚上吃火锅，你跟徐奶奶和明堂哥哥他们说一声，然后再挎着篮子出去买点豆腐、青菜、土豆什么的。”

    陈念恩认命：“遵命！”

    夏明星割掉几大块羊肉、猪肉和牛肉冻在窗外，晚上就可以切出卷。

    即使分一部分给徐家，百来斤的一头猪一时之间很难吃完，毕竟还有别的肉，他便剔出排骨和下水等，留下不同部位的几块肉吊在阳台，其余的全部做成腊肉和咸肉。

    沪上风味，别具一格。

    吃不完的牛肉可以做成牛肉酱，下午或者以后再忙活，现在不急。

    得亏他们家经常炒三五个菜，一个煤球炉不够用，直接买了俩，一个煮牛骨头汤，一个坐上铁锅，用来煎猪板油和羊板油。

    是整羊整猪，自带板油。

    李星星赶紧道：“我给加点，我给加点。”

    超市的冷库里有好多呢！

    黑猪的猪板油、山羊的羊板油，全是顶顶好的。

    夏明星把她拿出来的混进欧阳家送的板油里，洗干净切成小块，猪板油一下锅，刺啦一声，厨房中一股浓香弥漫。

    “我能帮什么忙吗？”李星星跟前跟后。

    夏明星想了想：“你看着那个煤球炉，汤烧开的时候，你把浮出的脏沫子撇出来。”

    “保证完成任务。”李星星拿着长柄的勺子守着炉子，脚边放着他们家盛放垃圾的小木桶，血沫子撇出来直接倒进垃圾桶。

    白嫩嫩的猪板油熬出大半锅油，夏明星用笊篱捞出金褐色油渣，装进大碗。

    “星星，要不要吃白糖拌油渣？”他问道。

    李星星探头看：“不要了，太油，我留着肚子吃中午饭。”

    夏明星点头：“行，油渣就留着，下午泡点干菜，再和一盆面醒着，明早混着油渣给你包大包子。”

    反正不会浪费。

    李星星嗯嗯两声，一边撇出汤面的血沫子，一边看夏明星把猪油倒满三个陶罐，接着炼制羊板油，飘出和猪油完全不同的香味。

    见他在熬制的时候往两个搪瓷碗里倒辣椒粉，李星星道：“你要干嘛？”

    “做点辣椒油。”夏明星笑道。

    羊油炼好，捞出油渣，等油温下降后倒进搪瓷碗里，用筷子持续搅拌均匀，放到阳台的椅子上，不一会儿就凝固成块。

    红艳艳，十分好看。

    接着处理午饭的食材，洗洗切切，夏明星忙得团团转，一会儿都不闲着。

    李星星忽然道：“小夏哥，快过年了，给家里和你那些战友寄点东西如何？我们自己的可以掺一部分进去。”

    独乐乐不如众乐乐嘛！

