    现在买衣服对初筝来说小意思，初筝分分钟就能搞定。

    桑隅却有点被吓到：“你要拍这么多套？”

    这得什么时候拍完？一天时间根本不够。

    “不。”初筝只挑了一套换上，然后其他的都让店家送到家里去：“只拍一套。”

    拍那么多我是疯了？

    桑隅微微吸口气：“那你买这么多？”

    “有问题？”你以为这是我想买的吗？还不算被逼的。

    “没……”她花自己的钱，他能有什么意见。

    桑隅顿了下：“其实那条红色的裙子你穿着应该更好看。”

    她皮肤很好，红色更能衬托她的气场来。

    初筝：“……”

    她身上的这个不好看吗？

    初筝往镜子里看一眼，自我感觉良好，主要还是长得好看。

    “你换那个吧，我带你去个地方。”桑隅道。

    “……”

    长裙初筝不常穿，因为她觉得不好活动，动起手来还得顾着走光问题。

    但是既然好人卡都要求了，那怎么能拒绝好人卡呢。

    -

    买衣服和路上耽搁了时间，到的时候快中午。

    桑隅也不着急，先带着初筝吃午饭，等吃完饭才带她去拍照。

    这地方的建筑确实很适合拍照，光线也很好，来这里拍照的人还不少。

    拍照这种麻烦的活儿对初筝来说就是折磨，一会儿要这样，一会儿要那样。

    有时候摆半天，拍出来的还不好看。

    初筝觉得这就是折磨。

    而折磨自己的这个人，还是自己的好人卡。

    她忍！

    女孩子不能说不行。

    桑隅拿着相机给初筝看：“晚上这里会很好看，想拍夜景吗？”

    夜景……

    初筝很快点头：“好啊。”

    夜景还得好几个小时，桑隅先带初筝去附近转转，顺便给她拍了几张街拍。

    “你有没有想过开自己的摄影展？”

    低头翻看照片的男人微微一顿，好半晌道：“小同学，你以为摄影展是什么？”

    是你想开就开的吗？

    对于初筝来说，有钱就能开，那还真的是想开就开。

    “你想不想？”

    桑隅放下相机，望向天边逐渐西沉的太阳：“没有哪个摄影师不想开自己的摄影展，然而真的能走到那一步的人，少之又少。”

    大多数的人都只是一个会玩相机的普通人罢了。

    桑隅手背忽的一热，他低头看着握住自己的手，顺着白皙的皓腕望过去。

    倒映在瞳孔里的女生，缓慢开口：“只要你想，就会实现。”

    只要你想……

    桑隅只觉得手背火烧火燎起来，那股灼热顺着血脉，流向四肢百骸，心中悸动不已。

    那瞬间，就好像心底关上的某一扇大门，被人打开，有什么东西正在复苏。

    桑隅僵了几秒，想要抽回手。

    拉着他的那只手轻轻的按着他，不给他抽回去的机会。

    桑隅视线没敢再和她对视，望向远处的晚霞，晚霞在他瞳孔里倒映出绚烂瑰丽的色彩。

    -

    桑隅僵着没动，直到夜幕降临，他手心已经有些薄汗。

    “走吧。”桑隅声音微微嘶哑，视线落在地面的植被上，不敢看初筝：“时间差不多了。”

    初筝起身，可还是没松开他，甚至得寸进尺的牵住他手心。

    “初筝同学……”

    桑隅低声叫她。

    “嗯？”初筝偏头看他：“不走吗？”

    桑隅看向她握着自己的手：“可以松开我了吗？”

    “刚才你也没挣扎，牵都牵这么久了，现在松开有意义吗？”初筝理直气壮的：“走吧。”

    桑隅：“……”

    虽然觉得毫无道理，可是无法反驳。

    此时四周已经没人，空荡荡的只剩下风声，也没什么灯光，但头顶的天空格外好看。

    这是在城市里看不见的夜景。

    幽蓝的天幕上，繁星散落，璀璨生辉。

    桑隅要开始工作，初筝只能松开他。

    桑隅先试着拍了几张，大概觉得可以，这才让初筝准备。

    “你从那边走过来，不用看镜头。”桑隅指着远处，让初筝过去。

    初筝站到桑隅指定的位置，按照桑隅说的走过去。

    桑隅从镜头里看见的人，像是披上一层星光，总能让他心跳失速。

    他微微呼出一口气，集中精力。

    他就晃神这会儿，镜头里的人不知何时看向这边，透过镜头，桑隅对上她的视线。

    她的视线好像可以穿过镜头，看到他眼里，看见他的灵魂深处……

    桑隅忘了反应，直到镜头里的人朝着这边走过来。

    “你别……”

    桑隅挪开相机，想让初筝别动，然而初筝已经走到他面前，桑隅的声音卡在喉咙里。

    视野里的那张脸不断放大，桑隅唇瓣微微一热。

    桑隅脑中轰的一下炸开，那抹艳丽的色彩，像冲开迷雾的信号。

    -

    桑隅回到工作室，坐在椅子上神游好一阵，脑海里全是当时的画面。

    他烦躁的起身，先去洗手间洗澡换上舒服的衣服，然后再坐到电脑前。

    相机里的照片已经全部导入电脑，桑隅点开其中一张。

    照片里的女生一袭红色长裙，风扬起裙摆一角，女生微微侧着脸，侧颜线条完美，下巴微微上扬，透着几分嚣张和自信，宛若睥睨天下的女王。

    五分钟后，桑隅扔下电脑，去了洗手间，水声紧接着响起。

    桑隅出来后，将电脑合上，坐到二楼的飘窗上，望着外面的街道出神。

    嗡——

    [转账]请你确认收款

    桑隅看着那个名字好半晌，手指悬在半空，足足一分钟后指尖落在屏幕上。

    [桑隅：？]

    [可爱多一点：工钱。]

    [桑隅：不用。]

    桑隅没要初筝的钱，他看着输入框，点开键盘，想发点什么，可又不知道发什么。

    好半晌他直接退回主页，将手机扔到床上。

    桑隅烦躁的从旁边拿了烟，刚想点燃，不知道想到什么，最后只是拿在手里。

    桑隅没收钱，第二天他一开门，就在门口发现一个箱子。

    里面装着一沓现金，附赠纸条和早餐各一份。

    桑隅：“……”

    她心是有多大？这么多钱，直接扔在他门口？

    桑隅数了下那沓钱，比昨天她给的多了一倍。

    他不收还翻倍了？

