    做人不能太唐奕，宋楷现在是深有体会了。刚刚还象模象样地让他讲原则，结果这脸色变的倒是真快。

    你的原则呢？还不如一块金子值钱！

    “金子？”唐奕都懒得和他争辩。

    “你特么第一天认识我啊？节操这种东西，我......有吗？”

    盯着宋楷立碑，活脱一个地主老财唐扒皮。

    眼瞅着碑立起来了，唐奕又靠到曹国舅身边。

    “看来，送完他们，咱俩得去京都转一圈了。”

    曹佾和唐奕是一个揍性，这个时候比唐奕还无耻。

    “自己跑去多掉价啊！左右东瀛使节年年都到开封朝拜，让陛下出面，就算要不来，也能租来。”

    说着，还递给唐奕一个隐晦的眼神。意思是，这事儿又不是没干过，莱州和辽河口就是范例，大不了，贸易上与东瀛一点儿好处。

    “也行！”唐奕点着头，煞有其事。他清楚，现在的东瀛应该还处在“平安时代”，看名字就知道了，还远没有形成那种近乎病态的侵略性。

    简单来说，这个时代学的是中原唐制，可惜学的不是大唐的武力，而是大唐的奢靡。以至于到现在，大宋本来就够温柔，够软弱了，特么东瀛比大宋还软。

    让赵祯去管他们要一块流放之地，还真没准儿能要来。

    没想到的是，唐奕和曹佾预谋的本来已经很轻松了，可是还是把事情弄复杂了。

    ......

    在岛上停靠的第二天，有岛民摸了过来，一个个面露惊容，却不敢上前，远远的在船队所在的海岸徘徊。他们哪见过这么庞大的舰队，不明真想之下，还以为这是要攻打本岛呢。

    中午的时候，有两个倭人胆大靠的太近，王则海领着船上的武卒直接把人抓了回来。

    唐奕和祁雪峰等人都不在，都散出去找金子去了。王则海不敢做主，只得关着。

    直到入夜唐奕才回来，王则海终于长出一口浊气，哭丧个脸，“唐哥儿，你可算回来了！”

    唐奕看他那个样子，心说，这是怎么了？

    “有话好说，怎么了？”

    “抓了两个倭人，结果，抓回来就后悔了！”

    本来嘛，大宋天朝上邦，到哪儿都得讲求个面子，就算是俘虏那也是要优待的。行饭前抓回来了，正赶上饭点儿，大宋的舰队还差你两个人的饭食不成，于是，王则海很大度地也给这两人弄了点吃的。

    结果，这两人太能吃了，简直就是饿死鬼附身一般，中午整整干掉了八个人的饭量。

    到了晚饭点儿，都没等王则海说话，这两个倭人直接不管气地伸手要了。

    “正吃着呢！”王则海一脸的无语。“唐哥快去看看吧，一会儿就撑死了。”

    唐奕横了王则海一眼，“你就多余抓人！又听不懂倭话，抓回来干嘛？”

    “还真不是。”王则海瞪着眼睛。“咱不会倭话，可是那两人里有一个会咱们的话。”

    “嗯？”

    唐奕一怔，转而又释然，佐渡是东瀛流放之地，什么人会被流放呢？

    官！贵！

    也就是说，别看这岛上没多少人，但是个个都应该是有点来头的。会说宋话，也就不足为奇了。

    “走，瞅瞅去！”

    众人也是来了兴致，跟着唐奕一起去看看那个会说宋话的倭人。

    到了跟前，嚯......

    可算知道王则海为什么大惊小怪了，这就是两头猪啊，两头瘦得皮包骨的饿猪。

    只见两个破衣烂衫的“乞丐”被武卒看守，正在上演一出吃饭大戏。

    ......

    之所以说是大戏，那是因为，就没见过这么吃饭的。

    人家吃饭，那是一口饭食、一口菜。就算吃像难看，也就是个狼吞虎咽之态。

    可是这两位，根本不管什么饭不饭、菜不菜的，逮着就得见底。

    唐奕眼瞅着一人抱起一整盘腌菜就往嘴里塞，也不说换个样儿，直到吃光了事，连盐汁都没放过，舔的是干干净净。

    特么也不嫌齁得慌？

    “停停停！”唐奕实在看不下去了。再看下去，今晚他就吃不下饭了。

    “这得穷成啥样？看把人饿的。”

    强行命人把两个倭人手里的饭食抢下来。

    “会说汉话的出来！”

    那两人本是一脸死了孩子一般的痛苦，望着眼前的吃食却不能吃。

    宋饭真香啊！

    这时唐奕问话，其中一个略显年长的倭人立马看了过去，见唐奕一身华服，肯定地位不低，也只得强忍扑向饭食的冲动，站起身形，扑打一身“布条儿”，很像那么回事儿的高揖过顶，重重落下。

    礼罢挺身，一指周边众人，字正腔圆的洛阳官话，对唐奕言道：“汝其首乎？”

    “......”

    大伙儿都看傻了，这矮子比宋人都宋人啊！

    唐奕更是无语，下意识答道：“对......对......首乎。”

    那倭人闻声，再行一礼，却是露了怯。

    “吾为东瀛左府持刀舍人，敬宫雄二，见过天朝上使。”

    唐奕登时眼神一眯，你拜天地呢？一礼一礼又一礼的？

    “一个屁三谎的东西，拉出去，给我砍了！”

    那人一怔，还没反应过来怎么回事，武卒已经上来拖人，吓得他面无人色。旁边另一年轻倭人更是大急，叽里呱啦叫嚷了一堆，没一句能听懂的。

    这时唐奕倒不着急了，换了个台阶直接坐下，慢看武卒提刀作态，一副真的要砍的样子。直到那个敬宫雄二反应过来，高呼冤枉，大力挣扎，方叫人把这两人都拉了回来。

    刀口前面走了一回，二人都吓的面无人色，此时瘫软在地。

    敬宫雄二缓了半天，见上首那个宋人一副老神哉哉的模样也不说话，就那么看着他，实在沉不住气，哀然辩解。

    “上使，慢礼疏仪，至天宋皇威于何处？”

    唐奕笑了，好整以暇的单掌支着下巴，“编，接着编。”

    “我......”

    “没关系，我来帮你编。”唐奕继续戏谑玩笑。“你，使过宋？”

    “然也。”倭人立答，颇为傲然，好像出使过大宋就是天大的荣耀似的。

    唐奕深以为意地点了点头，“这句应该是真的，没有到过大宋，宋话不可能说的这么好。”

    “还不只一次吧？”

    “四次！”倭人更是得意。

    “嗯。”唐奕点是点头。“这句也像是真的。”

    “可是......”话风一转。“没听说东瀛的哪个天皇子嗣亲使大宋啊？”

    ！！！

    两倭人瞬间呆傻，面若金纸。

    ......

    