    ……

    “原来如此，少侠坚持下去，相信天无绝人之路的。”

    “多谢前辈！”

    唐天：“哈哈，少侠既然来到这里，那就是缘分。

    不如随我等去门中，老夫为你引见宗主。

    宗主他老人家最是重视少侠这样的年轻俊杰了，宗主或许会有办法呢。

    对了，这位是我道武神宗的圣女东方白。”

    “东方白见过无极少侠！”

    “这……，见过圣女阁下，那多谢前辈了！”

    无极对于东方白这个名字，也是第一次听说啊，可是为何会感觉到熟悉，始终百思不得其解。

    “哈哈，客气客气，这是应该的。

    那走吧，圣女、少侠，请！”

    ……

    道神殿

    “宗主，唐长老带着圣女，还有一个少年英杰来拜见您。”

    道神殿，高坐之上，一个威严的，白发苍苍，样貌五十左右的人高坐在上面。

    一个弟子突然前来禀报。

    “哦？本座这个传功长老，可是眼高于顶啊。

    他既然带着所谓的少侠来，那这个少年一定有非常之处。

    让他们进来吧。”

    “是，宗主！”

    ……

    “宗主！”

    “师傅……”

    “晚辈道无极，见过宗主。”

    道无极也在殿堂之中拱了拱手，同时在面前利用精神力催动元气形成字。

    帝玄看着下方三人，点了点头，尤其是看着道无极，目中精光一闪，如此人物，竟然天残。

    更为奇怪的是，他竟然从道无极身上感觉到一定的威胁，实在是不可思议。

    他能够清晰地感觉到道无极也仅仅拥有者道武境第三转的修为，但为何会有如此感觉，实在是不可思议。

    同时内心也深深好奇。

    “哈哈，不用多礼。

    无极少侠不用多礼，少侠好修为。

    以十五岁的骨龄，竟然达到了道武境第三转的程度。”

    知道道无极的年龄以及修为，唐天，东方白一阵惊讶。

    “呵呵，宗主过奖了，机缘巧合才如此境界。”

    唐天：“宗主，无极少侠天生不能说话，听说他正在探索利用精神力共振而发音的方法，可惜还没有成果。

    宗主您见多识广，是否有办法？”

    听着唐天的话，帝玄恍然，他们也算是合作了几百年，唐天的言外之意，他怎么可能知道。

    无外乎就是施恩呗，将如此少年天才尽可能拉入道武神宗。

    帝玄：“嗯，这……，如此功法，机缘巧合之下，本座倒是有一本。

    不过终究没什么用，所以这就束之高搁了。

    既然无极少侠需要，那我也不好不成人之美。”

    东方白闻言，内心大喜，却不显于色。

    道无极则是真的惊喜，“啊……，这，多谢宗主慷慨，不过无功不受禄，晚辈……”

    “哈哈，果然没让本座失望，本座看得出来，你很想要，可是却能够不失原则地保持本心。

    这很好，给你你就收着吧，反正放在本座这里，也是如同鸡肋一般，反而会给予你巨大的帮助，何乐而不为？

    实话对你说，虽然第一次见，但本座的感觉不会错。

    你是那种重义气，心性仁慈，看重恩将图报的人，所以本座也想交好你。

    如果有可能，本座甚至可以收你为徒，你也可以荣登道武神宗圣子之位。

    如何？”

    对于帝玄如此直白，不扭扭捏捏，藏拙，反而让道无极高看一眼，不做作，直来直去，不会让人厌恶，总感觉在算计什么。

    而且无极对于这个帝玄竟然能够许以如此条件，也是意外。

    唐天则是大惊失色，这给出的条件也太宽裕丰厚了吧？

    道无极也不扭捏：“这，多谢宗主，宗主如此，晚辈再拒绝，那就有点不识抬举了。

    不过拜师……，实不相瞒，晚辈也感觉宗主不是那种大奸大恶之人。

    所以也就不隐瞒了，晚辈不知天高地厚，从鸿蒙大陆的另一端神州浩土直穿死亡沼泽，才来到鸿蒙大陆的。

    晚辈当初也不知道死亡沼泽的另一端究竟是什么，所以好奇之下，才如此莽撞。

    来到鸿蒙大陆，才听闻种种关于死亡沼泽的传说。

    这让晚辈庆幸不已。

    而晚辈在神州浩土，隶属于青云门大竹峰田不易首座第七弟子。

    家师从小将晚辈收养，并没有因为晚辈的情况而有所亏待，对待我更是如同儿子一般。

    所以晚辈的心里，他和师娘，不只是师傅和师娘，还是晚辈的父母。

    ……”

    “哦？少侠你也不用说了，倒是本座莽撞了，原来如此。

    既然这样，那不拜师，你依旧是我道武神宗的圣子，如何？

    当然，究竟能不能让长老们，弟子们服气……”

    “晚辈明白，无论是神州浩土，还是鸿蒙大陆，都是实力为尊！

    弟子道无极，拜见宗主！”

    “哈哈，明白就好，不用多礼。

    圣子，本座还真是为你的好运感到惊讶。

    本座也好奇死亡沼泽的那一面究竟是什么，可惜……

    同时，究竟是什么样的门派，竟然能够教导出你这样的少侠天才，本座也实属好奇。

    你能说说那面的情况吗？对了，你先看看这本秘籍，看看能否有用。

    如果有用，以你的境界，不过是水到渠成，如此你也方便解说。”

    帝玄说着，挥手间，一页纸张从道武神宗从藏经阁之内飞出，落在道无极手中。

    印如眼眠的，是《神化音诀》三个大字。

    行了一礼，翻开书册，一目十行，短短几秒钟就将一篇内容记忆完毕。

    随后挥手将书页传入帝玄的手中，开始闭目体验。

    半刻钟就了解得差不多了。

    “道无极？”

    果然，尝试之下，竟然能够发音了，他自己的名字，就从神识转化成音，在大殿中响起。

    “哈哈，我能说话了？我能说话了？

    多谢宗主，晚辈定然知无不言。

    在神州浩土，以六大门派为尊，其中正道三派，魔道三派，相互制衡，争锋不断，尤其是魔道三派，累及无辜百姓者，不在少数！

    这一点，晚辈由衷佩服道武神宗，更佩服宗主大人，竟然能够将鸿蒙大陆治理得如此和谐。”

