    禄东赞从宿醉中醒来，睁开水肿的眼睛，便见到卧室之中阳光明媚，早已日上三竿。

    晃了晃晕乎乎的脑袋，挣扎着从火炕上坐起，想要下地，却觉得手软脚软，浑身提不起力气。不由得哀叹一声，岁月不饶人啊，当年他初登大相，立下为赞普治理吐蕃之宏图，两年之间足迹遍及吐蕃的每一座山岭，每一条河流，时常连续十余日露宿野外，遇到草场、山谷之间的部落，皆会以浊酒款待，他酒量颇豪，且哪一次酩酊大醉之后，翌日不照样精神抖擞踏上征程？

    哪里如眼下这般，一场宿醉，好似丢了一层魂魄……

    房家的侍女上前服侍他洗漱，又拿来一套干净的衣衫更换，之后便将早膳端到屋子里。

    喝着香甜的米粥，啃着雪白的馒头，就着几碟子青翠欲滴香脆可口的咸菜，禄东赞感觉甚为可口，一连气喝了三碗粥，这才放下碗筷，摸摸鼓胀胀的肚皮，问道：“二郎何在？”

    侍女一边收拾碗筷，一边回道：“二郎未至卯时便已起床，此刻正在对面的温棚里。”

    禄东赞颇为惊异，如房俊这等身份能够早起自律已属难得，但是身为兵部尚书却沉迷于农耕之事，简直奇葩。

    站起来活动一下腿脚，便负着手，溜溜达达的出了屋子。

    早晨阳光明媚，山间冷风拂面，令禄东赞精神一振，晕乎乎的脑子瞬间清醒了许多，站在房前的空地上，将山阳一面鳞次栉比的温棚尽收眼底，明亮的玻璃迎着太阳反射着光芒，一眼望去，蔚为壮观。

    不由得微微叹了口气……

    唐人无论在农耕、冶铁各个方面的技术，对于吐蕃来说皆是可望而不可及。便如眼前这等温棚种植技术，人家房俊根本没有一丝一毫的提防隐瞒之意，随便他禄东赞到处去看、去问。

    然而他这个吐蕃第一智者，却根本不可能将之复制到吐蕃去。

    玻璃贵重，且轻脆易碎，若是从大唐运回吐蕃，几乎十不存一，那得是何等造价？即便是贵为吐蕃赞普，也无法承担这样的价格。只此一项，便基本断绝了吐蕃建造温棚的可能。

    更别说那些完全迥异于陆地作物养殖的技术，这岂是随便问问便能够学得会的？

    若是两国和亲能够达成，自然可以要求大唐在公主的嫁妆之中添加上玻璃等贵重之物，甚至于陪嫁一些精于此道的农夫，将来教授吐蕃百姓种植温棚作物，可昨天酒宴之上，他已然明显感觉到大唐君臣对于和亲的反感，若无意外，自今而后，再也没有外族能够与大唐联姻……这么说也不对，想让大唐嫁一个公主出去很难，但是外族的公主嫁入大唐，想来还是可行的。

    可那样的联姻有个屁用？

    几乎所有意欲与大唐和亲的外族，除去希望得到政治上了好处之外，不外乎贪图大唐的嫁妆，或是如山的财富，或是海量的工匠，或是农耕冶铁等书籍……

    若是将公主嫁入大唐，难不成给大唐陪嫁成千上万的战马？

    这种事，没有任何一个外族会干。

    溜溜达达的，顺着温棚之间规划整齐的小路，便来到一处有着许多农夫聚拢的温棚之处，仔细一看，其中尚且夹杂了不少身着绿色、绯色官袍的官员。禄东赞到了近前，奇怪于这些人为何都聚在门口，伸长脖子一看，吓了一跳，温棚里头早已站满了人……

    农夫和官员们见到禄东赞到来，其中有不少使得这位吐蕃大相，连忙让出一条路来，客客气气的道：“大相，您请。”

    禄东赞含笑颔首，走进了这处温棚。

    只见温棚内靠着四周墙壁战满了人，大多是身着官袍的官员，亦有不少上了年纪的老农，中间的土地早已被翻整一边，露出湿润的土壤，一个袒着上身赤着脚魁梧精壮的汉子正挥舞着镢头，将土地备出一条笔直的垄沟，却并不深，在他身后，房俊穿着一身常服，衣衫的下摆掖在腰带里，同样赤着脚，正弯腰将一株翠绿的禾苗载种下去，两手轻轻将两侧的浮土盖住禾苗的根部，然后压实……

    “……眼下，吾等栽种玉米苗，乃是为了育种，所以要尽可能多的利用每一颗种子、每一株培育出来的玉米苗，最大限度的保证收获更多的种子。但是等到将来在田地里栽种之时，首要考虑的便是成活率，如这般一颗一颗的栽种是不行的，必须同时种下去两到三颗种子，待到玉米苗长出五六寸高的时候，再间苗，去除瘦弱矮小的，保留长势粗壮的，如此，方可保证亩产……”

    房俊一边解说，一边栽种，动作娴熟而轻盈，宛如田间地头劳作了一辈子的老农……

    有人便开口询问：“敢问二郎，此等作物，需水几何？”

    禄东赞循声看去，认识，乃是大唐司农卿殷岳，一个半路出家的勋贵子弟，父兄皆是在马背上博取功名，到了他这里，却成了掌管一国农桑的最高长官。按理说，这等“业余人士管理技术衙门”的事情，根本就是乱弹琴，一个从未种过田的人管理一国农桑，那还不得天下大乱？

    然而，瞧着眼下一本正经的殷岳能够问出这等最关键的话语来，便知道其农耕技术不低。

    禄东赞想了想，便释然了。

    一定是司农寺之中历代存留下来的关于农桑耕作的书籍，使得这位原本只是个勋贵子弟的司农卿，在最短的时间内掌握了农耕的技术。

    不由得再是叹了口气，与吐蕃相比，大唐的传承实在是太过久远，文化太过繁盛，一代又一代汉人立志于著书立说，即便他们死去，他们的思想、学问、经验却没有一起埋入土里，而是通过书籍流传下来，一辈一辈的汉人遵循着祖宗的足迹，继承先辈的遗产，并且不断的将其发扬光大。

    这就是无论哪一朝哪一代，只要中原安定，汉人便可以凌驾于外族之上的最主要原因。

    他们的文化，实在是太过源远流长……

    他心中感慨，却听得房俊道：“……这等植物乃是产自于大洋之东的新大陆，吾将其名为玉米。何也？其果实橙黄莹润、光泽如玉，且产量极高。最重要的是，这玉米相比于粟、糜、稻等等作物，更加耐寒，只需在其禾苗、抽穗等关键时刻保证水分，便可以长势旺盛。最最重要的是，这等植物根系发达，即便是山间砂砾、河滩、哪怕是岩石缝隙，都可以茁壮成长！”

    温棚内响起一片惊呼！

    若是如此，岂不是代表一旦这种作物普及开来，大唐凭空将多出许多耕地？原先那些河滩、山坡、沟渠、砂砾等等不适合栽种粮食的土地，全部能够利用起来！

    且不论产量如何，单单是可以利用起来的这些土地，便可以将大唐的粮食产出提升一成！

    禄东赞的眼睛都红了……

    迫不及待的问道：“如此一来，岂不是说吐蕃那些贫瘠的土地，也可以栽种这个……玉米？”

    房俊这才看到禄东赞，想了想，点点头。

    后世藏区便大规模栽种玉米，只要是海拔低一些的地方，皆可适宜玉米的生长。

    而玉米作为高产作物，是一定要普及开来的，届时全天下都要栽种，就算是藏着掖着也不可能，吐蕃也好，突厥也罢，甚至高句丽、倭国，迟早都会知道，也迟早都会得到玉米的种子进行栽种。

    这是一场全人类的飨宴，无关于民族、更无关于国家。

    既然捂不住，何妨示好送个人情？

    禄东赞激动得老脸通红，整理一下衣衫，一揖及地，大礼参拜：“二郎深情厚谊，吐蕃人铭感五内，永志不忘！”