    随后的几天，泉城各地的小卖部零星出现了一些变化。

    “咦？老板，原来你这有泉城汽水啊，给我来两瓶，好久没喝这个了！”一个二十多岁的年轻人有些惊喜地看着货架醒目位置的泉城汽水。

    “嗯？老板你推荐我提几瓶泉城汽水回去招待我家里的那票子朋友？多少钱一瓶？嗯，是比洋可乐便宜多了；这样，给我来5瓶，不，一件吧，帮我送我家！”一个手里提满了各种零食的都市白领想了想，掏钱买了一件泉城汽水。

    “嗯……还不错，老板果然有良心，还是那个价，还是那个味！”一个二十岁出头的大学生喝着泉城汽水，眼睛笑成月牙。

    “哇，老板，你真的进了泉城汽水啊，太好了，赶快给我来一瓶，有冰的没？”这是某个汽水厂派过来怀揣任务的员工。

    于是随着销量的小幅回暖，越来越多的老板选择把泉城汽水放在相对显眼的位置，而没有泉城汽水的小卖部，则在翻烂了电话薄后，试探性地进了一两件……

    ………………

    十天后。

    原本一直强自淡定的李明在接到几个电话后，成功破防，欣喜若狂地对着杨铸吼道：“有效果了，有效果了！朱老板和其余几个进货商给我打电话，要求供货了！”

    “还是你小子说的对，既然敲动不了金字塔顶端，那就撬动金字塔底端；商人都是追逐利益的，你把他伺候的再好，也比不过下面人向他注定定几箱货！”

    杨铸默默地把脑袋往后挪了挪，以防这货的口水溅到自己脸上，心想这不废话么，每天被人问个好几遍，只要是个有脑子的老板就肯定会进点泉城汽水放在显眼的位置试一试，而在这个渠道为王的年代，但凡你只要给点好位置，那销量不就自然而然地走上一波么？

    “额，李科长，很高兴听到如此振奋人心的消息；不过……这么晚跑到我房间里面来打扰我休息，是不是有些不道德？”

    “要知道，跟某些整天窝在办公室里偷懒的人不同，明天一大早还得带队继续累死累活呢！”

    李明闻言，差点一口老血喷出来；就你也有脸说累死累活？

    刚进厂的那会整天摸鱼喝茶也就罢了，带队巡店这几天，你以为我不知道你寻着个阴凉地就能钻一天？

    见过偷奸耍滑的，但偷奸耍滑到你这地步的货，这辈子我还真没见着几个。

    不过想到这主意本就是杨铸出的，而且当初自己也小小地坑他了一把，李明就很大度地不与他计较了。

    “喂，我说小子，既然有效果了，咱们这两百多号人是不是该收回来了？”李明琢磨了一下，与杨铸商量道。

    “好主意！坚决拥护领导的英明决策！”杨铸一脸阿谀。

    李明见状，咂了咂嘴巴，有些把不准这货到底是真的支持，还是纯粹为了他能偷懒。

    “那……朱老板和另外几个进货商那边怎么说，是不是该趁着这波风口，与他签一个白字黑字的长期的供货协议，免得风头一过，他又来耍赖。”

    “好主意！坚决拥护领导的英明决策！”杨铸眼中的小星星差点都飘了出来。

    李明一头黑线，他算是明白了，这货纯粹是在敷衍自己。

    想了想，李明还是决定先把之前的承诺兑现了再说，这货就是个不见兔子不撒鹰的老油子，不给点好处，别想从他嘴里掏出点东西。

    “咳咳，杨铸啊，其实今晚上过来，还有两件事要告诉你。”李明清了清嗓子，一脸的和煦微笑。

    “第一呢，你换宿舍的申请我已经写好了，明天就拿给后勤部盖章，一室一厅，还有小阳台，有席梦思的那种。”

    杨铸闻言，顿时来了精神，再看向自己房间里的铁架高低床，不免又多了几分嫌弃。

    “第二呢，我已经跟厂长申请了一笔公关费，不多，只有2000块钱，但是呢，这笔钱的使用权完全归咱们科室，到之后只需要有对应数额的发票交给财务科就行了。”

    杨铸闻歌知雅意，笑的眼睛都眯了起来，当即就站了起来，狠狠拍着胸脯，一脸正色：“科长，有什么想问的尽管问，在下一定知无不言，言无不尽！”

    李明强忍着把这货踹翻在地的冲动，再次询问：“那个，杨铸啊，我再问你一次，咱们的人是不是该撤回来了？”

    杨铸摇摇头：“不能撤，不但不能撤，还要加长巡店周期，最起码，要延长到1个月！”

    李明略有些疑惑：“这不是已经有效果了么？从朱老板他们下的订单来看，咱们厂下个月的工资没啥问题了，而且我怕时间长了的话露馅。”

    杨铸笑了笑：“科长，可能是上次我没说的太清楚，咱们这次巡店活动，除了通过营造假象，刺激那些小卖店向进货商们要货反哺于我们厂外，更重要的则是广告效应。”

    李明一下子没弄明白：“广告效应？”

    杨铸解释道：“所谓的广告，可不止是在电视或者报纸和户外平面；事实上那些形式的广告从营销效果角度来讲，转化率只能算一般；真正算得上高转化率的广告只有一种——那就是口碑广告。”

    李明有些琢磨出味道来了：“你是说……咱们派出的那些人，就是在打口碑广告？”

    杨铸点点头：“是的，人嘛，作为社会性生物，从众、跟潮流是刻在骨子里的特性，估计再过个一千年也没啥大的改变。”

    “而在这个虚假广告满天飞，小道消息到处窜的年代，要想让他们真的相信咱们的泉城汽水是好东西，最好的办法莫过于身边有人现身说法！”

    “所谓三成虎，一个人在你面前说泉城汽水其实是好东西，你可能并不在意，指不定还以为人家是土老帽，可是两个人、三个人，乃至十个人都在你身边购买泉城汽水，并说它的种种优点呢？”

    “那时候，你是不是就肯定相信这个泉城汽水真的是好东西，也认可了他们口中泉城汽水的种种优点，只不过自己当初傻，没看出它的好而已？”

    “有了这种认知，那么你下次再买饮料时，大概率会选择咱们的泉城汽水；而每个人都有自己的亲戚朋友，每个人也总会向别人炫耀点什么东西，在这种示范性购买和口口相传中，一再，再而三；是不是会有更多人来购买？”

    “所以说，别看咱们只有240号人，但只要按照现在每个人60家店铺的任务额来计算，做上1个月，即便按1%的转化率来看，能发展出多少种子用户？即便是按照1:2的比例，这些种子用户又能发展出多少第二波消费者？时间稍微长点，影响出来的第三波消费者呢？”

    李明默默地在心里盘算了一下，得出的数字让他手有些发抖。

    杨铸看见他明白了，不再多说，总结道：“总之，所谓流行趋势，其要点就在于【势】这个字，我之所以提议把时间拉长到1个月，说到底就是把这个势造出来！”

    “不过，咱们的方案依然有一些需要改进的地方；”

    “比如说数据实测下来，女性进店的反应要好于男性，所以我们接下来要大大增加女性队员的比例，只留一两个保安科的男性保证队员安全就行；”

    “又比如说为了传播质量，咱们不能只图完成计划表上的数字，哪怕减少探店数，也一定要等到店里面有真正的顾客才进去口碑传播！”

    听完杨铸的话，李明闭上眼琢磨了一下，狠狠点头：“你说的对，这个活动，咱不能限定死时间，一切以效果说话！而且为了追求真实效果，我明天再找一次厂长批点经费，不能让工人们只耍嘴炮，时不时地真实买上一两瓶才有说服力！”

    看到李明真懂了，杨铸欣慰地点点头，然后打了个哈欠，打算送客。

    李明见状，连忙说道：“还有第二个问题呢，要不要跟朱老板他们签个长期供货协议？”

    杨铸撇撇嘴：“千万别，最好保持最纯粹的买卖关系！”

    李明有些发懵，没琢磨出杨铸这话啥意思。

    杨铸叹了口气：“大人，时代变了，现在咱们厂需要的不是进货商，而是靠谱的代理商或者经销商！”

    李明隐隐听过这两个名词，却没太弄懂这事与朱老板他们之间的关系。

    杨铸有些懒懒地靠在凳子上，无奈道：“算了，你先回去查一下经销商和代理商的基本概念，回头我再找你解释吧。”

    感觉在专业上受到了蔑视的李明顿时一口气没喘上来，内心憋屈无比……

