一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    矮人族黑风族长，正在吹胡子瞪眼。自己这又不是垃圾中转站，怎么什么人都要自己改造升级法宝啊。

    蓝柒雲的烈焰神剑也算是当世首屈一指的绝世神兵，可是却没有放在黑风族长与大祭司的眼中，还是那个原因，只要不是矮人族炼制的神器级别发法宝，矮人族的炼器大师向来都是不屑一顾的。

    蓝柒雲与叶柔抱着一堆低阶的法宝仙剑，非要黑风族长也给升华升华，黑风族长面对两个漂亮仙子的苦苦哀求，一点儿怜香惜玉之心都没有，还一个劲的说“去休去休”。

    叶柔道：“族长，你不是可以将灵器升级吗？我这柄剑就是灵器，你也给升级一下呗，族长，你别跑啊，看看呗……”

    看着黑风族长落荒而逃，顾盼儿与赵无极现在可算是美了，两个人掰着指头在计算时间，黑风族长可说了，三个月就可以将他们的仙剑，从灵器升华到神器，这就是先到先得的好处。

    肩膀上顶着一个大龙头的龙人族族长，哗啦啦的带着一大票异族怪人，走进了矮人族居住的火山山洞。他们很熟悉的将已经被捆好的兵刃抬起来就走，五十柄刀剑捆在一起，被两个强壮的虎人抬着。一百支铁箭捆在一起，被一个异族人背着。整个运送兵刃的队伍拖了老远。在最后面，还有几十个透明的冰

    人在跟着。

    看着这群人抬着好多兵刃铁箭离开，杜纯有些奇怪的对黑风族长道：“族长，这些兵刃都是要运送到哪里？”

    黑风族长道：“这不是要去给紫烟小丫头取神水嘛，正好将一批新炼制好的兵刃一起送进武库冰封起来。”

    众人不明白，凤仪却是忽然失声道：“难道是送往极北之地的兵器库里？两万多年了，难道这个兵器库至今还在运转？”

    黑风族长看了一眼凤仪，道：“当然在运转，看来姑娘对武库了解不少啊，这倒是奇了怪了。”

    凤仪的脸色瞬息万变，眼神中似乎有炽热的光芒在闪烁着。

    她淡淡的道：“我当然了解，南疆的玉简，北疆的刀剑，这是亘古以前就存在的，我以前去过南疆巫山，见识过存放人类文明的十六万株玉简藏书。只是没想到，这么多年过去，北疆的武器库还存在。”

    黑风族长眯着眼睛看了一会儿凤仪，又看了看周围一脸懵逼的众人，他忽然发现这个今天刚来的凤仪姑娘，似乎与其他人有很大的不同。

    正准备和龙人族族长随着长长的队伍离开，就听凤仪道：“不知道族长，可否让小女子进武器库一观？”

    其他人也被这个武器库勾起了浓厚的兴趣，纷纷要去见识见识。

    黑风族长道：“那怎么能行，武库不允许外人进入，紫烟丫头跟我进去就行了，你们在这里等候吧。”

    众人一脸失望。

    眼看着黑风族长就要走远，忽然，凤仪从怀中掏出一物，道：“我有此物，难道也不能进去吗？”

    黑风族长与龙人族长同时看去，一看到凤仪手中举着的东西，二人的脸色瞬间就变了。

    黑风族长个头矮，够不到，于是龙人族的族长就出言道：“姑娘，可否将你手中的玉牌给我瞧瞧？”

    凤仪将七组织的玉牌递给了龙人族族长，它蹲下身子和黑风族长研究了好一会儿，翻来覆去的看了好几遍。

    没错，这是七组织首脑的玉牌，绝对错不了。龙人族长双手捧着玉牌，恭恭敬敬的交还给了凤仪，道：“原来姑娘是七组织的成员，前阵子蛮北新妖神刚刚诞生，没想如今到连七组织也出现了，看来留给我们的时间真的不多了。凤仪姑娘，你是应劫之

    人，你想看看武库，就随我们一起来吧。”

    “我也要去！”

    蓝柒雲举手，然后一脸央求的看着凤仪，希望她也能带自己进去，没准能淘换点宝贝也说不定，既然黑风族长不给自己升华法宝，那就只能自己动手。

    凤仪看了一眼跃跃欲试的其他人，道：“族长，不知可以吗？”

    黑风族长道：“连你这位七组织的首脑都出现了，恐怕距离浩劫之日已然不远，这些并且本来就是给中土人类准备的，既然开口了，那大家就一起来吧。”

    七组织的面子不能不给，这个组织的名字，在中土几乎没人还记得，但在北疆这些寿命绵长的异族之中，始终还是有人没有忘记他们的。

    只可惜，六千年前那场浩劫，七组织的成员没有一个人出现，这或许就是当年人间溃败的另外一个因素吧。

    一众人浩浩荡荡的往火山北面的东南方向走去，完颜无泪很快就发现了这一群扛着兵刃的长长退伍，于是一脚将那个狈人踢飞了，自己御空直接朝着这个队伍飞来。

    贪生怕死的狈人都死咬牙关，不肯透露出关于武器库的所在的只言片语，完颜无泪也就绝了去抓其他异族过来逼问的想法。

    她知道，那些扛着兵刃的异族，就是要去武库的，于是就尾随在后面远远的跟着。

    玄冰洞穴之中，云乞幽这两日太累了，一直在照顾昏迷之中的叶小川。

    当叶小川醒来之后还知道吃自己的豆腐，她就彻底的放下心来，盘膝打坐，好好的休息一番。

    叶小川是睡够了，见云乞幽在闭目休息，他就变成了大老鼠。

    悄悄的爬上冰台，将那几件神器法宝都收进了乾坤袋里，连让他差点殒命的冰魂剑也没放过。

    这可都是神器法宝啊，世间也没多少，不打包带走，那自己就是大白痴一枚。

    趴在万象盘前，双眼直勾勾的看着里面一汪晶莹的液体，叶小川口中发出啧啧的声音。

    可惜，可惜啊……如果不是关系到精灵族的生死存亡，他真的想将这万象盘也给抗走。最终理智战胜了贪念，离开了冰台，跑到了放置灵器法宝的那几十排玄冰架子前，回头看一眼还在远处休息的云乞幽，叶小川眼珠子一转，乾坤袋一张，嗖嗖嗖的将两百多柄灵器级别的刀剑法宝全部收了

    起来。

    为了防止被云乞幽醒来后察觉揍自己，他屁颠屁颠的跑到下面的那些普通刀剑法宝前，抱着十几件宝器级别的法宝，放在了空空如也的灵器级别法宝的玄冰架子上。

    来回跑了二三十趟，这才将其补充完毕。他摸着下巴转了几圈，喃喃的道：“刀剑样式大小都差不多，云师姐应该看不出来吧。”