    楚夜凉逃走了。

    但他的伤势太严重了，最后还透支生命施展血遁，能不能活下来都是个问题，放出的狠话也没有多少可信度。

    林夕考虑着要不要出手将其拦下，但楚夜凉施展的血遁速度太快根本追不上。

    倒也是有些实力的，不然也不敢如此招摇。

    别的不说，逃跑的本事确实不差。

    “可惜，要是有金翅大鹏像就好了。”林夕惋惜说道。

    若是魔修法宝金翅大鹏像到手，自己说不定就能追上楚夜凉了，虽然夜罗刹也会飞，但速度确实算不上快。

    封魔结界随之散去。

    斩尘五人走了出来。

    “斩尘师兄，他跑了。”一位师弟低声说道。

    斩尘收敛气息：“无妨。”

    这时，他似乎也发现了不远处的林夕二人，眼中有几分诧异。

    大概是没有想到林夕会在这里吧。

    他眉头先是一凝随后舒展，双手合十微微躬身，念了一句阿弥陀佛。

    林夕见状点头示意，随后转身离开。

    “林夕，不打个招呼吗？”石重问道。

    “用不着。”林夕耸了耸肩：“反正也没有很熟，况且他也不是很愿意与我们这些外来修士接触，刚刚还在警告我呢。”

    “咦，有吗？”

    “虽然他没有明说，但眼神已经在警告我，不要把今天的事情告诉余姑娘了。”

    石重沉默了一下：“我怎么感觉是你在乱编呢。”

    “怎么可能呢。”林夕笑着说道。

    虽然斩尘没有明说，但林夕还是明白他的意思。

    今天的事情确实没有让余度厄知道的意义。

    接下来几天林夕就在菩提城住下了，感受感受风土人情，参悟参悟几本基础的佛家功法，然后等待着秘境开放。

    至于紫鳞，就专职给余度厄讲故事了，可让这头异兽大蛇叫苦连天。

    城中的佛修数量越来越多了。

    每天都会有不少修士去九连坡打探情况，偶尔的秘境气息泄露又会引起不小的骚乱，但实际上仍然什么都还没有发生。

    房间中，林夕放下手中的佛修功法，摇了摇头。

    佛修功法讲究降服心猿，约束自身。

    太过于玄奥。

    一般人很难真正掌握佛家功法。

    这也是为何佛家功法流传出去，意外成为佛修的那些散修，实力往往比其他人弱上不少的原因。

    借鉴作用也不是很大。

    虽然佛家神通实在让人眼馋，但外人想要掌握几乎是不太可能的事情。

    “笃笃笃。”

    门外传来敲门声。

    “进来。”林夕道。

    石重推门进来，腰间悬着块佛玉，这块佛玉就是余度厄的那一块。

    不知道为什么，余度厄某一日突然对石重说：“你与佛有缘，不知道有没有兴趣转修佛呢。”

    这猝不及防的事情，让林夕都有些惊讶。

    “与佛有缘你怎么一直没说？”林夕问。

    余度厄回答：“接触久了才能感受出来，石重心思澄澈，若愿意研习佛法必定能有一番作为，日后前途不可限量。”

    “我怎么感觉你说的像是在传销。”

    “什么是传销？”余度厄好奇问道。

    “没什么......”

    当然愿不愿意还是要看石重自身。

    石重没有思考多久就选择了拒绝。

    毕竟梵天王朝离家太远了。

    林夕对此倒也没什么感觉，石重怎么说也是青云宗的弟子，本来资质就不差，前途不可限量，没有必要转修。

    余度厄也没有多少失望情绪，只是将随身携带的佛玉给了石重：“借你戴几天，到时候你再决定修不修佛。”

    虽然不知道这佛玉有什么来头，但石重也没当回事于是就拿上了。

    平日里就挂在腰上。

    本来林夕以为石重带上之后，会经历佛光眷顾教化之类的事情，结果什么都没有发生，那块佛玉就像是普通的玉佩一样。

    “怎么了。”见石重进来林夕问答。

    石重说道：“妖族来人了。”

    “谁？”

    “一条黑龙。”

    “嗯？”林夕满脸惊讶。

    他没有想到龙族也来了。

    不过这也正常，毕竟小白龙所在的白龙一脉在龙族地位不低。

    只是因为龙族一直没有现身，再加上龙族发出的警告，所以大家都理所当然的以为龙族不会插手小白龙的事情了。

    没想到半个月马上就要到了，龙族派人来了。

    这下是真的热闹了。

    外来修士、佛修、龙族全到齐了。

    “走，去看看。”林夕马上出去想要看看情况。

    紫鳞和余度厄也早早的出现。

    菩提城的空中有一头黑龙在盘旋，引来了无数人的注意，基本所有的外来散修全部一一现身，大概是想要知道龙族的态度。

    黑龙足有上百丈长，身形骇然，可怕的漆黑鳞片张开散发着压迫力，龙威肆无忌惮的释放，令人胆战心惊。

    龙吟声响彻整个菩提城。

    黑龙一脉，在龙族地位很高，拥有龙族最强横的肉身。

    而白龙一脉恰恰相反，肉身算不上太强，却掌握强大的龙族神通。

    这里是梵天王朝，大威寺庇护之佛国，王朝境内也有无数寺庙与佛修，黑龙这般现身简直就像是在挑衅。

    但一些老和尚不敢擅自出手。

    因为小白龙在被追杀的时候，龙族没有出手。

    若是现在他们出手了，那就相当于单方面破坏了和平条约。

    没有人愿意承担这份罪责。

    龙吟声渐渐平息下来。

    看来那头黑龙是示威够了。

    随后它身形缓缓缩小，化作了人形。

    一般来说妖兽要到八品才能化形。

    但是拥有强大血脉的妖族，却可以很轻易的施展化形的术法，很显然这头黑龙血脉精纯，至少也是龙族的王族。

    黑龙化形之后倒是震惊了一片人。

    因为它化作了一位黑衣女子。

    女子身材很高挑，足有两米，身穿黑鳞长裙，龙角若王冠，气场非常的强大，神情冷漠，仿佛一位尊贵的女王。

    她的神态中毫不遮掩对人类国度的厌恶，红唇黑眸，精致的脖颈微抬，展现出完美的曲线，强大且美丽。

    充满了致命的诱惑。

    “是黑龙族的公主！”有人骇然出声，显然是认出了黑龙的身份。

    她是一头活了上万年的老黑龙的孙女。

    血脉异常纯粹，据说都快达到龙族皇族的级别了。

    所以这位黑龙公主极受宠爱，被老黑龙当做掌上明珠呵护疼爱，在整个龙族身份地位都相当的高。

