    秦风好奇的笑道：“我有什么好谢的，你应该是恨我才对。”

    “不对不对，你帮我杀了沙千里所有的高手，那我不该谢谢你，我还能谢谢谁，你帮我解决了一个大难题，本来我还担心他会来追杀我，可是现在，他只有一个人，就算是想来也没有这个胆量了。”

    “你说这个，的确是应该谢谢我，不过我杀了他们也不是为了你，是为了我自己，你不用谢。”

    “好，有骨气，今天我找你，就是想跟你做一个交易，这个交易对你非常的有利，只要你答应我，你保证你和这个世界的人都保护起来。”凤坡冷笑道。

    秦风心里微微一惊，他本来以为这个家伙是来杀自己，可是没想到他说出这样的话，倒是让秦风很是好奇，就笑道：“好，你说说看，我和你还能有什么交易。”

    “秦风，你我之间，其实没有什么，毕竟我和你师父的恩怨，跟你也无关，只要你和我联手，一起杀了那个沙千里，我就可以帮您保护这个世界，保证修真界的人不敢来这里闹事，这不是两全其美吗？”

    听了凤坡的话，秦风也是哈哈大笑道：“我还以为你是什么，说的居然是我跟你联手，你说的我师父和你的恩怨跟我无关，你也太有趣了，师父的仇，做徒弟的要是不管的话，他还算是一个人吗？再说了，你说我帮你解决这个沙千里，等我们解决了沙千里下一个就是要解决我了，我可不傻，你当我一个三岁小孩吗？”

    凤坡摇摇头笑道：“我知道你不会相信的，这也是人之常情，不过我可以给你说一个条件，你或许就能够相信，也希望和我联手了。”

    “你这是要跟我提条件，好，我看你能提什么条件，如果你想用我的亲人和朋友作为要挟，我劝你还是放弃，我秦风不会屈服的。”

    “不会不会，你太紧张了，我凤坡好歹是你的师伯，绝对不会动你的人，不过有人却在想办法要动你的人了，我可是知道的清清楚楚。”

    “你说的是沙千里吧？”秦风说道。

    “你也猜到了，不错，就是沙千里，你杀了沙千里这么多手下，他恨不得将你碎尸万段，但是他没有打算杀你，而是想对你的朋友和亲人动手。”凤坡说道。

    “你说是就是，我怎么相信你？”秦风冷冷的说道，虽然这个消息非常的不寻常，但是秦风还是要知道真假。

    “因为我知道他的行动，现在他正在招募手下，修真界又有十几名顶尖的高手前来帮忙他了，这些人依旧聚集在灵脉，如果你不信的话可以去看看，他们之间的谈话被我听的清清楚楚。”

    “你说错了，沙千里根本不可能招募高手，因为他被我困在了灵脉之下，以他的实力，没有一两月是休想出来。”秦风冷笑道。

    可是那凤坡却是毫不在意，依旧是不屑的说道：“你以为一个地下可以困住一个神尊吗？就算是在地下，他也可以释放出信号，修真界的手下得到了消息之后，第二天就穿越而来，将他救了出去，他当时就要找你报仇，不过手下有人提议要招募高手，所以才拖到现在，当时我可就在现场。”

    “你是怎么知道的？”秦风心里有些相信了，因为神尊的高手的确是有些难以让人相信的本领。

    “那是因为我也想杀了沙千里，我知道你将他困在了地下，所以想将这个灵脉完全炸了，可是没想到我刚到那里，就看到周围都是沙千里的人，他们正将沙千里救了出来，我也失去了最后机会，现在想来，我是有些后悔了。”

    “你后悔来的太晚了，不过你的话我不相信，我还是要听听我的人说的。”秦风说道。

    “你是说十大金刚吧，不好意思，十大金刚现在恐怕已经见不到你了，他们都被沙千里给抓起来了，是生是死都不知道，你如果不相信可以去找他们，看看他们还在不在。”

    秦风心里顿时一阵紧张，如果是真的话，那十大金刚是凶多吉少了，为了确定真假了，秦风也没有时间跟这凤坡废话了，当即说道：“我现在就要去灵脉。”

    “好，我给你三天的时间考虑，三天之后，我会去找你，不过你放心，我不会去你的家，不会打扰你的人，我还是在这里等你的消息，三天之后，如果你不来的话，那不好意思，你的家人和朋友就完了，因为沙千里发誓，要将你的家人和朋友全部杀光，然后才收拾你。”

    说完之后，这凤坡直接消失，秦风也顾不得凤坡了，直接上车前往灵脉。

    等他到了灵脉之后，果然就发现灵脉一片的安静，他顿时感觉不妙，寻找着十大金刚，可是却没找到，同时他发现困住沙千里的地下果然就被打开了，沙千里真的出来了。

    看来还是自己大意了，没想到这样的情况沙千里还是可以出来，当初就应该直接动用政府的力量将这里全部都炸了，不该舍不得这里的灵石。

    十大金刚被抓，秦风也是没办法，他找不到沙千里，何况现在沙千里出来，他根本不是对手，他还要回去保护自己的家人。

    秦风赶忙回到了家中，正好，恶魔找到他说道：“老大，今天我联系十大金刚，没人回音是怎么回事，我担心他们出事了。”

    秦风心想也没有必要隐瞒了，只好说道：“他们被沙千里了抓走了，现在我也不知道他们的下落。”

    “什么，被沙千里抓住了，不是说沙千里被困在了地下吗？他怎么能出来。”

    秦风叹口气说道：“都怪我，以为沙千里肯定是出来不了，谁知道他会发出信息，直接叫手下救了他，而且将十大金刚抓走，我也找不到他们的下落。”

    听到这个话，恶魔顿时就急道：“不行，我要去救他们，他们在沙千里那里肯定是没有办法活命了。”

