    “你们修罗一族，到底在搞什么鬼。”

    “此刻，竟然选择跟人族约战，是不是有什么别的企图。”

    “现在这个时候，跟我们一样，岂不是更好，拖拖拉拉的，只会给他们喘息的时间。”

    就在修罗一族的强者，快要跟天玄大陆的强者开战的时候，正在汇聚的时候。

    在天玄大陆的一处城池之中，妖兽一族的强者，看着身边的另外一人，说出了自己的疑惑。

    它是真的不明白，为什么修罗一族的人，会选择这样的方式，跟天玄大陆的人族交手。

    现在这个时候，竟然以约战的方式，这也太匪夷所思了吧。

    在妖兽强者看来，此刻就应该直接出兵，直接攻击人族这边，这才是最正确的。

    现在这个时候，趁着天玄大陆还没有多少年青一代成长起来的时候，直接以摧枯拉朽的方式，摧毁人族强者的防线才是真的。

    若是这么一直拖延下去，到时候天玄大陆这边的年青一代成长起来了，损失会更大。

    “这个，你问我没有用，这不是我能决定的。”

    对此，修罗一族的强者表示，这个跟自己说是没有用的。

    因为，这件事情，可不是他可以决定的，而是修罗一族的高层决定的。

    所以，现在跟自己说这些，是没有任何作用的。

    其实，别说是妖兽一族的强者了，就算是他自己，也搞不明白，为什么要这么做。

    只是，有些话，不可能对妖兽一族的强者说就是了。

    现在这个时候，他自己都还疑惑呢，哪里能够回答妖兽强者的问题。

    修罗一族的强者，自己都在想着，怎么会是这样。

    他是绝对想不到，因为万年之前的那一战，到现在还让修罗一族的很多高层，心有余悸。

    可以说，上万年之前的那一战，不仅仅是圣族损失惨重，天玄大陆强者凋零无数。

    其实，四方大陆的强者，又何尝不是如此呢。

    也正是因为万年之前的一战，让现在四方大陆的强者，都还感觉到心惊。

    所以，现在这个时候，绝对不可能跟万年之前一样，什么都不管不顾的，直接冲过来。

    现在这个时候，他们对于很多事情都还没有把握，不可能再一次做出同样的事情。

    没错，他们对自己是有信心，但不代表他们都想死。

    能够占领天玄大陆是最好的，但前提是，自己别死在这一役之中。

    若是自己死了，就算是占领了天玄大陆，那么跟自己又有什么关系呢。

    说的简单点，那就是谁也不想死，说他们怕死，也算是对的。

    所以，在没有摸清楚圣族的底细之前，没有彻底的搞清楚天玄大陆这边的实力之前，谁也不想多做无谓的牺牲。

    现在这个时候，谁想先出手，谁就出手便是，反正占领天玄大陆，又不是结束。

    最终，还不是要依靠各自的实力，来瓜分天玄大陆。

    现在这个时候，修罗一族那边，就算是知道了一些，关于天玄大陆的消息，但却不全面。

    所以，修罗一族的高层，是不可能直接出手的，不可能倾其全力一战的。

    万年之前圣族强者凋零是不假，但是谁知道他们隐藏了这么久，现在是有什么样的水准呢。

    所以，修罗大陆的高层强者，就想着，能够让别人面对，那就让别人面对。

    感觉圣族的实力，还有天玄大陆的实力很强，那就暂且不出手，让其他人先出力吧。

    这就是修罗一族高层的大致态度，此刻，身处天玄大陆的这名修罗一族强者，又如何能够明白这些。

    在他的印象之中，修罗一族，还是那个什么都不怕，只想着占领别人地方的群族呢。

    殊不知，当年纳西好不容易活下来，又在修罗大陆存活和享受了那么久的人，心思早就已经变了。

    或者说，是被当年的圣族，打的有些阴影了。

    “你们该不会是怕了吧，当年圣族强者的强横，不会是给你们修罗一族的那些人，留下了阴影吧。”

    此刻，看着修罗一族的强者，根本不在意的样子，妖兽一族的强者感觉到自己要怒了。

    这算是什么态度，这不是在敷衍自己吗，他是修罗一族的强者，地位也很高，怎么会不知道呢。

    现在这个时候，妖兽一族的强者觉得，这就是修罗一族的强者，在忽悠他呢。

    “哼，阴影？我们修罗一族什么时候怕过。”

    “现在我族做出这样的举动，一定有其意义，绝不会是因为惧怕。”

    “现在这个时候，你们还是多想想自己吧，看看什么时候，能够顺利一些。”

    此刻修罗一族的强者，听到妖兽强者所说，顿时心中不乐意了。

    什么叫怕了，什么叫阴影，他们修罗一族什么时候惧怕过谁。

    现在这样子，不过是有特殊的意义罢了，怎么可能是因为怕了。

    可能是觉得，妖兽一族的强者所说的话，对于他们修罗一族算是侮辱了。

    所以在这个时候，修罗一族的强者表示，你们还是多关心一下自己吧。

    都这么久了，还是被人族的强者，阻拦在灵境山脉，连一步都没有迈出，多想想怎么突破才是真的。

    修罗一族的强者说完，直接就离开了，看来是不打算在跟妖兽强者说什么了。

    不过，就在修罗一族的强者，转身离开的刹那，脸色就变了。

    因为有些可能，在这个时候，他已经想到了，只不过是没有承认，也不想承认罢了。

    因为他不敢相信，当年肆无忌惮的修罗一族，如今竟然会如此的畏手畏脚。

    这，还是他之前印象中的修罗一族吗，什么时候会这么瞻前顾后，犹犹豫豫的了。

    可以说，现在修罗一族的强者，心中隐隐的有些不安。

    有些事情，他必须要想办法证明，事实绝对不会是刚刚那种一闪而逝的念头。

    修罗一族的强者离开了，妖兽强者看着远去的修罗一族强者，也沉默了起来。

    能够被留在这里，一直潜伏了那么久，要说有些可能，他想不到，那是不太现实的。

