    听到此处，洛清辞瞧了瞧远处被她束缚住灵力，胡子拉碴的青年，打算将此人交给自家叔祖处置。

        心念一转，她直接开口问道：“叔祖，您准备如何处置他?”

        洛舒辙神色犹豫片刻，迟疑道：“直接教训一顿，还是莫伤他性命吧。

        虽说我坏了他一次炼器，但他后面的追杀其实并未下死手。

        他步入元婴中期已久，一身实力要胜过我不少。

        若真的全力出手，我早就陨落在他手中了。”

        闻言洛清辞眉头微挑，“放了他，日后恐怕会麻烦不断，叔祖回到云天大陆后，若是他继续过来寻家族麻烦，又当如何？”

        话落，被缚的青年高声道：“前辈尽可放心，我莫荆在对待同炼器相关之事上虽然无耻了一点，但并非是牵连无辜之辈。

        哪怕是有血海深仇之人，我也只会找当事人报仇，祸及家人向来是我唾弃的行为。”

        洛清辞转头看向自家叔祖，求证此言真假。

        洛舒辙颔首道：“在微衍界这么些年，确实未听说他因某个人为难过一个势力，不管什么都是针对个人的。

        不如这样，我们让他发下天道誓言，从此往后不得与洛家任何一人为难，也不能包藏祸心，暗中勾结他人谋害洛家。”

        洛清辞若有所思道：“这倒是个不错的主意。”

        她将目光看向胡子拉碴的青年，后者会意，当场发下了天道誓言。

        “我莫荆今日对天道起誓，往后绝不再为难洛舒辙，亦不会为难他所在家族的任何一人，更不会包藏祸心，借他人之手暗害洛家之人。

        若违此誓，则心魔缠身，身死道消。”

        随着此话落下，洛清辞微微颔首，在洛舒辙示意下挥袖撤去了莫荆身上的束缚。

        不过出乎意料的是，此人重得自由后，并未离开，而是几步走上前，对着洛清辞俯身一拜，语气恭敬十足道：“若是前辈不嫌弃，在下想一同前去云天大陆，替前辈和洛家效力。”

        洛清辞正想拒绝，却听莫荆继续道：“在归真大陆这阵子，前辈之名在下如雷贯耳。

        以前辈的资质，或许用不了千年便会飞升，前辈可曾想过飞升之后，洛家没了您作为靠山，结果会如何？

        先前您和洛道友的对话，在下一直听在耳中，您现在的家族整体实力还很弱小。

        若按普通人修行的速度，千年之内洛家基本不会出得第二位化神以上的修士。

        到时候您一旦飞升，洛家失了靠山，处境绝对不妙。

        或许那些人看在您的面子上，短期内不会对他们做什么。

        但是时间可以磨灭一切，终有一日，他们会将魔爪伸向您的家族。”

        听闻此言，洛清辞眉头紧皱，对方此话在理。

        她从前将飞升仙界作为目标，虽然时刻都在努力，但始终觉得自己距离此目标还很遥远，因此便没有想过此类事情。

        念及至此，她看向眼前的青年，语气莫测道：“每个人做事都有目的，你说要为我和洛家效力，目的是什么，或者说你想要得到什么?”

        话落，莫荆心内一喜，对方如此问，说明是认真考虑他的话了。

        定了定神，他开门见山道：“在下的目的很明确，想要修炼资源和用之不尽的炼器材料。”

        “哦?”洛清辞挑了挑眉，“能够助元婴中期修士提升修为之物皆价值不菲，至于一些炼器材料则更是如此。

        你的能力得与我们投入的资源匹配才是。

        还有你见到好的炼器材料便动手强抢这个性子若是改不了，那一切也是免谈。”

        莫荆面色一正，保证道：“在下虽然在微衍界行事猖狂，但那是因为在下清楚那方小世界没什么人是在下的对手。

        无论在何处，实力为尊这个道理永远不会变，来到九千世界后，在下自不会像从前那般。

        不然的话早在来归真大陆第一天便得罪了人，身死道消了。

        在下沉迷炼器一道，就如今的炼制水平而言，只要有对应材料，每次炼制法宝成功的几率可以达到百分之九十五以上。    这个概率比之寻常修士炼器百分之三四十的成功率要高出许多。

        在下只是享受炼器的过程，因此法宝炼制成功后便自然成了前辈家族之物。

       至于法宝以下的灵器和法器，成功率基本是百分之百。

        换而言之，只要材料足够，前辈家族将会拥有源源不断的法器、灵器和法宝，且在下可以保证品质上佳。

        如此一来，前辈家族整体实力在短时间内便会提升不少。

        至于多出来的法器、灵器和法宝，完全可以开设一个专售修士武器的产业，以此获得一项灵石来源，收入绝对可观。

        前辈应当知晓，修真界中除了实力外，财力也很重要。

        有钱能使鬼推磨，这话虽然在修真界中没那么夸张，但实力与财力并存，绝对比只拥有实力要好上一些。

        还有一点，若是前辈往后需要招揽人手，可交予在下去办。

        在微衍界时，在下也经营了一方势力，自问看人的眼光不错，招揽的人只会是忠心不二之辈。”

        听到此处，洛清辞颔首道：“你说的这些确实很有吸引力，不过前提是你能保证自身谨守本心，不会生出他念。”

        在她看来，眼前之人既然曾掌控过一方势力，心中必然是有一些傲气的。

        如今要为他人效命，时间一长很难保证不出问题，因此她必须提前将之问出，若无法得到解决，那么她是不会带此人前去云天大陆的。

        这时莫荆保证道：“同先前一样，在下可以发下天道誓言，必会一心效力前辈和洛家，绝不会生出他念，若违此誓，则心魔缠身，身死道消。

        在下知晓前辈心中尚存疑惑，因此也不做隐瞒。

        之所以选择投奔效劳前辈和洛家，主要是因前辈您的天资和潜力，跟着效劳您基本不会吃亏。

        这是一场豪赌，在下今日做了选择，前辈您若答应了，那么往后在下与您和洛家便是一荣俱荣，一损俱损。

        不论以后是何结果，是好还是坏，都不会有任何怨言。”

