
　　如果说曲笑突如其来的到访。

　　她给宁卫民带来的是一份感动，一缕清香。

　　一种难以言表，却又捉摸不清的情感缠绕的话。

　　那么与之恰恰相反。

　　米晓冉对宁卫民的突然拦截，带给他的就是莫名其妙和怒火中生。

　　以及冲突之后，当断则断的全身轻松。

　　米晓冉已经足足和宁卫民有好几个月没说过话了。

　　对于这样的冷落，宁卫民其实是这么理解的。

　　都是那次借花献佛的请客请错了。

　　他压根就不该让张士慧把米晓冉也叫上。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁能想到米晓冉在京城饭店会发无名火啊？

　　而且还巧不巧的，那个时候竟然与同样好斗嘴的霍欣相遇了。

　　关键是最后打嘴仗还让人家挤兑得下不来台了。

　　那丢脸离去的米晓冉，肯定会迁怒于人，把倒霉事儿怪在他的头上。

　　兴许每次一见他还会想起那天的不愉快来。

　　女孩子嘛，矜持、爱面子，这很正常。

　　不过话说回来了，既然这么长的时间，米晓冉都能始终保持这样的冷漠态度，也很能说明一个问题。

　　就是米晓冉这个姑娘太“轴”，性子太执拗。

　　“轴”这个字眼，其实是京城人形容爱钻牛角尖的人常用的一个词。

　　通常有这种毛病的人是很情绪化的。

　　大致特征就是，干什么都自以为是。

　　高兴时候怎么都行，不高兴了怎么都不行。

　　认准的事儿，即使是撞了南墙，明知道是自己的问题，也未必肯回头。

　　毋庸置疑，像这样的人，当然是敬而远之的好。

　　其实是不大适合与之深交，做朋友的。

　　所以说实话，宁卫民反而感到有点庆幸。

　　因为这种性格是很吓人的。

　　及时发现了米晓冉性格缺陷总比晚发现好。

　　这就消除了日后出现更加失控事态的隐患。

　　至于他们彼此关系是否还能破冰，那根本就无所谓了。

　　反正他们从今往后就只是邻居而已，他也不可能常住这个大杂院。

　　保持这样的距离，反而是一种他乐于见到的结果。

　　但宁卫民恰恰就没想到另外一句话——常在河边走，哪会不湿鞋？

　　意外总是在没有准备的情况下突如其来的发生。

　　年前的一天晚上，他去大观楼电影院想找米师傅蹭场电影看看。

　　却不料米晓冉也在。

　　结果避不开了，宁卫民本想去看电影的计划泡汤了。

　　他被米晓冉叫到了空无一人的楼道里，不得不遭受审讯似的质问。

　　或许是对父亲上班的地方太熟悉了。

　　米晓冉毫不担心被人看到。

　　当时她死死地注视着宁卫民，目光里很复杂。

　　宁卫民受不了这种泼辣大胆的眼神，很不自在地避开她的目光。

　　嘴里则没话找话。

　　“晓冉，最近你还好吧？”

　　却没有想到米晓冉居然会冒出这么几句。

　　“我不太好，心里总想着你，能好吗？”

　　“其实我现在心里很清楚，我这是单相思，我让你给耍了。”

　　“甚至我都觉着我自己有点儿贱，可我不能自己骗自己。”

　　宁卫民顿时愕然了，随之就是惶恐。

　　“不是不是，咱俩可从来没有过……那什么啊。我也没有什么让你误会的举动吧？你怎么会这么想？”

　　米晓冉再次直勾勾凝视宁卫民。

　　“卫民，你怎么这样的冷漠？你敢做不敢当？还是个男人嘛。”

　　“难道那些高级化妆品不是你送我的？难道我们家的洗衣机和电视不是你上赶着给买的？你为什么在单位要把向宝柱整倒啊？你敢说不是为了我？”

　　“你可真够混的。你这样的来招惹我，等我爱上了你，你又漫不经心地把我甩掉，你知道这些日子我是怎么过来的吗？“

　　但宁卫民却完全听昏头了。

　　他丝毫都没有理亏的样子，马上反驳。

　　“别别，晓冉，这好象真的不关我的事，我觉得你纯粹是误会了。”

　　“我给你买东西，甚至帮你家里买家电，全是为了酬谢你帮我遮掩邮购信件，和帮我租客房而已。”

　　“至于向宝柱，他为了你找我的麻烦，这不假。可我也是为了自保啊。我不弄掉他，难道要天天受他的窝囊气？”

　　随之宁卫民以一副一本正经的态度说。

　　“晓冉，你看，咱们之间纯粹就是一场误会。既然你骂也骂了，气也出了。这事儿就到此为止了好不好？我们就当没发生过，还是好朋友，好邻居。”

　　—————

　　宁卫民的确表现得很大度，但他却不懂得男女之间对待感情问题的重大区别。

　　正因为男人在乎的东西太多了，要追求的也太多了。

　　越是有本事的人，越相信天涯何处无芳草。

　　有时候的确可以在情感上相逢一笑泯恩仇。

　　但女人却往往会把感情视为胜过一切的宝贵之物。

　　认为幸福就只有一条路，必须拥有理想的爱情和婚姻。

　　更何况这个年代还轻物质重精神？

　　人们对感情的纯洁性要求普遍苛刻。

　　所以宁卫民越是表现得光明磊落，米晓冉就越来气。

　　她余怒未消地瞪了宁卫民一眼。

　　“你少说便宜话！你说到此为止就为止了？你说没发生过就没发生过？”

　　宁卫民嘴角抽动了一下，就有点要光火。

　　可想想左邻右舍的关系，还是又退了一步。

　　“是，是我不好，我这人办事可能太毛躁了。如果真是哪儿让你产生了误会，我向你道歉。由衷的道歉。对不起……”

　　米晓冉蹬鼻子上脸。

　　“这就是你的忏悔吗？别对我避重就轻！还有什么理亏的，全都一起说出来。”

　　宁卫民真有点烦她了。

　　“晓冉，你还有完没完了？这是多大点事儿啊？你还不依不饶了？我可告诉你，就冲你这脾气，这辈子也不好嫁出去。”

　　米晓冉则盯着他一字一句的说。

　　“看吧，暴露本性了吧？什么道歉？都是假的！何况都这份儿上了，我嫁不嫁的，你还管得着吗？”

　　“我现在就想知道一点，你欺骗了我纯洁的感情，非要和我分手，真实想法是什么？是为了曲笑那个丫头，还是那个叫霍欣的姑娘？”

　　“她们俩到底是谁勾引了你？还是说你生活态度本身就不严肃，喜欢同时和几个女的好？”

　　宁卫民真是哭笑不得。

　　“我说你就别冤枉我了，更别冤枉其他人。我从来就没跟你有过什么。全是你自己认为的。“我得说，你真是个对感情很执着的女人。可实际上这并不是什么优点。你要是这样对待男人，会把任何一个男人吓跑的。”

　　“因为男人还没向你承诺过什么，你已经要死要活了，要是接着和你走下去，谁都会害怕哪一天把自己命搭上……”

　　宁卫民没能把话说完。

　　因为米晓冉突然间就爆发了。

　　“混蛋，你真是个大混蛋。我对你这么好，你居然说这样的话。”

　　怒斥了一句后，跟着她就是泪流满面。

　　“你用不着再费尽口舌污蔑我的感情了，我算是看透你了。你这个没心没肺的坏东西！”

　　“告诉你，我会一直盯着你的，我倒要看看，你将来的老婆会娶个什么人，她到底能比我强到哪儿去！”

　　说完，她捂着嘴，头也不回地跑出了电影院，消失在了呼呼作响的大风里。

　　至于宁卫民，观影的兴致当然也没了

　　他只是对着影院窗户中自己影子的默默哀叹。

　　妈的，是不是老子长得太帅了！

　　想低调都不行？

　　颜值不允许啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百二十八章 当断则断免费阅读。https://xs.23sk.com 