    猝不及防，被啪啪打了好几个耳光，楚锁锁懵了。

    脸上火辣辣的疼，耳朵嗡嗡作响，眼前直冒金星。

    长这么大，从来没人敢动她一根手指头。

    她气急败坏，抓着对方的胳膊就是一顿乱挠。

    两人扭打在一起。

    一直躲在角落里的楚家司机急忙跑过来，用力将两人拉开。

    楚锁锁这才看清打她的是顾北弦的亲妹妹，顾南音，登时愣住了。

    苏婳见是顾南音也十分意外。

    怕她被欺负，忙跑过来，把她护到身后。

    余光瞥到她的手腕，被楚锁锁挠出血了，苏婳心里一疼，从包里拿出创可贴小心地给她贴上，柔声问：“疼不疼？”

    顾南音疼得倒吸冷气，说：“没事，嫂子，她刚才没抓到你的脸吧？”

    苏婳摇头，“没有。”

    顾南音气呼呼地瞪了楚锁锁一眼，说：“对那种人，你压根就不用客气，直接上耳光，跟她讲什么道理？道理是讲给人听的，她又不是！”

    楚锁锁一听这话，顿时气个半死。

    她强压怒气，用力挤出两滴眼泪，委屈地说：“南音，我们俩从小一起长大，我一直拿你当亲妹妹，你怎么能……”

    顾南音白了她一眼，“得了吧，我可没你这种姐姐。我哥对你那么好，我们全家都对你那么好，结果我哥一出事，你跑得比兔子还快。现在看我哥腿好了，一切正常了，你又跑回来撬墙角，还欺负我嫂子，要不要脸啊？”

    楚锁锁脸白一阵红一阵，“我有苦衷……”

    “苦衷个屁，我哥信，我可不信！”

    顾南音话音刚落，苏婳的手机响了。

    扫了眼来电显示，是顾北弦打来的。

    苏婳迟疑一秒，按了接通。

    顾北弦问：“在哪？”

    “在古玩街正门南边这家西餐厅。”

    “我正好路过，三分钟后到。”他掐了电话。

    脑子里浮现出昨晚他和楚锁锁抱在一起的画面，苏婳心里硌得慌。

    又看到桌上他送给楚锁锁的白玫瑰，心口堵得更厉害了，像压了块巨石，透不过气来。

    几分钟，顾北弦带着手下走进餐厅。

    他身形高挑挺拔，皮肤冷白，五官尤为俊朗，黑色西裤之下，一双长腿走路生风，举手投足间挥洒清贵之气，风度翩翩，惹人挪不开眼睛。

    本来餐厅的人被楚锁锁和顾南音打架吸引。

    顾北弦一出现，所有目光齐刷刷落到他身上。

    看到他，楚锁锁眼前一亮，小跑着朝他跑过去，哽咽地喊道：“北弦哥！”

    顾北弦眉心紧了紧，“你怎么也在这里？”

    楚锁锁红着眼睛，可怜巴巴地说：“我找苏婳姐，想解释一下昨晚的事情，可是没聊几句，她就骂我，南音还打我。”

    她指指自己红肿的脸颊，扁着嘴撒娇：“好疼。”

    顾北弦侧眸看向苏婳，“她说的是真的吗？”

    苏婳笑了。

    没想到他心心念念的白月光是这样的人，不只无情无义，还信口雌黄，恶人先告状。

    果然被偏爱的，永远有恃无恐。

    苏婳刚要开口，顾南音抢先说：“哥，你也不想想，我嫂子脾气那么好的一个人，如果不是楚锁锁挑衅，她会骂她？那两年你身体不好，脾气那么暴躁，她跟你红过一次脸吗？我为什么打楚锁锁，是因为她要去抓我嫂子的脸，我还嫌打得太轻了呢。”

    顾北弦看向楚锁锁，“你怎么挑衅苏婳了？为什么要抓她的脸？”

    楚锁锁脸色一白，眼泪哗地流出来，委委屈屈地说：“我没有，苏婳姐和南音她们误会我了，北弦哥，你要相信我。”

    她伸手就去拉顾北弦的手，身子往他怀里倒。

    顾南音上前一步，抓起她的胳膊，猛地拽到一旁，呵斥道：“你是没骨头，还是有毛病？我哥是有妇之夫，你还往他怀里钻？软脚蟹！不要脸！”

    楚锁锁痛苦地捂住胸口，眼泪像断了线的珠子似的往下掉。

    顾北弦微蹙眉心对顾南音说：“你少说两句吧，锁锁有重度抑郁症，别刺激她。”

    顾南音嗤笑一声，“别拿抑郁症当犯贱借口。我见过很多得抑郁症的人，人家自尊自爱，善良美好。哪像她，好好的人不当，非要当搅屎棍！”

    楚锁锁痛哭出声，捂着嘴跌跌撞撞地跑了出去。

    她的司机忙拿起她的包和支票，追上去。

    顾北弦回头吩咐保镖：“跟上去瞅着点，别再自杀了。”

    “好的顾总。”保镖跟出去。

    顾南音“切”了一声，“真想死就找个没人的地方直接死，哭哭啼啼的吓唬谁啊？”

    顾北弦眸色微冷，斥道：“南音，你过分了！”

    苏婳把顾南音护到身后，说：“你要怪就怪我，南音是为我出气。”

    看着苏婳，顾北弦目光柔和下来，从包里拿出一管进口药膏递过来，“这是让人从国外寄过来的祛疤药。你按照说明书涂，脖子的伤口别留疤了。”

    苏婳盯着那管药膏心里五味杂陈。

    明知他不爱自己，可有时又感觉他好像还挺在意自己的。

    很快，她自嘲地笑了笑，真在意，怎么可能发生昨晚那种事？

    昨晚的事太痛了。

    痛得她都失去了质问的勇气。

    顾南音伸手接过来，塞进苏婳的手里，瞪着顾北弦说：“哥，你要是敢辜负我嫂子，我就不认你这个哥了！”

    顾北弦淡淡道：“大人的事，小孩子别插手。”

    “我比嫂子就小一岁，不是小孩子！”

    顾北弦不理她，牵起苏婳的手，温声说：“吃饭了吗？没吃我带你去吃。”

    苏婳触电似的，把手从他手中抽回，“饱了。”

    顾北弦垂眸看着她，眸光格外温柔，“我说昨晚的事是个误会，你信吗？”

    苏婳挺直脖颈，一向温柔的声音有点冲，“是我去得不巧，打扰你们了。”

    顾北弦笑意深邃，多少带点儿无奈，“算了，送你回去吧。”

    苏婳拿起包走出去。

    顾北弦迈开长腿，阔步跟上去，助理远远尾随。

    出了西餐厅，经过一家花店，苏婳推开门走进去。

    环视一圈，她指着一束白玫瑰说：“给我来一束。”

    店员问：“请问您要多少朵？”

    想到顾北弦送楚锁锁的是二十朵，苏婳赌气说：“来两百朵。”

    店员顿了一下，笑道：“请稍等。”

    等了很长时间，花终于包好，苏婳才知道为什么店员顿那一下了。

    两百朵玫瑰，包装好直径差不多快一米了。

    很大，很沉。

    她抱着很吃力，但是很解气，想要花自己买，干嘛要等人家送？又不是买不起。

    顾北弦拿出卡要付钱，苏婳把卡递过去说；“我自己有钱。”

    她说得很硬气。

    花的是她上班赚的钱。

    顾北弦淡淡一笑，知道她在置气。

    结完账，苏婳抱着超大一束白玫瑰走出去。

    花束太大，显得她身形越发纤细，宛若一枝细长笔直的竹，纤秀却有风骨。

    顾北弦伸手去接。

    苏婳往旁边一闪，避开他的手。

    顾北弦的手僵在半空中，过一秒才缓缓收回。

    两人并肩往前走。

    看着她怀里密密麻麻的玫瑰，顾北弦问：“你也喜欢白玫瑰？”

    “不喜欢。”

    “不喜欢还买这么多？”

    “嗯！”

    顾北弦眼尾浮起笑意，“没想到你会喜欢花，原以为你只喜欢画。”

    “我也是女人！”

    见惯了她好脾气的模样，还是第一次见她气鼓鼓的样子，顾北弦觉得新鲜，“那你喜欢什么花，下次我送给你。”

    苏婳抿唇不语。

    她从小跟着外公外婆在山脚下住，喜欢山间的马兰菊、蒲公英，还有窗底下种的鸢尾、粉豆和太阳花。

    她对这些朴实抗造的小花有感情，对怀里名贵娇气的进口玫瑰却没有任何感觉。

    买这么多，纯粹是为了赌气。

    快到古宝斋时，苏婳忽然停下脚步，说：“你不要再送了。”

    顾北弦眉梢微挑，“怕你同事看到我？”

    “迟早要离婚的，不是吗？”她声音微颤，心尖尖在抖。

    眼下这样，要离不离，如钝刀子割肉，疼得丝丝拉拉。

    顾北弦沉默一瞬，停下脚步，静默地看着她的身影渐渐远去，眸色深邃如沉静的海。

    苏婳走到古宝斋门口，遇到店里的少当家，沈淮。

    他笑了笑，“这么大一束花，男朋友送的？”

    “不是，我自己买的。”

    沈淮脸上笑容加深，“很沉吧，我帮你拿着。”

    苏婳把花递给他，微笑着说：“谢谢你。”

    沈淮半开玩笑道：“你是我们店的扛把子，帮你拿个花算什么？”

    “沈少说笑了。”

    两人说说笑笑，肩并肩，走进店里。

    顾北弦清俊挺拔地站在那里，远远地看着，眼神凉浸浸的，起了寒意。

    说不清是什么滋味。

    就好像自己家精心养护了三年的小白菜，突然闯进来一头猪，要拱它。

    他几乎是本能地想把猪赶跑。

    这才发觉，自己并没想象中的那么大度。

    舌尖轻扫下颚，顾北弦吩咐身后的助理：“派人查一下那男人。”

    “好的，顾总。”

    二人上车，往公司返。

    半个小时后。

    助理接了一通电话，向顾北弦汇报：“顾总，那人叫沈淮，职业是医生，古宝斋是他爷爷的店。三年前，他和少夫人就有通话记录。”

    顾北弦抬眸，眼底寒光凛冽，“查沈淮的乳名，看是不是叫阿尧。”

