    前赴后继的送死。

    独孤问剑又气又急。

    “这家伙怎么还有大招？时间没过？”

    独孤问剑早就去探讨过情报。

    根据他们得到的情报不应该是如此啊！

    轩辕天也是挠挠头，他一头雾水。

    【我就是神】站在后面嘴角抽抽。

    风凌更是在观看这场对决。

    “混蛋！他怎么还有大招？”

    “这小子是故意隐藏的吧？”

    “莫非情报有误？”

    “听说好像他从副本出来的时候一直就没停下来过。”

    随着情报的传递，众人也明白到底发生了什么事情。

    没想到事情会发展到这个地步。

    公会战里面。

    花花公子眼看你楚白一人就扭转乾坤也是松了口气。

    “兄弟们加油！对面不是对手。”

    “好！”

    “干掉他们！”

    场面上进攻的玩家们此时是低头又起跳。

    等到他们逐渐有了节奏以后楚白也拿他们没什么办法。

    情势急转直下。

    楚白也收起了邪天的技能，接下来就是考验自己的时候。

    如今对方的攻势也逐渐慢了下来。

    他们只能眼睁睁看着楚白拉弓搭箭。

    嗖嗖嗖。

    三道箭矢飞了出去。

    虽然消灭了一部分的玩家、

    但那不过是杯水车薪罢了。

    “人太多了！”

    “这次完蛋了。”

    “刚才只不过是昙花一现吧？”

    天盟的众多玩家内心是凉透。

    刚才本来以为凭借白夜一人的水平可以扭转乾坤。

    但没想到对方那么快就有了应对之策。

    “干得漂亮！”

    远处，独孤问剑高声激动。

    轩辕天也紧紧的攥紧双拳。

    二人没想到楚白才坚持了一会就已经不行了。

    看来他们这次是抓到了机会了。

    因为天盟失去了大奶的缘故。

    现在的天盟不过就是个纸老虎。

    远处战场。

    虽然楚白每次攻击都能干掉一批玩家，但是好汉也怕狼多啊！

    数以千万的玩家前赴后继的送死，一人一口口水也能淹死他们了。

    虽然天盟陆续的倒是有一些人上线加入，但顶多不过三十万人。

    眼看越来越近。

    众多天盟玩家内心已经慌了。

    难道公会在今天真的要没了？

    “喝！”

    楚白眼看对手已经围了上来时间也差不多，直接双手抱在胸前。

    随着足下发力，邪天的冲刺技能再次发动。

    原本那如蚂蚁潮水般涌来的进攻队伍眨眼间就被清理出一道白色。

    就好像一块黑色巧克力突然被白色奶油浇灌了一条线般。

    楚白仅仅是一击就让对方的战线出现了一道裂缝。

    轩辕天原本激动的心瞬间被浇灭了不少。

    独孤问剑更是愣愣的后退几步，不可置信的看着前方。

    “他……他还能打？”

    “这王八蛋！气死我了！他是故意不敌然后突然袭击动摇我们吧？”

    “会长，怎么办？”

    旁边的人赶忙询问独孤问剑。

    如今他们的剑天下人员死伤不少啊！

    攻城已经进行了一个小时了还是迟迟拿不下来。

    每次眼看就要拿下来的时间那边楚白他突然就来那么一下。

    仅仅就几个来回已经让他们心态全无。

    独孤问剑站在那里同样犹豫，只能看着身边的杀王朝会长。

    轩辕天察觉到了独孤问剑的目光，于是道：“咱们不能直接进攻吧？”

    独孤问剑看了看地形道：“不是你说为了帅吗？”

    虽然一股脑的正面冲击看起来很帅，但这样太蠢了。

    而网上的一些玩家看到天盟迟迟没有被攻下。

    于是也吵翻了天。

    “哈哈哈！杀王朝跟剑天下是真的蠢！”

    “笑死了，两家公会联手都拿不下人家？”

    “还有那个什么樱花国的人，他们的人也不怎么样啊？”

    “就是说啊！白夜大神一个人站在那边就守住了。”

    “果然防守方更加有利啊！”

    自古以来都是防守方更加有利。

    防守的人数远远低于进攻人数而且每次几乎都有奇迹发生。

    “失去小可爱的情况还能这么猛！不愧是天盟！”

    “是啊，没有牧师奶妈的情况下还能守住这么久？”

    随着众人的期待。

    而杀王朝与剑天下在里面也开始了新的布局。

    天盟外围虽然地域广泛，但如果散去322的阵型那么就算是白夜一个人也守不住的、

    楚白在几次的进攻后逐渐发现了不对劲。

    “会长，东面压力很大！”

    “会长，西面压力也很大！”

    “会长，怎么办？”

    天盟玩家纷纷告急。

    而此时于清雨也发来消息。

    “我查清楚了，都是与你有仇的人加入了这几家公会。”

    “所以他们才前赴后继的这么多人！目标就是为了杀掉你。”

    “咱们怎么办？”

    于清雨的情报这个时间到来无疑是雪上加霜。

    楚白紧咬嘴唇也不知所措。

    自己就算再强面对千万玩家的进攻，他能怎么办？

    黑龙堂的人必定是要让自己死。

    而杀王朝更是对自己恨之入骨。

    更别说剑天下的独孤问剑了，那可是老冤家了。

    面对此等情况……

    正所谓兵法有云……

    楚白脑海里面不停搜索着各种的可能性。

    突然他眼神一瞥。

    千米外。

    独孤问剑与轩辕天还有我就是神三人站在那边遥控战局。

    原本三人颇有煮酒论英雄的气魄。

    但突然战场上开了那么一条口子。

    而楚白的目光也恰好能看到三个人。

    眨眼的功夫，四个人是对视一眼。

    独孤问剑慌了，两腿一软。

    轩辕天也有点慌。

    【我就是神】想起当日黑龙堂被他一人砍翻的场面更是心慌意乱。

    “呵呵，就你们三个是吧？”

    楚白猛地开启了修罗状态，整个人直接一跃而起。

    远处三人赶忙掏出武器准备迎战。

    轩辕天直接举起兵器想挡，但没想到楚白一击过来他当场就消失了。

    独孤问剑更惨，就那么被踢了一脚飞出去的功夫已经被送回了老家。

    “你……你别过来！救我！救我！”

    【我就是神】慌得一批，此时也顾不得脸面的求救了。

    原本还在冲锋的公会成员一听到会长的求救也只好回防。

    天盟那边瞬间压力变小。

    但轩辕天可就狠了，道：“继续进攻！不要管老子！”

