 原本，已达圆满境的《万法归元》，就已经让辰申享有了“万法之躯”的特效。

万法之躯，能让所有攻向他的、含有负面效果法则之力，削弱百分之八十；含有增益的法则之力，则会增强百分之八十。

现如今，“万法融身”跟“万法之躯”的减伤效果一叠加，法则所能带给辰申的负面影响力，几乎都可以忽略不计了！辰申有神之领域“洞虚化无”在先，可以让一切领域失效。

而今，“万法融身”搭配“万法之躯”的效果，又让他拥有了足以蔑视一切法则之力的资本！也就是说，当辰申再遇强敌时，无须动手，对方无形之中就已先被折去了一大助臂啊……随着时间的推移，辰申吞噬的法则之灵越来越多，自身所掌握的法则种类也在快速增长——一万一，一万五，两万，两万五……等那三万种法则之力全都被辰申纳为己有后，少年并没有就此清闲，反倒变得而更加忙碌起来。

因为，神阶上品玄技《万法归元》四大特效之一的“神之贯通”已悄然启用——当宿主掌握多种功能相近的法则之力时，便会有一定概率触发“神之贯通”的效果，将某些法则融几成一。

新融合的法则，将会包含此前单独每一种法则的效用，威力犹有过之而无不及，只不过施展时所需的能量消耗高了不少。

当新融合的法则之力中，所包含的分项法则数量足够多、特点组合也足够鲜明的话，那么以“神之贯通”特效构筑而成的“新法则”的威能，甚至能够无限接近拥有同样效用的“神之领域”！虽说每一名修者，只可能觉醒一种神之领域，就连拥有“万法之池”的辰申也不例外。

但……以“神之贯通”之效、把功效相近类型相同的法则融会贯通出“新法则”的辰申，却相当于能够同时拥有成百上千种“半神之领域”——“叮～恭喜宿主，‘神之贯通’的特效开启成功，现已将‘治愈法则’、‘再生法则’、‘疗伤法则’、‘续命法则’融会贯通，组合成了新的法则之力：‘圣疗法则’！”

“叮～恭喜宿主，‘神之贯通’的特效开启成功，现已将‘极速法则’、‘迅疾法则’、‘加速法则’、‘闪跳法则’融会贯通，组合成了新的法则之力：‘神速法则’！”

要知道，不管是先前的“圣疗”、还是之后的“神速”，这词儿原本可都是用在相应功能的“神之领域”上的。

而今，却都成了辰申所掌握的某一种法则的前缀……“叮～恭喜宿主，‘神之贯通’的特效开启成功，现已将‘治愈法则’、‘再生法则’、‘疗伤法则’、‘续命法则’融会贯通，组合成了新的法则之力：‘圣疗法则’！”

“叮～恭喜宿主，‘神之贯通’的特效开启成功，现已将‘钢魂铁魄’、‘绝魂法则’、‘超识之力’和‘强魄法则’融会贯通，组合成了新的法则之力：‘天魂无双’！”

“叮～恭喜宿主，‘神之贯通’的特效开启成功，现已将‘强攻法则’、‘增力法则’、‘狂暴法则’、‘倍劲法则’以及‘速杀法则’融会贯通，组合成了新的法则之力：‘神攻法则’！”

“叮～恭喜宿主‘神之贯通’的特效开启成功，现已将‘金刚不坏身’、‘不朽金身’、‘磐石之体’和‘天岩之躯’融会贯通，组合成了新的法则之力：‘绝对防御’！”

“叮～……”时间一分一秒的流逝，融合多种法则的辰申，正在以匪夷所思的方式、一步一个脚印的朝着巅峰攀登。

对他而言，每多融合出一种新的法则之力，都称得上是一次完美的蜕变！就在辰申快速壮大自己的同时，听他之计，打算声东击西的李潇尘业已完成了部署。

十多名早些时候便被他选中了的玄阵师，现如今都被指使到一处很遥远、很遥远的界域去了。

一切都已安排妥当，只待密地开启之日的李潇尘，百无聊赖的躺在藤椅上、双眼盯着阴沉沉的天色发呆。

也不知过了多久，他那近乎涣散的瞳仁蓦然凝聚：“离预定的密地开启之日，只剩下不到三天了。”

“从我挖的密道、借助空间虫洞赶过去的话，只需要半个时辰。”

“呼～～希望这一回，幸运女神能够站在我这一边，让我李潇尘得以顺顺利利的进入密地，夺得至宝，继而打上仙门，将那杀千刀的李三石碎尸万段！”

……他不知道的是，除了自己之外，还有另一位“独行侠”，也将复仇的火焰燃烧到了被五大界域死死盯住的“密地”之上。

事实上，这位“独行侠”比李潇尘的报复面儿还要广阔的多——人李潇尘只是为了争得重宝后，杀上仙门、干掉李三石。

可这一位一心想要进入密地的存在，却早已把五大界域中、每一位当年曾犯下卑劣罪行的高层，统统列在了她的报复名单之中。

她，便是紫灵珑！暗域的天，阴沉沉，灰蒙蒙，星光无影。

相比之下，这琳琅空间的天空就养眼得多了，繁星点点，皓月当空。

屋脊之上，紫灵珑正安躺于此，任凭清风拂面，眸自遥望星空。

脑海中的种种思绪转个不停——“当年，那帮为了让自己得到三大神器，便无情背弃约定、从而置祖师公于死地了的五大界域高层，都死有余辜！”

“但祖师娘身中陷阱、被打成重伤后，早已无力报仇雪恨……”“眼下，五大界域为了‘地炙’和‘人屠’争的你死我活，碰撞出越来越激烈的战火的同时，距离那所谓的‘神器秘境’也会越来越近。”

“这么多年来，祖师娘一人枯守着世人皆已遗忘了的‘琳琅空间’，也只是为了达成集齐三神器的心愿。”

“与其他人不同的是，祖师娘集齐三神器，并不是想占为己有。”

“而是想把它们统统毁去，用这三神器给遭遇不幸的祖师公陪葬；二来，也能让五大界域的主宰尝一尝苦苦寻求、奋力争取了无数年的至宝，到头来、却全部毁于眼前时的激怒与绝望。”

“如此，也算是另一种报仇雪恨了吧？”

 