    “哦豁，这玩意不错，等你两次愿望用完后送我，我可以回答你的问题并给予帮助。”

    将神灯接到手上把玩了一阵子后，徐越似乎是很喜欢这东西。

    “我说了，它不能……”

    “能！”

    神灯当中发出了回答声，只是灯神并没有出现。

    “你看，没问题的。”

    毫无疑问，灯神的变化，让贝尔纳黛也有些不知如何形容此时的心情。

    不过虽然神灯本身虽然的确珍贵，但如果自己许愿两次完成后真的能够摆脱的话，反倒是一件好事。

    相比于自己所追寻所探求的，也没什么无法舍弃的了。

    “我答应你。”

    “好吧，其实，我和你父亲是老乡……”

    徐越上来就一个重磅炸弹，把贝尔纳黛惊的不轻。

    “你可以把我们看做是古西大陆的人，因为特殊的原因在不同的时期苏醒了过来。”

    “所以能够看懂日记的愚者也是？”

    “你可以这么认为，当然，也可能是他的眷者里有苏醒的人也说不定。”

    “那你也能看懂日记的内容？”

    “当然，所以你以后日记可以选择同我交易。”

    “然后你再转手卖一次给愚者吗？”

    “你可真聪明……”

    赞叹了一句贝尔纳黛机智后，徐越也简单的向她说明了当前黄涛的情况

    “罗塞尔大帝对于非凡的理解很透彻，找到了合适自己的路线。

    “他先从完美者途径转到了隐者途径的序列1，避开了蒸汽与机械之神的压制，而后为了成神选择了不相邻的黑皇帝途径，从而出现了晚年的疯狂。”

    毫无疑问，这句话也向贝尔纳黛解释了很多她所无法理解的事。

    “不过成为黑皇帝之后，他还是被杀死了，但这本来也是他的计谋，他不想一直疯狂，想要靠着黑皇帝的重生特性将多余的非凡特性自动排出。”

    “你的意思是，现在他正在等待复活？还有机会复活？”

    “当然，而且，或许他最后一处陵墓你会有线索也说不定，一处别人找不到的地方。”

    徐越的话也让贝尔纳黛愣了下，随后陷入了沉思。

    “不过如果乔治三世成功的话，那罗塞尔就完全没有机会了。”

    “他不会成功的。”

    贝尔纳黛斩钉截铁的说到。

    “你有这种信心，当然是好事，不过我需要提醒你的是，罗塞尔晚年不详不单单有跨途径的事，还被某种不能说的东西给污染了，长满了红毛。”

    贝尔纳黛是序列3的预言大师，虽然对于星空依然不能深入的了解，但却知道这么个东西了。

    闻言后也不由心底一凝。

    “所以，真的要去寻找陵墓的时候，我觉得你最好是天使之后再去，免得一点承受能力都没有。”

    “我知道了，到时候，也请你帮忙。”

    “没问题，毕竟我收了报酬的嘛，不够的我会同罗塞尔大帝本人要的。”

    大致确定了情况后，贝尔纳黛便是迅速离开。

    寻找陵墓的事还可以缓一缓，自己还没到序列2。

    可破坏乔治三世的成神计划这一点，却是迫在眉睫！

    通过近期鲁恩的一些变化来看，很可能乔治三世已经是天使之王了也说不定。

    至于明面上避开教会察觉，那完全可以使用替身等方式。

    而且……

    教会真的会阻止他成神？

    同样知道诸多隐秘的贝尔纳黛这方面也有着自己的认知……

    ……

    克莱恩已经开始学习礼仪教程，不过定期前往圣赛缪尔教堂刷脸熟还是雷打不动。

    既可以塑造人设，也可以观察规律。

    而且出来喂完鸽子后，还可以去徐越家蹭饭。

    根据自家管家的建议，提了一瓶葡萄酒当做上门的礼物后，克莱恩也理直气壮的准备等饭吃了。

    “怎么还有一股另外的香味，你这又来女人了？”

    克莱恩嗅了嗅鼻子，除了雪伦女仆身上的香味外，还有着另外一股好像哪里闻过的。

    毕竟已经序列5了，说克莱恩比狗鼻子还灵那绝对是没问题的。

    “是黄贝贝。

    “因为涉及到罗塞尔的事，所以他对这次鲁恩的情况很上心，或许，也会是最上心的。”

    “这样啊……”

    随后克莱恩又看到了之前徐越随手放在沙发边上的一本书，这书也有点眼熟。

    哦，对了，上次的那本‘天灾之书’，还在看呢。

    也不知道是个啥。

    这时，徐越也将简单的料理端了上来，见到克莱恩好奇的盯着‘天灾之书’的时候，也随意笑着解释了一句

    “一本沉浸式的VR玩具，18X的，小孩子别乱看。”

    这种回答让克莱恩也感到了一阵无语，这家伙平日里给人的感觉，就是三条腿狂奔的生物，某种程度和罗塞尔大帝有的一拼。

    呵，如果黄涛真的没死的话，那等他活过来，自己定然就要好好的抖抖你的黑历史。

    让你们两人互相伤害。

    克莱恩心底美滋滋的想到。

    只是想想，就让他忍不住笑出了猪叫声。

    “总觉得你在想什么不好的事。”

    “没有，你这是污蔑。

    “我跟你讲，我那个地方蛮奇怪的，隔壁的议员家小女儿竟然还是一位非凡者，不过感觉是啥常识都不知道的非凡者，天天朝下水道里跑。”

    “……”

    两人一边用餐，也一边闲聊起了最近的一些情况。

    主要还是克莱恩说。

    为了丰满一个富豪的人设，他也是感到了好累。

    而且虽然好奇那个隔壁家的大小姐，但为了避免可能出现的麻烦，他也没有去深究。

    反倒是担心这家伙不要引出什么问题，导致连累自己一起被查。

    “噢，那应该是海柔尔·马赫特小姐了，没想到她也是一位非凡者，传闻海柔尔很漂亮，而且算算年龄，应该也开始参加各种舞会了。”

    徐越的话让克莱恩差点喷饭，呛的咳嗽了一下后，便是无语的说道

    “你这个禽兽……”

    “嗯？我说，你思想是不是太肮脏了点，我对这种满脑子浪漫爱情的青涩小女生没什么兴趣。”

    徐越懒洋洋的嘲讽了克莱恩一句，让克莱恩感到了一阵无语，竟然还说自己思想肮脏，你怎么开的了口……

    ————

    两更完毕……

