    “民间传说中的三皇？是三皇五帝中的三皇吗？”华云飞问了一句。

    牛神王点了点头，同时它心虚的朝四周的虚空望去，像是有些惧怕。

    “不至于吧？有这么邪乎？”华云飞看到它那夸张的动作，有些无言。

    “你不懂，连我主人当年都不得不停下追查，他原本是想寻找新生的灵宝天尊结成同盟，能帮他的就帮他一把。

    但是没过多久就心有余悸的停止了，然后嘱咐道，不可追寻和灵宝天尊有关的消息。

    所以，这里面到底藏着什么大恐怖，老牛也不知道，总之你好自为之吧。”

    牛神王又叮嘱了一番，一个时辰的时限到了，它即将化成一股清气。

    “祝你好运吧，老牛去也。”

    “多谢牛王告知的种种隐秘。”

    华云飞拱手道谢，牛神王告知的信息对他来说真的很重要。

    健壮的牛神王点了点头，一身法力化成了虚无，身形淡去，直接成了一道清气消失不见。

    华云飞收起了封印的陶罐，眸子之中露出了沉思之色。

    “三皇五帝里三皇中的某一位吗？”

    忽然他看向旁边的二圣和古灵，他们正呆呆的看着自己。

    “怎么了？”

    “没……没事……”

    陆玄有些结巴的说道。

    他们还未从震惊的情绪中走出来，实在是牛神王和华云飞的对话太过惊人了，什么古代天尊另类重生，什么养尸仙地……

    这些东西涉及到古天尊的大秘，只是听到就让人心头悚然，惴惴不安。

    “我们要追查下去吗？”

    “当然，组字秘我志在必得，那座天阵暂时是没有办法，只能从牛神王口中的三皇寻找突破口。”华云飞点头说道。

    “三皇？

    据我所知，地球古代神话里的三皇有很多种说法，也不知那青牛王说的是哪一个。”光明出声，他对地球古代的神话研究很深，最近一直在查阅相关的内容。

    “总体上来说有五个说法，分别是：

    燧人、伏羲、神农，出自《尚书大传》。

    伏羲、女娲、神农，出自《春秋运斗枢》。

    伏羲、祝融、神农，出自《风俗通义》。

    伏羲、神农、黄帝，出自《三字经》。

    有巢、燧人、知生，出自《庄子》、《纲鉴易知录》。”光明娓娓道来，此刻的他俨然已经成了一个古中国神话通。

    华云飞闻言，微微沉吟。

    这五个说法里，有四位都是已经被证实是大帝或者是大帝尸体通灵的存在。

    伏羲、女娲、神农、黄帝。

    神农和黄帝对于华云飞来说并不陌生，他们分别是恒宇大帝、虚空大帝的帝尸通灵化成的绝世强者。

    而伏羲和女娲，仅仅在原著里出现过一次，可以说是惊鸿一瞥。

    那是叶凡在地球之外的宇宙星空中渡斩道大劫之时出现的。

    先是有祖器形态的闪电轰击叶凡，其中包括了女娲道石，伏羲龙碑等。

    随后，各位曾经在天地间留下烙印的大帝纷至沓来，九颗大星源源不断为他们提供毁灭之力，完全不给叶凡留活路。

    而九位大帝无不是傲视古今，古往今来称尊的存在，每一个都是各自时代的绝代天骄，是独一无二的无敌者，难逢抗手。

    但是如果非要比较出最难对付的几人，那就非无始大帝和伏羲大帝莫属了，两人都是一样的狠茬子，强大的变态。

    一个是荒古时代最后一位大帝，一个是疑似荒古时代第一位大帝。

    要知道，无始成帝之后，整片宇宙的气运都仿佛耗尽了，天地进入了无比残酷的末法时代，即后荒古时代，整整十万年中只有青帝一人证道。

    这和太古时代的最后一位古皇斗战圣皇的经历有相似之处。

    这位老圣皇想要化战仙，直接导致繁荣的太古时代终结，天地枯寂。

    而疑似荒古时代第一个崛起的伏羲大帝，自然不会平凡。

    然而，后世关于这位可与无始大帝相提并论的无上存在的记载和信息却寥寥无几，仿佛从来没有在历史上出现过。

    与伏羲大帝有相同之处的还有女娲，世间唯一留下的关于她的传说，便是在凡人社会中广为流传的古代中国的神话故事，以及叶凡天劫中出现的祖器——女娲道石。

    他们到底怎么了？历史上曾发生过怎样的惊天变故？

    华云飞的思绪不禁飘忽了起来。

    古代地球太神秘了，与帝尊相关的还好说，原著里有相应的解释，华云飞能做到知己知彼。

    可是对于疑似地球本土大帝的伏羲大帝和女娲，他真的完全不了解，好像有一层迷雾将所有的东西遮盖住了。

    “灵宝天尊，伏羲……”华云飞轻轻自语，不由自主的将他们联系了起来。

    既然牛神王说是中国古代神话中的三皇之一，那么伏羲就是最有可能的。

    “伏羲吗？确实很有可能是他。

    中国古代历史中，伏羲是三皇之首，百王之先，他生而聪明，且有圣德，是中华民族的人文始祖。

    他团结统一了华夏各部，定都在陈地，封禅泰山，而后，他取各种动物的一部分特征创立了中华民族的图腾——龙，龙的传人由此而来。

    并且，他根据天地万物的变化，发明创造了八卦，史称八卦之祖。”光明听到华云飞的低语后，详细解释了与伏羲有关的古代记载。

    “八卦之祖……”华云飞眸中闪烁过明亮的光彩。

    组字秘创造者和八卦之祖，让人很难不将这二者联系起来。

    “一定就是伏羲大帝了，灵宝天尊制造出假死的现象，让别的至尊失去对他的兴趣，他好毫无顾忌的尝试长生法。

    为了逼真，连性命交修的诛仙剑都放弃了。

    随后他默默挣扎出新的生命体，一切重新开始。

    这种法门必然是在灵宝天尊已经靠不死药续过一世命之后才施展的，也就是说他乃是至少活出了第三世的无上存在，并且相对来说重生的更加彻底。

    如此来看，他能与无始大帝相提并论也不足为奇了。”

    华云飞脑海中闪过灵光，此时的他几乎已经可以确定，灵宝天尊挣扎出的新的生命体就是伏羲。

    “真的厉害，化作人首蛇身的他不完全属于人族，想来那些古天尊也不会将他与已经坐化的灵宝天尊联系到一块。

    后来的灵宝天尊就算化成异族存在，仍旧在为人族谋福祉，这也能映证他的前身是人族天尊这个说法。

    令一位人族古天尊重生为人首蛇身的异族，也不知教授灵宝天尊长生法的那个古老的禁区是何来历，竟有这种惊天手段。”他心头自语，不得不佩服灵宝天尊的大气魄，以及这种长生法的厉害。

    当然，一切还没有盖棺定论，真实的情况如何还不好说。

    二圣见华云飞在沉思，知道他在思考重要的东西，故此没有惊扰他。

    古灵早已经被先前的对话颠覆的说不出话了，只能默默的在脑海中回想着自己熟知的神话故事。

    有嫦娥奔月、大羿射日、精卫填海、夸父逐日、大禹治水……等等等等。

    此刻的她有些怀疑，这些故事很有可能都有一个类似的真实原型事件，被后人改编流传至今。

    忽然，华云飞取出了一张古琴，它古朴而自然，如高山流水一般，让人心中宁静，琴身上还有几个焦黑的破洞，像是被雷击所致。

    当年的华云飞在选择第一尊“器”时，心神曾钻入焦黑破洞中，看到了伏羲大帝昔日抚琴的旧景。

    而今取出，自是为了顺藤摸瓜，寻找伏羲大帝的帝陵。

    原本了结完因果之后华云飞就准备寻找伏羲帝陵和组字秘的，现在正好两件事撞到一块去了。

    二圣知趣的没有多问，静静的看着华云飞施为。

    他睁开双瞳，眸子中似在开天辟地，不时有太初仙光迸发而出，大道符文飞舞，璀璨而炽盛。

    太极因果重瞳，被华云飞催动到了极致。

    红色再现，只不过在华云飞的视线中，整张古琴都在泛着红光。

    这像极了灯泡，在整体一起发光，根本称不上是一条有方向的因果之线。

    “怎么会这样？难道整个地球都是伏羲大帝的帝陵？这不太可能。”华云飞百思不得其解。

    除了没有确切方向的因果之线外，那些红光还时有时无，像是被什么东西压制了似的，看的华云飞心惊肉跳。

    他想到了牛神王再三的警告。

    “莫要深究！”

    “真的有惊天大秘吗？因果之线都被遮掩了……伏羲大帝到底经历了什么？还活着吗？”华云飞心中有无数的疑问。

    堪比无始大帝、疑似灵宝天尊第三世的伏羲大帝，遮天宇宙中有什么东西能够让他陨落？

    他用尽全力，两只眸子几乎化成了两轮炽阳，连陆玄和光明直视过来都感到有些刺眼，瞳孔酸痛。

    然而还是无用，这里面涉及的因果太大了，不是现在这个层次的华云飞能勘破的。

    “不行，古琴也无用，这条线索行不通，断掉了。”他无奈的摇了摇头。

    怪不得当年老子都寻觅不出其踪迹，老子拥有数字秘，前身更是数字秘的创造者，精通推演之道。

    而他寻找灵宝天尊的旅程之所以戛然而止，很可能就是因为推算伏羲大帝的下落触碰了禁忌，遭了无法想象的劫，这才停止。

    牛神王连圣人境界都不到，自然不会知晓自家主人已经遭遇过一次恐怖的大劫。

    “只能另想其他办法，依靠太极因果重瞳看来是不行了，伏羲大帝涉及的因果太大。”

    华云飞仔细思索，心无旁骛，很快他又发现了一个重要的点。

    在古代传说中，伏羲和女娲皆是人首蛇身，二人既是兄妹又是夫妻，创造出了人类，被后世人尊称成为创世祖神。

    自己追寻伏羲大帝的踪迹不成，能否通过探寻女娲的遗迹寻找到蛛丝马迹？

    “目前来说也只能如此了。”

    华云飞将情况告诉了二圣与古灵，他们要从女娲开始入手，当然伏羲大帝也不能落下。

    四人兵分三路，在全国各地的伏羲女娲神庙中搜集信息，如果有古老时代的物件，必暗中取之探查来历，若是对他们要追寻的秘密有关，他们会暂时“借用”。

    不过，相关地方文物保护局中发掘出的文物，基本都在万年以内，距离真正伏羲大帝和女娲证道的年代相差甚远，没有什么参考作用。

    一番铺天盖地的搜寻，华云飞几人什么都没有寻到。

    好像伏羲和女娲真的只是凡人口中的神话传说，根本不是切切实实的修士。

    “我总觉得有人或者是莫名力量遮掩了一切，让人无法寻到真相，所有的关于这两位无上存在的事都被迷雾所笼罩。”陆玄无奈的摇头叹气。

    旁边的光明表情也差不多，均是一无所获。

    华云飞没有沮丧和气馁，这反而在他的预料之中，连老子都因为线索难寻尝试推演最后放弃，他们几个圣人级别的存在想要快速找到真相无异于是痴人说梦。

    忽然，他想到了一个重要的事。

    从外太空降落之时，他曾借助太极因果重瞳和观势法，看到了一金一青两条真龙横陈在华夏大地之上。

    当时的他还思考过，紫薇的真龙腾仙孕育了一颗仙珠，那华夏大地上的两条真龙又会隐藏怎样的秘密。

    众所周知，河流是文明的起源，关于长江、黄河流域的传说更是数不胜数。

    传闻中，黄帝生活的部族便是黄河流域附近非常有名的氏族之一，长江流域也有蚩尤等传说。

    华云飞相信，这绝不是空穴来风。

    “传说，伏羲氏曾于泰山封禅，而泰山距离黄河很近，只有五六十公里，那里说不定会有线索。”

    关于泰山的传闻太多了。

    山莫大于之，史莫古于之！

    泰山雄伟壮阔，具有厚重的历史沉淀，可追溯到上古三皇五帝时期，是冀近神灵之地。

    古人有言：“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”

    而泰山真正的来历，华云飞是知晓的，正是石昊当年截断最为宏伟的“九龙拉棺”部分后剩下来的部分。

