    确定李峰这次的目标是周永龄之后，何志敬、张放和林国廷三人都张大了嘴，一副受到惊吓的样子。

    还是何志敬先反应过来，劝说道：“峰哥，周永龄跟欧新虎不一样。周永龄是个合法的商人，从来不干犯罪的事情。而且他乐善好施，经常在码头发免费的粥给那些吃不上饭的穷困人，是个大好人呀！”

    张放也说道：“周永龄跟港岛很多高官都是关系很好，经常一起喝酒打球，后台很硬的。”

    林国廷也跟着说到：“而且周永龄为了保证手下船队的安全，港督特别批准，准许他组建一支护船队，配备了火枪和大炮，实力很雄厚。”

    三个分别从三个方面劝说李峰不能动周永龄。

    李峰看着手里的档案想道：“周永龄对于自己的人设营造的很成功，一个乐善好施的大商人，跟港岛高层关系匪浅，手下又有火力强大的护船队。谁也不可能想道他会跟臭名昭著的罗三炮有关系。”

    “跟港岛高层关系匪浅？看来不止海关又周永龄的人，想动他，看来真的要好好计划一下了。”

    三人看着李峰皱着眉头，沉默不语，都是心惊胆战，生怕李峰一时冲动就要动周永龄。

    张放最先忍受不住压力，说道：“峰哥，尖沙咀有很多有钱的大商人，如果你想捞一笔大的，随便找一个就行。周永龄千万动不得呀！”

    “啪！”

    李峰把档案重重的摔在桌子上。

    “你们把我当什么人了？我是那种为了钱财陷害好人的人吗？”李峰瞪着三人不满的说道。

    想平白污了我李长官的清白，简直做梦。

    听到李峰这番话是，三个人明显送了一口气。

    但是张放还是小声嘀咕道：“但你是为了升职不要命的人呀!”

    “你说什么？大点声，我没听到。”李峰不满的问道。

    “嘿嘿。”张放摸着后脑勺傻笑。

    何志敬皱着眉头，看着李峰问道：“那峰哥，你想干什么？”

    “我想玩一票大的。”李峰的双眼漏出摄人的光芒。

    “大的？”三人疑惑的说道。

    “我通过这些档案，发现只有周永龄的船，从来没被罗三炮劫过，我怀疑周永龄跟罗三炮有关系。”李峰指着桌子上罗三炮的档案说道。

    林国廷拿起档案，说道：“不可能吧！周永龄那么有钱，怎么会根海盗合作。”

    李峰点起一根烟，深深的吸了一口，说道：“事情的真相，从来都是你认为最不可能的那个。”

    何志敬猜测的说到：“也许是因为罗三炮惧怕周永龄的护船队，所以不敢打劫他。”

    “怕？罗三炮连有海军护卫的商船都敢劫，还会怕周永龄那几个人，几条枪？”李峰不屑的说道。

    听到李峰的话，三人都皱起了眉头。

    “听峰哥这么一说，还真是那么回事啊！”张放说道。

    何志敬一脸的不可置信，说道：“难道是周永龄真的跟罗三炮有关系。”

    李峰用手指夹着烟，说道：“不仅是周永龄，我怀疑怀疑港岛高层也有不少人跟罗三炮有关系。他们已经经营起了一张巨大的关系网。”

    林国廷哭丧着脸说道：“那咱们还动周永龄吗？”

    “没有确切的证据之前，当然不能动周永龄。但是如果把周永龄和罗三炮联系的证据找出来。那跟他有关系那些高层就会迫不及待的撇清更周永龄的关系。”

    “所以，他们这张关系网是极其脆弱的。”

    李峰自信满满的说道。

    三人都认同的点点头。

    李峰用手指敲了敲桌子，说道：“阿放，你动用一切关系监视周永龄的一切动向，有任何异常都要向我报告。”

    “好的，峰哥。”

    “阿志，你关注一下，最近有没有哪个警区在采购新的警枪，罗三炮在海上活动。枪械的损坏率应该会很高，周永龄一定会给罗三炮送军火的。”

    “好的，峰哥。”

    “阿国，李峰分派人手，悄悄的监视周永龄的码头，看看能不能找到一个叫李初九的人。那个人是罗三炮跟周永龄的联系人。”

    “好的，峰哥。”

    李峰站起来，走到窗边，说道：“给你安排的任务，都不要着急。宁愿放弃也不能打草惊蛇，这次咱们面对的可是一条深海大龙趸呀！”

    三人都知道这次事情地位严重性，都严肃的点点头。

    “如果咋那么能把罗三炮抓住，尖沙咀探长可就满足不了我了。到时候，也给你们弄个探长当当。”李峰笑着说道。

    三人想到将来美好前程，对周永龄和罗三炮的恐惧一扫而空。

    三人出去后，李峰也离开了尖沙咀警局，来到了尖沙咀监狱。

    因为李峰得到了南哥兆基的消息，程安好像不太愿意杀死张耀祖。

    “该死的正义之心，你老婆都被人家玩了，还死抱着你那仅剩的自尊心。”李峰对于程安这种死心眼也是没辙了。

    李峰来到一间屋子，南哥兆基已经在屋子里面了。

    “怎么回事？还没搞定？”李峰皱着眉头问道。

    南哥兆基看到李峰赶紧站起来，说道：“峰哥，程安不想杀张耀祖还是小事。现在主要是狱警的头头没人性在帮张耀祖，他们好像达成了什么协议。”

    “混蛋，这两个家伙怎么凑到一块去了。”李峰无奈的想道。

    黑狱断肠歌的两个大反派竟然凑到一块了。

    “没人性在监狱里面几乎拥有绝对的权利，除了监狱长，没人能命令他，这下不好办了。”南哥兆基说道。

    李峰答应他只要解决了这件事，就把他弄出去。所以南哥兆基也是急于杀死张耀祖。

    李峰摸着下巴想了一会，说道：“没人性虽然在监狱里面权利最大，几乎是一手遮天。但是你们也不是没有一搏之力。”

    “什么意思？”南哥兆基疑惑的问道。

    李峰盯着南哥兆基说道：“只要你能联合其他两个狱霸，联合监狱里面的囚犯，一起防抗无人性，制造暴动，就会有机会杀死张耀祖。”

    南哥兆基低着头仔细想了一会，说道：“话虽然这么说，但是他们不一定听我的呀！”

    李峰的嘴角漏出了笑容，说道：“这就交给我吧！”

