    无影堂。

    大厅里已经坐满了人。

    这里已经不是一个多月前，那个狭小拥挤的地方。

    在袁华像条疯狗似的整合上邑城所有不入流帮派后，无影堂自然是水涨船高。

    如今的无影堂，可以说是上邑城的三流势力也没有问题。

    所以无影堂总部自然是换了地方，毕竟要对得上身份才是。

    虽然他们并没有先天境界的高手坐镇，但袁华一点都不担心。

    先天高手会有的，宗师高手也会有的。

    而且他感觉在经过仙人救治后，他后天后期的境界有所松动，应该很快就要进入先天。

    到时候加上仙人的宝物，他袁华在上邑城中岂不是能横着走？

    只是想想，他都觉得很是激动。

    小心谨慎一辈子，终于到了出头的时候，他再也不需要仰仗别人鼻息过活。

    厅内大概有二三十人，有少数老面孔，但大都是从其他帮派整合而来的新面孔。

    也有见到无影堂发迹后，前来投靠的江湖草莽。

    罗执事不见踪影，好像是死在随袁华进攻其他帮派的路上了。

    袁华大刀阔斧坐在主位，阴狠的面容盯住大厅中所有人。

    “其实无影堂有没有你们都行！”

    袁华一开口就丝毫不留情面，厅内众人都不由得变了脸色。

    见到脸色骤变的众人，袁华无所谓的笑笑。

    “我知道你们大多数人和我无影堂都不是一条心，但那又如何？”

    “像你们这种垃圾，对我来说可有可无！”

    “早点把你们清理出去，免得在我背后捅刀子。”

    “不管你们是谁的人，不管你们背后站着谁，对我来说都形同虚设。”

    “话，我放在这里！”

    “以后上邑城由我无影堂接管，我袁华说的，你们可以将我的原话带回去。”

    “从今天开始，有一个算一个，无影堂就要将你们打下去。”

    “三流，二流，一流直至最后掌控上邑，成为上邑城说一不二的势力！”

    厅内发生大量骚动，所有人都认为袁华疯了。

    他敢放下这样的狠话，明天他的脑袋就能搬家，无影堂也会因此被灭掉。

    一个区区后天敢放如此豪言，不是疯了还是什么？

    上邑城势力错综复杂，哪是他一个无影堂能控制的？

    眼见厅内骚动越发频繁，袁华不屑的笑笑。

    不论这些势力身后站着谁，都没有他背后的人厉害！

    所以他一点儿都不怕，仙人的意思他领会的很透彻，那就是放手去做，出了事自会给他兜着。

    虽然仙人没有明说，但他袁华是谁？

    从小混迹在泥瓦巷那种地方，最是会察言观色，仙人的潜在意思他早就明白。

    这种事不需要明说，只要他将事情办的漂亮，仙人那里自然会得到奖赏。

    放在怀里的那些符纸就是最好的证明！

    他不知道仙人想要什么，但作为一条狗，听话就行。

    对于做狗这事他一点抵触都没有，以前经常像一条狗似的讨好其他人，那个时候都没有任何问题。

    况且现在还是仙人座下的狗？他甚至有丝丝自豪！

    厅内骚动还在持续，很多人都在交头接耳。

    “砰！”

    大门被人从外一脚踢开，一个手持大刀之人走了进来，他的身后还跟着几人鱼贯而入。

    袁华认识他，而且印象深刻。

    来人是上邑城三流势力千手门门主江华，先天前期境界的高手。

    他身后其他人都是千手门骨干。

    说起来无影堂其实和千手门业务基本上相同，千手门掌管上邑城内所有混子和所有偷盗赌抢。

    而无影堂只是龟缩在泥瓦巷这一个小地方的破落户而已，自然是比不得。

    以前江华就是他袁华需要摇尾巴结的对象，至于现在恐怕要反过来才是。

    江华大大咧咧走到大厅中间，环视一圈直面袁华说道：“你胆子不小！”

    “有人和我说我下面养的狗在造反，要我来看看。”

    “原本我还不以为然，像你这种人就像狗一样，需要仰仗别人鼻息活下去，怎么可能有胆子这样做。”

    “谁知你还真的给我一个耳光，我这脸可是痛得很呢！”

    “说说吧，谁给你的胆子？”

    “你知不知道你做了什么事？又得罪了多少人？”

    “上面那些大人物等着每月的孝敬，现在你居然敢打破这个规律。”

    “你有几个脑袋够砍的？”

    “如今整个上邑城都在看我千手门的热闹，你说我是将你放血还是将你扒皮好？”

    整个大厅鸦雀无声，都被江华狠厉的话语震住。

    坐在主位的袁华无声笑笑，江华说的不错，他就是一条狗。

    以前没有人给他带上链子，无主状态下自然需要小心谨慎一点才行。

    不然总有一天会被人打死。

    可现在不一样，他有主人了，而且这个主人的来历大得吓人。

    他自然需要发出最恐怖的吼叫，表示他虔诚的忠心。

    不论来人是谁，只要拴住他的链子没有掉，他都敢冲上去咬上一口。

    “江华，我正要去找你！”

    袁华脸带阴笑，从主位上缓缓起身盯住他。

    不知怎么，江华被盯得浑身起鸡皮疙瘩，总觉得袁华不似以前的袁华。

    像疯子多过像正常人。

    忍不住问道：“你疯了？”

    袁华闻言哈哈大笑，脸上露出鄙夷：“你觉得我疯了么？”

    “唔，应该是疯了吧。”

    说完抬手一指厅内众人说道：“他们也觉得我疯了！”

    不过疯没疯你说了不算，我说了才算，抽出靠在一旁的长剑看向江华：

    “准备好了没？”

    一句没头没尾的话让江华愣住，准备什么？

    他是来问罪的，结果现在气势居然被袁华夺去，倒显得他矮上几分。

    脸上颇有点挂不住的感觉，于是甩了甩手中的大刀：“这话应该是我问你才对，准备好怎么死了吗？”

    大战一触即发，所有人都在猜测袁华的底气来自于哪里。

    居然敢以一个后天境界去挑战先天，而且看样子还有种跃跃欲试的感觉。

    就连江华心里也是暗自嘀咕：“特么这小子真的疯了！”

    微微调整手中大刀的位置，狮子搏兔亦用全力，况且袁华这小子也不知道是真疯还是另有打算。

    所以最好一开始就用上全力，尽快结束战斗。

    因为死人是不用担心的！

    那么多年来，死于大意之下的人他见到过很多。

    他可不想步那些人的后尘。

    手上用力握住大刀，眼睛死死盯住袁华，后撤半步微微蓄力。

    反观袁华松松垮垮站在那里，完全没有即将大战的态度。

    不是袁华不认真对待，而是他知道自己打不过江华，既然打不过再怎么认真也是枉然。

    后天与先天的差距，可不是一个字就能概括的。

    不过他有着仙人给的仙符，仙人说过可以不怕先天，那江华就一定拿他没有办法。

    仙人说的话，还能有假？

