    “你这家伙怎么这么久了还是一点都没变，整天就知道抱着你们那个死规矩不放。”

    成山略有些无语地瞥了一眼林格，心想这家伙怕不是来捣乱的吧？自己在这边苦口佛心地劝着，你在一边说风凉话把人往外推，那我找你过来是为啥？

    “规矩就是规矩，不能坏。”林格非常固执地对成山反驳到。

    “那个，我说一件事哈。”看到自己还没说什么，眼前的两个老头子倒是率先起了点争执，真木顿时弱弱地说了一句。

    “怎么？”

    “就是吧，我真的没什么兴趣成为培育家，要不您两位还是先回去吧？”

    真木是真的没有成为培育家的打算啊！他现在就想好好地挑战道馆参加之后的石英大会，实在没时间陪着两个老头瞎忙活。

    有这时间还不如去陪陪娜姿呢，看看自家老爹都被她烦成什么样了？

    之前打电话的时候还特意对他说起了这件事来着，就是真木没怎么当回事，反正烦的人又不是他。

    狠狠地瞪了林格一眼，然后继续转过头来用温和的眼神看向真木说道：“你的理想是成为一名强大的训练家吧？那么实际上这和你加入培育家协会并不冲突，甚至还有帮助。”

    “按照你的说法，你并没有受过什么系统的培育家教学吧？”

    “嗯。”真木点了点头。

    “其实以你现在的年龄，开始学习这方面的知识是完全来得及的，你真的不在考虑一下吗？”似乎还是有些不甘心的样子，成山再次地真木劝说到。

    “不好意思，并没有这种打算。”

    成山似乎也是意识到这条路是行不通的，只得暂时放弃了这个想法，改走另一条路。

    反正在他的打算中，今天他必须得拉着真木加入培育家协会，至于他是否有成为培育家的想法，那也可以等他加入了之后再慢慢地劝说不是？

    “那也可以，但你既然学习了制作能量方块的技术，那就肯定有着自己的打算吧？”

    “我学习制作能量方块和与之相关的知识只是为了更好地培育我的精灵而已。”真木如实地回答到，说着这话的时候还撸了撸木棉球的棉花。

    “那这就好办了，加入培育家协会并不会对你的训练家职业产生什么冲突，甚至能够给予你不小的帮助，很多资源就算是联盟都非常紧缺，但在协会中你可以更轻松地得到。”成山这么说着对真木诱惑到，不过他说的倒也的确是事实。

    毕竟能够加入培育家协会，取得培育家资格证的人，不管走到哪里都是非常吃香的。

    “那我要付出什么呢？”

    真木并没有被成山的话所吸引，毕竟资源什么的他也不缺，真有什么需要坂木也都可以随时提供给他。

    就算是木棉球进化所需要的极品日之石，在真木眼里也算不得什么非常珍贵的东西，要知道坂木的主力中可就有着尼多王和尼多后，这两只精灵进化使用的也都是极品的月之石。

    在价值上比起普通月之石不知道珍贵多少倍，要知道这些极品的进化石，在使精灵进化的同时，甚至还能提升他们的潜力，可以说是非常的珍贵。

    看到真木的语气动摇了，成山顿时觉得是自己刚才说的话产生了效果，便接着说道。

    “你加入培育家协会后，一般的培育资料都会对你完全开放，这也是针对所有成员的福利，你不需要付出什么。”然后在犹豫了一会儿后成山又接着说道。

    “你需要做的就是在需要的时候接受协会的一些任务安排，但基于你的情况，大多就是一些来自联盟的能量方块的定制工作，这对你来说应该不算是什么吧？”

    “没有了吗？”在听完成山的话后真木还是稍稍惊讶了一下。

    毕竟他之前不愿意加入培育家协会的主要原因就是因为限制太多，很有可能影响他的任务进展。

    但就成山提出的这个条件，这不简直和没有一样吗？就制作能量方块的话并不用花费真木多少时间，毕竟给联盟做的和给自己的精灵准备的，在质量的要求上还是有差别的。

    当然，即便真木只是随便做的，在质量上也绝对是要超过大多的培育家。

    “没有了！”成山非常肯定地摇了摇头。

    “我觉得……”

    “你闭嘴！”

    一边的林格刚想说些什么，就被成山给一眼瞪回去了，老子这里好说歹说地才勉强说动这个孩子，你又得给我一脚踢出去？再说话我给你踢出去！

    “行行行，你先说。”

    看成山的这个态度，林格也就只好往后退了半步，示意将这个舞台交给他了。

    “而且你当初既然到我的店里去出售能量方块，那应该也说明你比较缺钱吧？放心，到时候任务的酬劳什么的一分都不会少，只要在质量上过关，你就使劲地薅联盟的羊毛就是了。”

    成山嘿嘿一笑，看来这种事他也是没少干。

    “咳咳！”

    林格咳嗽了两声，示意成山别什么事情都往外说，更何况这还是在对方的地盘上呢。

    “怕什么，这里就我们几个，而且就联盟里的那群家伙，你又不是不知道，一个个富地流油，这不从他们身上多刮点东西下来那不是亏大了？”

    成山白了他一眼，而林格在这之后也是没有说话，显然在这件事情上他保持着和成山一样的观点。

    “你确定没有其他的条件吗？”

    真木再次肯定地问道。

    “当然，如果你信不过我的话还有这位，培育家协会的副会长，他说的话你总该相信了吧？”

    成山侧身正式对真木介绍到。

    “诶，我可没有……”

    “少废话，有什么事情你就不能等回去再说吗？快点！”

    “行！就当我答应了吧。”似乎是被成山搞得不耐烦了，林格只得这么答应到，但他也是再次补充了一句。

    “要我答应有个前提，那就是这个小家伙的实力配得上这个待遇。”说着林格还看了真木一眼。

    这是他的底线，如果之后发现真木并没有他所说的能力的话，他也会第一时间收回这些条件。

    “那好，我答应了。”

    真木笑了笑，算是答应了对方的要求。

    不过与此同时，他大概也是知道联盟里为什么会有这么多火箭队的卧底了。

