    因为烟花的原因，让辰逸自己都后悔来了这么一出，因为气氛的原因，或者说是本着稳赚不赔的想法，所有人又开始吃起来了。

    用灵梦她们的话来说就是，中午的那是中午的，现在已经是晚上了，重新来一次有什么问题，看着烟花聚在一起，多有意境不是？

    然后就是一大帮子人喝高了……

    “真是的！早知道我也喝高得了！”看着横七竖八躺着的一地存在，其中有人类，有妖怪，有神明，有巫女，有幽灵……总之很养眼就是了。

    挠了挠头，辰逸看着几位脸色酡红，虽然有着无机质的眼角，但是那晃动的身体彰显着她们的发飘感，来这里的御坂妹妹们，也喝高了。

    不要以为这样就可能有人趁虚而入，进行那种很有诱惑意味的占便宜举动，那样觉得会死的很惨！先不说那离博丽神社不远的‘达摩克里斯’浮空要塞带来的远程打击吧，就是喝高了的强者也是强者，说不定醉酒后出手更加的毫无节制……

    “幽香没事？”辰逸看着面色如常的幽香女王，自己都被灌了不少了都显得有些晕乎了，虽然可以靠着力量驱酒醒酒，但是那多没意思？看这里的存在谁这么做了？这也算是这里宴会的一种潜规则了。

    辰逸脸色正常的原因一反面是他现在的身体状况除了毛病，另一方面就是他喝酒会晕但不上脸。

    “嗯～？”手上握着不离身的阳伞，幽香偏头看向了辰逸。原本就很艳红的双眼现在更是红的透彻，完爆任何宝石，“最近我在学做料理，现在要去我那里坐坐吗？”

    “……”看来还是有影响啊，这个时候邀请人去自己那里，就不怕误会？辰逸瞥了一眼虽然是在醉酒中却依旧‘敬业’的文文，她现在正晃着脑袋。拿着自己的相机东拍一下西来一下。

    辰逸看着将文文相机对准辉夜后，轻轻的将脚边的酒瓶子踢到了文文的脚下，后者一脚踩到了上面。然后果断的扑到了同样醉倒的妖梦身上，然后就没站起来了。

    “呃……幽香，无论怎么看这个时候都不合适吧？”有些汗颜的挠了挠头。辰逸指了指漆黑的夜空，虽然还有着零零星星的烟花，但是也接近了尾声。

    “嗯，也是，那我去你那里好了。”幽香点了点头，“多吃点，赶紧把身体养好，然后战斗，我们好久没有动过手了。”

    我去……这根本就不是去不去谁那里的事情吧！还有！你为什么老是盯上我啊！

    “嘛！这个可不容易啊，可能要等个百八十年了也说不定。”

    “等得起。”

    辰逸看着幽香的架势。估计自己死了对方也点去刨坟吧。

    “没人能够欠我！”幽香强势的补充道。

    我去！这真的要刨坟了不是？

    “现在走吗？去你那里？”

    “去哪里？去我那里好不好，天人的酒可是很好的，我还有些私藏，我们可以继续的……”m子…天子拽着幽香的裙摆，抱着对方的小腿。满脸醉意的提议道。

    不过据辰逸目测那春意多过了醉意，啧！

    “今天就算了吧，毕竟她们还要安置一下的。”辰逸指了指倒了一地的女妖怪们，虽然不用担心感冒问题，天气也够暖和，但是放在这里也不好啊。

    “也是。那我改天去你那里。”点了点头，幽香随手提起了脚边的天子还有虫子妖怪，一直被当成正太，每次在对方面前提起就会遭到虫群攻击的莉格露。

    但愿不是杀人料理，辰逸可不想在减寿了，虽然以前的身体可以当成蓬莱人随意折腾，但是现在，今非昔比了不是？

    幽香走了，留下了有些头痛的辰逸看着满地的美少女……怎么有种以后没事多来几次宴会的冲动？

    甩了甩头，将这临时冒出来的想法甩出去，辰逸首先看向了身为普通人的御坂妹妹们，虽然来得数量少，但是喝高了的实着不少，让她们这么回去辰逸还真不放心，万一被其他妖怪袭击了怎么办？

    看了一眼坐在博丽神社门前闷死抽烟的祸灵梦，这位也算是少数清醒的了，至少灵梦本人已经趴了，白丽灵梦则是在最初就被灌倒了现在还没醒，鬼巫女更加豪气，将鬼族拼倒了俩，然后现在就是一副大大咧咧的样子躺在了地上。

    这也算是幻想乡宴会的一大特色了吧。

    瞄了一眼和幽幽子抱着一起醉倒的八云紫，辰逸看向了那些互相搀扶着的御坂妹妹们……先送她们回去吧。

    “辰逸还需要安置其她人吧，御坂9982号醉醺醺的说道。”一名御坂妹妹带着有些迷离的眼睛看向辰逸，“不用为御坂们担心，御坂们已经要自立了，其她御坂马上就要来接应了，御坂9982号带着惋惜的语气理智的说道。”

    喂喂！现在可看不到你理智的样子啊。

    “危险什么的都将在御坂军势下灰飞烟灭！”御坂9982对着天空竖起了拳头……

    算了，自己还是跟过去吧，辰逸揉了揉太阳穴，跟着这批御坂妹妹走去。

    “多谢帮忙护送其她御坂，御坂10032感激的说道，并对9982号擅自传递最高红色精戒感到不满，明明没有危险嘛！”全副武装的御坂10032对着辰逸鞠了一躬。

    “啊哈，没事，就是走点破路而已，我走了吧。”辰逸对着身后的御坂10032挥了挥手，有些晃悠的向博丽神社走去。

    “请问，辰逸能不能参加御坂们的宴会？御坂有些忐忑的问道。”

    你们的宴会？额？辰逸脑补了一下万名御坂妹妹在一片巨大的广场里聚堆聊天吃东西的场景……

    “什么时候？”

    “下个星期，御坂高兴的说道，”脸上依旧是面瘫的样子，“具体时间御坂会上门通知……重新回到博丽神社的辰逸有些棘手的看着东倒西歪的女妖怪们，魔理沙，帕秋莉还有爱丽丝现在聚堆躺在一起，目前不能动，八云紫幽幽子……辰逸将目光转移到了守矢神社的一帮那里，看着拿着自己家风祝当做抱枕的两位神明继续转移了目光。

    笨蛋四人组中的莉格露已经被带走了，额？幽香很微妙的带走了莉格露啊，不过，露米娅也不见了，是梦游到哪里了？

    而即使醉倒了依旧互相撕着脸的妹红和辉夜则是让辰逸报以无言的态度，这就算是没仇了也成习惯了吧？

    晃了晃头，辰逸决定还是先从八云紫那里开始，毕竟能叫醒八云紫的话就能让她用隙间的能力送人了，至于醉酒状态的紫妈把人送到那里就不是辰逸的事了……

    “唔……已经这么晚了啊，辰逸小哥拜拜～”正当辰逸接近八云紫的时候，一道隙间将她和幽幽子吸了进去，‘适时而醒’的八云紫从隙间里对着辰逸挥了挥手后直接关掉了隙间。

    我x！这绝对是故意的吧！！

    很好，挠了挠头，辰逸也懒得全部都挨个送回家了，毕竟这里有些人的住址他自己都找不到，将三位灵梦直接丢进神社里，辰逸换来了几拳，这是鬼巫女打的。

    然后……妖梦，去白玉楼也是麻烦的事，扔神社，文文，辰逸摸了摸下巴，直接将她挂到了树上……

    “唔……色魔？”被辰逸带着向神社里扔的魔理沙醉醺醺的睁开了眼睛，二话不说直接拿出微型八卦炉对着辰逸来了一炮。

    尼玛好险，看着从自己脸颊擦过去的光柱，辰逸直接将魔理沙她们也扔到了神社里面。

    萃香……旧都去不成，扔神社，星熊勇仪，同上，冰晶9……反正这个在哪里都一样，扔神社，大小姐二小姐……飞到红魔馆好麻烦啊，万一被妖精女仆看到了时候在传到咲夜那里来点八卦……扔神社！

    节cāo大丧失的辰逸打了个哈欠，下手飞快，一会功夫原本地面上横七竖八躺着的妖怪已经被清理的差不多了，全部被挤到了那件小小睡觉去了……但愿不会有事。

    十分无德的想着，辰逸将辉夜她们送回家后再一次打了个哈欠，看着揉着头向外爬的慧音，后者还在含糊不清的说着要回去备课了，批改作业了，酒喝多了什么的。

    好吧，好吧，好一位人民好教师啊，送你回去，感觉公主抱有些不适合的辰逸，直接背起了慧音，感觉到背后柔软身躯传来的触感。

    “老师身材不错。”嘀咕着，辰逸向着人间之里走去。

    将慧音送回了寺子屋，辰逸打着哈欠走出了人间之里，可能是幻想乡大部分的排上号的都被灌倒喝高了，今晚的幻想乡显得异样的安静……以及诡异。

    “到哪里都能摊上事。”无奈的耸了耸肩，辰逸露出了一个略显残虐的笑容，“好吧，让我看看哪个不开眼的……啊咧！？”

    脸上的危笑就好像没有出现过一般，辰逸不禁揉了揉眼睛，看着眼前将整个森林都带人异样诡异状态的少女，“我没看错吧？”

    “好久不见！”外貌是金发红眼，穿着黑色的连衣裙和白色的衬衣的身材高挑发育良好的少女……

    谁能来解释下？(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv

