    哈？

    这么快就完成了？

    林旭有些喜出望外的默念一声：

    “抽奖！”

    很快。

    脑海中再次出现了第一次见到的那个精致的转盘。

    上面写满了各种面条浇头的名称：

    炸酱卤、茄丁卤、红烧牛肉卤、蒜薹肉酱卤、香菇鸡肉卤、肉末豆腐卤、酸菜肉丁卤、擂椒皮蛋拌面卤……

    密密麻麻的名字把林旭看呆了都。

    这要都是都给我该多好啊。

    哪怕店里只卖面条呢也能赚疯。

    转盘缓缓转动起来。

    旁边再次出现了停止按钮。

    得益于上次祈祷后抽到了最有用的油泼辣子。

    所以这次林旭的祈祷特别虔诚。

    “希望道祖鸿钧、死神阿修罗、武神许七安、苟圣李长寿、海贼王路飞、大侦探福尔摩斯、名侦探柯南、穿靴子的猫等大佬保佑我抽到最好的浇头，拜托了！”

    祈祷完毕后。

    他郑重的摁下了暂停按钮。

    转盘逐渐停止。

    脑海中响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主获得完美级手擀面浇头——茄丁卤。”

    我的天！

    茄丁？

    林旭心里满是惊喜。

    作为一个在中原长大的孩子，从小到大他吃过各种口味的手擀面，但最喜欢的浇头，还是茄丁卤。

    香而不腻的五花肉，软嫩可口的茄丁，浓香馥郁的酱汁。

    跟劲道爽滑的手擀面拌在一起。

    那滋味！

    想想就流口水。

    不过现在不是回忆这些的时候。

    林旭收起心思。

    把注意力放回到了现实中。

    锅里的面已经煮到了七分熟。

    他抓了把洗净的青菜扔进锅里。

    用长筷子搅拌一下。

    等锅里的水再滚开。

    他就拿着漏勺，开始往锅里捞面。

    别看这会儿青菜是生的。

    但端给顾客的过程中。

    面条的余温还会继续给青菜加热。

    等顾客吃的时候。

    青菜刚刚断生。

    一口咬下去，脆嫩可口，带着一股清鲜，别提多美味了。

    正忙活着的时候。

    一身功夫熊猫套装的潘达走进了店里。

    中午的面条撑得他到现在还怏怏的。

    见他进来。

    林旭赶紧道谢：

    “潘哥，多谢你帮我找了个冷饮供货商啊，今天吃几碗？我请了。”

    潘达摆了摆手：

    “不用不用，我就是打了个电话而已，欧华那人挺靠谱的，你可以放心跟他合作。”

    说完他绕过那几个排队的人。

    从收银台的冷饮柜里拿出了一瓶北冰洋。

    用冷饮柜门把手上挂着的起子打开后，咕咚咕咚喝了半瓶。

    这才冲林旭说道：

    “给我来一小碗番茄鸡蛋面吧，盛点面汤进去，上午吃太多了，晚上真是一点胃口都没有，只能凑合着喝点汤了。”

    说完。

    他掏出手机。

    对准收银台上的付款码支付了30块钱。

    北冰洋5块钱，小碗面25，加在一起正好30。

    林旭答应一声。

    让潘达找位置先坐。

    没多久。

    锅里的面煮好了。

    林旭将面条一一盛到碗里，然后拿着勺子开始往碗里盛浇头。

    轮到潘达那碗时候，他特意多盛了点浇头中的汤汁，又舀入半勺煮面的汤，淋了半汤匙鸡油。

    用筷子稍稍一搅。

    鸡油那特有的鲜香味腾的一下就起来了。

    这时候。

    潘达提着剩下那半瓶北冰洋刚找到座位。

    怏怏的坐下后。

    他有气无力的冲林旭问道：

    “我从昨天到现在，已经吃三顿番茄鸡蛋了，啥时候上新口味啊老板？”

    林旭端着面从厨房中走了出来：

    “明天，明天店里会上一款新的面条卤。”

    潘达立马来了兴趣：

    “荤的素的？”

    “荤的。”

    一听是荤的。

    他脸上顿时浮现出了惊喜的表情：

    “那我明天估计还得来三碗！我这人无肉不欢，已经吃好几顿番茄鸡蛋，也该吃点肉补补了。”

    林旭：“……”

    哥，就你这块头还用补啊？

    再补可真就成Panda了。

    他把碗递到了潘达面前。

    潘达原本在憧憬明天中午的午饭，根本没在意这碗面条。

    但当那股诱人的鲜香味钻入他的鼻孔中之后。

    他的眼睛顿时就直了：

    “加了汤之后味道不该淡一点吗？鲜香味儿咋还这么浓郁呢？”

    他捧起碗，小小的尝了口汤。

    那股鸡肉特有的鲜香味确实更浓郁了。

    连带着碗里的汤喝着都像鸡汤。

    “哇靠，这汤也太美了吧？”

    林旭笑着说道：

    “我给你小小的加工了一下，尽管吃，不够还有。”

    潘达道了声谢。

    随即便拿起筷子大口大口的吃了起来。

    刚刚那怏怏的状态完全消失不见。

    中午的干饭王，

    又回来了。

    林旭也没打搅他。

    转身回厨房忙活去了。

    没多久。

    潘达将碗里的面和汤吃了个干净。

    吃完后他冲林旭说道：

    “再给我弄一小碗吧，多来点汤。你这一加汤，把我的胃口给加回来了。”

    他话音刚落。

    厨房门口一个等着吃面的中年人好奇的问道：

    “还能加汤呢？能不能给我也加点汤？我肠胃不好，得尽量吃带汤的东西。”

    林旭说道：

    “没问题，谁要吃带汤的说话啊，我盛的时候给你们盛稀点儿。”

    这会儿正值酷暑盛夏。

    虽然也有吃汤面的。

    但大部分人还是吃捞面。

    不少年轻人甚至还特意交代要过冷水。

    林旭继续做面。

    为了防止味道过淡。

    他在每一碗中都加了小半勺鸡油。

    没多久。

    吃汤面的顾客就赞叹了起来：

    “哇，好鲜美的味道。”

    “跟吃鸡汤面一样。”

    “老板这手艺真是没得说。”

    “早知道就让老板再多放点汤了，这热热的喝下去真挺舒服的。”

    “……”

    林旭听着大家的话。

    觉得明早买菜的时候可以买点鸡架和老母鸡，熬点老鸡汤。

    这样再有顾客吃面的话，就可以加一勺鸡汤，成为真正的鸡汤面了。

    除了鸡汤之外。

    猪骨高汤也得熬一些了。

    因为做茄丁卤的时候需要往里加高汤。

    这样做出来的茄子才更软更嫩更香，吃起来也更美味。

    原本光准备面就够忙的了。

    这要再熬高汤鸡汤。

    一个人真是分身乏术。

    要有几个帮手的话，店里的营业额说不定会成倍提升。

    “但怎么才能找到合适的人选呢？”

    刚想到这里，林旭脑海中突然响起了系统的提示音：

    “宿主认识到门店经营短板，触发支线任务【招兵买马】：请宿主在一周内招聘五位以上符合林记美食价值观的员工，完成后奖励卓越级凉拌菜抽奖一次。”

    听完后。

    林旭脑海闪出一连串的问号。

    林记美食的价值观是什么意思？

    我这个林记美食的老板不是很懂啊！

