
　　“又来一个。”

　　展舟舟沐浴着电光，身边雷蛇四处飞窜，却没能对她造成实质性的伤害。

　　“实力不错，这个雷电系基因能力应该有超凡级的威力。”

　　脚下步伐变换，展舟舟快速退出电光巨剑范围，冷淡道：“可惜，我也是雷电系擅长者，你这招对我没用！”

　　手中紫雷剑轻抬，雷电巨剑发出的电光便被引开，难怪这看上去骇人至极的攻击没能对她造成实质性伤害。

　　不远处，另一名戴着青铜面具的玩家缓缓上前，看那玲珑有致的身材，是名女性。

　　她看向展舟舟手中紫极剑，轻声开口：“我也没想到，你竟然能灵活运用雷电系的特异性，用电极的相异性将电光全部排斥，看来你的基因能力比我的品阶要高一点。”

　　能造成超凡级威力的基因能力，本身品阶不一定就达到了超凡级。

　　也有可能是钻石级的基因能力将等级升了上去。

　　“一点基因能力的运用小技巧而已，我在游戏初期就靠着这一招化解了不少危险。”展舟舟嘲讽道：“这难道不是学过物理的人都能做到的吗？”

　　她说得轻巧，实际上要精准排斥乱窜的电流，需要多么恐怖的掌控力，只有展舟舟自己知晓。

　　一般人想复刻她的手段，几乎是不可能的事。

　　至少对面那名戴着青铜面具的女性玩家心知肚明，她自己做不到。

　　就算展舟舟将原理告诉了她，她也复刻不出来。

　　而展舟舟最恐怖的是，她这招可是毫无预兆的偷袭，展舟舟竟能在雷电巨剑出现的瞬间做出反应，将所有攻向她的电流全部排开！

　　如此反应速度，简直非人！

　　（以上内容全是瞎J儿扯，我物理没及格过）

　　“滚开！她是我的目标！”

　　姜秉耀对这位突然出手相助的女玩家没有感激，反而愤怒嘶吼道：“不要多管闲事！”

　　那女玩家全然不管姜秉耀的情绪，冷冷说道：“你一个人不是她的对手，刚才要不是我，你已经死了！”

　　没错。

　　如果不是她突然出手偷袭，展舟舟在姜秉耀出拳那一刻，就能将其斩杀。

　　更别提让他现在还站在这发飙了。

　　“那也不关你的事！”姜秉耀毫不领情。

　　“团长的目标是她身后那个小姑娘，现在昆仑已经开始回防，再拖延下去没有好处！”女玩家寸步不让。

　　“关我屁事！”姜秉耀没有被对方搬出来的团长名头吓到，反而怒吼道：“你再出手，别怪我不客气！”

　　说罢，他猛地再次抬脚踩向地面。

　　“地突刺！”

　　地面破开，一根两人合抱的石柱拔地而起，没有攻向展舟舟，反而挡在了那名女玩家面前。

　　而他本人，则是猛虎一般，再次冲向展舟舟。

　　“疯子！”

　　女玩家咬牙，抬手召回雷电巨剑，在空中旋转着一个劈砍，将石柱砍碎。

　　石柱被砍碎的瞬间，她便看见展舟舟面对猛冲过去的姜秉耀毫不退让，轻轻抬手使出一记平常至极的直刺。

　　那一刺，仿佛连时间与空间都被刺穿，明明看着并不快速，却给人一点躲闪余地都没有的感觉。

　　姜秉耀控制不住猛冲的速度，整个人宛如主动撞上去一般，被那泛着紫色光泽的雷电长剑前入后出，扎了个对穿。

　　而他挥出的拳头无力地停在了展舟舟鼻尖不足五毫米处，再也不能前进哪怕半点。

　　带起的拳风吹拂，展舟舟齐耳短发微微飘动，神色淡然。

　　“怎么会……”

　　姜秉耀怒睁的双眼中满是不敢置信，他甚至不清楚刚才发生了什么，为什么自己只是看到对方抬了下手，下一瞬那把长剑就贯穿了自己的身体？

　　“看不懂？”

　　展舟舟冷冷地开口：“看不懂就对了，你们国家一点武术底蕴都没有，只靠着偷取别人一招半式胡乱改动当做传承，窃窃自喜。怎么可能看得懂这么精妙的剑法？”

　　“这不可能……这不可能……这世界上怎么可能有这样的武术？”

　　姜秉耀失魂落魄，好似自己从小到大建立的世界观都在崩坏一般，喃喃自语：“假的！都是假的！这世上不可能有这样的武术！”

　　“井底之蛙。”

　　展舟舟看着姜秉耀的眼神中逐渐充满了鄙夷：“从小到大活在别人的质疑声中，脆弱的自尊心让你变得暴躁不安，极其容易发狂，为的便是守护你心中的猛虎拳道？”

　　“呵……那可真是悲哀！”

　　“你的猛虎拳道我虽然没有看到多少，但是从你出手那两招，我也能窥知一二。”

　　“用偷来的东西拼凑而成，没有一点自己的理解，从根基上就走歪了。”

　　“起跑线画歪了，你顺着那条路继续跑下去，又怎么可能看得见终点？”

　　“今日见我，你的武道根基尽废，再无翻身之日！”

　　“回去老老实实当个废物吧！”

　　噗！

　　说完，展舟舟不给姜秉耀反应的机会，单手上提，一剑将其削成“Y”字形。

　　化成白光飞走前，姜秉耀眼中神采皆无，从此或许真的会像展舟舟所说，成为一个武道废物。

　　因为他的眼界太低了，突然之间遭遇展舟舟这种武道天才，无论是底蕴还是天赋亦或是平时挥洒的汗水，他都不如展舟舟，直接把他本来就勉强拼凑起来的武道信心给击得粉碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果他生在龙国，有一个好的武道师父指导，有朝一日说不定还能破而后立，武道早已更进一步。

　　可惜……

　　偷国本身就没什么武道底蕴，他这辈子想翻身？

　　难！

　　也许从今往后，他连向敌人挥拳都做不到。

　　只要他挥拳，就会想起展舟舟今天这惊才绝艳的一剑，令他自惭形秽，无力挥拳！

　　“接下来，轮到你了！”

　　展舟舟冷冷转头，一双没有感情波动的眸子锁定另外那名女玩家，宛若在看一具尸体。

　　“嘤~”

　　那女玩家双腿一软，差点当场给展舟舟跪下，弯腰鞠躬，干脆利落道：“对不起，我错了！求放过！”

　　姜秉耀在N号房里虽然不是实力最强的那个，但好战之心绝对是最浓的一个！

　　发起狂来连N号房第一高手都压不住他，却被展舟舟轻松一剑刺破了精气神。

　　这种神乎其神的事情，在这名女玩家眼里太过玄幻了，以前只有在评分顶多2.8分的烂片里才能找到这种剧情。

　　此时亲眼所见，已经超出了她的理解范畴。

　　“接我一剑不死，我就放过你。”

　　展舟舟淡淡说着，随手一甩手中雷电长点。

　　滋啦~

　　电流声瞬息而起，瞬息而落。

　　所有人只觉眼前电光一闪，那女性玩家便被一道电光打成了焦炭。

　　这，就是差距！

　　展舟舟扫视一圈，附近几个鬼鬼祟祟的戴着面具的玩家在她犀利的目光下不由自主心生怯意，慢慢退至人群中去。

　　不多久，远处响起喊杀声，一对人马穿着统一的墨绿制服冲破了袭击者们组成的人墙。

　　“刘奇少？”

　　展舟舟看着冲在最前方的那人，眉头一皱。

　　昆仑的军团团长冲在第一线？

　　这么生猛的吗？

　　此时除了昆仑的成员外，还没人知道刘奇少卸任昆仑军团团长职位的消息。

　　“展姐姐，你好棒呀！”李纯蹦蹦跳跳跑过来，一把抱住展舟舟的胳膊，整个人都吊在上面。

　　“你也很棒呀。”

　　展舟舟转头看着她，李纯这点体重在她眼里轻若无物，毕竟是能顶着十倍重力生活的强悍女子。

　　“你看你在这么多人的追杀下面拖到我赶过来，已经非常了不起了。”

　　从N号房的人冲击熔岩山脉开始到现在，已经过去接近十分钟。

　　这十分钟内，李纯在起点成员和刘佳乐派过来的那一百人掩护下等到了展舟舟来救援，不得不说这个小姑娘近期的提升真的很大。

　　相比起上次李正他们全体出动救下她的时候，李纯现在已经能在死里逃生后跟展舟舟有说有笑、嘻嘻哈哈，从心态方面就已经及格了。

　　“呀！我差点忘了！”李纯想起什么，从展舟舟身上落地，跑到一旁聚在一起的蓬莱成员面前连连鞠躬道谢。

　　“真的谢谢各位哥哥姐姐来帮忙，给各位添麻烦了！”她又从胶囊中拿出一把大大小小的皮毛碎片递给对方：“都是些心意，请各位务必收下，多余的那些帮我带给阵亡的哥哥姐姐们吧！”

　　这些皮毛碎片都是她平时练手剩下的装备补丁，品阶在青铜到黄金不等，都是些在同品阶内性价比较高的特性碎片，此时拿来送人恰到好处。

　　蓬莱成员领头的那位玩家原本还想推辞，触碰的瞬间看到其中一块皮毛属性，当场眼睛便瞪得滚圆。

　　心动了！

　　好东西！

　　真不愧是起点军团的人，随随便便都能拿出让人眼馋的极品道具！

　　这次接的任务真是赚大了！

　　“我们本来就是团长安排过来帮忙的，怎么好意思收你的东西呢？”那位领头的玩家似乎觉得受之有愧，见推辞不过李纯，便拿出一卷肉眼几乎看不见的细线递了过来，神秘兮兮地说道：“我拿这个跟你换吧，别让我们团长知道，他会扒了我的皮！”

　　“啊？”

　　李纯正要拒绝，低头一看那细线的属性，瞬间改口，露出灿烂笑容：“那好，我就当是谢礼了。”

　　【龙筋

　　限量版鱼线

　　垂钓时有几率得到特殊收获

　　（所有区域可用）】

　　“快收好吧。”

　　那位领头玩家看了眼展舟舟后对李纯说道：“既然你现在处境安全了，我们也不多留了，还要回去跟团长汇报消息呢。”

　　“嗯嗯，那我就不送各位哥哥姐姐了，以后有空多联系呀。”李纯乖巧地连连点头。

　　她这种邻家妹妹一般的性格，很容易引起别人的好感。

　　蓬莱军团有两个年纪比李纯大几岁的女玩家经过短暂接触，几乎把她当成自己妹妹看待了，临走前依依不舍地过来跟她道别。

　　等到蓬莱众人离去，李纯才有空去查看小蛛的情况。

　　小蛛跟小樱一样，都是人工基因合成的生物。

　　只不过潜力比之小樱多有不如，经过李纯一段时间的培育，实力已经到了血脉上限，几乎不可能再有进步。

　　在属性栏中，种族名称也变成了：青翠白玉蛛。

　　整体实力比以前是炫毒蛛的时候强了百倍不止，不过弱点在于，毒素攻击被进化掉了。

　　李纯能够在刚才的追击战中一点损伤都没有，其他人的功劳只占百分之二十，小蛛才是最大的功臣。

　　实力强归强，在群体玩家的围剿之下，小蛛受的伤也不轻。

　　白玉般的身体表面遍布弹孔、焦黑、冻伤、穿刺伤等，看上去很是凄惨。

　　小蛛无力地趴在一边，身体上的疼痛导致它无精打采。

　　李纯过去替它检查了一下，满是心疼地安慰它：“别怕哦，我现在拿药给你治疗，很快就会好起来的。”

　　说完，她轻车熟路拿出一大堆治疗类道具堆在地面上，从中挑选出一种青色药膏给小蛛涂抹上药。

　　有展舟舟在这，任何不长眼的玩家都不得靠近半步，李纯可以专心替自家宠物上药治疗。

　　消毒、上药、打夹板、缠绷带。

　　忙活了十分钟，小蛛被她缠成了粽子，整只蛛都臃肿了两圈。

　　等她忙活完，周围也算是安定了下来。

　　N号房所有成员都被昆仑、九天以及原本交了积分在熔岩山脉安稳钓鱼的部分玩家齐心合力给打了回去。

　　只有一小部分成员机灵地改头换面，混进人群中，伺机捣乱。

　　被展舟舟认出来两个后，这部分人才安稳起来。

　　也就在这个时候，某个大魔王终于出关了。

　　李正带着陆离和凤山来到熔岩山脉，全程冷着一张脸，跟展舟舟二人汇合后，开始地毯式排查整个熔岩山脉。

　　主要目标是那些名字为偷国和泥烘特点的玩家，有普雷尔斯之眼辅助，这两个国家的人没有一个能逃得过法眼。

　　找到一个，不由分说直接要求验证身份，必须展示出自己的军团页面，亮明归属。

　　只要是N号房和创世或高天原的玩家，立刻就是一顿暴打，然后以‘要求赔偿’为由，让对方交出身上所有值钱的东西。

　　啊？

　　你问凭什么？

　　我起点军团被你们‘杀’了五十多人，难道不需要赔偿？

　　不给？

　　不给就又是一顿暴打，打到你给为止！

　　除非你跳进火山口自焚，否则别想逃过魔掌。

　　这也导致后来有这三家军团的玩家离老远看见李正他们，二话不说就跳火山自尽了……

　　“那个……咱们这样是不是有点太残忍了？”

　　陆离心生不忍，人家连起点带蓬莱才杀了不到两百人，结果李正带队报复已经逼死接近七百人了……

　　而且他们目前只能确定袭击者之一是N号房，另一个来自泥烘国的组织他们并不能百分百确认。

　　毕竟这世上有句话说得好：没有永远的朋友，只有永远的利益。

　　谁也说不准N号房会不会因为利益跟创世联合起来，高天原才是蒙受无妄之灾的军团。

　　所以其中肯定有误杀，而且比例应该不小。

　　但是李正会在乎吗？

　　不会！

　　整个东亚、南亚、东南亚范围内，要说哪个国家的人李正最信不过。

　　那么非泥烘莫属。

　　偷国只能排第二。

　　所以李正此时的准则就是，宁可错逼三千，也不能放过一个！

　　只要是欺负我起点军团的人，一个都别想好过！

　　“残忍？我觉得我们还能再残忍一点！”

　　那气势，周围围观的其他军团看来都感觉心底里发毛，暗自庆幸自己没有招惹上这个煞星。

　　有意思的是，李正这个排查三家军团成员的行为被人传了出去，短短两分钟，这行为就变成李正对整个熔岩山脉里偷国与泥烘国所有玩家赶尽杀绝了。

　　这导致有为数不少真正的无辜者，本来只要亮明身份就能没事的，在见了李正他们之后，立刻跳进了火山里……

　　直到偷国另一大军团“新世界”的某个成员因为不想‘死’得太屈辱，对李正发起了自杀式袭击。

　　然后……

　　然后新世界军团也成了排查目标之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五零一章 看不懂就对了！免费阅读。https://xs.23sk.com 