    9月10日，叶舟和叶澜两人准备离开宫城县。

    临走之前，叶舟特意去找了那个钓鱼老哥告别，并且告诉他过不了几天他就可以回家了。

    “说真的，我现在都不想回家了，新闻我都看了，卧槽，这也太牛逼了，真的兄弟，我看出来了，你在这也是个大人物。哎，要不你跟我合个影吧？到时候我拿给我闺女看，让她也考你这个专业！”

    “好啊。不过你闺女多大了？”

    “过了11月就三岁了。”

    “......那你打算得还真够长远的。”

    男人嘿嘿笑着掏出手机站到叶舟身边，叶澜也凑热闹地伸过去一个脑袋，以至于最后照片拍出来，反倒是站在最前面的她更像是主角。

    不过男人对此并不在意，他乐呵呵地收起手机，随后挥着手跟叶舟告别。

    在几个安全人员的护送之下，叶舟来到了当时他来到宫城县的那个机场，按照计划，他会先跟叶澜一起回一趟老家，见一见家里人，随后就要回到深城，开始着手组建研究所。

    芯片技术是他可以公开露面的上限，一旦他开始拿出接下来的技术，那么他就要做好一辈子隐姓埋名的准备。

    到了那个时候，再想跟父母亲人见面，恐怕就没有那么随意了。

    下了飞机之后，在当地特殊部门的接应之下，叶舟回到了自己的家里。

    星火工厂公布之后，官方对他父母亲属的保护等级已经降级，活动限制已经解除，但根据叶舟的经验，仍然有数量众多的专职人员在暗处监视和保护着他们。

    他在飞机上时已经提前发消息跟家里打过了招呼，爸妈早就已经推开了一切活动，专门做好了一桌饭菜等着他到家。

    一打开门, 迎面看到的首先就是他把那张喜气洋洋的脸。

    “哎哟, 那么快就到了啊！我还说你起码得两点以后才能过来, 还有几个菜都还没开始做呢！”

    “来赶紧进来，你爷奶也来了，赶紧去让他们看看, 这个把月可把他们担心坏了！”

    叶舟歉意地笑了笑，在星火工厂的这一个月他没有跟任何人联系, 虽然官方那边有限度地向家里透露了一些信息, 但那些模棱两可的话语其实并不能打消亲人的疑惑。

    知道几天之前新闻横空出世, 官方才彻底跟他们说清楚了情况。

    一旁的叶澜有些不满地撅了噘嘴。

    “爸，你怎么不担心担心我啊？我不也好久都没见你了吗？”

    “我担心你什么啊！你又不是微信上不能联系！这还要跟你哥吃醋啊？这个家就你最大了......”

    一边说着, 叶舒一边把两人领进屋里，叶舟一眼就看到了坐在沙发上的爷爷奶奶，这两个老人脸上都笑的轴承了一团。

    像这样的笑意, 叶舟在爷爷脸上其实是很少见到的。

    “爷, 我回来了。”

    老爷子撑着沙发站起来, 紧走了两步上前拉住叶舟的手, 憋了半天也没说出话来，最后蹦出来一句：

    “你是个好同志！”

    叶舟哭笑不得地看了一眼坐在沙发上哈哈大笑的奶奶, 无奈地回答道：

    “我是你好大孙！哪有咱俩论同志的啊？”

    “那不行，你现在是给国家做贡献了，就得论同志。来, 快坐，给爷说说你们那儿的事情！”

    叶舟跟着走到沙发上坐下, 开始挑一些不涉密的内容给老爷子娓娓道来，其中隐去了那些暗潮涌动的对抗和斗争, 但仅仅是这样，就已经把老爷子听得直拍大腿了。

    “解气, 太解气！当年我跟丑国鬼子在南越打仗的时候都没这么解气！孙儿，你成材了！”

    “没有什么成材不成材的，其实老妹也做了很多事情，只是现在暂时还看不出来效果而已。”

    “我知道，我知道。你们两个都很好，来，先吃饭！”

    眼看餐桌上已经摆满了菜，老爷子一把拉起叶舟走了过去，随后众人落座，叶舒破例大中午头地给叶舟倒上了一杯庆功酒，母亲看到了也没有阻拦。

    “今天高兴，你们爷俩就喝点，我也陪你们喝一杯。待会儿还得走吧？我听说你在深城那边还有事儿？”

    “妈，没那么急......我明天早上才走。”

    “囡囡呢？你什么时候走？”

    “我跟哥一块儿去，我还有毕业的事情要处理呢。”

    “好，好，都有事情做就好。你们俩从小就省心，生出来这两小东西真的是赚到了......”

    叶舟和叶舒对视了一眼，举起酒杯碰了一杯，随后一饮而尽。

    停顿了片刻，叶舟开口问道：

    “爸，妈，以后你们还继续教书吗？如果想退休的话，现在就可以退了，经济上肯定没问题的，叶澜前段时间投资股票，赚了不少钱。”

    叶舒摇了摇头, 回答道：

    “你们赚了多少钱, 那都是你们的。说句白话, 都造出来光刻机了, 咱们家这辈子还会缺钱吗？但是，我们有我们自己的责任。”

    “你爹妈做了一辈子的老师，钱没赚多少，但是得意门生满世界都是，以前你认识的那个莫西林莫哥哥，他现在就在华科院工作。”

    “看着这些学生能从咱们这个穷乡僻壤的小地方走出去，说实话，成就感真的不比你搞出光刻机来要少。”

    “所以，这件事情就不用劝我了。另外你要是担心我们安全，其实也可以放心，之前你们的领导已经跟我说了，后面还会有人盯着的，肯定出不了事。”

    听到这里，叶舟点了点头。

    在问出这个问题之前，他其实就已经猜到了答案。

    这个世界物欲横流，但总有人会有他们独特的坚持。

    在这些人的世界里，生活不仅限于钞票、房子或者其他物质，总有某一种东西，会高于这一切。

    吃完饭之后，爷爷拉着叶舟继续聊了些关于未来的计划，在得知他会组建研究所之后，一连说了好几个好字。

    “好啊，研究所好啊。你要继续努力，争取做出更多的成绩来，不要辜负组织，也要对得起咱们祖辈！”

    “放心，爷，你等着看好了。”

    “我怕是看不到太久了......算了，不说这种丧气话！我怎么也得再活个二三十年，把你做的事情亲眼看一看。来，跟我进屋，我有东西给你。”

    叶舟伸手想去扶老爷子，被他瞪了一眼，赶紧收回手。

    “爷，什么东西啊？”

    老爷子没有回答，只是走进书房里，取出了他从老家带过来的檀木盒子。

    他一边打开盒子，一边对叶舟说道：

    “不是什么特别珍贵的东西，但是，也是故人相赠，我留了几十年了，现在交给你，你继续好好保管。”

    叶舟看向打开的盒子，里面是一方小小的印章。

    翻开印章之后，他勉强辨认出上面刻着的四个反着的小字。

    “离天三尺”！

    看着叶舟的郑重的表情，老爷子暗暗点了点头，随后严肃说道：

    “我那个时候跟你们现在课本上学的不同，我最喜欢的就是‘离天三尺三’这一句，总觉得快了，再多拼几年，这三尺三就要跨过去了。”

    “但是，天总不遂人愿，虽然我们已经努力了这么久，但这三尺三始终还没有补上。”

    “今天这个章留给你，我就是希望，你能把这三尺补上。”

    “这三尺补上的时候，就是天下尽赤的时候！”

