
　　方岳瞥了一眼观众席上的脑残粉，一个个少女，恨不得立马冲上擂台，过来献身。

　　司马光？

　　破坏公物，没事砸缸的那个人就是你吧！

　　小时候是熊孩子，长大了就给魔族来当奸细了吗？

　　有前途啊！有前途！

　　方岳的心中，暗自吐槽。

　　司马光看向方岳，风度翩翩的对方岳说道：“在下司马光，请多多指教！”

　　司马光的礼仪周到，笑容温文尔雅，让人不由得生出一股如沐春风的感觉，难以生出任何恶感。

　　绿茶……

　　方岳暗地里已经给司马光贴上了标签。

　　哼，居然长得比哥还帅。

　　“唔，好困！要动手就快点，别墨迹，我还等着回家睡一个回笼觉呢！”

　　方岳微微伸了一个懒腰，丝毫没有绅士风度和骑士精神。

　　跟高大上的司马光相比。方岳看起来，更像是一个没有教养的土鳖。

　　目中无人，高傲自满，纨绔子弟……

　　总之，新华字典里能够找到的负面形容词全部都可以贴到他的身上！

　　司马光的笑容逐渐僵住。

　　没想到这个方岳居然是如此的不识好歹。

　　不过，这般的蝼蚁，没有必要跟他一般剑式。

　　司马光再次露出笑容：“既然如此，那在下就出手了！”

　　“鬼影步！”

　　司马光一出手便是一门颇为高深的武学，他的步伐如风，身影诡异。

　　脚尖的每一个落点，都出乎人的意料。

　　司马光不断的向方岳靠近，手中的折扇合拢，并之如剑，刺向方岳的喉咙。

　　近了！

　　司马光忽然露出了一抹得意的笑容。

　　折扇刺出，快如闪电。

　　眼看就要命中方岳的咽喉。

　　然后，他眼前的方岳的身影缓缓消散。那得意的笑容也是僵硬在了脸上。M.23sk.com

　　“替死鬼影！方兄真的是好手段啊！”

　　司马光的身影戛然止住。

　　“唔，兄弟！我怎么不记得我有你这个兄弟！连我的影子都想杀，你到底是有多恨我啊！”

　　方岳继续那种慵懒无比的态度。

　　而观众席上，一双双目光尽皆交汇在了这里。

　　本来，司马光和方岳的对决，没有任何的悬念。司马光，乃是大户人家出身，身份高贵，容貌俊朗，天赋方面更是没得说，三十岁的年纪便已经突破到了天地境的第八个小台阶上，而且据说他还有越级而战的实力，连初入轮转境的强者都可以勉强战胜

　　！

　　至于方岳……哪里跑来的小瘪三敢跟司马大人争锋，难道他是活腻歪了吗？

　　在诸多观众，司马光的啦啦队，脑残粉的心中，这场争斗应该是毫无悬念，司马光一出手，就能够顺利的击毙方岳，从而赢得胜利。

　　可是，似乎，现实他们的想象好像是不太一样。

　　司马光大人居然被这个方岳给戏耍了？

　　“替死鬼影，从某种角度来说是一种颇为低级的术法，归属于暗影一系。这种术法，只能用来逃命，没有丝毫的攻击力！”

　　观众席上，一位好为人师的血武学院的眼镜学霸正在扫盲，普及科学文化知识。

　　对于方岳的这替死鬼影，那些观众们一片嘘声。

　　血界的各个族群都是极为好斗，精通厮杀，每一个族群基本上都是战斗的民族！

　　对于术法，他们传统上就相当不屑，当作是一种旁门左道。

　　而对于战斗的时候逃跑，他们更是瞧不起。

　　有本事正面刚啊！

　　投机取巧算什么本事！

　　所以方岳用术法逃命，让那些观众们对方岳立刻充满鄙夷，心中的评价，唰唰下降。

　　如果是开直播的话，估摸着扔过来的鸡蛋已经可以砸屏了！

　　方岳完全就是走自己的路，让别人骂去吧！

　　观众们的感受和他连半毛钱的关系都没有！

　　你们又不给打赏，也不刷大飞机，法拉利啥的，哥们凭什么要表现真正的实力给你们看，让你们满意，让你们爽？

　　方岳大人直接就把民众们的意愿与呼声给忽略掉了。

　　战斗继续。

　　可是，司马光发现了一件很尴尬的事情。

　　特码的，他居然全擂台都找不到方岳。

　　连对手都找不到，这还打个啊！

　　“方岳，你给无耻小人，你给我出来，用本事跟我单挑，正面硬刚，这么偷偷摸摸，有什么意思！”

　　司马光对着空气怒吼。

　　回声震震。

　　方岳根本就不鸟他！

　　“方岳呢？”

　　“方岳呢？”

　　“该不会是逃跑了吧！”

　　无数观众用那贼亮的眼睛寻找方岳。

　　无果！

　　擂台上，似乎只剩下了司马光一个人！

　　“接招！平沙落雁式！”

　　天空中，一道充满昂扬热血的声音降临。

　　所有人不由自主的抬起了头。

　　一道背影，遮掩了阳光。

　　在他们的视野中快速放大！

　　原来是在天上！

　　司马光不由露出了一抹微微的讥笑。

　　一把不知道多沉的大砍刀从空中坠下！

　　轰得一声，大砍刀落地。

　　司马光的身躯轻盈，好像是一片羽毛一般轻飘飘的飞走。

　　招式的威力再大，你无法命中又有什么用！

　　司马光随意出手，扇子刺出。

　　落到了那道同天而降的身影背心上！

　　虽然有点波折，但还是一招带走了！

　　司马光微微一笑。

　　这一下可没有刺空。

　　扇子刺入到了血肉之中，相当有质感。

　　“结束了！”

　　司马光的嘴角蠕动，自言自语的说道。

　　“这身材，好像是有哪里不对！”

　　烟雾散去。

　　那手持大砍刀的身影并非方岳，而是一道丈许高度的大僵尸！

　　僵尸啥的，好几百年前就已经死透气了。

　　自然是没有要害部位一说。

　　咯嘣，咯嘣，咯嘣。

　　僵尸回头，给了一个司马笑灿烂的笑容。

　　亮黄的大板牙相当鲜艳。

　　好像在说，冥界欢迎你！

　　呼！

　　僵尸喷出了一口绿色的尸毒。

　　好几百年不刷牙的家伙，尸毒中还夹杂着令人难以忍耐的口臭！

　　“卑鄙！”

　　司马光瞪大眼睛，抽身后退。

　　但是他反应过来的时间有点太迟。

　　一丝丝的尸毒已经浸漫到他的身体里。

　　没有力气，感觉浑身被掏空了！

　　司马光感觉自己的整个身体都是软绵绵的，这到底是什么招式啊！

　　司马光的内心中，一万头草泥马奔腾而过。

　　又是术法，又是僵尸的，这方岳到底还不能跟人家好好战斗啊！

　　光琅琅！

　　僵尸缓缓站起，背影如山岳一样巍峨高大！

　　他的每一个脚步落下，都伴随着一阵激烈的山摇地动。

　　这头大僵尸挥舞手中好几千公斤沉重的大砍刀。

　　刀光再落！

　　司马光站在砍刀下面浑然不惧。

　　雕虫小技，何足挂齿！

　　“风影！”

　　司马光脚步挪动，准备闪避。

　　然而，他在发动武技，真气流转全身的时候。忽然发现了一个极为严重的问题蓝，没了！

　　哦哦哦，不是，这是玄黄，不是网游。

　　准确的形容，应该是他体内的真气枯竭了！

　　对于武者而言，真气就好像是法师的蓝条一样重要！

　　法师没有了蓝条，还打个几把啊！

　　司马光的真气消失，绝大多数的武技都无法施展。

　　这是尸毒的几条功效之一禁武！

　　一旦吸收了尸毒，真气就会出现迅速的衰竭。

　　当然，这真气衰竭的周期大概只有一天的时间。

　　一天之后，真气自动恢复原状，当然前提是这个时候你还活着！

　　司马光没有了真气。

　　武技也发动不了。

　　闪避什么的更是没戏！

　　他仰着头，眼睁睁的看着那大砍刀从头顶落下。

　　风声呼啸。

　　刀光明灭！

　　咣的一声，司马光直接被大砍刀给剁成了两半。

　　血光溅起。

　　血肉模糊！

　　“方岳胜利，司马光落败！”

　　裁判快速做出了决断。

　　这司马光都被砍成老干妈了，必死无疑。

　　“咝咝咝！”

　　裁判宣判之后，那司马光血肉模糊的尸体并未彻底死去。

　　一缕缕黑色的烟气从中涌动出来，形成了一张狰狞的鬼脸！

　　“该死的方岳，你是来针对我的！”

　　那魔鬼构成的鬼脸，格外狞厉，一双冰冷的眸子里充斥杀机！

　　“针对？谈不上，只是你比较倒霉被我碰到了，而有些人想要你的小命而已！”

　　僵尸瓮声瓮气的说道。

　　方岳的真身依旧没有出现。

　　“这是怎么回事？司马光的体内怎么会有魔气涌动！”

　　那些擂台上的脑残粉还没有彻底地的丧失理智。

　　他们在看到司马光死后的场景之后，终于也是意识到了情况不太对劲。

　　“果然，这司马光是魔族派来的奸细，蛰伏在我们血界的内部，真正的司马光早就死掉了，这头魔族夺舍了他的肉身！”

　　主席台上，张思德自言自语。

　　这一切都在他的预料之中。

　　他们早就已经掌握了司马光是魔族卧底的证据，但是这些证据只是一些蛛丝马迹还不足以彻底证明司马光的身份。

　　所以，他们才安排了今天的局，让方岳验证这件事情！

　　司马光凝聚而成的大脸，桀桀笑道：“方岳，你可知道，你逼出了我的真身，意味着什么？”

　　那魔气凝成的大脸丝毫都不畏惧这周围无数的血界强者。

　　反而，他对方岳毫不在意的威胁说道。

　　“意味着啥？”

　　方岳斜睨司马光。

　　“我是男滴，你还真的能够把我先○后咋滴！”

　　方岳掐着腰，毫不忌讳的说道。

　　司马光则是差点被方岳不要脸的风度被气的一佛上天。“认出了我，你也活不了，我们魔族的手段绝对不是你们这种卑微的血界生物可以估量的！实话告诉你，这司马光的分身，仅仅是我的万千分身之一，一缕神念入主而已！我拼掉这一缕神念，也要将你杀死

　　！

　　我看以后在这血界之中还有谁会跟我多管闲事！灭魂针，给我杀！”

　　那魔气大脸嘴巴张开，一缕淡淡的银芒刺向了僵尸。

　　嘎崩一声。皮糙肉厚的僵尸直接借助肉身的防御挡住了那一根灭魂针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百三十四章 鬼影步免费阅读。https://xs.23sk.com 