    “行了，你先下去吧。”

    熊顶天摆摆手，就让那个西装手下离开了。

    首先恭敬的后退，直到门口才敢转过身去。

    熊顶天将红酒杯放下，疑惑的说道：

    “雷豹跟了我也有好几个年头了，谁不知道他是我熊顶天的人。”

    “看来这燕京有些人还想着跟我作对啊，这龙头的位置，始终都不让我坐的安稳。”

    熊华一听，却沉声说道：

    “父亲，据我所知，这些日子燕京地下世界，并没有什么特别的高手进来。”

    “而且雷豹这人我了解，对外手段残忍，可是对自己的小命，却看的比谁都重要。”

    “那家俱乐部我去过，顶层的安全装置，可以说十分严密，再加上雷豹本人也是一个高手，再有一群保镖守护，真不知道什么人能轻易的将雷豹斩杀。”

    熊顶天深深的吸了一口气，似乎别有深意似的，转过头问道：“你觉得，这件事是什么人做的？”

    熊华微微一窒，全身都开始发冷了起来，从熊顶天的眼神之中，他能够读出来，熊顶天是在怀疑自己。

    说起来也是，在燕京地下世界，能轻易杀死雷豹的人，恐怕十根手指头都数的过来，其中，就包括他熊华。

    熊华虽然在外面不可一世，但是唯独面对熊顶天，却怕得要死。

    因为他知道，自己的这一切，都是熊顶天给的，没有了熊顶天，他什么都不是。

    看到熊华那冷汗直冒的样子，熊顶天，也就移开了目光，微微的摇摇头。

    “父亲，会不会是那个李玫做的？”

    熊华突然想起了一个人来。

    这个人就是李玫。

    在燕京，敢跟熊顶天作对的人可不多，其中敢出手的，那就更是凤毛麟角了。

    而这其中，就包括李玫！

    在他看来，李玫有充分的理由，而且她身边也有一个高手，所以她的嫌疑是最大的。

    熊顶天闻言，却是摇了摇头，说道：

    “李玫这个女人，可比他父亲要狡猾的多。”

    “哼，这些年一直不显山不露水，一定是在暗中积攒力量。”

    “所以，她不可能会在这个时候出手，即便出手，她也不可能会对雷豹出手。”

    “杀一个雷豹，我会扶持千千万万个雷豹坐稳东城老大的位置，这个道理，她不会不懂的。”

    “而且当年冯驼被我重伤，估计早就苟延残喘了，他现在应该没有这个实力，能干掉雷豹，且全身而退。”

    熊华听了父亲的话后，若有所思的点点头，说的也有道理。

    但不是李玫那个臭女人，又会是什么人呢。

    “父亲，那您的意思是……”

    熊顶天冷冷一笑，说道：“敢动我的人，不管他是谁，都只有一个下场，那就是死！”

    此时，他似乎有些疲乏了，站了起来，朝着楼上走去。

    走到楼梯口的时候，他淡淡开口。

    “熊华这件事，就交给你去办了，不要出什么纰漏，一周之内，我要见到凶手的人头。”

    熊华顿时神色一凛，急忙恭敬说道：

    “父亲，您放心吧，交给我，我一定不会让您失望！”

    就在这时，熊华突然想起了一件事情。

    “父亲，如今雷豹已死，以后谁来接替东区的事务？”

    燕京地下世界，向来分为四个大区，东南西北。

    每一个区域都有一个负责人，一方面要看住自己辖区的场子，不要让外人进来浑水摸鱼。

    另一方面，还要对熊顶天忠诚，每年的年终岁尾，都要向熊顶天上供。

    所以，每一个区域的负责人，对熊顶天来说，重要性不言而喻。

    但是，对熊顶天忠心的人很多，选谁不选谁，自有他的一套章法。

    熊顶天犹豫了一下，说道：

    “还是按照老规矩进行吧，呵呵，估计李玫也不会放过这次机会的，不过也好，就当是我给她的最后一次机会了。”

    熊华一听，脸色就变了，说道：

    “父亲，万一让李玫参加，她如果获得了东区老大的位置，那咱们岂不是陷入了被动？”

    熊顶天嘴角轻蔑的一笑，说道：

    “看来你还不明白，这东区，谁做老大，到最后还是我来决定的，我只是要让她们知道知道，蚍蜉始终无法撼动大树，我要让她们为当年的决定后悔！”

    ……

    这一夜，燕京东区的动静闹得不小，可是萧阳却睡的无比香甜。

    等他下楼的时候，发下小姨子叶灵儿已经起床了，早餐是订的外卖。

    “姐夫，你终于起来了，快点，给你买了早餐哦。”

    叶灵儿冲萧阳招手叫道。

    萧阳穿着拖鞋，刚来到饭桌前，叶云舒却已经吃完了。

    “萧阳，我上午要开会，一会你就去送灵儿上学吧。‘

    萧阳点点头，这事也不是一次两次了。

    吃过了早饭，萧阳去洗了把脸，穿了身衣服，开着送小姨子去学校。

    半个小时后。

    “好了，赶紧下车吧，都快迟到了。”

    “姐夫，再见！”

    叶灵儿挥挥手，蹦蹦跳跳的就走到了学校里

    萧阳一打方向盘，直奔公司开去。

    刚一到公司，前台美女肖芳芳就板着俏脸说道：

    “萧阳，你可是又迟到了。”

    萧阳微微一笑，手肘支在前台上，说道：

    “芳芳，我这可不是迟到，而是完成上头派给我的任务。”

    堂堂叶氏总裁叶云舒交代他送小姨子上学，他这么说没毛病吧。

    肖芳芳撇撇嘴，她才不相信萧阳的鬼话呢。

    反正公司有考勤系统，迟到了都会有记录的。

    “萧阳，你可要好自为之哦，经常迟到的话，可是会被公司开除的。”

    萧阳不由的一笑，开除他？

    他可是铁饭碗啊，估计所有人开除了，他都不会被开除。

    “多谢肖大美女提醒，我先上去了，有空找你喝咖啡。”

    萧阳说罢，就去了销售部。

    不过萧阳在销售部也没什么事，朱坚强这几天倒是挺上进，一直都在开拓业务，萧阳也就没有打扰这家伙。

    一眨眼，一天时间就过去了，晚上回家，萧阳本想给老婆大人和小姨子准备一份晚餐。

    可是刚做到一般，就收到了一个短信。

    萧阳打开后看了看，神色顿时发生了变化。

