    “这里就是剑冢？”

    顺着通道走到尽头，陆云呆住了。

    眼前，是一片赤红色的空间，到处都是熔岩与火焰，甚至在这里，陆云看到极其纯粹的先天火元。

    比他以五行术召唤来的先天火元，更加纯粹。

    地上，墙壁上，虚空上，到处都是剑尸。

    但是陆云却并未理会这些东西，他的目光，看向了这方空间的中央……一座巨大的火炉。

    这座大火炉足有万丈高下，如同一座火焰一般，其中时时刻刻都在喷射出巨大而恐怖的先天火元，将这周围的石壁融化，化作无穷无尽的熔岩。

    玄州乃是重水之地，以先天水元之力为主……可偏偏，在这玄州边境，却出现了一个被火元之力主导的地方，而且，还是在云水大泽之下。

    归根结底，便是这座大火炉的关系！

    “凰情的尸体，在大火炉内！”

    陆云睁开幽瞳，看向那座大火炉，“这座大火炉，才是真正的剑冢。”

    陆云倒吸一口气，“剑冢，剑冢……这火炉分明是一座炼剑之炉，如何变成了葬剑之冢。”

    “你知道吗？”

    陆云似乎是在自语，又似乎是在询问。

    紫陵剑中，绝尸也是满脸茫然。

    “无数仙人曾闯过剑冢，却从未传出剑冢中有这样一个通天彻地的大火炉。”

    绝尸深吸一口气，“这里确实是剑冢没错。”

    “这里才是剑冢的真正核心，大概，你是第一个进入这里的人。”

    这方空间之外，有无穷无尽的剑尸守护，一旦有活人来到这里，瞬间就会被分尸。

    哪怕是帝境强者，也无法招架那无穷无尽的仙剑。

    而现在，这些仙剑，更是化作僵尸，它们所能释放出来的威力，比曾经更强。

    “不是第一个，也不是第二个。”

    陆云微微的摇头，“那些守墓人早就进来，将凰情的尸体葬在这里。”

    守墓人也是僵尸，他们的身上没有任何活着的生灵的波动，所以才能走进这里。

    但是凰情的尸体葬在这里之后，直接将这里化作王侯之墓，也在剑冢之外，形成层层叠叠的格局与缠山，阻止了那些守墓人再度回到这里。

    ……

    尉迟天荒就在不远处，奄奄一息，他的身上还插着百十余柄利剑，将他的身体贯穿。

    尉迟天荒看向陆云的眼神中，还带着滔天的恨意。

    他的生命在飞速的流逝，大概再有一会，尉迟天荒这尊白虎神族的虎王，就会气绝身亡。

    陆云的身形一动，便来到尉迟天荒的身边，“还好你没死，若是你死了，我就只能将你复活了。”

    陆云看着尉迟天荒，喃喃的说道。

    绝尸呆住了。

    尉迟天荒也有些发蒙。

    复活？什么意思。

    噗！

    但还未等这两人反应过来的时候，陆云手起剑落，便将尉迟天荒的头颅斩落。

    嗡——

    下一刻，一声嗡鸣传出，刚刚已死的尉迟天荒，便出现在陆云的身边。

    此刻，他满脸苦笑的看着陆云，到了这个时候，他总算明白过来，之前的一切究竟是怎么回事了。

    堂堂北海龙族的公主，化身血龙的敖雪，为何会心甘情愿的跟在陆云的身边。

    “奴，拜见主上。”

    尉迟天荒跪倒在地。

    “回去吧，一会还有用得着你的地方。”

    陆云微微的点头。

    在周围的那些剑尸发现尉迟天荒之前，尉迟天荒的身形一动，便从鬼门关回到了地狱。

    “你究竟是什么人。”

    绝尸瞪大了眼睛，不可思议的看着陆云。

    但是下一刻，它的脸色一变，继而苦笑一声。看到陆云的秘密，它便再也无法离开这里了。

    除非，陆云拥有了绝世无敌的实力，足以抗衡整个仙界的时候。

    另外，还有一个方法，便是如同那血尸，尸王一样，彻底成为陆云的属下，对他忠心不二才行。

    ……

    陆云没有理会绝尸，他的眼睛里，释放出一道尺许长的黑色光柱，一步一步的朝着那座大火炉走去。

    突然间，陆云猛地停下脚步，他抬起头来，看向火炉的上空。

    一双猩红色的眼睛，不知道什么时候出现在这里。

    这一双眼睛，淡漠，无情，每一只都有千里方圆，就这样静静的悬浮在这片虚空的上方，默默的盯着陆云。

    “是你吗？”

    陆云开口问道。

    禁忌。

    主宰玄州的禁忌，竟然出现在这里。

    “剑冢不祥，入之必死。”

    冷漠，无情的声音在这片虚空当中回荡。

    “……”

    听到禁忌的话，陆云的眉头微皱。

    “你究竟是谁。”

    忽的，陆云开口问道，“我可以感觉到，你身上虽有死气，但却是一个活人。你究竟在守护什么？”

    “……”

    那双巨大的眼眸当中，流露出了一抹骇然。

    随后，这双眼睛，缓缓的消散。

    “他确实是活的。”

    陆云依旧看着那方虚空，“但是却离死不远了……灭杀一切胆敢进入玄州的高等仙人，他究竟在守护什么。”

    “剑冢不祥，入之必死？”

    陆云微微的摇头，随后他一步踏出，消失在虚空当中。

    浓重的血腥之气，狠狠的钻入陆云的鼻孔。

    似乎这里死去了无穷无尽的生灵，他们的鲜血，将这方世界浸透，染红。

    赤地千里！

    整个世界，一片萧条。

    大地龟裂，天空暗红，一轮惨淡的太阳，有气无力的挂在天上，似乎是在宣布着，这里是一方真正的世界。

    “这里就是真正的剑冢？”

    陆云环顾四周，除了远处一座黑乎乎的大山之外，没有见到任何剑器或者与剑有关的东西。

    陆云再回头，他所进来的大门，已经消失不见。

    “这是什么？”

    陆云低下头，看到他的脚下，似乎踩着一块石碑，石碑上，刻录着三个他完全看不懂的文字。

    这三个文字，似乎是三个符号，经过历时的尘封，早已没有了属于这三个文字的锋芒与灵性。

    “神剑堂。”

    忽的，紫陵剑中的绝尸开口了，“传说，在无尽个时代之前，统御天地的是一个伟大的神庭。那个时候，仙界不叫仙界，而叫神界。”

    “天地之间也没有仙道，只有神道。”

    “诸天生灵修炼的极致也不是仙，而是神！”

    绝尸幽幽的说道：“神剑堂，便是神庭之下的炼剑之地，诸天上下，一切剑器全部都出自神剑堂。”

    “没想到，传说是真的。”

    “这是古神族的文字，当年紫薇对古神族也有一些研究，她的肉.身上，也有关于这些的记载。”

    绝尸开口，再度解释道。

    “神庭，古神族。”

    陆云眉头微微的皱起，“我的判断果然是真的，这里果然与神族有关。”

    陆云的眼睛，死死的盯着脚下的这三个大字，生死天书轰然运转，陆云的精神已经达到了极致。

    他要通过这三个字，推演出古神族的文字。