    132星区，十年过去了，依旧还处于初等星区升高等的关键点，似乎没有进步，也没有什么退步的样子。

    当年那众生物们极为看好的中等天赋天才们，此时也慢慢成长着，可实际上的效果却并非很好。

    一部分被别的星区来到天才，击败身亡，另一部分则是停止了成长，因为哪怕是中等天赋天才，也有很大可能停止在某个瓶颈，无法进步的。

    这一天又是一场天才战，在132星区的龙卷势力进行着。

    “这龙卷势力的天才战，越来越进步了啊。毕竟是曾经有贾岩大人参与过的天才战，特别是他战斗过的那擂台，现在都是观光名盛了。”

    “谁说不是呢，不过龙卷势力只靠这个为卖点，也无法撑下来了吧，毕竟大家的兴致就那么久，他们本来举办的实力就不足，现在也差不多要走下坡路了。”

    “嗯，除非还有什么天才前来，或者贾岩大人再次驾临。”

    “说什么傻话呢，你难道没有听说过，贾岩大人在中央星区都是极为可怕的天才吗？他这样的大人物，怎么可能还来我们这种小星区的！”

    “也没错……呃……你看！”

    龙卷势力中，参观天才战的客人不少，一位位客人都会在看过当初‘贾岩大人’留下的遗迹后，发出一声声感叹。

    但就在几位天才交谈时，一个天才猛然怔住了。

    “怎么了？”

    其余几位天才有些奇怪的顺着他的目光望去，然后浑身一震！

    原来在他们视线中，一只从宇宙外飞进龙卷势力的生物，正慢慢进入龙卷势力星体。

    虽然他人就在那里，可眼睛能看到，脑波力量却无法感应到，就仿佛那处是空无一物的样子。

    而且这生物的外表，似乎跟龙卷势力中央处，那庞大的‘巨蚊雕像’，几乎一模一样，只是比起那雕像的大小，要大了许多。

    “这这这这……我的天，我看到了什么。”

    “我想你应该没有看错，那是……贾岩！”

    “贾岩大人来了？！我的天！”

    整个龙卷势力中，很多眼尖的人见到了天空飞来的那生物，同时也有许多龙卷势力中的高层见到了这一幕，他们连忙是迎接上去。

    天空上来临的当然便是贾岩了。

    本来他只是想要去往132星区的星传体通道处的，可既然到了此地，他也不介意回到曾经游历过的地方走走，特别是他在龙卷势力天才战里战斗过，此时也算是缅怀一番。

    “贾贾贾……贾岩大人！”

    一群龙卷势力高层，几乎是乐得找不到边，也紧张无比的来到了贾岩面前。

    “你们放心，我就看看，别来迎接我。”

    贾岩淡淡点头，然后整个人就像是消失了身形，在这龙卷势力里到处飞行着。

    见他瞬间消失了身形，龙卷势力众高层几乎是吓呆了，此时的贾岩，实力已经到达他们根本无法猜测的地步。

    而龙卷势力却并没有因为贾岩消失而舆论平息，甚至有无数的人，瞬间将贾岩出现在132星区的消息，散播了出去。

    整个132星区都轰动了，更多生物向着龙卷势力赶来，令得这龙卷势力天才战，再度提高了一个层次。

    可他们不知道的是，贾岩只是在龙卷势力里看了看过往待过的地方，然后在那曾经喝过的‘饮料’店面里，要了一些饮料，尝尝鲜后，很快离开。

    对他而言，回到某些故地重游，只是一种心态问题，可没有想过再与此地有什么纠葛。

    毕竟此时的贾岩，已经不适合这种低等星区，在此地混迹，只是浪费时间罢了。

    没有两天时间，来到了那控制星传体通道的类似美人鱼一族建立的势力。

    “请，请这位大人，稍等！”

    来到此地，贾岩几乎没有用太多的时间，就见到了势力外防御的高层，然后这位高层打量了贾岩几眼，然后眼中猛然浮现震骇之情，连忙是坐卧不敢的恭敬无比。

    要知道，相比周围的势力，她们势力可谓是对贾岩最为了解的了。

    这个美人鱼势力中的一个天才‘小娅’，就是成为了贾岩的侍女，而且她们与天河势力有越来越密切的往来，完全明白贾岩在中央星区，达到了何种程度。

    十年前的贾岩，就已经能够帮助天河势力渡过难关，甚至大名在天才战域中央星区，都极为可怕。

    这样的天才，这样的强者，她哪里敢不恭敬。

    没有多久后，那位美人鱼势力的长老，也就是那****，带着极为妖媚的神态来到贾岩面前。

     “贾岩大人，好久不见。”她咯咯笑着，表情虽然极为压制了，却依旧表现出一抹对强者的敬畏。

    “嗯。我要用你们的星传体，能够为我开启一次吗？”

    贾岩问道。

    “大人，您的天赋那么高强，当然可以的，官方说过了，只要是高等天赋以上的天才，都能够免费开启通道。”那美妇当即是如此说道。

    “那好，立即为我开启吧，我要返回中央星区。”

    “好的，还请大人稍等。”

    美妇当即是不敢多说什么的，连忙是赶去开启星传体通道。

    此时的贾岩，几乎孑然一身，就连战舰也并非是什么好战舰，所以也没什么好准备的，甚至想到回到中央星区后，就是到达天河势力，所以他也不要战舰了，直接只身来到那星传体开启之地。

    没有多久，美妇赶来。

    “大人，这个……方才官方来了消息，说是有一位恒星级前辈，想要跟您见面，让您等他几天，您看……”美妇有些为难的言道。

    “官方前辈？！”贾岩听到这消息，心头微微一凛。

    他心思中念头电转。

    要知道，他自认在现在的天才战域里面，几乎是天才内无敌的，可若对上官方的恒星级，那肯定不够看，而贾岩真的很不想，在没有成就恒星级前，再次与一个恒星级面对上了。

    “不好意思，你帮我跟他发送一封回信，说我现在确实有急事返回中央星区，若有什么事，中央星区见吧。”

    贾岩摇摇头，然后观察着对方的神态。

    只见那人鱼美妇微微纠结了一番，然后咬咬银牙，点点头道：“好的，我这就跟前辈发送消息。”

    “别急，先开启通道吧。我真的赶时间。”贾岩拦住她，淡淡言道。

    “呃……那好吧。”看贾岩甚至眼中都散发出丝丝杀意，那美妇连忙点点头。

    没有多久，在她主持下，一道极为深隧，又可怕之极的通道，缓缓开启了。

    贾岩又望了望身边的美妇，淡淡道一句“多谢”，便起身飞行，向着通道中那雪白色的星体飞进。

    没有多久，空间中通道翻涌，庞大的星体整个向着次空间深处遁入。

    很快空间整个关闭。

     “唉。”

    美妇望着贾岩离开，才是长叹口气的打开了通讯器。

    “什么？那贾岩究不听我话……我……”

    通讯器那边，传来追索贾岩那位恒星级前辈的愤怒话语声。

    “前辈，我已经劝他了呀，但若不答应他，他都想动武了，所以……对不起，不过依我看，贾岩或许真的在中央星区有事也说不定。”

    美妇不忘帮贾岩说些好话，毕竟贾岩跟小娅的关系不错，也算是她们美人鱼一族的靠山了。

    “罢，罢，罢。我就再信他一次，你给我准备好星传体，我到你那里就用。”通讯器那边传来那恒星级生物无奈的声音。

    “呃，前辈难道忘了，我们星域边缘的星传体通道，都只有一颗星传体的吗？现在那颗被贾岩大人用了，前辈想要用，需要等六个月，星传体回来了才用得上。您看……”

    “六个月？我去，刚好从你们这里去另一个拥有星传体的势力，也正好要飞六个月，我我我……算了，我等。”

     通讯器那头传来恒星级生物几乎咆哮出来的声音。

    此时的那恒星级生物，已经魔症了，贾岩都几乎成为他修炼的阻碍，此时感觉不达目地不罢休，一定要见到贾岩才能好好修炼。

    在极深的次空间内，一颗极为庞大的洁白星体，在快速飞行着。

    前方扭曲的空间，整个被撞裂，无法伤到这白色星体丝毫。

    “至少达到次空间八度以上深度，上一次还不能查觉到这种星传体的恐怖，这一次就能深刻感觉到它的可怕了。”

    贾岩就在星体的背面，没有正面承受那扭曲空间的撞击。

    此时的他已经不是当年的吴下阿蒙，能够看出这星传体的精妙与强大之处。

    毕竟同为空间天赋生物，贾岩明白制作这星传体的强者，肯定是恒星级存在，而且空间实力比起他，都强大很多。

    “刚好到达中央星区，需要三个月时间，就慢慢感悟这次空间吧。说不定对我的次空间也有好处。”贾岩想了想，在星体上慢慢盘距起来，感悟起周围的扭曲空间。

     慢慢的，贾岩进入一种奇妙状态，本来他就差不多达到能够感悟这种深度空间的实力，刚好有这么一个不受打扰长时间感悟深层次空间的机会，他可不会错过。

    而就在这长久的感悟下，三个月时间快速度过。

    中央星区，某一个人迹罕至之地，一个巨大空间洞口，猛然开启。

     “中央星区，我终于重新回来了。”