    曹醒的声音很大。

    很少有人在乾元殿说话声音如此之大，又如此清晰。

    圣人眼中闪过一丝欣赏，阖上账簿册之后，神色平静，一针见血地开口道，“广进伯，你的意思是，西陲军一直在暗地支持北疆鞑子内乱？”

    曹醒感到手掌心中一片汗腻，张了张口，不敢接这个话。

    这个话怎么接？

    仅凭一个账簿册子？空话白牙的，他就开始栽赃一支战功赫赫的军队？就算圣人想要西陲军死，也不能是这个理由。

    他可以把疑点都摆出来，让圣人去想。

    可这话，不能从他嘴里出来。

    曹醒抿了抿唇，“臣不敢！”

    圣人“嗯”了一声，点了点头，“你若是敢说，朕立时叫人把你拖出去。”

    圣人转了眸光，看了眼天际尽处近日皆阴沉沉的天，那日的暴雨还没下够，总觉得山雨欲来风满楼，“凡事要讲证据，一个账本子能说明什么？贪墨？乱账？军备预算打得不牢靠？这么多理由，随随便便就糊弄过去了，你那些话站得住脚吗？”

    圣人指节在桌上敲了敲，话这么说，眼神却落到了一直沉默的四子身上。

    既是教臣，更是教子。

    “凡事讲了证据，还要讲时机。就算你说的是真的，如今这个时机，你觉得朝廷动弹得了吗？”

    圣人语声和煦，话一点一点铺开，“你既有西陲军支援北疆的猜测，便可推测数月前你们前往北疆杀的那六成官兵，在西陲军中又有几个是正经掌权的？不过是曲家放出来迷惑你们，给朝廷交差的傀儡罢了！真正掌权的人，真正有用的人，真正的兵马，曲家真正的实力，你猜猜，到底在哪儿？”

    曹醒额角上流淌下两行汗。

    是他低估...圣人了...

    一个从先皇手上接下一大摊烂摊子，不过短短数十载便打理得井井有条的帝王，见人见事，只会超过常人千倍万倍！

    “老四。”

    圣人突然点了徐慨的名，“你说说，在哪儿？”

    徐慨忙起身一福，声音压得极低，“在我们斩杀西陲军过半将领后，曲家虽有反击，却不见十分激烈，显得很是乖顺。儿臣猜想，曲家不是暗中支援北疆南部部落，而是直接在北疆草原上养兵！”

    “只有避开大魏的边土培植势力，才能躲开朝廷的视线！”

    徐慨声音很沉。

    魏东来见圣人轻轻颔首，瞧不出喜怒来。

    魏东来心里却很清楚——圣人愿意和四皇子说这些话，本就是难得的信任与栽培了！

    魏东来不着痕迹地移开了目光。

    若四皇子再这么得意十年，不出岔子、不惹闲话、不生二心...那个位子...也不是不可能...

    “至于...至于在北疆殉身的方大人，儿臣猜测他或是看了什么不该看的，听了什么不该听的，知道了些什么不该他知道的，这才引来了杀身之祸。”徐慨的面部像紧紧绷住的弦，“若咱们要继续查下去，只需顺着方大人的路子往下走，真相自会大白。”

    “明查当然要查。”

    圣人身形向后一靠，手敲了敲桌板，“暗查也要查。”

    圣人声音一顿，“只是...暗查所需的人力物力财力，绝非小数，若细细算来，必定比明面上的支出更多...”

    圣人话音刚落，曹醒便抬起头来，朗声道，“漕帮愿倾囊以助绵薄之力！”

    徐慨低下头，嘴角下意识地勾了勾。

    圣人似是惊讶地转头看向曹醒。

    曹醒高声再道，“十年沉盐事件，家母家父因此身亡，家妹可怜多舛，天大的冤屈！天大的血仇！曹家愿意献上百万家财，漕帮愿从此以后担负起承运官盐、军火、漕粮等诸多物资的漕运任务，若有此幸，臣不甚感激！”

    魏东来埋下头，掩饰住错愕。

    曹家...要散尽家财...

    甚至要交出漕运收益的大头！

    这意味着什么？

    意味着朝廷正式将漕帮收编，漕帮完完全全变成了朝廷敛财收钱的工具，漕帮从曹家的漕帮，变成了朝廷的漕帮！变成了圣人的漕帮！

    天知道，漕帮是曹家最大的倚仗！

    曹家将漕帮交了出来，就像...就像曲家交出西陲军的虎符，就像龚家交出清河的半壁城池，就像老虎交出利爪与牙齿！

    这个手笔...这个舍得...

    魏东来闷了闷，他在宫中沉浮数十载，可以说，从未见过！

    圣人笑了笑，“广进伯少年志气，朕没有看错人。”

    曹醒双手攥紧，头扬得很高，再次大声开口道，“臣子还有一个请求！”

    圣人广袖一拂，“说罢。”

    “求圣人为臣赐婚！”

