    听到逍遥天下的话，众多玩家都愣住了。

    旋即，那些逍遥游俱乐部的玩家不由得愤怒起来。

    至于其他围观玩家，则是惊讶不已，愈发的感觉云天泽是个魔鬼。

    一般人，可不会想到这种主意。

    更加不会舍得让一个职业高玩加入其他公会，卧底那么久！

    当然，云天泽这样做，收益也很高。

    菠萝派没有叛变，这一次，逍遥游俱乐部，彻底被困在这领地内。

    若是他们还想要负隅顽抗，那，等待他们的只会是一场屠杀！

    “卑鄙！”

    “弹剑啸歌，你怎么能这样做？”

    “你们的赌约，分明是你要杀进来，而不是利用其他方法！”

    “呸，菠萝派，你个吃里扒外的东西，亏我们之前还那么信任你。”

    似乎是无法接受逍遥天下失败的结局，一群玩家怒吼出声，旋即纷纷抽出兵刃，指向云天泽。

    “闭嘴！”

    然而，逍遥天下却爆喝出声：“行了，都给我安静下来！我逍遥天下，不是不服输的人！”

    顿了一下，逍遥天下环顾四周，朝着众多玩家说道：“自古以来，成王败寇，两个公会相争锋，无论用什么手段那都是很正常的事，就比如，我答应这个赌约，也是有着一个陷阱想等着弹剑啸歌来踩。”

    “奈何，他技高一筹，如今是我技不如人，输就是输，没有任何原因！”

    闻言，逍遥游俱乐部一众玩家也都沉默了下来。

    道理他们都懂，可，他们并不想看着曾经的王者，今日却要灰溜溜的离开逍遥游俱乐部。

    “老大……可，这不公平！”

    “弹剑啸歌这是阴谋，他居然早就安排了间谍！”

    依旧有玩家不忿，可，逍遥天下脸色一寒，当即吓得他们闭上嘴巴。

    “够了！”

    “我说过，我逍遥天下不是输不起的人！”

    “无论是什么原因，输就是输，败就是败！”

    逍遥天下冷声道：“诸位，咱们好聚好散，今日起，我将退出逍遥游俱乐部！”

    说罢，逍遥天下不顾其他玩家的声音，将手中的地契与领主令全都交易给了云天泽。

    “叮！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功取得地契与领主令，待得9分钟之后，若玩家还能持有地契与领主令，便可成为此块领地拥有者（注：一个公会仅可绑定一块领地）”。

    “！！！”

    陡然看到这个公告，一时间，所有的公会管理、高层全都是双眼冒出亮光来。

    酒剑歌行已经取得了一块领地，也就是说，这块领地他们无法获取！

    那，是否可以采取交易的方式来得到这块领地？

    对一个工会来说，领地可是极其重要的存在。

    此次前来狙击逍遥天下，除却对他的恨意，那就是大家都有一个共同的心思，阻止逍遥天下获得这块领地。

    当然，若是能自己抢到领地，那更是意外之喜。

    现如今，似乎，惊喜马上就要来了！

    “啧啧。”

    云天泽接到手地契与令牌，惊叹道：“你这家伙，倒是比以前令人喜欢。”

    “嗯？”

    “比以前令人喜欢？”

    “你认识我？！”

    逍遥天下眉头轻挑，满脸惊讶的打量着云天泽，可，在他心中，却找不到任何一个能跟云天泽对上号的玩家。

    几年时间过去，云天泽本来就有变化，再加上游戏里改了容貌，职业、操作也都有了巨大差别，他自然认不出来。

    “那是自然。”

    既然逍遥天下已经选择了退出逍遥游，云天泽不用再针对他，自然也不会掖着藏着。

    “哦？”

    “可我为什么没有任何印象？”

    逍遥天下心中满是疑惑：“你到底是谁？”

    不仅仅是逍遥天下，几乎所有玩家，来自各大公会，都好奇无比。

    云天泽的横空出世，彻底打乱了游戏格局。

    以往所谓的战网排名，名人榜，在他面前都成了笑话。

    没有任何玩家，能够与其抗衡，哪怕被称为新一代游戏之王的逍遥天下，亦是多次吃瘪。

    他们原以为，云天泽天赋异禀，如今看来，似乎并不是这样。

    感受到诸多好奇的目光，云天泽也没有再隐瞒身份，当即轻笑出声：“当年你我并肩作战，难不成就忘了？”

    “呃……并肩作战？”

    闻言，逍遥天下神色一僵，旋即瞳孔猛地收缩，禁不住脱口道：“你是天悬星河？”

    “不可能！”

    “天悬星河没有那么丑，而且，你与他的战斗风格截然不同！”

    “不对……不对！你善变多谋，只是改变战斗风格，还真是有可能。”

    “我终于知道，你为何要针对我们了。”

    叹息着，逍遥天下脸上满是苦涩笑容。

    原来，并不是他们当初的试探惹怒了云天泽，而是云天泽本就跟楚志轩有深仇大恨！

    当年楚志轩封杀云天泽，致使他无法进入游戏，这种仇恨，无法解脱。

    他终于明白，为何云天泽非要杀的逍遥游俱乐部解体！

    “什么？”

    “他就是天悬星河？”

    “嘶……不是说，天悬星河因为打假赛被封禁了嘛？怎么还能进入游戏？”

    “这叫打假赛？”

    “就这哥们的实力，横扫天下我都相信，连外国战区的玩家都不是他对手，怎么可能会打假赛？”

    部分老油条玩家得知云天泽的ID，全都惊呼出声，脸上满是不敢置信的神色。

    引得新玩家们一脸迷茫。

    “当年，楚志轩逼迫我打假赛，我不从，他把我赶出俱乐部也就算了，居然还封杀我，导致我多年无法进入游戏！”

    “若不是《寻道》横空出世，恐怕，我现在还无法进入游戏。”

    云天泽淡然说道：“我之所以针对逍遥游俱乐部，并不是要打击报复你们，而是要让楚志轩知道，我失去的东西，一定会亲手拿回来！”

    “当年若没有我，凭你一人，也绝不可能夺得华夏战区的冠军！”

    “也不能接连淘汰两大强敌，才有机会让你们在后续比赛中操盘打假赛，大赚一笔！”

    随着话音落下，无数玩家终于听明白了他话中的意思，不禁瞳孔猛地收缩，旋即震惊的望向逍遥天下。

    他们不敢相信，原来当年打假赛的，正是他们心中的新生游戏之王！

