    商场上混迹多年，景仟的话也这么直白了，他又怎么可能不明白这草肯定是被人蓄意种植在兰花旁边的道理？

    只是怎么也没想到，阿川都已经变成了这个样子，对方却依旧不放过他。

    简直该死！

    “它们合在一起，会产生什么？”

    “光气。”

    病榻上的战黎川在听到光气的时候瞳孔骤然一缩。

    难怪他好几次都感觉呼吸困难，紧接着便是肺炎。原来是光气。

    “光气？那是什么？”

    “那是一种高毒气体，它的毒性比氯气高十倍。光气中毒之后会引发呼吸系统的急速损害，严重的，甚至会出现全身性疾病。大部分中毒病人初期会出现胸闷、咳嗽、头晕，严重一点会引发肺炎甚至肺气肿。吸入毒素过多，会直接导致内脏器官衰竭死亡。”

    话落，整个屋子陷入一片死寂。

    战老爷子的脸色黑得几乎能滴出墨水来。想到之前阿川那四次毫无预兆的严重的肺炎，竟然不是因为他身体弱，而是因为光气中毒。

    而这么长的时间了，这毒气竟然一直在侵蚀着阿川本就已经破败不堪的身体。

    “仟仟，你的意思是阿川中了光气的毒？那他……会不会有生命危险？”老爷子有些艰难地滚动了一下喉结，声音听起来无比苦涩。

    景仟赶紧安慰道：“这个要明确知道这些东西三合一在一起到底有多长时间了。不过三少屋内有新风系统，即便毒气进来了，也会被大量稀释，另一方面，兰花不多，宝盖草也不多，金桂树虽然大，但一定温度的催化，所以……”

    见大家都听得认真，特别是战黎川的目光，几乎要将她盯出个洞来。景仟这才突然意识到，自己是不是可能展示得有点多了。

    于是话音一转，“咳咳……所以我觉得有影响，但影响不会太大。可是三少瘫痪之后内循环受阻，所以具体情况需要具体分析。我毕竟不是医生，需要爷爷您安排医生彻底检查一下才放心。”

    看着眼前女人说自己不是医生时那一本正经胡说八道的样子，战黎川的眸子里划过一抹幽幽的暗芒。

    听不下去这只狐狸跟爷爷打太极，战黎川问道：“刚才你说，这三种植物遇到一起，还需要一定温度的催动。”

    自从瘫痪后，对什么事情都反应极淡的战黎川突然说话了，坐在一旁椅子上的老爷子差点没激动得站起来。

    “嗯。”

    景仟点头，正要说话，战黎川又继续说话了。

    “20度？”

    “没想到三少对化学的涉猎也这么广泛。”景仟笑眯眯地赞美。

    看着景仟那风韵妖娆的笑容，战黎川体内莫名就升起了一股征服欲。

    当然，他一个将死之人，身体肯定是不行了。所以这种征服欲更多的是一种胜负欲。

    一种想要将这条妖娆狐狸的皮扒掉，看看她芯子到底是什么样子的谷欠望。

    “上学那会儿，虽然我选择的是工商管理专业，但物理和化学我也修过，跟工商管理是一个级别。”

