    等等！不对，状态栏怎么还有经脉错乱？

    难道[夜之呼吸]都搞不定它？！

    刚刚升起的喜悦，一下子浇灭大半。

    光属性回来没用，经脉错乱就无法动用武功，就还是个废人。

    想想以后别人都用武功打诡异，自己却靠属性硬抗，这差距得多少属性才能抹平？

    不过等方月仔细一看，发现[筋脉错乱]后面有个‘弱’字，而且两个后天武学，都不再是红色标志。

    难道……

    方月心中一动，试着调动内力，内力所过之处的筋脉立刻传来刺痛之感，脑袋上冒出-1-1的数字。

    但刺痛之感，只是持续了一小会就被[夜之呼吸]压下去，掉血被可怕的回血速度直接拉满。

    什么经脉错乱[弱]，就这？就这？就这？

    方月脸色一喜，继续运转内力，在内力运转到最后一个穴位，完成一次循环的时候，一股钻心的刺痛忽然出现。

    -99！

    方月身体一僵，脑袋上冒出一个大大的吓人数字。

    我淦！

    居然卡在最后关头一步。

    这样一来，内力用是能用，但是掉血也太夸张了……

    方月-99的大数字，实在显眼，世无聊等人都第一时间看到了，顿时眼珠子都要凸出来。

    “卧槽！”

    “夜哥，大危！”

    “躺下躺下！夜哥，你这伤势太恐怖了！”

    世无聊等人都快吓尿了。

    -99啊！

    他们全部生命值都只有100点，掉99血距离当场暴毙只有1血之遥。

    他们关切围住方月，方月则摆摆手。

    “不碍事。”

    什么不碍事，大哥，你这脑袋-99我们都看着呢。

    但方月说不碍事，还真就不碍事。

    轻轻一动就挣脱开几人，像个没事人提着刀，带头往前走。

    “这……”

    众人顿时傻眼了，好一会才回过味来。

    “大佬就是大佬，-99都面不改色。”

    “这就是职业玩家，100血掉成1点，都能平静操作！大心脏！”

    “芜湖，起飞！有此高手护航，我们绝对安全！”

    这一刻，众人眼中方月的形象一下子抬高不少，就连稍有些自负的牛牛，也不由暗暗咂舌。

    若是他突然-99血，绝对慌得要命，更别提淡定的起来继续巡夜了。

    “职业玩家就是职业玩家，厉害啊。”

    然而他们并不知道，方月血量高达200点，-99虽吓人，却不至于慌乱，而且这掉血，分分钟就回满了。

    方月感觉到，筋脉错乱的情况，没自己想的那么严重。

    在[夜之呼吸]的加持下，筋脉正在快速修复。

    每隔一会，运转一下内力试探，筋脉的刺痛感果然变得越来越弱。

    当方月从守卫所走到巡夜路线上时，一条系统提示突然出现。

    “系统提示：[筋脉错乱]（弱）状态已移除。”

    方月一愣，随即露出惊喜之色。

    果然是这样！

    [夜之呼吸]，永远滴神！

    什么叫真正的医术，战术后仰！

    洪大夫？给[夜之呼吸]提鞋都不配。

    虽然顶着[筋脉错乱]的状态也能使用内力和刀法，但会掉血也膈应人了，也就是[夜之呼吸]能狂回血，换成其他人这状态直接歇菜。

    看着状态栏的[普通]两字，方月忍不住嘿嘿傻笑。

    后面的五人，还以为方月被重伤折磨的精神错乱了，不敢多问。

    而在这时，方月忽然耳朵一动，猛地停下脚步。

    众人一愣，随即似是反应了过来，连忙背靠背警惕周围。

    “诡异！？”

    “夜哥发现什么了？”

    “危险！警惕！”

    虽然世无聊等玩家没经历过诡异，但也知道诡异的强大，自然不敢大意。

    方月没回应，只是神经紧绷，握紧锈刀，紧盯前方。

    刚才，他从前面听到了脚步声。

    不会这么倒霉吧，第一次巡夜就遇上诡异？

    方月的姿态，让后方的人心情紧张，周围安静下来，气氛变得格外凝重。

    踏踏踏。

    静寂的街道，只有清脆的脚步声在逐渐逼近，约有六个黑影在黑暗中若隐若现。

    “来了！是诡异！”

    众人心中同时闪过这种想法，然后……

    噗的一声，一团火焰燃起，照亮漆黑的街道。

    “哇啊啊啊！”

    “呀呀哎呀呀！”

    “喝啊啊！！来啊！！爷不怕！！”

    几乎在火焰亮起的瞬间，方月的身后爆出几人的大喝声。

    火焰亮光让方月一时有些看不清对面的情况，微微用手挡光，侧过脸看了眼后面。

    只见世无聊等人在闭眼乱吼乱叫。

    方月一阵无语，至于吗，吓成这样，以前没玩过恐怖游戏吗？

    “诡异附体？！全体警戒！”

    这时前方也传来大喝声，其中一人的声音居然有点熟悉，让方月一愣。

    “勇哥？”

    勇哥，就是昨夜差点把方月当诡异杀了的家伙。

    他此刻正左手举着人魂火把，右手抬抢直视方月一行人。

    勇哥一愣，也认出了方月。

    “夜兄？怎么是你？快到我这来，你身后的人被诡异附身了！”

    不不不……那些人纯粹是被吓懵了。

    此时方月已经适应火焰的光亮，认出了勇哥后面的人，就是昨晚那一队原装人马。

    解释一番，才将误会解除。

    在方月解释的时候，世无聊等人一阵低头脸红，不敢插嘴。

    旁边的牛牛哼了一声，略有得意——刚才就他没出声，但也双腿打颤动不了，否则他刚才可能是转身逃跑，不过这种事，他不说，谁知道呢。

    迎着方月略带欣赏的眼神，牛牛身体一震，腰板挺直。

    等方月收回视线，牛牛瞥了旁边等人——LOSER！

    世无聊立刻读懂了牛牛的眼神，握紧小拳拳。

    可恶！若不是没拿到幸运礼包，我现在怎会受此羞辱！

    这牛牛若再用这般眼神看我，这巡夜任务，不做也罢！

    其他人也有些恼羞成怒，暗道：要不是心疼交了的小钱钱，这小队，不待也罢！

    “夜哥到！”

    看到夜哥回来，众人连忙收敛心中情绪。

    方月奇怪地看了眼小队的众人，感觉气氛好像有了微妙的变换，但他也不知道变换在哪。

    没有多想，方月直接把自己从勇哥那边得到情报说出。

