    “呜，汪！”

    此刻，空间之中，大黑狗一下子变得如同小山一般，一口就咬了下去。

    “死狗！”

    天一神王怎么也没有想到，有一天会被狗咬，掌指间生疼无比，正在动用神通，把大黑狗给震死，却是感觉那只能量大手突然一轻，竟然被齐齐的斩断。

    “小子，你的识海里到底有什么东西？”

    天一神王一连在洛天的手里连续吃了两次不大不小的亏，不由的惊怒异常。

    “哈哈哈，一尊上古神王，一尊上古仙王，却是在此劫杀我洛天，想要获取我的鸿蒙本源意志，你们还真是给我们仙神两界长脸，好了，不陪你了，等本尊的实力恢复，我会一个个的找上你们，为今日讨一个说法，”洛天哈哈大笑，声音贯穿天地，浩浩荡荡，硬生生的撑开了彼岸仙王的域，冲了出去，同时催动神通，撕裂虚空逃离而去。

    “这个小子一直保存有实力，不要让他逃了，否则的话，我们二人在仙神两界的声名可是受损，”彼岸仙王和天一神王两人脸色铁青，彼岸仙王更是轻声喝道，两人联手，直接追了下去。

    只不过，洛天早有准备，身下的速度一下子快了七八倍，直接把两人远远的甩在了身后，瞬间不见了踪影。

    “好狡猾的小子，这个地方，他早已经布下了后手，有速度法阵，不然的话，凭他的实力，绝不会摆脱我们的追杀！”

    望着洛天远去的方向，彼岸仙王和天一神王两人相视一眼，神色难堪的哼道。

    “原来你早在这里留下速度阵法，难怪，”摆脱了两大强者的追杀，连诸天红英都轻松了一口气。

    “哼，还不是本尊的功劳，小子，这份功劳应该记在我的头上，”大黑狗不满的呲牙咧嘴，为了帮助洛天布置这些阵法，他可是累的口吐白沫了，不过，大黑狗牢骚归牢骚，这次，却是真的立了大功，他布置下来的阵法，阻拦了妖王老鲲鹏那些强者，迫使他们渡天劫，还有这后面的撤退路线阵法，洛天也完美的利用上了，可以说，大黑狗所做的一切都没有白废，一切都在楚天的掌控之中。

    洛天从渡鸿蒙天劫，到击杀鲲鹏老妖王，还有黑耀及天蓝星域等强者，再到彼岸仙王还有天一神王出现，声势极大，早已经引起了仙神两界的轰动。

    只不过，唯一奇怪的是，仙神两界的那些绝顶大神通都，却是一个也没有现身，玄天宗，千代王，日月神殿两大殿主等，似乎像是消失了一般。

    虽然先前有封锁空壁垒的原因，不过，这等声势，肯定瞒不过这些人，因为，就连一般的强者，通过一些神通天眼查看到了这一切，更不用说那些大神通者了。

    而且荒界的强者也渗入到了两界不少，也没有出现，这着实让人奇怪。

    只不过这等奇怪的现象，自然是一些有心人的心中猜忌，至于这一战，还是传了出来。

    “听说了吗？

    那个洛天所渡过的竟然是鸿蒙大劫！”

    “什么？

    鸿蒙大劫？

    我没有听错吗？

    鸿蒙唯一，你可知道什么人才能渡鸿蒙大劫？”

    有人震惊道。

    “哼，我自然知道，那是天地间末来的鸿蒙道尊所具有的大劫，新的道尊要诞生了，这天地秩序法则，以后都会要改写的，”前者说到最后，不由的叹息道。

    “像我等之辈，不论是谁做鸿蒙道尊都是一样的，只需要尊守天地法则就可以了，只不过，没有想到，是那个洛天，想当年，我还和他有过一面之缘呢，那个时候，他还是是一个名不见经传的小家伙，想不到如今成长到了这一步！”

    有仙界的老者，在一酒馆里喝着酒，轻声的感叹道。

    “他的路已经不可阻挡了，已经凌架于绝大多数前辈人物，听说了吗，连那个连日来，一直叫嚣的老鲲鹏妖王都被这个洛天在鸿蒙天劫之中斩杀了，”“这个我也知道，我教的祖师，通过天眼通，暗中查看到了这一切，不光有那个妖王老鲲鹏，还有星域的外来强者，黑耀星域，天蓝星域等强者尽数灭杀，除了这些之外，还有一些不知名的强者，隐于虚空之中，连真实身份都没有来及透露，都被洛天所斩杀！”

    一座仙城之中，一个人神秘兮兮的说道，透露了大量的信息。

    “好厉害的洛天，想不到竟然成长到现在这个地步，已经堪比上古仙神王了么？”

    有前辈人物凝重自语。

    “有这个可能，听说，上古仙王彼世仙王还有上古神王天一神王曾联手阻击洛天，都被洛天逃走了，”“这个我也听说了，现在仙神两界都传遍了，彼岸仙王和天一神王两人心胸狭窄，不思着怎么相助仙神两界对抗荒界的那些大圣，却是公报私仇，窥视洛天的鸿蒙本源意志，真是太过分了，”有人气愤的说道。

    “自古以来，财帛动人心，况且这些大神者，他们所在意的就是境界，寿元，永，要知道一旦这个洛天成为鸿蒙道尊，那么以前和他有过间隙的强者，可就没有好日子过了，他们可是要尊从他的天地法则了，”有人分析道。

    总之，在洛天回到了逍遥门之后，这些消息已经传的纷纷扬扬了。

    “想当年，我们都是算是年轻一代的精英，我曾希望有朝一日，能和他大战一场，现在想来，当初的想法竟然是这么可笑，”逍遥门中，小剑仙，孤独无二，诸天歌等人心中叹息，面对洛天，他们早已失云了争锋的信心。

    面对洛天的归来，逍遥门的众人自然是高兴异常，洛天只是和逍遥门的一些重要人物，简单的说了一下事情的经过后，就彻底的闭关了。

    虽然渡过了鸿蒙大劫，不过，洛天，却是急切的需要恢复身体，巩固境界，连渡天劫，再加上击杀妖王鲲鹏等强者，又和上古仙王和神王战了一场，洛天的体内的能量早已经消耗一空，他需要闭关了。

    “这次大战，本尊也帮了一点小忙，如果不是本尊简单的出手，布置了一些阵法，洛天不会这么轻易的顺利的……”逍遥门中，大黑狗神气活现，自吹自擂，醉眼熏熏，在他的面前，有一个忠实的听众，那就是飞驴。

    

