    随着三大镇国候被刺杀身亡的消息，通过各种秘密渠道传了出去，引得各州郡势力震惊不已。

    同时有谣言在传播，齐皇派人暗杀了三大镇国候的。

    相信的人还真不少。

    齐皇一直将四大镇国侯软禁在皇城，长达九年，却又不处置。

    随着齐皇开始亲政，以后必定要处理地方割据势力。

    而拿四大镇国侯开刀也就成必然了。

    乾元宫。

    砰！

    齐皇李璟猛然一拍桌子，脸色带着怒意。

    他没想到外面谣言已经传播成了这样，可他愤怒之余，却又有种无奈感。

    因为他根本无法堵住天下悠悠之口。

    他现在越发体会到当初父皇的无奈与愤怒了。

    “陛下息怒，这是敌人的阴谋，就是为了挑动天下大乱。”

    内阁首辅施文恩连忙说道。

    “朕知道，只是接下来该怎么办？现在人心惶惶，三大武道军团恐怕也将不稳，如果不能平息这件事情，恐怕会出现大乱子。”

    李璟背负双手，沉声说道。

    三大镇国候，除了凌霜外，在各自边疆武道军团中的影响力巨大，现在被暗杀在京都，这三大军团必定将矛头指向朝廷，指向他这个皇帝的。

    虽然经过他几年的治理，天下看似平静了许多。

    可实际上暗潮汹涌，只要三家四派还在，只有那些野心勃勃的势力还存在，天下乱象就无法改变的。

    “陛下，先派钦差使者前往寒州，重州，阳州三州，向三侯家属慰问，以安抚三大武道军团，同时派三司联合调查此案，找出刺杀真相，才能够最终解决此次危机。”

    施文恩拱拱手说道。

    他是五年前入阁的，并且在一年前就成为了内阁首辅。

    “我担心这次刺杀，只是一个开端而已。”

    李璟点点头，忧心忡忡说道。

    那隐藏在暗处的势力，敢刺杀三侯，可想而知所图非小。

    三侯一直在黑衣监的宗师监控之下，可谁想到刺杀者不仅灭掉了黑衣监的宗师，还以惊人速度将三侯刺杀。

    连黑衣监的宗师都没有来得及传出示警信号。

    同时出手刺杀三侯，可想而知这刺杀势力之强大。

    特别是还有一个镇海侯，下落不明，让这次的刺杀大案越发扑朔迷离了起来。

    .....

    冷宫中。

    叶城没有去关注外面的局势。

    而是一心一意得去感应天人壁障。

    在上次无意间触及到了天人壁障之后，叶城接下来又陆续几次都感应到了。

    这让他信心大增了起来。

    转眼间，就大半个月过去了。

    叶城终于能够稳定得感应到天人壁障。

    只不过，这种情况下，他还是不敢尝试去凝练天人命丹。

    因为这个是不可逆的过程。

    一旦天人命丹凝练失败，也将必死无疑。

    据说要练成天人命丹，必定经历一次生死逆转的大恐怖。

    没有足够的把握，叶城是不会轻易尝试的。

    命只有一条啊。

    他还年轻。

    武圣五百年的寿元，他现在才九十多岁呢。

    有充足的时间来准备的。

    所以，他还要从大周异界中，获取更多关于天人的信息。

    这一切都要靠小黑了。

    叶城感应天人壁障之后，从静室出来，给两株浑薷灵根滴了灵液之后，又看了鸡仔小黄。

    鸡仔小黄还在沉睡。

    都已经快一个月了。

    不知道什么时候苏醒。

    等到小黄苏醒，应该会有很大的变化，或许会展现出异禽的一些特性了。

    “额，小源子他们好像有一段时间没有来了？”

    叶城忽然有点意外了。

    由于他这段时间的注意力都在感应天人壁障上，也没有去注意这些方面。

    他猜测李璟应该是遇到了什么事情，所以才没有时间过来了。

    不过他也懒得去了解什么事情。

    反正朝政什么的，他是不会插手的。

    他走出了地上洞天，随手拿起了扫帚，就扫起了地面上的落叶。

    又有几天没有扫地了。

    扫完之后，叶城就坐在椅子上，随手拿出了一本书看了起来。

    不知不觉中，夜幕降临了。

    呱呱...

    乌鸦的叫声响了起来。

    紧跟着小黑飞到了叶城手上的书上。

    “小黑，是不是又弄回了什么好东西？”

    叶城笑问道。

    “主人，您上次不是说要本鸦搞个好点的丹炉吗？”

    小黑在书上跳了起来。

    “哦，你弄到丹炉了？”

    叶城惊讶道。

    他这几年一直在研究炼丹方面的知识。

    只不过一直没有实践。

    因为炼丹方面所需要了解的太多太多了，特别是还要有炼丹法和真火诀。

    叶城在一个储物戒指中，找到了炼丹法和真火诀。

    所以他还缺一个丹炉。

    本来他尝试让李璟给他弄一个丹炉，可一问下才知道，这个世界炼丹采用的是水丹法，属于炼丹体系中，最传统最简单，也是最粗糙的一种炼丹法。

    所以，采用的丹炉是不一样的。

    而叶城从大周异界得到的炼丹法为火丹法，对丹师的要求更高，特别是要真火诀，通过将真气真元凝聚出真火。

    “当然，本鸦这次凑齐出现在一个门派附近，看到了一个巨大丹炉，正有这个门派的丹师在炼丹，本鸦等到炼丹成功的时候，就立马把把丹炉带回来了，里面还有丹药，叫什么混元一气丹，根据那个门派的丹师说，此丹可以拥有增加极限武圣凝聚天人命丹的几率。”

    乌鸦得意说道。

    叶城惊愕万分，“小黑，你把人家丹药都搞来了？”

    这好像有点过分了啊。

    “主人，您不是要突破天人境吗？此丹刚好是您需要的，如果是其他丹药，本鸦可能就只拿丹炉了。”

    乌鸦说道。

    “嗯，如果这丹药真能够增加凝集天人命丹的成功率，拿回来也好。”

    叶城点点头。

    反正自己跟大周异界隔了一个世界，那个门派也找不到自己头上来。

    俗话说的好，天与不取，反受其咎。

    为了提升修为，突破天人境，什么样的手段用不得？

    无论是武圣命丹，洗剑神池，还是其他东西，为他踏上武道之路做出了巨大的贡献。

    没有这些，他现在估计连尸骨都没了。

    “主人，本鸦现在就把丹炉拿出来。”

    乌鸦说着，就张口一吐。

    随着一道青光喷射出来，快速变大，最后化为了一个足有五六米高的巨大丹炉。

    这丹炉造型奇特，双个侧面孔，三脚，通体发青，炉壁上勾勒着无数的奇异纹理。

    这些纹理并不是装饰，应该是某种特定的阵法符文，从而能够让丹炉具备炼制丹药的特定功能。

    轰！

    就在丹炉重重得砸到地上后，忽然间，一道红光从丹炉的一个侧孔中喷发而出，旋即就是一股浓郁的丹香飘散开来。

    叶城下意识得打出一套收丹手法。

    伴随着真元绽放，化为了一道奇异光网，将那一道红光拦截住了。

    接着叶城又从储物戒指中，拿出了一个材质上佳的玉瓶，直接将拦截住的那枚丹药，收入了玉瓶之中。

    叶城这才仔细打量着玉瓶中的丹药。

    有葡萄大小，通体暗红，却又晶莹剔透，隐隐约约可以看到内部有种种异象呈现。

    他通过精神感应到这丹药蕴含的惊人药力。

    这丹药不知道用来多少天材地宝才炼制而成。

    叶城感慨万分，自己的运气还真是不错，不仅丹炉有了，连突破天人境要用的丹药都有了。

    不过，丢了丹炉丹药的那个门派，恐怕就要吐血了。

    ......

