    那座身躯盘踞在秘境中的大地上，没有丝毫血肉，竟然直接凌空飞起。

    并且，在其四只脚上，竟然出现了一阵阵锁链的声响。

    当这只生物飞出秘境之后，每一个看到这一幕的人，全都因此而震惊了。

    只见。

    这竟然是一具骷髅！    是一具看起来相似龙的骷髅骨架！    骷髅龙在空中飞舞，霸气十足。

    瞬间，从它的口中，一道龙吟声，赫然出现！    这一声，直接震碎了周遭的空间，不断的破碎着。

    这一声，更是让全世界的人都为之震撼。

    他们竟然，见到了传说中的龙……    尽管只是骷髅骨架！    于枫同样满怀震撼之意。

    他很清楚，这赫然就是……龙的骨架！    此时，于枫不由得开始震撼，在很久以前，到底发生了什么事情！    这只龙，是否和自己在封神者秘境当中所遇到的龙，有关系？

    很快，在天空中，那只神龙骨架很快来到了祖神的脚下，为之臣服。

    祖神无比高傲的站在了龙头上，静静地注视着前方的一切，大有一副征战杀场的意思。

    此时，黑雾弥漫，显露出了无比强大的威严。

    “生前你被本帝所杀，死后，就为我所用！随我战！”

    祖神高声喝道，忽然向着于枫那边冲了过去。

    他的周围，无边的黑色气息不断地弥漫着。

    “吼！”

    神龙骨架怒吼，对着于枫的位置发出了一道龙吟。

    在封神者秘境当中，于枫在面对神龙的时候，只有死路一条。

    那时候的他，只是半步封王的境界。

    现在，他却又信心与之一战！    于枫手持天地剑，神龙法则缭绕其上。

    一股滔天气息豁然爆发。

    于枫的身体肌肤泛出光泽，带着强大的力量，仿佛是神龙盘在上面，震撼力十足。

    “斩！”

    他挥动手中的长剑，带着一道虚幻的剑光而去。

    剑光虽然虚幻，却不可阻挡。

    前方的一切黑雾，尽数被于枫的剑气斩断，还有几道黑色的天地法则，全都被于枫一剑斩断。

    散落成了齑粉，散落在空中。

    骷髅神龙直接被于枫斩断，成为了两半，在空中挣扎。

    祖神的脸上露出了一丝震撼的神色，注视着于枫，上下看个不停。

    “现如今，世界上还能有你这样的实力的人，确实已经是很罕见了，天赋可嘉！”

    “只可惜，不能为本帝所用！”

    祖神带着一抹惋惜，从神龙的一旁走了下来，丝毫没有受到影响。

    剑光也没有停下来，直接将这只骷髅神龙斩断，彻底的消磨。

    可。

    祖神缓缓的抬起手，嘴角带着一抹嘲讽的笑容。

    “先热热身吧！”

    说完，他向着秘境当中伸出手。

    整座秘境开始剧烈的震动。

    仿佛是有千军万马在疯狂的涌动，从秘境当中，有无尽的黑色云雾翻腾。

    仿佛是排山倒海一般，场面无比恢弘壮丽。

    整座秘境仿佛都要塌陷了。

    也正是在这个时候，这片天空当中，有一道无比猩红的裂缝，竟然突兀的出现。

    这竟然直接撕碎了虚空。

    那一刻，更多的漆黑色的天地法则奔涌而出，直接让整片区域，都变得黯淡失色。

    “凡人，承受神的怒火吧！”

    祖神手指微抬，指向于枫。

    刹那间，于枫在这一刻顿时感受到了强烈的寒意，愈发的恐惧起来。

    他立刻意识到……    这并不是这个祖神的最强实力！    他的一只手迅速掐起了字印，另一只手手持天地剑，迎了上去。

    若这一攻击都不能抵抗，那接下来，恐怕更不能挡下了！    随后，于枫仿佛是一道流星，轰然上前，手上的天地剑不断挥舞，让他的周身成为了一个非常清澈的空间。

    所有被逼近的天地法则，全都被于枫所斩断。

    可于枫渐渐地有些乏力了。

    这些黑雾如同跗骨之蛆，如果不是神龙法则护体，于枫已经被侵蚀。

    他更加坚定心中的想法。

    如果不能将这个祖神除掉……    全世界都将会陷入危险当中。

    这个祖神，太恐怖了！    于枫一手持天地剑，一手掐着字印。

    他现在已经是封王者，对于字印的施展，更加强大。

    断字印！    那道横贯天地的线再次出现，直接将那道天际的红色裂缝直接断成两半。

    金刚印！    于枫周围不断地释放出无数气劲形成的冰锥，射穿了一道又一道的天地法则。

    虚字印！    于枫的周身，仿佛有空间被折叠，扭曲，让那些滚滚而来的浓雾，全都消失殆尽。

    绝字印！    于枫施展了一道又一道的字印，速度极快。

    他不像留手，只想尽快的解决这场战斗。

    可就在这个时候。

    天空中的那名祖神看到于枫的攻势，不由得哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……凡人！没想到，你还是一个术士，只可惜，术士如刍狗，就凭你，肉身根本无法抵抗本帝的攻击！”

    “让你看一看，真正的实力吧！”

    祖神双手一抬，轰然降落下上千道天地法则。

    那一刻，整片秘境都出现了变化。

    仿佛是遭遇了世界末日一般，成为了所有人都为之恐惧的存在。

    这里没有生机，所以也没有人。

    可是现在的这幅环境，却让所有看到的人都无比恐惧。

    只见，那一片片荒山化作了燃烧的火山，不断地喷发出无尽的红色灰尘。

    还有那一条条的河流，全都燃烧起来，仿佛那夺目的火焰，成为了整个秘境中的血流一样。

    天空也变得塌陷，充斥着毁灭之力。

    这一刻，那残暴的威力，瞬间震动了整个世界。

    不只是京都的人，就连世界的所有人都感受到了。

    他们都有感而发，在这个方向，感受到了惧意。

    这一刻，天上的那座秘境中，无尽的尸骨全都从土里钻了出来，形成了庞大的军团。

    一瞬间，煞气弥漫，将天地染成了血色。

    那一具具尸骨，仿佛都活了一样，向着于枫冲了过来。

    于枫没有半点的疑虑，再次冲上前去。

    他的身上，神龙法则散发出强大的威能，让于枫每一次挥动天地剑，都能够斩出一道剑气，斩碎了前方成千上万的尸骨，洒落一地。

    这些全都是喽啰般的存在。

    此时，祖神大声的笑着，越来越兴奋。

    “这个世界！以我为帝！”

    “我要让这个世界，重新进入尸横遍野的那天！”

    “我要这世界，全都成为我的奴隶！”

    

