    他感觉自己胸口剧痛，浑身剧痛，几乎要直接昏死过去。

    此时，他心中一个声音在疯狂的爆吼：“陈枫，你不能昏迷，不能昏迷！”

    “你一旦昏迷了，就会被那个畜生追上，不但你要死，你师姐、瑶光，还有血风，都要死！”

    此时，在陈枫怀中，韩玉儿抱着陈枫，泪流满面，泣声喊道：“师弟，师弟，你到底怎么样了？”

    她心中疼的不得了，几乎要疼的窒息过去。

    而血风则是泪流满面，发出阵阵呜呜的哭声。

    他不会说话，但陈枫和韩玉儿分明是理解了他的想法：“我吃的这么胖干什么？都怪我，现在害的陈枫速度这么慢。”

    陈枫在奋力的让自己不昏迷过去，但是他的视线越来越模糊，精神越来越恍惚，整个人似乎都要死掉了。

    陈枫的意识越来越往下沉，他隐隐约约感觉到，自己沉到最低处的时候，就是死的时候。

    但是，他控制不住自己了。

    而就在这时，陈枫忽然感觉，怀中血风疯狂地挣扎着。

    他的眼神里面还弥漫着泪水，但是神色却已经逐渐变得坚定。

    陈枫猛的一下惊醒了过来，他立刻意识到血风为什么挣扎，知道血风这是要干什么。

    “血风是想从自己怀里挣扎出去，为自己减轻负担，好让自己逃跑啊！”

    与此同时，血风向着身后的巨型饕餮吞天龙，发出一阵阵呜呜的疯狂吼叫，似乎在挑衅一般。

    血风其实很怕他，而是他这样做，是为了吸引巨型饕餮吞天龙的注意，是为了让陈枫能够逃走。

    陈枫一下子惊醒了过来。

    他的神智瞬间变得清晰无比，一声大吼，搂紧了血风：“血风，你不要挣扎，不要晃动！”

    “你若死了，我绝对不会独活，你放心，今日我一定带着你逃走！”

    说着，陈枫又是疯狂呕血。

    身后的巨型饕餮吞天龙，此时也是气势大不如以前。

    他呼哧呼哧地喘着粗气，如同拉风箱一样，他的脚步也有些蹒跚，他的眼神中充满了疲倦。

    甚至，他身上的肌肉都从紧绷变得有些松弛了下来。

    如此高强度的追了这么久，他也是疲惫到了极点，几乎无法承受。

    但是，一股气在他心中坚持着，他要杀了这个斩杀了自己儿子的凶手。

    他几乎将陈枫追到了穷途末路，陈枫这辈子都没有这么狼狈过！

    而他也看得出来，陈枫已经是油尽灯枯了。

    他发出一阵得意的嘲笑：“小崽子，你还想逃吗？”

    “我告诉过你，你逃不掉的，你绝对逃不掉的，今日，你一定会死在我的手中！”

    疯狂的狂笑声不断传来！

    陈枫却是根本没有理会他，原来，就在陈枫刚刚恢复意识，恢复清醒的那一刻，忽然之间，他感觉自己大脑里面，仿佛有什么东西轰然炸开了一样。

    下一刻，在陈枫的脑海之中，忽然闪过一阵清丽的鸣叫。

    一只金翅大鹏的身影，骤然之间从陈枫的脑海之中划过。

    而后，一个盘旋，屹立于他的脑海之上。

    接着，则是映照于陈枫的丹田之中，在那四个巨大火球的映照之下显得光彩夺目。

    陈枫震惊无比，同时心中涌起无限欢喜：“这，这难道就是金翅大鹏了？”

    这一只金翅大鹏的虚影，强大到了极点，同时给陈枫的感觉，也是速度快到了极点。

    他那一下划过，就好像划过了整个宇宙苍穹一样。

    下一刻，这金鹏直接轰然崩碎，化做无数光点，渗入陈枫体内。

    然后，下一个瞬间，陈枫身体之上，各个位置则都是亮起了金色光点。

    一开始是他的双臂，而后是他的上半身，下一刻，则是他的双腿之上。

    接着，这些金色光点便是连为了一体。

    一道金色的光流在其中流转，嗖的一下，陈枫身体表面所有的金色光点连接在了一起。

    他的身体之上，金光大放。

    而后，陈枫的双臂之上，上半身上，所有已经变得暗淡的金色羽毛重新变得光辉灿烂起来。

    而他的双腿之上，则也是长出来无数的金色羽毛。

    陈枫已经整个化作了一只大翅金鹏，他的身形也是从之前的普通人类大小，一下子变成了由三米多长，双翅长度则是达到了五米左右。

    如同一只微型缩小版的大翅金鹏。

    陈枫哈哈大笑：“我突破了，我突破了！”

    “我的金鹏纵横决，突破到了第三层了！”

    “现在，我一日一夜之间已经可以赶路一千万里，是原先第一层时候速度的十倍！”

    “哈哈哈，我突破了，我突破了！”

    陈枫快意之极。

    韩玉儿也是高兴到了极点，又哭又笑的大声喊道：“师弟，你突破了！？”

    血风则是呆呆的看着陈枫，下一刻才破涕为笑。

    于此同时，强横无比的专属于金鹏纵横决的力量在他体内流转，陈枫双臂一振，嗖的一下，便是飞出去极远。

    是原先的十倍还要多！

    看到这一幕，巨型饕餮吞天龙已经完全呆了，傻愣愣的站在那里，发出一声不敢置信的吼叫：“不可能，怎么可能？”

    “不应该是这样子的啊！你怎么会突破呢？”

    他有种欲哭无泪的感觉，心中满满的都是沮丧，傻愣愣的站在那里，半天没缓过神来。

    巨型饕餮吞天龙摇了摇头，一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，他甚至连追下去的念头想法都没有了、

    他知道自己根本追不上的！

    而陈枫大约在逃出去半个时辰之后，也是感觉自己力量忽然急速的衰落，甚至比之前衰落的还要厉害。

    他此时整个人几乎已经无法支撑了。

    陈枫心中一个激灵，心中暗道：“我知道是怎么回事了。”

    “我之前，其实之所以能够恢复精力，靠的是金鹏纵横决突破的时候，给我体内灌输的那一股力量。”

    “而实际上。我的实力根本未曾回复，现在那股力量用完了，自然就非常的狼狈。”

    陈枫身体表面的那金色羽毛，又一次重新变得暗淡枯竭了起来。

