    叶潇笑了笑，饶有兴致的问道：“关于枪叔昨日的邀请，不知高公子考虑的怎么样了？”

    “这个……才一天不到，在下还没来得及考虑呢。”高晋僵硬道。

    “不急，高公子可以慢慢考虑。”叶潇优雅的放下手中的茶盏，美目微闪道：“听你昨天那几位同伴说，高公子并非我葬魂海人士，而是来自一个叫大云州的地方。”

    闻言，高晋不由脸色一沉。

    “别担心，你那几位朋友安全的很。”黑枪笑道。

    高晋脸色阴晴不定道：“两位还是别跟我绕弯子了，有话直说吧。”

    叶潇跟黑枪相视一眼，默默正襟危坐起来：“实不相瞒，我们对高公子背后那位气运之人很感兴趣。”

    闻言，高晋的脸色再一次凝重起来。

    特奶奶的，搞半天都是冲着小脑瓜来的。

    “如果是这事儿的话，两位还是直接把我杀了算了。”高晋眼神坚定道。

    “高公子别误会，我们跟周劫的目的可不一样。”叶潇淡笑着解释道：“我们旗岩商会虽然在葬魂海经营多年，但却从未拥有过气运之人，有机会的话，还请高公子帮我们转告了一下，以我们商会的实力，必能将他扶持为这葬魂海的第四大气运之人。”

    高晋沉默不语。

    说实话，如果真能得到旗岩商会的鼎力支持，对小脑瓜来说绝对是一件好事。

    但任何事情都是有代价的，很多事情并没有表面看上去那么简单。

    “虽然还不太清楚你们目前的实力，但想必跟葬魂海的真运三宗比起来，还有不小的差距。”叶潇继续道：“而我们旗岩商会，是完全有资格跟他们三宗相提并论的。”

    高晋苦涩摇头道：“说出来两位可能不信，在下是被无意中传送到葬魂海的，连回去的路都不知道怎么走，更别说联系上我的宗门了。”

    关键他说的都是真话。

    他现在唯一能确认的就是大云州在葬魂海的北边，但葬魂海北边的范围是在太大了。

    即便他找到穿过风暴区域的办法，都未必能找回去。

    所以在听到高晋这番话后，叶潇和黑枪都愣住了。

    “怎么，两位不会觉得我是主动来葬魂海的吧？”高晋略带自嘲的反问道：“三十五级，孤身一人勇闯葬魂海，不觉得离谱吗？再一个，两位觉得以我的实力，能越过风暴区域吗？”

    面对高晋的一连串反问，叶潇二人听的哑口无言。

    “既然小兄弟是被无意中传送过来的，那在你传送过来的地方，应该有传送回去的传送阵吧？”黑枪蹙眉问道。

    “有的话我就直接回去了，还用得着流落到这儿？”高晋再次反问。

    黑枪沉吟道：“单向传送吗？”

    “虽然是空欢喜一场，但只要有高公子在，总归是有希望找回去的。”叶潇叹息一声，精致的脸上流露出些许失望之色。

    “希望是吧。”高晋苦笑一声，起身道：“没其他事的话，在下就先告辞了。”

    叶潇和黑枪相视一眼，倒也没有阻拦。

    目送高晋离去后，叶潇沉吟着开口问道：“枪叔，您觉得此人的话是真是假？”

    “从他的神态和整件事情的逻辑来看，不像是在说谎。”黑枪凝眉分析道：“不过也没关系，他身上有我的神念印记，就算他偷偷跑回去，我们也是能追踪到的。”

    ……

    葬魂海，中州大陆，天翎宗。

    周劫浑身狼狈的从传送阵中出来，差点把几名传送阵守卫给吓坏，第一时间将情况通知给了宗门高层。

    片刻后，周劫的专属寝宫内，一众天翎宗高层齐聚一堂，气氛凝重到了极点。

    “劫儿，快说说怎么回事？什么人这么大胆子，竟敢对我天翎宗真运弟子动手？”为首的白发老者盛怒道。

    “没人对我出手，只是遇到个硬茬子。”周劫脸色纠结，回想起跟高晋的战斗，依然一阵后怕。

    接着，便将整件事情跟长辈们讲了一遍。

    得知周劫遇到了第四位气运之人的护运者，在场天翎宗大佬们一个个两眼放光。

    虽然周劫被打得有点儿残，但这对他们来说无疑是个天大的好消息。

    只要高晋还在葬魂海境内，他们就能顺着这条线索，找到那第四位气运之人。

    届时，他天翎宗的气运定能碾压另外两大真运宗门。

    “关键旗岩商会的黑枪老儿也在场，不出意外的话，旗岩商会应该也知晓了这个消息。”周劫眉头紧锁道：“接下来的情况恐怕会有些麻烦。”

    闻言，天翎宗高层们纷纷陷入沉默。

    关于他们跟旗岩商会的关系，高层们也都心知肚明。

    “若真让旗岩商会介入的话，还真有点麻烦。”

    “是啊，万一旗岩商会借此机会成为第四家争运势力，对咱们来说可不是什么好事。”

    “事已至此，也只能想办法阻止了。”周劫呲牙咧嘴道：“不过话说回来，那个叫高晋的小子是真的厉害，仅仅三十五级，竟能将我逼到这种程度！”

    ……

    北望州，北望港，旗岩商会。

    从叶潇那边告辞出来后，高晋并没有急着离开旗岩商会，而是再次找到那位名叫小溪的姑娘，并在小溪的带领下，成功拿到了四千五百万灵石的收益。

    “会长跟你都聊些了什么？”小溪眨巴着眼睛，好奇问道。

    “没什么。”高晋很随意的叉开话题道：“对了，上次不是说你们这能雇佣百级高手吗？带我去看看。”

    小溪愣神道：“你真要雇佣百级高手？”

    “怎么，不行吗？”高晋笑问道。

    “可……可以。”小溪惊愕着点点头，旋即开始带路。

    不得不说，这旗岩商会是真的大，走了半天，仍然在外围的商会区域徘徊。

    走着走着，忽然间出现在了一条热闹的商业街上，着实把高晋给整蒙圈了，“什么情况？怎么还出来了？雇佣高手的地方跟商会不在一个地方吗？”

    小溪轻笑着解释道：“这几条街也是我们商会的一部分，从这边走能少绕不少路。”

    高晋惊疑着点点头，不禁对旗岩商会的规模有了全新的认识。

    “话说这街上大大小小的店面都是你们商会的产业吗？”高晋看着街道两边各种不同名字的店铺，不禁陷入了疑惑。

    “有一部分是商会的自营店铺，还有一部分是租出去的店面。”小溪介绍道。

    高晋眼眸微亮：“那我能在这儿租一间店面吗？”

    “当然可以，只要严格遵守商会定下的规矩就行。”小溪不假思索道：“不过话说回来，你租店面干嘛？”

    “做生意呗，还能干嘛。”高晋撇嘴笑道。

