    俞慎摄来许多药材，伸手一指，在【神农鼎】之下点燃火焰，这火焰乃是俞慎以火法则运转，与朱雀火也差不离。

    挑选了药材之后，俞慎便开始炼制一些丹药，当年在【隋唐传奇】世界的时候，三位八仙传授了俞慎不少丹方。

    除却三位八仙传授的丹方，俞慎在【仙剑世界】也收集了不少丹药的炼制方法，此时正好用【神农鼎】来炼制。

    俞慎所获得的丹方之中，最为珍贵的自然是铁拐李的【玄阳丹】，不过俞慎则合理缺少这门丹药需要的材料，所以暂且没办法炼制。

    俞慎首先炼制的便是【天仙玉露】，这是得自【仙剑世界】的彩依，采百花精粹炼制，虽然原本方子里的一些花在莲中境没有，但是有可以替代的材料，所以炼制起来也不碍事。

    摄取来足够的材料，俞慎便开始炼制起这门游戏中的神药，花费了一些时间完全了解方子之后，俞慎便打开【神农鼎】，摄来一些神农九泉的泉水，开始了炼制工作。

    俞慎也是第一次炼制，前几次都没有掌握好火候，炼制失败。

    随着失败了几次之后，俞慎便掌握了炼制方法，以神农九泉炼制出来的【天香玉露】，效果比当年彩依炼制的还要出色。

    这【天仙玉露】吞服下去之后，可以快速的帮助恢复真元，便是俞慎此时的修为，都大有帮助，价值颇高。

    俞慎直接炼制了许多【天仙玉露】，各自用瓶子封装起来，然后收入储物空间备用。

    炼制了【天仙玉露】之后，俞慎又看了眼药材，开始炼制一些疗伤、凝神、恢复元神或者提升修为的丹药。

    花了几天时间，俞慎炼制了大量丹药，皆用瓶子封装后，放了一部分到自己的储物空间去。

    这一番炼制，俞慎消耗了红帽子他们大半的收藏，也让红帽子他们无比敬佩俞慎，这样的丹药他们可是炼制不出来。

    炼制了丹药之后，俞慎还给了一部分到最近天天喝大酒的金翅凤凰，这家伙吃这些丹药，就跟吃糖豆一样，当下酒菜还行。

    炼制完自己所需的丹药，俞慎便继续闭关处理起自己的法宝来。

    去了这么一趟，俞慎倒是得了不少东西，除却已经安排好的【神农鼎】、【女娲血玉】，最大的收获自然是【伏羲剑】。

    这柄【伏羲剑】经过伏羲的处理之后，已然达到了7阶的状态，比【神农鼎】、【女娲血玉】都高一阶。

    这柄宝剑之上，蕴含了强大的法则力量，甚至还包含了伏羲曾经用过的众神之力，俞慎此时用起来还没有完全掌握。

    不过有了这柄宝剑，俞慎也算是填补了自己【无尘剑】被击碎后，没有武器使用的问题。

    这柄【伏羲剑】自然是不用处理，已然足够强大。

    而【瘟癀伞】也是一般，在【仙剑世界】本源中，被俞慎以瘟疫道果强化，还打入了其他法则，已然到了6阶的状态，一些特殊的作用甚至不弱于【伏羲剑】。

    要让【瘟癀伞】再升一步，就需要大量的资源，回头碰到合适的世界再处理就是。

    除了这两件主力装备，原本俞慎头上的【八卦祥云冠】已然破碎，俞慎便取来【五雷印】。

    这枚【五雷印】可以增加雷法的威力，但是俞慎此时的修为来说，已然是增幅不了，所以俞慎准备将其重新炼制为一顶道冠，否则老是披头散发也不好看。

    俞慎施法将【五雷印】重新化开，将其中自己打入的符箓抹消，思考片刻之后，俞慎取来那一枚【迦楼罗宝珠】。

    这枚【迦楼罗宝珠】是当时迦楼罗王朱粲用以凝聚迦楼罗王金身法相的宝贝，落入俞慎手中之后便没再用过。

    这枚宝珠呈现青色，质地极为坚硬，可以收纳香火愿力，其中还蕴含了一些迦楼罗的能力。

    这些能力首先便是可以化解毒素，毕竟迦楼罗以毒蛇、大蟒为食，无惧这些毒素也不奇怪。

    其次就是朱粲以迦楼罗王金身法相曾用过的能力，驱使那一种青色的毒火，威力颇为不错。

    除此之外，宝珠还可以发出迦楼罗的声音，在佛教之中说，迦楼罗叫声悲苦，运转宝珠放出迦楼罗叫声，可干扰心神，还对蛇类有一种特殊的压制力。

    整体来说，这枚宝珠确实非常不错，主要是也挺好看的就是。

    俞慎化开【五雷印】，以神识将其化作一尊莲花道冠的模样，然后往其中打入符箓，布下阵法。

    完成了道冠的制作后，俞慎将【迦楼罗宝珠】炼化，在其中也打入符箓，布置阵法，让其缩小到龙眼大小，镶嵌在了道冠之上。

    俞慎完成了镶嵌之后，将道冠、宝珠上的阵法打通，结合成一体，输入大量的天地元气以及一丝玄气。

    完成了这些之后，道冠被俞慎调整成了素雅的颜色。

    将道冠处理好之后，俞慎运转真元入内，这顶道冠便运转起来，看起来模样倒是颇为普通。

    这顶道冠结合了【五雷印】的材料，俞慎打入的符箓之中，融合了雷法则以及当年从雷声普化天尊力量中的领悟。

    可这些符箓、阵法以大幅度提升雷法威力，还可以吸收雷击的能力储存起来，一次性释放出去，或者抽取出来施展雷法。

    除此之外，宝珠的各种能力依旧保存下来，俞慎还可以往里头存储香火愿力。

    整体来说，这顶道冠达到了5阶的程度，俞慎轻轻的整理好头发，将其戴在头上，然后在头发里插上【乌角簪】。

    处理完道冠之后，俞慎将身上的道袍脱下，这件道袍在多次大战之中也损伤非常严重，俞慎决定给他修补一下。

    俞慎取了大量落银虫，将这些落银虫融化之后，化作了一片银色的液体，以同源的材料将道袍修补好。

    这落银虫在百年之间也累计了巨大的数量，落银母虫体型也巨大许多，跟个磨盘似的，消耗这么些落银虫也没有什么可惜的。

    修补了自己道袍之后，俞慎又盘点了一下自己手中的东西，开始盘算接下来要炼制什么。

