
　　“小家伙，好看吗？”

　　就在机械狗看得入神时。

　　一个慈祥的声音从背后响起。

　　它迅速转身。

　　一抹猩红映入眼帘。

　　后退几步才终于看清。

　　那是个穿着血红色衣服的白胡子老人。

　　面容慈祥，眼神却让人不寒而栗。

　　“偷偷都潜入到我办公室来了，这次的老鼠胆子很大啊……”

　　红衣院长气势忽然凌厉起来，大手一抓。

　　某杂物间内。

　　【机械狗耐久度减少50！】

　　机械冰冷的提示声在林一脑海中响起。

　　虽然没有直面对方。

　　但他依旧能够感受到那个红衣老人的恐怖。

　　至少和井底发鬼一个等级。

　　如果不是成为了不死村主宰，那玩意他根本就拿捏不了。

　　看来。

　　本次副本也不能随心所欲啊……

　　可惜透过机械狗的眼睛无法看见对方的信息。

　　否则，应该能轻松不少。

　　机械狗损坏一次就降低50耐久度，接下来不能再用它了。

　　林一整理好白大褂，准备亲自出马。

　　虽说是深夜。

　　但身处这间医院根本就没有白天黑夜之分。

　　窗户外面是浓浓的黑雾，谁也不知道那里面有什么。

　　谭女士暴动影响了整座医院。

　　医务人员都躲进了房间里。

　　林一走在空无一人的楼道里，倒也惬意。

　　“药在哪里呀，药在哪里呀？”

　　“药是个什么东西啦啦啦……”

　　他甚至哼起了小曲。

　　看来开头自我描述并没有骗人。

　　真喜欢唱、跳、砍人。

　　能把惊悚游戏玩到这个境界，独他一人。

　　躲在房间内的白大褂们听到外面的歌声后，纷纷变色。

　　那是……

　　一号病人的声音！

　　之前就有消息称一号病人逃出来了，竟然出现在这里。

　　但他们也不是傻子。

　　如果对方关在病房里还好，这跑出来了肯定是不想与其碰面的。

　　一号病人的危险程度丝毫不逊色于异变后的谭医生。

　　甚至有过之而无不及！

　　“嘭！！”

　　突然。

　　门上发出一声巨响。

　　一柄锋利的斧头穿刺了过来。

　　“咔，咔咔！！”

　　木门在斧头的疯狂摧残下，很快就瓦解了。

　　屋内的白大褂们不停后退，直到退无可退的角落里。

　　他们在外面被人们称为疯子。

　　但自从来到这家医院，才知道比他们疯的大把人在。

　　谈笑间。

　　一个身穿白大褂手拿斧子的人破门而入。

　　“你们有药吗？知道药是什么吗？”

　　一连两个问题。

　　白大褂们心想，咱能不能先把斧子放下再好好说话。

　　当然。

　　想归想谁也不敢说。

　　“所有药由鸟嘴医生统一管理发放，具体在什么地方我们也不知道……”

　　其中一个白大褂鼓起勇气说道。

　　“鸟嘴医生？”

　　林一似乎曾听李大德说过这么个人。

　　看来想找到药，得先找到那个家伙……

　　“你们还没回答我第二个问题。”

　　白大褂们面面相觑。

　　药是什么？

　　药就是药还能是什么？

　　“那个……刚才没听清，您能再说一遍吗？”

　　反问的还是刚才那位自告奋勇的白大褂。

　　然而。

　　下一刻。

　　直接被砍掉了小半个脑袋。

　　脑浆都露了出来。

　　短暂惊愕，随后是撕心裂肺的惨叫声。

　　“回答错误，下一位。”

　　林一身上的白大褂溅满鲜血，眼神冰冷得吓人。

　　由于只剩下半个脑袋的白大褂实在太吵。

　　他皱了皱眉头。

　　手起斧落。

　　整个世界终于安静了……

　　其他白大褂们却仿佛看怪物一样看着他，身体抖得跟个筛子似的。

　　“药，是什么？”

　　重复的提问，像是催命的丧钟再次响起。

　　剩余的白大褂们如同热锅上的蚂蚁。

　　其中有两人硬着头皮，一左一右想要逃离这里。

　　但这种小把戏，又怎么可能得逞。

　　要知道。

　　林一曾在不死村可是狩猎变异村民的存在。

　　这些白大褂也就比普通人强了点，速度力量完全不在一个层次。

　　全程只用了两秒钟。

　　地上便多了两具新的尸体。

　　此时。

　　角落里只剩下了一名白大褂。

　　而且看身形，似乎还是个女人。

　　她全身疯狂颤抖，甚至能听到牙齿打颤的声音。

　　“就剩你了……”

　　沙哑的声音在屋内回荡，形同恶魔。

　　女白大褂声音颤抖：“药……药物，研发，都是由……院长和主治医师，我们……只负责看管病人。”

　　“回答得很诚恳。”

　　“但……”

　　前一句令女白大褂松了口气。

　　后一句却令她再次将心提到了嗓子眼。

　　“这不是我想要的答案啊。”

　　李大德就曾对林一的性格展开过分析，最终得到的结果是混乱中立。

　　混乱中立型人格。

　　简单概括也就是一句话。

　　随心所欲，无关善恶。

　　这样人格的人行为根本无法揣测，甚至比混乱邪恶型人格还要可怕。天籁小说网

　　就在女白大褂已经准备赴死的时候。

　　外面突然响起古怪的动静。

　　扬起斧头的林一也被声音所吸引。

　　“吱吱……”

　　听起来像是……

　　老鼠？

　　随着声音越来越近。

　　一个畸形怪物出现在破碎的门口。

　　它的外形虽然还保留着女孩的特征。

　　却有一根长长的尾巴，颌骨凸出，露出锋利的牙齿。

　　老鼠女孩？

　　唰！

　　眨眼的工夫，它便跳了进来。

　　爆发力所带来的速度非常恐怖，林一险险闪过。

　　但女白大褂就没那么好运了。

　　她还没反应过来，就被咬断了喉管。

　　杀死女白大褂的老鼠女孩朝着林一龇牙咧嘴，似乎想赶走他进食。

　　已经很久没人敢在自己面前逞凶了。

　　林一都被气笑了。

　　【技能狂暴已开启！】

　　老鼠女孩见对方不为所动，再次使用了刚才那一招。

　　然而这次却被狠狠砸在了墙上。

　　它的眼中首次浮现出惊恐的情绪。

　　但很快便又被暴戾情绪取代。

　　落地的老鼠女孩翻身，双脚连同尾巴用力蹬地。

　　再次向林一飞扑而来。

　　林一本来开启狂暴后就会非常兴奋，双手握住斧子摆出了一个打棒球的姿势。

　　“嘭！！”

　　老鼠女孩再次被打飞。

　　这一次更是直接嵌进了墙壁当中。

　　恐惧再一次从它眼中出现，艰难从墙壁里挣脱出来。

　　林一双手握着斧子，摇头晃脑。

　　一副跃跃欲试的样子。

　　敢情您这是打棒球打上瘾了？

　　然而。

　　脱困的老鼠女孩却突然调转方向，朝门外跑去。

　　林一短暂错愕。

　　随后面目狰狞拿着斧子就追了出去。

　　“喂，有种别跑！！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第27章 突变体，老鼠女孩免费阅读。https://www.23sk.net 