    第二六五章宁为太平犬莫为乱世人

    良乡县西北略高，东南略低，全境之内，基本上都是平原，属于京师之地有名的粮仓，也是豪门大户在京师附近买田置业的理想之地。

    南寺乡位于永定河与大石河之间的冲积平原上，土地虽然不如东北的黑土地肥沃，然而，却是非常好的上等田。

    这里分布着大大小小上百个村落，总人口将近八万人，差不多比大名县多了将近三分之一。

    不过，非常可惜的是，这里的百姓非常少，整个县城，不是豪门就是贵胄的田庄，自耕农连三成都不到。

    南寺乡的张店村是一家以张姓人家为主的村落，大约不到两百人。

    天色刚刚擦黑，不少百姓家中升起炊烟。

    随着一阵马蹄声响起，不少孩子从家里跑出来，张店村不靠近官道，平时很少看到高头大马，这些孩子就像七八十年代的孩子，看到汽车一样，跑到村口，争相围观。

    十数名身披红色军服，脑袋后面拖着一条长长的猪尾巴。十数骑其疾如风，直冲村口而来。

    这些孩子非但没有害怕，反而有些好奇。

    虽然说，后金与大明打了几十年，活着的建奴，这些普通的老百姓可没有见过，这些孩子欢呼着，朝着后金骑兵吹着口哨。

    然而，骑兵越来越近，丝毫没有减速的意思，这些孩子已经吓得忘记了奔跑，就这样直愣愣的被战马撞飞。

    即使是一个成年壮汉，被战马撞飞也会九死一生，更别提这些孩子了，短短一百余步的村口，很快就形成了条血肉之路。

    十数名孩子被战马撞死，或踩死。

    这时，其他百姓反应过来，他们大呼小叫的朝着后金骑兵想要讨一个说法，这个时候，后金骑兵挽起弓箭。

    “咻咻咻……”

    随着一阵箭雨落下，十数名百姓倒在地上，惨叫连连。

    十数名妇女发疯似的跑到道路中央，望着血肉模糊的尸体，寻找着自己的孩子，这些骑兵们收起弓箭，扬起马刀。

    战马飞驰而过，几颗头颅顺着刀锋打着旋飞了出去，血花以惊人的速度绽放，又以惊人的速度凋零，宣告一条条生命的终结。

    “咻咻咻……”

    利箭破空之声接连不断，每一声弦响过后，必有一名村民应弦而倒。吓疯了的村民只恨爹娘少生了两条腿，奔走若狂，然而他们无论如何也跑不过马的，于是一个接一个倒下，不是被利箭射死就是被马刀砍死，反正骑兵冲到哪里都是死伤一地！

    最让人绝望的还是那十几名正在大开杀戒的后金骑兵发出的狂笑声，是的，他们是在笑着把村民一个个砍翻或者射死的，在他们看来，这只是一场竞赛，一场他们喜欢玩的游戏！

    一位农妇抱着孩子拼命的跑，跑着跑着，一杆长矛从后面刺了过来，后胸入前胸出，把她和孩子穿在了一起。

    一位看起来还算强壮的农夫抡起锄头朝冲过来的骑兵砸去，刀光闪过，他的头颅离开了身体，带着一道血柱飞起一米多高。

    一个老人拿着一根烧火棍颤巍巍的挡在门口，试图保护躲在里面的孙子和儿媳，一支利箭马上贯穿了他的头颅。

    一名女人拿着木质的簪子，狠狠的捅向一名正准备扯着她裤子的后金鞑子，结果，木质的簪子，捅到了头盔上，下一刻，她的脑袋就挨了一拳头，脑袋一歪，歪倒在床上……

    张店村的村民也不是没有任何反抗，可惜，他们既没有趁手的兵器，也不会战阵撕杀，他们的反抗，没有取得任何效果。

    当戚元弼率领全家军骑兵抵达张店村的时候，这座村子已经被后金骑兵屠戮了一多半，数十幢茅草屋被后金骑兵点燃，十几名妇女在后金骑兵身下惨叫着，挣扎着……

    “狗鞑子！”

    戚元弼是没见过后金人的，但是，他的父辈大都死在后金人手中，在戚虎向他的描述中，他很容易分辨出来后金鞑子的形象。

    戚元弼抄起弓箭，射向一名正在拖着一名女人朝屋里走去的后金骑兵。

    那名后金骑兵没有反应过来，锋利的箭矢从他的嘴巴里射入，从后脑贯出……

    那名女子吓得急忙朝远方跑去。

    只是，她没有逃出升天，反而慌不择路，撞向一名提着裤子的后金骑兵。这名骑兵伸手掐住那名女人的喉咙。

    “咔嚓……”

    女人的喉咙被瞬间捏碎。

    戚元弼再次搭箭，朝着这名后金骑兵射去。

    其他全家军骑兵纷纷搭弓射箭，不少全家军骑兵们表现极差，由于太过紧张，有人把弓箭拉断的，有的人将箭射飞的，有的人将箭矢射在前面十几步的，总之，可以说是丑态百出。

    不过，这不重要，重要的是，他们有两百多名骑兵，哪怕是七成落空，剩下的箭矢也足以让这名骑兵死上十次……

    “杀光这些杂种！”

    戚元弼愤愤下令，他策马冲向一名心满意足，刚刚走出房门的后金骑兵，这名骑兵正准备跨上门口的战马。

    戚元弼冲到他的身边，在他没有反应的时候，一刀砍到那名后金骑兵的胳膊。

    “啊……”

    戚元弼扬起绳索，将绳索在这名后金骑兵的脖子上。

    “驾！”

    随着绳索被拖紧，这名后金骑兵被拖在地上，随着戚元弼的速度越来越快，这名后金骑兵的惨叫声也越来越弱！

    终于，正在发泄兽欲的后金骑兵意识到了有强敌，他们开始扔下那些百姓，开始反击！

    只是，非常可惜。

    已经太迟了！

    如果是在平整上，十数名后金骑兵还真能给明军造成一定的损失，特别是全家军骑兵还是第一次上战场，不少骑兵看着被后金骑兵屠戮的百姓，都感觉胃里翻江倒海，差点吐出来。

    “杀……杀光他们！”

    十数名后金骑兵虽然训练有素，骑术娴熟，可惜，他们太分散了，既没有办法相互支援，也不能相互呼应，被全家军骑兵们围殴着。

    也有不少幸存的百姓，也趁机向后金骑兵发起攻击。

    “砰砰砰……”

    “哐哐哐……”

    棍棒，锄头，瓦片，砖头，甚至锅碗、一切可以使用的东西，都朝那十名骑后金骑兵招呼而去。

    此时，四五名幸存的后金骑兵见势不妙，这才想起撤退。

    戚元弼冷笑：“若是让你们跑了，我的姓名倒着写！”

    马蹄声大作，全家军骑兵们对后金骑兵进行着围杀。

    凭良心说，全家军的骑兵们骑术很逊，毕竟，学习不到一年的骑术，再强也不是女真人人的对手，更何况，全旭为了锻炼他的班底，这一个团的骑兵，连团长才十五岁，十四五岁的就多达数十人。

    可是，人多，就有人多的优势，经过小半个时辰的拼杀，共计十七名后金骑兵被全部斩杀。

    有些可惜的是，这十七名后金骑兵没有留下完整的头颅，大部分都被愤怒的百姓，砸成了肉泥。

    让人肝胆俱裂的马蹄声、狂笑声、怒吼声以及喊杀声消失了，张店村陷入了死一样的寂静。

    幸存的村民还没有从遭到屠杀的极度惊骇中清醒过来，一切就跟一场噩梦一样，后金骑兵就杀了进来，见人就杀，见屋就烧！不断有人被砍杀，身首分离，血光冲天。

    不管他们逃到哪里，都逃不过那压命的利箭，当时他们真有以为世界末日已经降临了，全村人都死定了！

    在千钧一发之际，戚元弼带着他的部下来了。

    如若不然，整个村子恐怕没有活人了。

    看着满地尸首，还有已经变成火海的房子，村民们哆嗦得厉害，他们已经暂时丧失了思考的能力，只希望这一切真的只是一个噩梦，醒过来之后噩梦结束了，一切都还是原来的样子。

    这个令人心酸的愿望是不可能实现得了的。

    渐渐的，村子里响起了撕心裂肺的恸哭，幸存者在血泊中抱起亲人那惨不忍睹的尸体，失声痛哭。

    就那么一点时间里，便有一百六七十人被马刀砍死，被弓箭射死，被骏马踩死，刚才还能说能笑能跑能跳的大活人转眼间就变成了血淋淋的尸体，谁承受得了这样的打击？

    一些妇女抱着自己孩子那血肉狼籍的尸体捶打着地面，血泪交流，那哭声像是要将整颗心都撕裂开来，闻者心酸，见者落泪。

    可是，有什么办法呢？谁让她们碰到的是这么一个乱世？

    宁做太平犬，莫当乱世人。

    戚元弼有气无力的道：“打扫战场，准备离开！”

    “军爷！”

    一个怯生生的少年挡在戚元弼身前，他透过火光，看着戚元弼的年龄似乎不大，他迟疑的问道：“军爷，您能带我走吗？”

    戚元弼皱起眉头：“带你走？”

    “对！”

    少年眼睛里迸射出仇恨的光芒：“我要报仇，杀鞑子！”

    就在这时，一名骑兵快速而来：“禀告戚团长，有一队鞑子过来了！”

    “他们有多少人？”

    “四五十人，来得正好！”戚元弼大吼道：“兄弟们，跟我上！”

