    “难不成那名选手是忌惮于步无尘的身份，才不战而降的？”

    “应该不至于吧？”

    “不错，那人若真是因为惧怕步无尘的身份而投降，眼睛里向来揉不得沙子的年院长，又岂会是一副‘理所当然’的淡然神情！”

    “也对哦，还真是奇了怪了……”

    事实上，年隆宇还真就觉得抽签抽到步无尘为对手的那名选手不战而降，是“理所应当”。

    毕竟昨晚，他们可都是亲眼见识过步无尘是如何以一敌群、还杀的对手人仰马翻的！

    说来，除了步无尘之外的九人、之所以能晋级战堂决赛；

    还多亏了那青衣少年一人一qiang，硬生生荡平了四五十号选手呢！

    否则，战堂决赛的名额、哪能轮到他们？

    等战堂“十进五”的比赛落下帷幕时，天色已暗了下来。

    已然有人在场中点起了火盆。

    到第二轮抽签时，除了步无尘是一副没睡醒的样子外；

    其他四人，都紧张的冒汗！

    嘴巴里还都忍不住念叨着：“空，空，空……”

    显然他们都希望第一个抽签的步无尘能抽到“轮空”。

    可惜老天爷并没有如他们所愿，最终，步无尘抽到的是一张“天”字签。

    这就意味着，另一个同样抽到“天”字签的人，将成为他的对手。

    四人的脸色，更白了几分。

    很快，第二名抽签的少年，抽到了个“空”字签。

    他顿时如蒙大赦；

    其他三人看起来就更紧张了。

    心中暗忖：“为什么抽到轮空签的不是我？”

    “那样最差也能得个探花的名头啊！”

    轮到第三名学员抽签时，他的手都忍不住在抖。

    嘴里碎碎念着：“老天保佑老天保佑，千万别让我抽到‘天’字签……”

    卧龙台上的一幕幕，都被观众们看入眼中。

    心里不禁疑惑：“怎么感觉他们都很怕和步无尘对上？”

    “难道说，那位步家少公子除了丹技卓绝外；”

    “玄修战力也强大到让其他选手们‘谈虎色变’的程度了？”

    ……

    当第三名学员抽出纸签、将其展开后，顿时发出一阵绝望的悲号：“啊，怎么是‘天’字签？！”

    下一秒，这个小青年连擂台都没上，便如丧考妣的对步无尘拱了拱手：“不用比了，我认输。”

    又认输？！

    而且又是在与步无尘的对局中？

    一时间，茫茫多的观众们都懵逼了。

    此前，十进五的那场认输也就算了；

    现在可是四进二的战斗啊！

    只要能挺过这一轮，便能直接跻身前三，最差也能捞个“探花”当当……

    怎么就这么轻言放弃了呢？

    这回，就连大梁王都有些不爽了，皱眉质问：“尔等历经苦战，好不容易杀入决赛，何至于打都没打就投降？”

    先后投降的两人闻言，纷纷拜倒在地；

    一脸苦相的答道：“陛下明鉴，非是我等连一战的勇气都没有；”

    “实在是……毫无胜算啊！”

    “就在昨晚，步学长仅凭一人一qiang，几乎同一时间杀败了四十多名百强选手；”

    “连南陵王郡主都不例外。”

    此话一出，满场皆惊！

    众人总算明白，为何这一届“战堂决赛”的选手质量那么低，十人中九人的修为都只在驭气境七、八重；

    剩下的一个，还因为连续两场的对手直接投降、让他连祭出护体玄气、展露玄修境界的机会都没有……

    原来，真正能打的，早就被步无尘干出局了！

    “哦？居然连梁潇月都败了么？”

    大梁王心中暗惊；

    转而问向年隆宇：“他二人所说，可属实？”

    后者大点其头：“回陛下，是的。”

    听见院长大人坐实了步无尘的战绩，观战台上、满是倒吸凉气的声音！

    梁彦雄宽大的眉头一拧，又道：“就算梁潇月被淘汰出决赛之名了，以她‘战堂百强’的身份，也该来到帝都学府才是。”

    “为何孤不曾看到她？”

    “陛下，这当中……另有隐情。”

    年隆宇或许觉着真相有点难以启齿；

    但梁彦雄却不管这么多，直接厉声喝道：“说！”

    “是……”

    当大梁王从年隆宇口中得知，梁火勇护主心切的干扰赛事，才让梁潇月的成绩作废、丧失百强资格后；

    那位国王陛下淡淡的点了点头：“原来如此。”

    虽说这事，年隆宇处理的公平公正；

    而大梁王之所以让年隆宇稳坐“帝都学府院长”的位置多年，也正是因为知道他刚正泰直、不会徇私，但……

    这个结果还是让梁彦雄有些头疼：“这样一来，原本打算变相犒劳南陵王的状元奖品，反倒便宜了别人。”

    一念至此，梁彦雄的目光便不自觉的落在了步无尘的身上。

    从那几个同样闯入了战堂决赛之人的反应来看，这一届的战堂状元，怕是非步无尘莫属了！

    大梁王两眼微眯，“你小子，大摇大摆的重返帝都就罢了，怎么还坏了孤的事？”

    “事情闹成现在这样，孤总要给南陵王那边一个看得过去的态度才是。”

    随即便听大梁王轻笑两声，道：“呵呵，没想到步无尘丹技卓绝不说，玄修战力也如此高超。”

    “此事孤必须要亲眼目睹过才是，否则又何来前三甲的‘钦定’一说？”

    “步无尘，你可愿再来一场比斗，让众人一饱眼福之余，也让你的‘战堂状元’之位更显实至名归？”

    一听这话，步无尘哪里猜不到对方心里那点小心思？

    他让步无尘在众人眼前抖一抖状元威风是假；

    给自己找一个台阶下才是真——

    你看，本来孤是想给你那宝贝孙女出口气的；

    没曾想那少年实在是太妖孽了，在场这么多人都看着呢，也都认为他是毫无争议的状元！

    孤也是没有办法，只能将原本“内定”给梁潇月那丫头的赏赐，奖给他……

    “麻辣你个串串的，这个老狐狸！”

    步无尘心里暗骂一句。

    但转念一想，对方之前看在爷爷步华铮的面子上，对前任步家大少的惩处也算格外开恩了；

    于是这少年便投桃报李的点了点头，干净利落的吐出一个“好”字……

