    “柯南，你真是的，”毛利兰无奈放开柯南，又对池非迟道，“非迟哥，如果你身体不舒服，就把柯南放下来，不要太惯着他……”

    柯南总算明白毛利兰刚才为什么犹豫了，卖萌上瘾地露出无辜表情，“池哥哥身体不舒服吗？”

    “刚才咳了一声，是小兰太紧张了，”池非迟一手就够抱稳柯南了，转身到门口，用空出的左手摸了摸柯南的头，轻声平静道，“分裂真的很严重。”

    柯南：“……”

    (—皿 —ⅠⅠ)

    这像是老父亲一样的动作、这像是医生平静宣布病情的语气，居然还带有不知是温和宠溺还是幸灾乐祸的意味……

    难为池非迟了，居然能把一句话说得这么引人‘遐想’。

    本堂瑛佑走到两人身旁，用好奇的目光打量柯南，“小兰说得没错，柯南，你在非迟哥面前的时候，小孩子脾气很严重啊。”

    柯南想到自己刚才的幼稚举动，窘迫得恼羞成怒，转身用双手抱住池非迟的脖子，躲开本堂瑛佑的打量。

    行动表明名侦探没说出口的话——要你管！

    本堂瑛佑领会到柯南的意思，笑着摸了摸后脑勺，转头问池非迟，“非迟哥，柯南他是不是对我有什么意见啊？”

    “大概是因为你经常拉着他一起受伤。”池非迟如实道。

    本堂瑛佑想起柯南的各种惨状，心虚豆豆眼，“我、我也不是故意的……”

    柯南没吭声，等本堂瑛佑消停之后，才顺势凑近池非迟耳旁，低声提醒道，“池哥哥，那边桌上有一只珍珠耳环。”

    池非迟看了看那边被夕阳橙黄光芒笼罩的桌面，‘嗯’了一声，表示自己看到了。

    桌上那只耳环一看就价值不菲，不过不知不觉都到傍晚了，他们都还没吃午饭。

    柯南不确定池非迟有没有懂他的意思，再次提醒，“我是说，桌上有一只珍珠耳环。”

    池非迟：“嗯……”

    所以，对于主角团来说，正常节奏是一天最多只吃两顿？

    柯南半月眼，“桌上有一只珍珠耳环。”

    “我看到了。”池非迟有些无语。

    他都已经回应了，名侦探要不要一遍一遍地说？

    柯南：“……”

    %＋×%&—#……

    然后呢？没了吗？

    深呼一口气，柯南努力控制有点往上蹿的血压，决定提醒得再直白一点，“既然凶手是为了拿走值钱的东西，为什么不把那只耳环一起拿走？那只耳环一看就很值钱啊。”

    “老师。”池非迟出声。

    “怎么了？”毛利小五郎疑惑转头。

    柯南心里松了口气，很好，接下来就……

    池非迟一脸平静地把柯南推出来，“柯南说，既然凶手是为了拿走值钱的东西，为什么不把桌上那只耳环一起拿走，那只耳环一看就很值钱。”

    名侦探想拿他背锅，卖个萌他就得乖乖配合？这毛病不能惯！

    柯南呆呆看着池非迟，心里有句话不知当讲不当讲。

    好在，目暮十三和毛利小五郎的注意力放在了桌上的珍珠耳环上。

    “看起来确实很值钱啊，”毛利小五郎走到桌旁，低头看着耳环，“不过也可能是船本太太戴去宴会的耳环，她一进屋就把耳环摘下来放在了桌上，潜伏在屋里的凶手没有注意到吧。”

    “是的，”妇人确认道，“太太那天是戴着珍珠耳环去赴宴的。”

    “可是，只有一只不是很奇怪吗？”柯南面无表情地问着，心里给池非迟记了一笔。

    作为推理小伙伴的默契，没了！

    高木涉觉得柯南的表情有点奇怪，挠了挠头，“我记得，另一只是在死者的右耳上。”

    目暮十三点头，“尸体右侧脸靠着墙壁，凶手可能没有注意到吧……”

    池非迟觉得敲打柯南一下就差不多了，出声道，“也就是说，船本太太有一只耳环还没摘，就匆匆跑到阳台上去了？”

    柯南把刚到嘴边的话咽下，眼睛发亮。

    没错，就是这样，看来小伙伴进入状态了！

    “这……”毛利小五郎也察觉到了不对劲。

    “以现场痕迹和死者后脑勺中枪的线索来看，她不是被逼上阳台的，”池非迟看了看站在一旁的妇人，“当晚也没有人听到呼救声，说明有可能是她摘耳环摘到一半，被什么人叫到阳台上去了。”

    毛利小五郎和目暮十三脸色一变，相视一眼，开始确认女佣的不在场证明。

    能说什么把死者叫到阳台上，那肯定是死者熟悉的、当时出现在这个家里也不奇怪的人。

    如果是这样的话，他们锁定‘盗窃犯闯入作案’就错了，凶手很大可能是这个家里的人！

    女佣有不在场证明，当晚9点到11点和两个朋友在起居室，商量本该在今天举行的宴会的菜式，死者在回来之后还到起居室跟她们打过招呼才上楼的。

    “那个小孩子呢？”毛利小五郎疑惑问道，“那个时候没人照顾他吗？”

    “小少爷大概已经在房间里睡着了吧，因为他从傍晚开始就玩得很疯，”妇人回忆着道，“我等朋友走之后，把小少爷弄乱的东西收拾整齐，凌晨零点左右才上床睡觉的。”

    高木涉点头确认道，“我已经问过她的两个朋友了，那个时候的确一直和她在一起。”

    “那女佣就不可能作案了，”毛利小五郎低喃了一句，又继续问道，“那么船本先生前天晚上9点到10点这段时间在做什么？”

    “老爷和小少爷一样，”妇人道，“在太太回来之前就吃过晚饭回房间休息了。”

    毛利小五郎到门口，探头看走廊外面，“船本先生的房间就在太太房间隔壁，对吧？”

    “是啊，那天从傍晚开始，老爷就被小少爷缠着玩，大概是累了，很早就会房间休息了。”女佣道。

    毛利小五郎转身，凑到目暮十三耳边，“目暮警官，也许凶手是那个老爷也说不定……”

    池非迟抱着柯南靠近，准备推一推进度。

    柯南察觉到池非迟的举动，心里默默给了个赞，决定原谅池非迟刚才‘丧失默契’的行为。

    还是池非迟抱着好，小兰可不会抱他过来偷听，而他自己个子矮，有时候也听不到目暮警官和毛利大叔说什么线索……

    “不太可能，”目暮十三低声跟毛利小五郎嘀咕，“我不是说了吗？太太的枪伤是从后脑到前额的贯穿伤，从子弹的射入角度来看，凶手身高在180cm以上，可是船本先生的身高只有160cm左右，更别说他还坐着轮椅了。”

    “说不定船本先生的骨折已经痊愈了，他是站在轮椅上开枪的呢？”毛利小五郎猜测道。

    “我也考虑过这个可能，所以打电话问过他的医生，”目暮十三道，“医生说，在案件发生的前一天，他还去拍过X光，骨折没有痊愈，要是没有人帮助，恐怕连站都站不起来，更别说站在轮椅上去了。”

    毛利小五郎摸着下巴，“那会不会是太太蹲下捡什么东西的时候，船本先生在旁边从上往下开枪？”

    “那也不可能，”目暮十三道，“如果是那样的话，弹孔和弹痕应该会留在房间的某个地方吧？可是我们把这个家都搜索了一遍，没有发现任何类似的痕迹。”

    “那会不会是太太在阳台上仰头看星星，船本先生在后面从下往上射击？”池非迟适时地加入讨论，给答案。

    柯南一愣，眼睛再次一亮。

    果然，他家小伙伴最稳了！

    毛利小五郎和目暮十三怔了一下，也理清了头绪。

    “这样一来，的确可以让子弹从后脑贯穿前额，”目暮十三神色沉重道，“而且我们在附近搜索不到射杀船本太太的子弹，也可以解释了……”

    “因为子弹是往天上飞的，不会落在警方预估的位置，”毛利小五郎接过话，悄悄看了看站在那边的女佣，“另外，女佣也说了，太太很喜欢在阳台看星星，那晚很可能是船本先生到了太太的房间里，在她刚摘下一只耳环的时候，说外面有星星，比如流星这种不抓紧时间看就看不到的星星，让太太匆匆到阳台上仰头看，而他就在屋里开枪，射杀了太太……”

    “嗯……”目暮十三思索了一下，也觉得很合理，看着毛利小五郎问道，“可是，太太的珍珠项链和手链呢？如果凶手是船本先生，他在杀死船本太太之后，拿走太太身上的项链和手链，想制造成强盗杀人事件，但他的腿还没好，就算把项链和手链丢在某个地方，也丢不了多远，我们把这个家里和附近都搜遍了，都没有找到项链和手链啊。”

    “会不会是拆散了，放在某个地方？”池非迟继续低声引导，“那天傍晚，那个男孩在家里疯玩，把家里弄得乱糟糟的，只要把珍珠项链和手链拆散，混进一些东西里，女佣在收拾的时候和某些东西一起收拾了。”

    “会这样吗？”毛利小五郎皱眉思索，“可是珍珠不止一颗，不管放到哪里、混进什么东西里，那么多珍珠都很显眼吧……”

    柯南从惊愕发现中回神，忙提醒道，“叔叔，前天是节分祭，在传统习俗中，需要撒豆子驱魔祈福，对吧？那天傍晚开始，船本先生和透司一起玩得很累，说不定就是在撒豆子驱魔，豆子圆圆的，跟珍珠很像不是吗？”

    “笨蛋！那也只是很像而已，还是有些不一样的，”毛利小五郎一脸无语道，“豆子会扁一点，而且也没有珍珠那么有光泽，混在一起还是可以看出来的吧？”

    “也对哦，”柯南假装遗憾地叹了口气，“要是有什么东西让它们藏起来、只露出一点点就好了，那样应该就会让人忽略掉不一样的地方了吧。”

