    杨黎漠然的看着对方，并没有因为对方着短短的几句解释就放松警惕。

    活动室内人数有二十来个，大致一扫，除了五六个女生以外，其余都是体格不错的年轻男子，并且等级都有三四级，高一点的甚至有五六级了，而眼前这个李厚成，甚至达到了七级，也就意味着对方杀了两百多个丧尸，这可不是个小数目。

    所以，这家伙绝对不像对方表面上看起来那么的忠厚老实，这是一个狠人！

    李辉同样七级，他倒是不怎么意外，如果低了他还会怀疑呢。

    “有事明天再说，今晚我就住在你们隔壁教室。”杨黎给了对方一个警告的眼神，“希望你们不要头脑发热。”

    说完便转身离去。

    “这……”李厚成面色有些尴尬，但也不知道说些什么，只能目送杨黎离开，让那名女孩子关上门。

    “黎哥哥。”

    来到隔壁教室，杨黎推开门环顾着，听到身侧的张雨菲忽然出声。

    “怎么了？”杨黎轻声问着，收拾起东西。

    先是搬起课桌将两扇门堵住，而后检查了一遍窗户有没有从里面锁住，随后再将混乱的课桌摆出一个长条形，以供人能够睡眠的“床”。

    而后将两人的背包卸下放在课桌上，忙完这些，杨黎才慵懒的坐下。

    张雨菲一直没开口，神色间有些犹豫，帮忙弄完后坐在杨黎身侧坐下，这才支支吾吾的出声，“黎哥哥，我也能杀丧尸吗？我……我不想拖你后腿。”

    她刚才看到了其他人的等级，对于自己只能缩在杨黎身后有些自责。

    杨黎侧头盯着这个有些不安捣鼓着自己手指的小丫头，目光闪动，良久才开口，“现在还不是时候。”

    暗夜子母虫没到手之前，他是不会让这个丫头对自己产生威胁的。

    虽然对方现在很依恋自己，但这只是暂时的，谁也不知道以后会怎样。

    不过这话他还是清楚不能说出来的，不然会打击对方对自己的信任度。

    “好吧……”张雨菲呢喃着应下，有些失望。

    “吃点东西准备睡觉吧。”杨黎转移话题，掏出一些食物摆在桌上。

    “嗯嗯。”小姑娘抬起头来，已经收拾好心情，再次绽放出甜美的笑容。

    杨黎没有吃，在教室里翻找着。

    身上的血腥味实在太浓了，原本用来遮掩自身气味还算不错，但现在既然已经找到了李辉，短时间内是不会在离开，杨黎也不想身上一直黏糊糊的。

    找了一番，所幸还真的找的了一套比较干净的衣服，衬衫七分裤，换上显得有些不伦不类，不过杨黎也不在乎这些。

    “黎哥哥，你说你也变回来了，我们是不是可以跟着部队一起回去啊……”

    小姑娘一边吃着，又开始话痨起来，吐字不清的嘟囔着。

    “哦，我忘了，黎哥哥说过我不能和其他人类接触。对不起……都是我害了黎哥哥……”

    小姑娘言语中满是歉意，已经认为是自己的原因才导致杨黎没有提这个。

    “没事，就算没有你我也不会回归人类社会的，嗯……”杨黎换好衣服坐回，沉吟了一下开口道：“我之后还会变身。”

    反正他也不会让这丫头离开自己身边，以后还要长时间控制住，提前透露一下也并无关系。

    “啊？还能变回去吗？那个好帅好酷的黎哥哥？”张雨菲一脸惊喜。

    杨黎没有多说，淡淡点头。

    “哇~我要是也能变身就好了，我以前看电视上那些变身的怪兽就感觉好帅好帅。”小姑娘一脸憧憬之色。

    杨黎诧异的看了她一眼，没想到这小姑娘的兴趣爱好这么独特。

    填饱肚子后，已至深夜，张雨菲忽然羞答答的扭捏着身子，支支吾吾想要说些什么却又说不出来。

    “你这是干嘛？”正准备休息的杨黎皱眉看着她。

    “唔……我、我想方便一下……”小姑娘抬头看着杨黎，脸色绯红，双手捂着肚子不安的扭着小屁股。

    “唉，真是屁事一堆。”杨黎无奈的摇摇头，起身将窗户打开跳了出去，随后转身将跟来的张雨菲一提腋下，直接将她提了出来。

    “对不起嘛~”小姑娘低着头，小声说道。

    拉着她来到楼道尽头，这里是一间厕所，感知里并没有人在，杨黎便让她进去，自己也解决了一下生理问题。

    重新回到教室内封好门窗，杨黎忽然一把抱起张雨菲。

    小姑娘一声惊呼，低垂着头黑暗中看不出神情，只能听到一缕极细微的低吟。

    “黎哥哥，怎么了……”

    “别动。”杨黎淡淡道：“前半夜你来守夜，大概三个小时后叫醒我。”

    他同样需要睡眠，不过超高的精神力和耐力能让他三个小时便恢复好精神，即使是浅睡。

    虽然一点风吹草动就能惊醒他，但还是保险一点为好，而且将小姑娘搂在怀里，也就不怕她有什么不轨之心，只要轻轻一动他便能醒过来。

    “啊？这样啊……”张雨菲眨巴了下眼，长松了一口气，也不知道语气是失望还是如释重负，或者两者皆有。

    “那好吧，黎哥哥你快睡，我一定会细心守夜的！”小姑娘脸上的绯红点点。

    “嗯……不要动，要是有人来了就动一下……”杨黎嘱咐一句，闭上眼很快陷入睡眠中。

    末世十年，即刻入睡，即刻苏醒做好战斗准备是每一名幸存者都必备的生存技能。

