    诺斯所提供的这一凭证，同样吸引了周围不少法师的目光。

    注意到诺斯取出的凭证后，一阵议论，从周围这些法师口中发出，只不过，诺斯所不知道的是，法师们对于他身份的议论，多半是负面的评价。

    早在诺斯被高阶法师叫住，不让其进入时空之门的时候，周围的法师便注意到了诺斯的存在，随即意识到了他亡灵法师的身份。

    将周围法师的反应看在眼中，诺斯心中也不由一阵得意。诺斯知道，自己的身份，已经被周围的这些法师认出。

    在魔药竞赛的初赛上，由于自身出色的炼制方法，诺斯的存在，被不少法师给注意到，如果不是罗德的出现，诺斯无疑能够在冰蓝法术学院的法师中，有着极高的声望。

    罗德的出现，让诺斯在学院内的影响力有所减弱，即便如此，诺斯依然相信，那些观看了魔药竞赛初赛的法师，同样会记得自己。

    在诺斯看来，此前取得的影响力，能够改变自己目前的处境，让一旁的高阶法师了解，自己与普通的亡灵法师之间，存在着多大的不同。

    尽管诺斯做出了解释，但这名高阶法师并不认可这一点。这名高阶法师可不相信，身为亡灵法师的诺斯，能够在魔药竞赛当中取得这样的成绩，甚至是进入魔药竞赛的决赛。

    在这名高阶法师看来，有着亡灵法师身份的诺斯，无论如何也不可能被允许加入到这种只属于法师的活动中来。

    由于无法确认诺斯所说的话语，高阶法师所做的举措，便是朝着周围其余的法师询问，看有没有人能够证明诺斯所说的这一点。

    高阶法师所提出的举措，无疑符合了诺斯的预期，在诺斯看来，由于自己先前产生的影响力，周围存在的这些法师，无论如何也足以证明自己的身份。

    然而，情况却并没有按照诺斯所预料的那样发展。

    诺斯身旁的法师队伍，并没有减缓自身的速度，相反，诺斯的存在，似乎根本就没有引起周围这些法师的注意。就在诺斯与高阶法师交谈的过程中，已经有不少法师，进入到时空之门之中。

    面对高阶法师所提出的质疑，周围的这些法师，没有一人愿意站出来证明诺斯的身份，而是处在队列之中，观察着这一切的发生。

    这些法师心中思索的，是自己能否进入到时空之门内部，从而回到极度安全的地带，不用担心独眼巨人的威胁。而对于一旁的诺斯，这些法师心中存在着许多顾虑。

    一旦帮诺斯做出证明，除了可能会减少能够进入时空之门的法师名额外，更主要的，还要看高阶法师的想法。

    如果高阶法师以诺斯亡灵法师的身份为由，坚决不让其进入到时空之门内，那么他们的这一行为，无疑得罪了这名高阶法师，甚至连自身进入时空之门的机会也会被剥夺。

    在之前的战斗中，罗德控制鬼龙，袭击周围法师的身形，同样被不少的法师看在眼中，通过罗德所做的行为，这些法师已经在心中意识到，亡灵法师与普通法师的差异，连带着同为亡灵法师的诺斯，此时也得不到其余法师的认可。

    如果不是这些法师一早便认出诺斯，知道了他的身份，换成其他一名亡灵法师，早已被周围的法师所驱逐。

    诺斯亡灵法师的身份，无疑让周围的法师有了太多的顾虑，直到高阶法师的法力值基本耗尽，也没有法师愿意为诺斯做出证明。

    感知着自身的法力值所剩无多，高阶法师也不再理会诺斯，转而进入时空之门。随着高阶法师的进入，时空之门立即闭合，空间也恢复原状，只留下剧烈的法力波动，证明时空之门曾经开启的痕迹。

    将时空之门的闭合看在眼中，无论是周围高阶法师的成见，还是周围不同法师做出的选择，都让诺斯心中感到极为不甘。

    再一次，诺斯深切的感受到，自己并不属于这里。回想起罗德所说的话语，诺斯明白，不管自己愿不愿意，自己始终是一名亡灵法师，这一点已然无可改变。在这种情况下，无论周围的法师做出怎样的选择，都属于情理之中。

    意识到了这一点后，诺斯心中的不甘也有所减缓，取而代之的，是强烈的失望。

    就在高阶法师离去之后的不久，流星火雨便从天空之中降下，轰击了冰蓝法术学院原本的区域。

    感受到流星火雨的威势后，诺斯身旁的法师发出一阵惊呼。在这些法师看来，一定是真正的传奇法师前来支援，反击这里的独眼巨人。

    然而，禁魔屏障的再次出现，无疑让这些法师再次沉默下去。这些法师深刻明白禁魔屏障的效果，不由得对前来支援的传奇法师感到一阵担心。

    对于诺斯而言，这些法师担心的事物，无疑显得无关紧要。诺斯并不关心传奇法师与独眼巨人最后的胜负，在这一刻，诺斯已经不再对布拉卡达有着任何的留恋。

    诺斯已然意识到，由于亡灵法师的身份，无论自己做出了什么，布拉卡达的法师都不会认可自己，只有前往亡灵法师所聚集的位置，才能让这一切得到改变。

    就在诺斯产生这一想法的过程中，远处，笼罩着冰蓝法术学院内的禁魔屏障再次消散，似乎预示着这场战争已经进入尾声。

    又是一阵惊呼，从周围的法师口中传来，与此前有着明显的不同。顺着这些法师的视线，诺斯也注意到了一些异常。

    已经化为一片废墟的冰蓝法术学院中，一个身形正迅速的升上天空。诺斯一眼便认出，此时出现的这一身影，正是极为强大的亡灵生物，鬼龙。

    回想起自己之前的经历，诺斯也猜到了鬼龙主人的身份，此时能够控制鬼龙，并且出现在战场上的存在，正是此前与自己进行交谈的罗德。

    经历了这一切后，诺斯心中终于做出了决定，会按照罗德的要求，带着他交予自己的信物，前往布拉卡达附近的争议之地，加入罗德所属的势力。