    乌璐提亚怎么想的安博看不出来，可单纯的梅尔蒂就把心事写在脸上了，直接放下戒备，一副‘原来如此’的表情。

    “原来是安博先生，像你这样强大无比的人，为什么之前名声不显呢？”乌璐提亚微微笑了笑，颇为疑惑的问道。

    安博呆了呆，用更加疑惑的口吻说道：“我以为我很有名的，我号称‘太阳王’、‘南侠’、‘最强之柱’，结果你们都不知道...”

    “诶...乌璐提亚，是不是我们孤陋寡闻了啊？”看着安博认真的模样，梅尔蒂小心的靠近乌璐提亚，小声的问道。

    乌璐提亚无语的扫了一眼养女，突然有些后悔这些年来只要她修行魔法，没让她多出去走一走。

    “不如我们找个地方坐一坐，互相了解一下？”安博看着沉默不语的两女，打了个响指邀请道。

    梅尔蒂立刻响应，举起手说道：“我知道旁边有个泉眼，那里的泉水清甜可口，还有石凳。”

    “那就去吧！”安博笑着点了点头。

    梅尔蒂立刻看向乌璐提亚，只有乌璐提亚同意了，她才会行动。

    “走吧！”乌璐提亚勉强的笑了笑，同意了下来。

    梅尔蒂开心的走在前面带路，安博和乌璐提亚跟在后面。他侧头看了看身边这个漂亮的女人，发现对方居然只比自己矮一点点，如果换上高跟鞋的话，指不定谁高了。

    “你在看什么？”乌璐提亚转头盯着安博问道。

    “没什么，只是觉得你很漂亮。”安博平静的说道。

    乌璐提亚神色一呆，安博的语气中没有调戏的意思，再看他那认真的模样，应该也没有调侃之意，也就是说......

    乌璐提亚突然反应过来，自己这是被人夸奖了啊！

    “谢、谢谢...”她有些不自在的将摸了摸头发，一抬头就看到梅尔蒂放慢脚步伸长耳朵偷听的模样。

    “还没到吗？”安博笑了笑，看向梅尔蒂问道。

    “噢噢噢，就在前面了，你们看。”梅尔蒂回过神来，立刻指着不远处的一棵松树说道：“就是那里了。”

    三个人走到了松树下，有了树荫遮阳，再加上徐徐清风，倒是让人舒服了不少。

    梅尔蒂跑到泉边，捧起冰凉的泉水洗了一把脸，然后朝着乌璐提亚招了招手喊道：“乌璐提亚，你也来洗一洗脸吧！”

    乌璐提亚看着清澈见底的泉水，犹豫了片刻还是走了过去，在泉边蹲了下来，先洗了洗手，然后才捧起泉水洗脸。

    安博找了块光滑的石头坐下，目光温和的看着一大一小两个美女。

    “怎么样？很舒服对吧？”梅尔蒂看着乌璐提亚有些松懈的神情，微笑着温柔的问道。

    “嗯，很舒服。”乌璐提亚点了点头，然后把右手浸在了泉水之中，感受着流水的韵动和清凉。

    梅尔蒂看着乌璐蒂亚的动作，小声的问道：“所以，乌璐提亚不会再自杀了，对吧？”

    乌璐提亚动作一顿，苦笑着说道：“梅尔蒂，可能你还不知道...”

    “我知道，”梅尔蒂严肃的看着乌璐提亚说道：“我从赞克罗那里知道了，是你们毁掉了我生活的城市，将这里变成了一片废墟。”

    乌璐提亚呆了呆，没想到梅尔蒂已经知道了。

    她低下头，失落的说道：“对不起，梅尔蒂...”

    “其实刚刚知道的时候，我真的很愤怒很难过，也很绝望...”梅尔蒂蜷缩成一团，看着泉水中倒影着的乌璐提亚，平静的说道：“可是在你跳下悬崖的时候，我心里也很难过...”

    “我链接了你的内心，看到了你心底的黑暗和...忏悔。”梅尔蒂看向乌璐提亚，泪水一下子就落了下来：“我无法原谅你，可我也无法失去你...”

    梅尔蒂很小的时候，她所居住的城市就被乌璐提亚为首的黑暗工会‘恶魔的心脏’摧毁了，在人生最无助的时候，是乌璐提亚收养了她，并给了她温暖。所以在梅尔蒂心中，乌璐提亚就是母亲一般的存在。

    可是长大后，梅尔蒂突然从同伴那里得知，原来当年毁掉自己城市的人，就是收养了自己的人。

    在这种打击之下还没黑化，安博只能说，梅尔蒂这孩子内心是真强大。

    而乌璐提亚听了梅尔蒂的后，张了张嘴，最终化作了一声：“对不起...”

    “所以，你应该补偿我。”梅尔蒂望着乌璐提亚，认真的说道：“你的忏悔，不应该是一死了之。”

    “你说得对...”乌璐提亚沉默了片刻，点头认可了梅尔蒂的话。

    “所以，你打算怎么补偿呢？”一直坐在一旁看戏的安博突然开口问道。

    “这个...”乌璐提亚一愣，有些尴尬的看了看梅尔蒂，一时间不知道该如何回答。

    “不知道就问问她本人呗！”安博笑着看向梅尔蒂问道：“你觉得自己的人生中要缺什么？”

    “缺什么啊...”梅尔蒂仰头看着空中的白云，思考了一阵之后说道：“其实，我也不知道我缺什么。但是，我看到有爸爸妈妈陪伴的孩子时，会很羡慕。”

    安博点了点头，看向乌璐提亚说道：“她需要一个家庭！”

    乌璐提亚呆了呆，这似乎...也是自己一直求而不得的东西。

    她想了半天，依然对如何组建一个家庭这种事情毫无头绪，只好干巴巴的说道：“我会努力的。”

    “那你加油！”安博走了过来，用泉水洗了洗手，果然凉飕飕的。

    可惜有两个女孩子在旁边，不然他想脱了鞋子泡泡脚。

    梅尔蒂看了看安博，又看了看乌璐提亚，突然眼睛一亮，兴奋的说道：“简单而健全的家庭是由爸爸、妈妈、孩子组成的，我和乌璐提亚已经达成了妈妈和孩子这两个元素。剩下爸爸这个元素，安博先生可以试试啊！”

    “嗯？！”安博和乌璐提亚同时一呆，纷纷瞪大了眼睛看着突发奇想的粉发少女。

    “嗯嗯！”面对着两人的注视，梅尔蒂依旧兴奋的点了点头。

    “这个...”安博不禁思考了一下，乌璐提亚的颜他还是很吃的，对这个妹子也不反感。而且自己本身就是个花心大萝卜，多一个老婆好像也没什么心理压力.....

    想到这里，安博不禁在内心唾弃着：‘嘶！原来我已经堕落到这种地步了么...’

    “梅尔蒂，不要乱说！这个不...”乌璐提亚站起来，正要反驳的时候，安博就开口了：“那就这么说定了，结婚什么的，需要登记吗？”

    “要哦！”梅尔蒂凑了过来，笑嘻嘻的说道：“最近的城市是哈鲁吉翁，去市政厅登记就行了。?”

    “原来如此，那需要什么材料呢？”安博打了个响指，人生中第一次登记结婚，他也有些兴奋了。

    “需要身份证明。”梅尔蒂立刻回答道。

    安博一愣，有些迟疑的问道：“那我没有怎么办？”

    梅尔蒂得意的笑了笑说道：“没关系，乌璐提亚会做假证~”

    “棒诶！”

