    》《二合一》

    有一些不知道地黄丸是怎么回事的人低声讨论着，几个消息灵通的人说了一些模棱两可的信息，让大家大概的知道了点关于那只强悍黄金狗的情况。

    “虽然不可否认云顶山庄现在的强大，但是这只进入了金属化状态的战兽……说实话，至少我们五环钱内部一些在这方面很有权威的人认为，恢复的机会不大，或许以后，只能作为一种图腾和纪念摆在云顶山庄之内。”

    赵向雪还想说什么，却看到叶钟鸣暗中做了一个动作，这才不再言语。

    这位船长显然对地黄丸的事情真的有些了解，看着赵向雪道：“估计美女你是云顶山庄附近过来的，对那只黄金狗很熟悉，但我说的也是事实。其实以我看来，几个排行榜的变动以后都不会小，哪个出现了意外或许就下榜了，谁运气爆棚实力猛涨或许就进榜了，所以啊，等到云顶的人把地黄丸救活了，它或许就一鸣惊人了呢，如果真是那样，云顶的老大再把他的那群飞行战兽升升级，或许是国区战兽排行榜上就有他两个位置了。”

    赵向雪听到这个人这么说，脸上的表情柔和了一些。

    “说说其他的排行榜吧。”一些人看到靠岸在即，纷纷要求船长说说其他的榜单，他们对于另外三个更加感兴趣。

    “好，那我们说说国服装备排行榜。”船长嘿嘿一笑，“依然是前十名啊，其他的你们到了明水界之后自己去看。”

    “第十名，光极训练台，拥有势力，云顶山庄，级别，金色。”

    哇！

    听到这个名字和等级，船上的人发出了轻声的感叹。

    对于他们这些还在为了全身白色装备而奋斗，因为得到一件绿色装备而欣喜若狂的人来说，金色级别对于他们来说完全是梦想中的东西，乍一听到前十名中全部都是金色和金色级别以上的，都被震惊的无以复加。

    他们深深的意识到，自己和这个世界的顶级进化者之间的差距。

    身处这些人当中，叶钟鸣没有一点高高在上的感觉，因为前世的他连这些人都是远远不如的，这些人至少也是一方的大人物，战队队长的级别，进化等级四星左右，而前世的他在这个时间点，也才三星而已。

    只是让他略有意外的是，之前两个榜单都没有云顶和自己的名字，而装备这个排行榜上第十名就是光极训练台。

    “这件装备可了不得，这是一个可以模拟任何变异生命战斗的机器，只要把变异生命放入进去完成类似于数据收集的行为，那么以后，进化者就可以进入训练台，和这种变异生命进行逼真度极高的对战。”

    船长脸上露出羡慕的神色，“大家也都知道，经验有的时候比等级重要，在关键时刻是会救命的，试想一下在野外看到一个变异生命，在实力不变的情况下，初次见面什么都不知道更安全？还是早就和这个家伙虚拟中打过无数次更安全？显然是后者。”

    如果没有经历过末世，肯定无法理解这件装备的意义，但大家都已经在这危险的世界里生活了两年，自然可以感受到光级训练台的牛逼。

    许多人感叹，这简直就是提升战斗力的最佳途径啊。

    “第九名，玛雅圣杯，拥有势力，王者科技，级别，金色。”

    “这和第十名的光极训练台一样，是一件辅助装备，功能就是……净水。”

    船长顿了一下，没等其他人询问就继续道：“当然不是普通的净水，而是可以把被污染的水，变成干净的水，把干净的水，变成可以增加人体能量的水，据说啊，具体功能说好几种，净化过的水有的可以治疗伤势，有的可以恢复体力，有的可以清除负面状态等等。”

    “这个厉害！”

    有人忍不住喝彩，哪怕这件装备不是他的，但能够拥有这样的功能，也让他听的眉飞色舞。

    可以让水拥有如此多的功能？这件玛雅圣杯连叶钟鸣听了，都觉得是不可多得好东西。

    只是不知道那些水的具体功用可以达到一个什么效果，所以叶钟鸣暂时也无法分辨出这东西具体对人体的作用。

    “第八名，暗生之匕，拥有者，幽，级别，金色。”

    “说起这把武器，其实排在这个位置是有争议的，因为金色及以上的装备可以掩盖色彩，所以我们的人想要追踪所有这个等级的装备很困难，只能从一些确定了级别属性的装备之中来进行排行，而这件装备的等级其实只是听人说过，能够排在这个位置，是因为这个拥有者幽的一次战绩。”

    每一件强大装备的后面，都有一段或暴虐或曲折的故事，都有一段洒满了鲜血的路。

    这句话在前世很流行，这足以说明顶级装备在某些时候，已经超越了它们本身，都被赋予了某些特定事件和经历。

    “这位幽大家或许不清楚是谁，其实我们也不太清楚，只知道是位杀手，他曾经刺杀过一个拥有金色武器的势力老大，当时有人看到这把匕首切断了他刺杀目标的同级别武器，这是我们把他排在这个位置的根据。”

    云顶的三个人听到幽这个名字全部都没有任何表情，但他们的心中却知道，这个人，是云顶的人，确切地说，就是避役行动队的人，这把暗生之匕，本就是叶钟鸣从轮盘上得到的，只是他没想到竟然会排在这么高的位置，他并没有绝对那把匕首有多么厉害，除了锋利一些。

    看了看这位船长，叶钟鸣突然意识到，这个人，估计在五环钱中也颇有地位，如果不是这样，就是五环钱专门安排了这样的人估计在这个通往明水界的过程中来向这些进化者故意透露这些消息。

    看来五环钱对于这份榜单看得很重，估计是被当成进入各大势力的跳板了。

    “第七名，啸天战旗，拥有势力，耀世军，级别，金色。”

    “这是一件辅助和攻击防御全功能的装备，在装备范围内的己方战士会得到身体素质的加成，并且啸天战旗还拥有释放群体防护技能的能力，至于攻击的能力我们只知道确实存在，但具体是什么方式具不得而知了。”

    这个时候，哪怕是渔船再怎么缓慢，也已经接近了明水界的入口，大家发现这里已经被建成了一个临时的水上码头，几十只艘各式的船只或者停泊在这里，或者正在离开，在周围各个方向的湖面上，还有不少正在开往这里。

    “第六名，诺诺的野游伴侣，拥有势力，云顶山庄，级别……无。”

    听到这位船长说没有级别，立刻引起了众人躁动，纷纷询问原因。

    “这是一件战功装备，具体如何来的，我等下和大家解释，我要说的是，这是一套装备，一共四件，被云顶的一对双胞胎姐妹穿着，非常的强力，据我们的不完全了解，装备就有互相提升战斗力防御力、武器攻击等能力，最厉害的，是可以召唤了三种方式的战斗侍从，最厉害的一种叫做公主骑士，实力丝毫不亚于六星进化者，甚至比六星进化者都要强！”

    “真的假的啊？”

    “这不可能！”

    “……”

    很多人都不相信，这样的一套装备能有这么强力？那别人怎么活？还有没有级别？那这东西是什么？

    只是船长微微一笑，非但没有解释，反而说起了下一个。

    “第五名，甲级战争堡垒，拥有势力，反抗区，级别，金色。”

    “这件装备更厉害，因为这是人类科技和轮盘科技的完美结合，功能极其的强悍，载人作战、陆海空三栖作战、攻坚战、防御战等等，几乎适合各种类型的战斗。”

    “按照道理说，虽然甲级战争堡垒很强，但是毕竟弱点也很明显，因为它非常的大，和一栋楼房一样，所以会让它非常的显眼，非常容易被锁定和攻击。”

    “但排进前五，是因为两点，第一，它的攻击方式多样，单体群体都有，特别适合大场面的群体战斗，这是之前那些装备无法比拟的。第二，也是最重要的，它拥有量产的可能。”

    这句话，让不少人听得目瞪口呆。

    量产……金色装备？这个消息对于他们来说，无异于天方夜谭，超出他们的层次太远了。

    一个个手中连绿色级别的装备都是凤毛麟角，听到人家说可能量产金色，这中剧烈的落差感足以让任何人从兴奋到悲伤，从云端到地下，从硬硬的到软软的……

    “第四名，晶能魔弹枪，拥有势力，云顶山庄，级别，紫色。”

    “戎氏圣衣，拥有势力，反抗区，级别，蓝色。”

    双排名？

    这是什么情况？

    这个时候渔船已经停靠在了临时的水上码头，但谁都没有离开的意思，甚至很多人都没有发现船停了，实在是被这个双排名弄得心痒难耐。

    “为什么第四名有两件装备？为什么蓝色级别的装备和紫色级别的装备冰裂？”

    面对大家集体的疑问，这位船长解答道：“晶能魔弹枪自然没得说，一把紫色的使用魔晶做为动力源的近距离霰弹枪，威力巨大，据说还是一种划时代意义人造武器的原理来源，攻击可以附带元素系能量，切割类型伤害，小范围攻击，威力恐怖。”

    “至于为什么戎氏圣衣这种蓝色级别的装备可以排在第四名，并且和紫色武器并列，那是因为这种装备是成套的，是人类顶级工匠制造的！”

    “甲级战争堡垒还是人类制造的呢，还是金色的级别，却只能排在第五位，这个怎么就能排在堡垒的前面？”

    船长一笑：“因为戎氏圣衣的特性决定的。”

    “这一套戎氏圣衣有五件，头盔、上下的战甲、战靴和腰带，每一件都是蓝色级别，但合在一起成为套装，其中的一个属性就是，它们的实际能力，会越升一个等级，成为和金色级别相差无几的装备。换言之，这是五件金色装备，你们说，五件金色和一件紫色，排在一起有什么不可？”

    众人恍然，原来是这样，同时对这位能够制造出如此强力装备的工匠从心理感到羡慕和敬佩。

    当大家还在被轮盘决定命运的时候，人家已经在某种程度上改变着许多人的命运。

    叶钟鸣也暗自叹息，这位反抗区文重手下的神秘工匠，真的是每一次都可以给他以惊喜，一段时间过后，他竟然已经可以制造出蓝色级别的戎氏圣衣了，看来光耀离开之后，文重对这位工匠是下了大力气培养的。

    “我们说快一点吧。”船长看了一眼码头，“第三名，战功勋章，拥有势力，云顶山庄，级别，金色。”

    “你们一定有疑问，之前的排名都已经到了紫色的级别，怎么又有金色装备出现。”

    “是的，你们没猜错，这种战功勋章依然是套装，并且还自带了一个战功系统，它自身自然是强大的，但没有强大到和前十名的这些装备相比，可是你们知道吗，排在第六名的诺诺的野游伴侣，就是从战功勋章里面的战功系统兑换出来的！”

    “现在大家都知道为什么诺诺的野游伴侣没有等级了吧，因为它们是一套战功装备！”

    “能够出产一套排名第六的装备，未来可能还会产出更多，你们说，战功勋章有没有资格排进前三？”

    这么一说，别说其他人，就连叶钟鸣自己都觉得，战功勋章非常了的不起。

    “第二名，四象面具，拥有势力，云顶山庄，级别，紫色。”

    “这件紫装的出世，有很多人亲眼看见，拥有四个元素系的攻击，并且附带四种状态，比如冻结灼烧等，造成双重伤害，当然，我们不是很了解，据说还有特殊的能力，但就不知道是什么了。”

    船长唏嘘了一声：“第一名，我也直接说了吧，你们可能想得到，也可能想不到。”

    “直说吧，头名就是地沙月刃，拥有势力……云顶山庄，级别，紫色！”

