    在乌曼和那个网名叫“会跳舞的金鱼”的女大学生聊了一晚上之后。

    我们大概了解了对方遇到的灵异事件。

    她们学校是在朝市的一所艺术专业的大学。

    听说是因为学校两年翻新的缘故，所以学校的学生不太多。

    找到我们的女生是在这所大学的舞蹈系，一个班级总共才不到十几个学生。

    平时没事的时候就在舞蹈室练习。

    几天前，正在练习舞蹈的时候，突然停电了。

    练了几个小时，浑身酸痛，不想走回寝室，一屋人觉得无聊，就有人提出，要玩笔仙。

    都是年轻人，对这些平时在电影里面看到的东西，就都觉得新奇。

    有些胆子小的离开了，剩下的五人，都是平时在一起玩的比较好。

    最后抓阄决定，四人“请笔仙”，其余的一人在一旁充当摄影师来全程录像。

    联系我们的，就是那个负责录像的女生。

    之后，那个名叫“会跳舞的金鱼”的女生，将当天玩笔仙的视频发给了我们。

    乌曼点开了那个视频，只见画面中出现四个身穿舞蹈练习服的女生。

    一个短发的女生，一个梳着马尾的女生，一个大眼睛的女生，一个小个子女生。

    四人围坐在舞蹈练习室的地面上，将各自的手机调出手电筒放在四周照明。

    在几人的中间摆着一张A4纸，纸上分别写着“唐宋元明清”几个朝代的代称，下面是字母和数字，在一旁分别写着大大的“是”与“否”两个字。

    短发的女生从舞蹈室外面回来，找来了一支铅笔，递给几人。

    在四人带着紧张又兴奋的表情互相对视一眼后，几人先后伸手握住铅笔的笔身，将笔尖轻轻的落到中间的白纸上。

    “我们倒数三个数，就在心里一同默念。”马尾女生对几人提议道。

    “好。”

    “好。”其余的两个女生答应的很快，只有小个子女生突然有点犹豫的看了一眼几人。

    “等一下，等一下，要怎么念啊？我有点紧张，我怕到时候全忘了。”小个子女生吞吞吐吐的说道。

    “诶呀，佳佳，你怎么这么笨啊！我们都教给你几遍了，怎么还是记不住啊！”马尾女生听到小个子女生说的话，立马露出有些不耐烦的神色。

    “就是，我再说一遍啊，你要是再记不住，就换小雨来，你去旁边录像吧。”短发女生开口道。

    “好，你们再教我一遍，我肯定能记住，放心吧。”叫佳佳的女孩儿信誓旦旦的对几人保证道。

    “一共就两句话，有什么记不住的啊。”大眼女孩儿也忍不住吐槽道。

    被几个人一同嫌弃之后，就见佳佳的脸上有些尴尬的脸红了起来，抱着膝盖缩起了双脚。

    “你跟着我读，笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，若想再续前缘，请在纸上画圈，笔仙笔仙，快来吧！”马尾女生将请笔仙的咒语说了一遍，让佳佳跟着念了一遍。

    “好，我记住了。”佳佳这次连忙点点头。

    “那我们开始吧。”大眼女生对几人催促道。

    几人再次握起那支铅笔，闭上双眼，在心里默念着刚刚马尾女生教过的那两句咒语。

    小雨拿着手机将四人的表情纷纷记录下来。

    然后镜头便固定在了几人手下的白纸上。

    在镜头从几人的脸上转移到白纸上之后一分钟左右，我和乌曼听到好像有一道“吱呀！”的门响？但视频中的几人没有什么反应。

    只见几分钟后，几人手中握着的铅笔开始在纸上动了起来！

    在铅笔动了以后，四人立马不约而同的睁开了双眼，一脸惊奇的看着手中的铅笔，一时之间也没人敢出声。

    乌曼看到笔动的时候，却皱起了眉头。

    “有东西。”乌曼轻声说道。

    见她一脸严肃的样子，我有些好奇，便从她的布袋里面找到她随身带着的银针，扎破中指，点在了后颈上。

    闭上双眼，缓了片刻，再睁开眼时，便看到乌曼手机上播放的视频中，在那几人握着的铅笔上，突然多出了一只白到诡异的手！

    不是一共才四个人吗？这只手是从哪来的？

    “是凶灵。”乌曼开口解释道。

    “凶灵？”不知道和之前遇到的那些厉鬼，邪灵有什么区别？

    “凶灵有攻击人的本性，力量很强，而且一旦招惹上凶灵之后，就会被凶灵缠身，直到……”乌曼的话没有说完，但是我大概明白是什么意思了。

    看来，这几个女生可能凶多吉少了。

    “我们这是成功了吧？诶，你们谁先问啊？”短发女生胆子比较大，状似平常的开口，先活跃了一下气氛。

    “小美，你……你来。”马尾女生有些犹豫的对着大眼女生说道。

    “我？我不知道怎么问啊？”叫做小美的大眼女生连忙推脱道。

    “诶呀，就想问什么直接问就好了，笔仙都会告诉我们的。”短发女生继续怂恿着别人。

    “那，我先问吧。”佳佳见几人推脱着，突然勇敢的站了出来，对其他人说道。

    另外几人也很惊讶，似乎没想到这个时候，平时性格内向，畏首畏尾，不爱说话的佳佳竟然会主动开口？

    “笔仙笔仙，我这次考试会顺利通过吗？”佳佳注视着手中的铅笔，小心翼翼的轻声问道。

    只见那只多出来的惨白的手，抓着几人的手在纸上不停的花圈，在听到佳佳的问题以后，便更是加快速度画着圆圈！

    见铅笔不停的花圈，而且越画越用力的样子，其他三人立马被吓得惊慌失措！

    在反应过来后，纷纷开始指责起佳佳。

    “都怪你，肯定是你问的问题太麻烦了！”马尾女生嫌弃的说道。

    “对啊，问的这是什么蠢问题啊！”短发女生也有些生气道。

    “早知道就不让她先来了，什么事都做不好！”小美习以为常的埋怨着。

    “诶呀，你们别吵，这纸上都快被画满了，怎么办啊？”小雨在手机后面开口让几人赶快想想办法。

    佳佳被几人说的，十分委屈的低下了头。

    可就在这时，那只凶灵的手竟然带动几人和手下的铅笔，一路划过半张白纸，在“是”字上面画上了一个大大的圈？

