    平原城内火光冲天，嘶吼声与咆哮声连成一片，俨然成了一座修罗场，无穷无尽的血与火在里面沸腾涌动，让原本清朗的天空都充满了杀戮与毁灭的黑烟。

    瞩目望着数道庞大身影怒吼厮杀的平原城，向渊倏然化作一道极影朝着沦为战场的城池扑去。

    趁火打劫！

    全力爆发的向渊速度快的吓人，双脚一蹬，便能向前纵越数百米，几分钟的功夫便来到了充满浓浓硝烟与血腥味的平原城。

    纵身一跃从城墙上巨大的缺口进了城中，向渊的眼前顿时出现了一幅地狱的盛景……

    平原城占地巨大，除了位居城中央的裴城之外，其他的地方居住的都是平民百姓，而现在城破了。

    裴家自顾不暇，攻入城中的赵家人自然不会怜惜这些尘民的生死，于是……

    扭过头去，避开眼前的血红，向渊紧抿着嘴唇开始朝着中心裴城的方向冲去。

    随着赫连玉与另外两大家主降临，胡家和吴家的族人也在赵家之后，进入了这座城池之中。

    身躯化为不朽尸王，但保持着身形没有巨大化，向渊目光冷寒！

    但凡有挡住他去路者，咆哮轰鸣的琉璃拳印轰出，便只剩下一篷血雾在原地缓缓消散。

    能够以人族之身镇杀胡泽这样的炼血八重世家人，向渊的巅峰战力，几乎可以匹敌炼血九重的世家人。

    而炼血九重的族人，在各个家族那都是宝贝中的宝贝，哪怕是裴家也不过只有四位，都是用作培养下一代房头的种子，根本不会出现在城内的大混战中。

    于是乎，在城内横冲直撞的向渊，俨然成了闯进了羊群的饿狼。

    保持着正常的体型，向渊目标极小，相比那些显化出几十米，乃至上百米的世家人，在这场大混战中，他更加游刃有余。

    想要完美的控制体型大小如意，返祖境的强者都无法做到。

    因为越是强大的世家人，他们体内的妖魔血就愈强。

    世家人的修行本就是简单而高效的。

    踏入炼血境之中，他们利用炼血仪式，献出祭品，换来先祖之力的回馈，来增强体内的妖魔血浓度。

    炼血仪式的过程十分危险，先祖回馈的力量极为狂暴且带有驳杂的意识残渣，无法顺利消化先祖之力，世家人就会当场爆体而亡。

    而无法抵挡先祖之力中的意识残渣，人会精神崩溃，变成了一个疯子，继而成为只知道杀戮和本能的野生妖魔。

    这也是为什么世家重视灵魂精神修行的原因。

    因为只有灵魂境界达标了，世家人才有资格和能力进行下一重的炼血仪式，否则他们就会永远困在一个境界里，无法突破！

    中心裴城的城墙非常低矮，或许是因为平原城的城墙已经足够高大再加上有祖祭大阵的防护。

    这道城墙的存在，更多是象征意义上。

    来到裴城前，向渊从怀里掏出了一卷更加精致的地图，这是赫连玉单独给他的，里面详细描绘了裴城内的布局路线。

    同之前那张提醒的纸条，赫连玉的频频示好，其实都是为了向渊的阴府。

    毕竟只要向渊在，那剩下的四个世家就会有所顾忌，裴家的覆灭便是他们的镜子，赫连玉就能以此加大妖人府对于巴中郡的掌控力。

    一举扭转，巴中郡世家独大的局面！

    “裴家这么大一个世家，要是没两件装备，那可就太对不起我了。”

    细细审视着眼前的地图，向渊的目光缓缓扫过了一些无关紧要卧房、食阁之类的建筑。

    “宝气楼？”

    看着用红色字样标注的建筑名称，向渊眉头微挑。

    宝气？啥意思，这裴家还有四川人？

    上大学的时候，向渊的室友就有一个是四川人，所以他知道这个宝气可不是什么好词。

    先去看看吧，多少沾个宝字。

    收好了地图，向渊身形宛如山林老猿，灵敏非常，纵身翻过了城墙。

    或许是因为许多裴家族人都主动出城迎敌的原因，相比于城外，裴城里面的战火还不断太旺。

    但是一路上向渊也看到了不少身形矫捷，明显就是练家子的人怀抱器物，仓皇向外逃去。

    这些都是裴家收来的武者家奴，其中自愿的不多，大部分都是强逼而来。

    现在裴家这颗大树要倒，他们自然要趁着着千载难逢的机会，抓紧逃走。

    老天保佑你们吧……

    心里默默给这些逃走的人祈祷，这些人或许不知道，相比还算安全的裴城，城外现在已经成了一片无生炼狱。

    那么多世家人在一起混战，余威爆发不停，天崩地裂，屋倒房塌，以这些人的素质，想要一路逃出平原城，可能性……

    收回目光，向渊继续朝着宝气楼赶去，他不是救世主，如果有镇压一切的强横力量，他不介意做件好事。

    但现在，这些人只能自求多福了……

    错过这些奔走逃命的人，向渊按照地图的指示，拉到了那用红色字样标注的宝气楼。

    形如环形天坛的高大建筑，周遭深埋着十三根通体黝黑的铁柱，天坛的东南西北四面各有一尊蹲坐啸天的白狼塑像。

    刚一靠近这座宝气楼，向渊就隐隐约约的感觉到一股牵引感，像是有什么东西，正从他的脚底吸走他体内的某些力量一般。

    皱着眉，向渊运转拳术将毛孔闭合，灵鸦嘶鸣镇守灵魂精神，这股感觉才稍稍好些，但还是没有彻底断绝。

    定了定神，压下心中的异样，向渊迈步走向了这座宝气楼。

    推开足有十米多高的朱红色大门，一股猩风骤然扑面！

    “找死！”

    面无表情，向渊脚下地面轰然爆裂，抬腿一脚，在空气中爆开了透明气浪，将偷袭者踹飞。

    呕出一道血箭，偷袭者笔直的倒飞回去，像是出镗的炮弹，深深地嵌进了墙面半米多深，浑身骨骼尽断，险些被活活踢死！

    “这就是宝气楼？”

    轻描淡写的处置了偷袭者，向渊走近了这座环形天坛般的建筑。

    阔大平整的楼内，一幅九狼吞吃圆月的纹路被深深地烙印在了地上，一缕缕黄白色的精光气息不断从九狼口中升起，然后缓慢注入天顶上一颗明黄色的圆珠之中。

    踏入宝气楼，向渊顿感那股神秘的牵引力又强了几分。

    走上前将嵌在了墙里的偷袭者拽了出来，向渊蹲下身子道：“这里是做什么用的？”

    被向渊一脚差点踢死的裴家人，勉强睁开了肿胀青紫的眼睛，看着眼前恐怖的煞星，吃力道：

    “这里……是宝气楼，是用来凝聚人族命气，聚炼人灵的地方……”

    “凝聚命气，聚炼人灵……”

    口中呢喃着这八个字，向渊的脸色突然变得有些难看……

    几分钟后，宝气楼在一阵巨响中轰然坍塌，烟尘巨雾飞扬而起，漫天飞舞的黄白色精光气息缓慢消散，宛如一场绚丽的光雨，却隐隐透着几分凄美……

    眼神阴郁的从宝气楼的废墟中走出来，向渊心情沉重。

    直到这一刻，他才知道世家如此轻视人族性命，却为何还要出手镇压阴鬼，清除野生妖魔。

    因为人族对于世家而言，是不可或缺的重要物资。

    没错，就是物资！

    世家人变强进化的炼血仪式，需要一份至关重要的祭品，这个祭品便是所谓人灵。

    人灵为人族命气高度凝练后的纯净形态，唯有添加了人灵的炼血仪式，才能成功引起世家先祖的反馈，促使仪式成功！

    所以世家一边轻视践踏人族，一边又保护人族。

    为的就是让人族继续繁衍，源源不断抽取人族命气，聚敛出人灵来。

    而所谓宝气楼其实在稍大一些的城市都有，只不过名字不同，所属的实力不同，但是功效都一样。

    都是缓慢持续性的抽取城内人族的命气，汇聚到一起，聚炼人灵。

    ……

