    一转眼又过了三日时间，终于，令狐清月的成年日到来了！

    今日的令狐山庄比往常显得要热闹许多，一处面积宽阔的空地之上，摆放着无数席位，极为壮观，足以看出令狐山庄对这次成年礼有多在意。

    毕竟令狐庄主只有一位女儿，自然将之视为掌上明珠，要给予她最好的一切，成年礼如此重要的日子，他要让望月城所有大势力来此一同见证。

    此时，令狐山庄之外，人山人海，一眼望去尽是密密麻麻的人影，陆续踏入令狐山庄之中。

    令狐山庄在一个月前便放出了消息，只要修为达到灵轮六重境以上，便能进入令狐山庄，因此无数人闻风而动，即便是散修，也有机会亲眼见证这次盛事。

    不过，散修是没有请柬的，唯有望月城的大势力才能收到令狐山庄派人送去的请柬，以显示对他们身份地位的尊重。

    “木家特来祝贺清月小姐成年礼！”

    “风家特来祝贺！”

    “莫家特来祝贺！”

    “……”

    只听一道道洪亮的声音传出，响彻于空，许多身影御空而来，落在令狐山庄的前方，顿时那里的人群纷纷朝四周散去，主动给他们让出位置，目光中隐隐露出敬畏之色。

    这些到来之人皆都来自望月城的大势力，地位尊贵，比寻常势力要强大许多，因此才会如此大张声势的降临。

    “诸位请入山庄。”有令狐山庄的强者含笑说道，显得颇为热情，甚至都没有检查他们的请柬，直接让他们进去。

    各大势力之人点了点头，随后陆续踏入山庄之中。

    后面的人群看着他们就这样进去了，不需要排队，目光中不由露出郁闷之色。

    这简直是差别对待啊……

    然而他们心中也极为清楚，这世界从未有过真正的公平，有些人出身便在终点，无数寻常人奋斗一生都达不到他们所在的高度，虽然很残酷，但这却是事实。

    大势力之人，生来便高人一等。

    他们也只能咽下这口气，平常时候他们根本不可能踏进令狐山庄半步，今日只要能进去看一眼令狐小姐的真颜，便算不虚此行了，据说她被誉为是天仙之姿，不知传闻是否属实。

    想到这诸人内心隐隐有些期待，想要快些进去。

    此刻远处传来一道道强烈的破空声，使得无数人神色一动，目光豁然转向一处方向，心想是哪一势力到了？

    只见许多身影踏空而来，声势浩大，为首的是一位中年男子，身穿黑色长袍，显得极为威严，在他身旁有着一对年轻男女，相貌颇为相似，一看便是兄妹。

    男子相貌俊朗，五官分明，生着一双桃花眼，透露出几分妖魅的气质，身旁的女子穿着一身紫色长裙，身材凹凸有致，再配上那张娇媚的容颜，足以令无数男子浮想联翩了。

    只见两人脸上都透着一股淡淡的骄傲之意，目光直视前方，仿佛周围的人不值得他们看一眼。

    令狐山庄的强者看见那一行人到来，神色立即变得肃穆起来，只见其中一人走上前，拱手道：“恭迎柳家家主降临！”

    此人话音落下，人群心中顿时一片哗然，难怪令狐山庄之人主动问候，刚才进去的那些人可都没有这样的待遇。

    原来是柳家之人到了。

    柳家，被公认为望月城最强的世家势力，除了城主府之外，柳家的实力称得上是最强大的了。

    而此刻柳家家主柳洪亲自到来，令狐山庄自当主动欢迎，甚至按照礼数，令狐庄主应该亲自出面迎接，不过此时他怕是在忙着其他的事，没有空管这边。

    “那位青年，想必便是柳家公子柳帆了吧？”人群之中，有人目光看向柳洪身边那位俊逸青年问道。

    “正是柳帆，他旁边的女子是柳家小姐柳绫。”旁边一人回应道。

    “柳洪的天赋好强，不到二十岁便已经踏入了天位境，望月城同辈之中，除了少城主之外，应该没有人比他更出众了吧。”之前那人忍不住感慨一声。

    对于天赋平常之人而言，天位境距离他们非常遥远，需要十几年的修行才能达到，但柳帆如此年轻便踏足这一境，未来的成就简直不可想象，极有可能成长为望月城的顶尖强者之一。

    “清月小姐可在庄内？”只听一道声音传出，正是柳帆看向令狐山庄那强者问道。

    这一幕使得周围人群脸上神色顿时变得精彩起来，似乎想到了什么。

    传闻柳帆与令狐清月走的很近，互生情愫，此刻柳帆当众询问令狐清月是否在庄内，无疑是印证了这一传闻。

    看来，用不了多久柳家便要与令狐山庄联姻了，到那时，望月城的格局怕是要发生一些变化。

    “小姐一直在庄内，未曾出去过。”令狐山庄强者回应道，语气颇为恭敬，他知道一些内情，一旦柳帆与小姐成亲，那便是山庄的姑爷，他自然要好生对待。

    “恩。”柳帆点了点头，随后看向身旁的柳洪道：“我去看看清月。”

    “去吧。”柳洪目光含笑说道。

    “我也去。”一旁的柳绫也开口说了声，随后两人身形一闪，朝着令狐山庄里面射去。

    外面的人群看见两人直接离去，心中愈发相信那传闻是真的，毕竟都表现得这么明显了，再看不出来便是白痴。

    而此时，萧沐阳独自一人在令狐山庄内行走，采儿刚才被何敬元叫走了，好像有一些事要她去做，他闲来无事，便自己在附近转转。

    如今他体内的伤势已经恢复的差不多了，而且，他隐隐感觉要触及到桎梏了，可能不久后便能突破境界，但距离他上次破境，不过十日左右而已。

    这等提升速度，堪称惊世骇俗了。

    然而除了萧沐阳自己以外，再没有第二人知道。

    不知不觉中，萧沐阳竟走到了竹林，听到有琴音从里面传出，他目光不由露出一抹异色，又在弹奏吗？

    随后他抬起脚步，正欲朝竹林里面走去，然而就在这时，有两道身影从旁边方向走来，是一男一女，身上都透着一股尊贵气质，仿佛来自大势力。

    两人前行的方向，恰好也是竹林。

    萧沐阳见状脚步停下，打算让他们先进入，如今到了北湖郡内，凡事都要小心，因此他尽量不与大势力之人接触，保持距离，免得给自己招惹麻烦。

    “哥，你打算什么时候向清月姐提亲啊？”只见女子看向男子问道，这女子正是柳绫，而她身旁的男子，自然是柳帆。

    “提亲？”柳帆嘴角勾起一抹玩味的笑容，漫不经心的道：“再等等看吧，也未必和她成亲。”

    “啊？”柳绫神色顿时愣在那，仿佛不明白柳帆这句话的含义。

    他和清月姐的关系都已经那么亲密了，望月城人尽皆知，怎么是未必和她成亲？

    只见柳帆脚步停下，目光看了一眼左右，见没有人，他才缓缓开口：“令狐清月的确十分优秀，然而北湖郡何等广袤，天骄如云，比令狐清月优秀的女子不知有多少，我可不想被过早束缚住。”

    柳绫轻轻点头，显然听明白了柳帆的意思。

    “那你心中有人选了吗？”柳绫又问道。

    “自然是有，而且，比令狐清月的身份要尊贵不少。”柳帆回道，脸上露出一抹笑意，若能娶那女子为妻，他的人生才算是真的圆满。

    “是谁啊？”柳绫好奇问道。

    “现在不能告诉你，过一段时间你便知道了。”柳帆脸上露出一丝神秘之色，随后他想到了什么，看向柳绫语气凝重的道：“这件事你不得告诉其他人，免得传到令狐山庄之人耳中。”

    “我明白。”柳绫臻首轻点，她知道此事的重要性，一旦被令狐清月知道这件事，这门婚事必定不可能了，兄长将没有后路可选。

    “进去吧。”柳帆说了声，随后两人齐步朝竹林内走去。

    在两人进入竹林之后，远处的萧沐阳才缓缓抬起头，眼眸中露出一抹震惊之色，内心极不平静。

    刚才柳帆和柳绫的对话，他听得一清二楚。

    没想到，令狐清月一直都在被骗。

    虽然柳帆和柳绫没有自报姓名，但萧沐阳之前听人说起过，令狐清月和柳家公子走得近，因此他很轻易便猜到了，刚才那位男子便是柳家公子。

    此人的城府和心机，比起苍天君来也不遑多让，表面上一副正人君子的模样，没想到内心却是如此的阴险狡诈，简直是一位道貌岸然的伪君子。

    在所有人看来，令狐清月和他互生情愫，情投意合，但实际上他只是将令狐清月当做备选而已，欺骗她的感情，若是能找到更好的女子与他结合，他便立即抛弃令狐清月，毁掉那门婚事。

    如此行径，简直与禽兽无异。

    在他的眼里，自身的利益才是第一位，其他的一切都不值一提。

    此刻萧沐阳心中想到了一个问题，这件事，他需不需要告诉令狐清月？

    虽然他已经知道柳家公子不怀好意，但这毕竟涉及到望月城的两大势力，他不过是一位灵轮境小辈，没有任何靠山，若是贸然卷入其中，最后会发生什么结果，他根本无法预料到。

    而且他只是听到了两人的对话而已，手上没有任何证据，如果直接告诉令狐清月，她会相信吗？

    若是不相信的话，他便是将自己置身于危险之中，即便以后令狐清月知道自己说的是对的，恐怕也为时晚矣。

    想到这他心中叹息一声，希望令狐清月她自己能够看穿这虚伪的爱情吧！

