
　　就算是林羽都没有想到在这个世界竟然还有这么复杂的事情。此时看着面前的龙吉，脸上的表情也是形容不上来的感觉。

　　的确是没有办法想象啊，在这个世界在这之前竟然还有这么多的强者呢。

　　他之前就在想呢，妖族在这一次的进攻上面策划了这么多，看起来畏手畏脚的好像是在害怕什么。

　　但是他们到底是对什么东西产生了畏惧，才能导致他们这个样子。

　　这是在这之前一直都很好奇的一件事情。

　　但是中其原因到了现在这个时候都没有办法找到。

　　可是现在不一样了。

　　从这个玉简当中他们就能够找到整件事情的来龙去脉到底是怎么回事了。

　　在这个混沌世界之外还有一个更高层的虚空。传闻中在这里的生物非常强大，只有到了一定非常强横的实力才有资格前往这边。

　　而如今在这边告诉他们的线索也很简单。

　　当年人类当中出现了很多能够前往虚空的强大存在，他们都是在混沌世界留下了自己的痕迹，如果有什么麻烦的话，当然可以召唤这些人类达能重新降临到这个世界来。

　　除此之外也有一部分选择了在这个世界沉睡。以此来减免自己的消耗，避免自己的存在会对这个世界产生什么影响。

　　在很多年以前，混沌世界可不仅仅只是他们这些所谓的什么十星天尊的，相反在这个世界当中还有很多更加厉害的强者，它们才是真正的掌握了整个世界本源力量的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　而今林羽所知道的这些人也不过只是一群笑话而已。

　　此时知道了这个玉简当中的内容，不可谓是对于这个时候的林羽造成了非常大的影响。

　　完全没有想到在这个世界上竟然还涉及到了这么多复杂的事情。

　　此刻看着面前的龙吉，这边的林羽也是低声说道：“我没有想到当年竟然还发生了这么多的事情，如此一来的话我还是小看了人类。如果我们真的跟妖族拼死一站的话，这些人也会跟着参与到这场战争当中来的吧？”

　　“当年的人类强者当中，超过了十星天尊的高手比比皆是。但是在那之后他们也能肯定在这个世界上的总承受量是不变的！”

　　“就好比一个水桶，他能够接多少水，就是多少水！并不会你因为有很多水，它的容量也会跟着巨大，同理我们运用到混沌世界也是这个样子。这些人太过强大了，他们占据了一部分的力量份额，如果在这个时候他们动用自己的力量，势必会将混沌世界这个水桶给撑破的。至于到时候的结果是什么么。就没有人知道了”

　　很显然，现在的混沌世界就是这个样子。

　　当年的这些人就是因为担心这样的事情发生所以才会在这之后划分了这么多的手段。

　　便是希望他们可以通过这样的方式完全改变自己目前这样的处境。但是万万没有想到当年他们设置出来之后，所有人最高的巅峰就已经达到了十星天尊，在那之后如果还想要出线新的天尊，在这个时候势必要成为内部混乱的一部分。

　　越正是因为这个样子，才会有了之后那么多的挑战着。、

　　在这个时候明白了整件事情来的龙去脉之后，林羽脸上的表情说不出的难看。

　　“如果我们在这个时候唤醒了他们，势必就会要破坏掉这个世界的规则和容量。，到时候会发生什么事情？”

　　“我不知道。我如果知道的话就不回讲这个消息告诉你了，之所以会让你知道这件事情。就是想要看看你在这件事情上面的想法，我们现在已经没有什么别的选择了！“

　　事情到了这一步他们根本无从做出反抗来的。

　　总不能眼睁睁的看着她们的家园就这样落入到敌人的手中，所以在这个时候的反抗也是必然的。

　　在这个过程当中需要付出多少代价。

　　这个都已经是完全无所谓的事情了。

　　也许这一切可以很轻松的搞定，但是可能想象到在这之后他们等待的会是更加可怕的麻烦。，

　　这个时候的林羽就是这样去看待这些问题的。

　　他们已经完全没有办法想象到，如果这个世界真的无法同时容下这么多的可怕高手会怎么样啊。自己已经冲破这个世界的桎梏，成功的步入到了大荒境界当中。

　　“我想，这件事情并没有我们想象当中的那么复杂。你现在的境界远在我之上了，但是目前为止我还没有听说过十星天尊当中的谁就这么陨落了！如此看来的话这个时候肯定是有一些原因的。、

　　但是浙一其到底是怎么回事，这个就没有人知道了。

　　这边的林羽看着龙吉，然后低声说道：“大概知道了对方的目的是什么了，但是我们现在知道也没有任何意义。他们不想要让我们唤醒这些强大存在的，而且我在担心，这一次我们在跟妖族战斗的时候，很有可能会出现新的敌人”

　　林羽皱着眉头说道，这么长时间的战斗澡已经让他习惯了这样的侍寝。

　　平时都只是直接将所有的问题当做是最坏的情况。

　　只有这个样子才能够在遇到真正的麻烦之后生存下来。

　　这就是此时此刻的林羽的一些想法。

　　看似简单的问题背后到底还是有更大的麻烦的。

　　这边的龙吉看着面前的淋浴，当然也知道这个年轻人此时此刻跟自己说的并非都是开玩笑。

　　而是非常认真地。

　　“如果是这个样子的话，的确会让事情变得很麻烦的，不过到了这个时候你我倒是不需要担心什么，我们先将眼前这个问题处理好就是了。到时候如果真的发生什么事情的话，到时候就只能是走一步看一步了！”

　　此情此景之下，对于未来的很多看法全都是保持怀疑的态度，也不清楚自己是否真的能够看到那么一天。

　　但总是，在这个状态之下，等待他们的还有很多很多的麻烦。

　　“也只能是这个样子了，希望一切能够顺利吧！”林羽感慨着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百五十五章 过去免费阅读。https://xs.23sk.com 