
　　“怎么可能？”

　　“不是说这瘟疫无药可解吗？怎么会突然好转？”穿着一身白裙的关莺莺杏目微瞪，偏生里面泄露了几分凶狠之气。

　　“据说是陛下带着朝臣去太庙祭天，还割破了手腕以血祭天所致。”

　　“有人说是陛下诚意感动上天。”

　　“也有人说陛下的血可肉白骨，乃是救命的良药。不管是真是假，至少救了无数百姓，总归是好事的。”说话的道人轻轻叹了口气。

　　关莺莺却是眼底闪过一抹凶狠，好事？

　　有哪里好了？那群愚民记住的不是她关莺莺，便是天大的坏事。

　　她要让陆怀姜知道，她才是最好的，她要让萧氏知道，自己比江怀鹿强百倍千倍。

　　她要让所有人知晓，自己才是天命所归的救世主。

　　她是被神明眷顾的宠儿，明明她才该是天下国母。

　　她要让所有人后悔。

　　若众生感激的不是她，百姓是死是活与她又有什么关系？

　　“是啊。不论是谁救的，总归天下百姓能活命，就是最好的。”圣女一副圣洁又宁静的模样。

　　“圣女乃是上天赐下的破劫之人。自然宅心仁厚，极有善心。”两位清衣道人不由感慨。

　　他们天机阁传承千年不假。

　　当年得见那身红衣女子一柄宝剑断绝凡间和地府的通道，也是真的。

　　这些年来他们眼睁睁看着天下阴魂肆虐，却无法打开地府之门，天机阁众位老祖便燃尽寿命为引，求得法子。

　　兜兜转转搜寻千年，直到近来才发现破劫之人的踪迹。

　　他们天机阁有一宝物，若破劫的命定之人触碰，便会发出红光。

　　他们搜寻千年，唯有关莺莺触碰宝物时会散出红光。

　　这些日子，关莺莺时常替百姓祈福，甚至能招来雷雨。自然也印证了他们的想法。

　　“师父们过誉了。这些年莺莺长与后宅，时常为天下百姓困苦而落泪，娘亲却说莺莺多愁善感不好养活。原来竟是莺莺本该有此命运。”

　　关莺莺轻叹一声。

　　“只要能帮天下百姓排忧解难，莺莺付出一切都不在意。”

　　两位师傅自然是满意不已。

　　“咱们天机阁查探数年，才知道当初那封闭地府的堕神，如今要为天下赎罪，成了救世主。如今她得天下人朝拜，却不知我天机阁圣女，才是真正的破劫之人。可悲可叹。”青衣道人不屑极了。

　　另一位道人却是嗤笑一声：“这有什么用呢？再有一个月，我天机阁圣女便要亲自拔出神剑，劈开地府大门。到时候一切谎言都会不攻自破，众生便会知晓我天机阁才是正道。”

　　直到天色渐暗，两位道人才出门离开。

　　穿着一身白衣，戴着面纱的关莺莺，脸色陡然一冷。

　　再无方才的悲天悯人。

　　上前将房门一关，沉着脸便端出了一个匣子。

　　匣子上了几道铜锁，匣子又是珍宝打造，便是利器也不容打开。天籁小说网

　　关莺莺沉着脸，一连拿出几把钥匙，一柄连着一柄锁才将其打开。

　　中间，赫然便放着一颗透明犹如月亮的水晶球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1177章 伪圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 