    时间一点点流逝，辽东黑甲的情况越发刻不容缓，可是嬴玄依旧没有表现出强烈的攻击欲望。

    好几次路过妖族皇族的地盘，东皇太一都已经准备动手了，可是嬴玄都选择了绕道而行。

    这也导致了辽东黑甲的身后的妖族追兵越来越多。

    此刻妖族占据绝对的优势，北方妖族怎风而动，越来越多的妖族从四面八方赶来，都打算在辽东黑甲身上吃块肉。

    数百万的妖兽就在身后，可是嬴玄一动不动，就是东皇等人也看不懂嬴玄的意图了。

    如今即便东皇施展逆乱阴阳之术，恐怕也没有办法彻底掩盖辽东黑甲的行踪了。

    妖族的眼睛实在太多了，方圆百里的土地都在妖族的监视之下，有什么风吹草动，妖族不会没有察觉，莫说攻伐妖族皇族，就是攻伐妖族王族也不可能，即便是普通的小部落，也有九成可能会被妖族追上，迎头痛击。

    妖族虽然步步紧逼，可是对于辽东黑甲依旧没有任何办法，普通妖兽还没有冲到辽东黑甲面前，辽东黑甲就已经御空而去。

    妖族强者出手，人族高手就如同打了鸡血一般，双方死战一场，五次三番的交手下来，妖族已经损失了不少妖圣和大圣级别的强者，人族也留下了不少圣人和神话强者的尸骸。

    可是随着妖族大军越来越多，妖族强者反而不愿意同人族强者交手了。

    毕竟谁都看的出来，人族已经无力屠杀妖族部落，这个时候和人族强者血拼，赔上自己的性命，不划算。

    所有妖族强者都在等，等妖族大军合围辽东黑甲，然后大家群起而攻之，损失会少上很多。

    妖族大营，当再一次从大雪山先知口中得到辽东黑甲的去处，凰九幽并没有急着向辽东黑甲逼近，而是召集妖族强者，商量一些事情。

    “诸位请看，这是辽东黑甲的逃跑路线。”

    凰九幽指着地图上一条红色的行军路线，正是辽东黑甲近日来躲避妖族追杀的路线。

    “辽东黑甲，虽然有迂回之势，期间频频靠近妖族部落，迫于我族追的太紧，没有下手的时间。”

    “还想在我妖族兴风作浪，不知死活！”

    有妖族强者说道：“这个时候，我倒希望人族的脚步能停上一停。”

    “人族又不是傻子，停下来，哪里还有命活？”有人笑道：“不过这猫追老鼠的游戏，我想诸位差不多也该玩腻了吧！”

    “看到人族如此狼狈的模样，即便玩腻了，我还是有兴趣玩下去的。”有妖族大圣玩味的说道。

    听到妖族强者的轻视之心，凰九幽不由皱眉，轻敌可是兵家大忌。

    尤其辽东黑甲乃是人族精锐军队，虽然在妖族腹地逃窜，但是战力未损。

    虽然凰九幽也不认为人族关外女反扑的能力，但是困兽之斗，最是残忍，轻敌之下，妖族要付出的代价恐怕会更大。

    “诸位，看仔细了！”

    凰九幽面色不动，指着地图说道：“人族一路蜿蜒前进，向西直指蛮皇山。”

    “蛮皇山多山丘、密林，人族大军一旦遁入其中，有树林遮掩，我妖族大军行动不便，就无法追击人族大军了。”

    “而蛮皇山又是两族战场，有人族大军坐镇，辽东黑甲一旦和人族大军汇合，我等就没有机会报仇雪恨了。”

    听到这里，再看看地图，人族大军确实有向蛮皇山突进的意图，不由的停止了说话。

    “那就派人先斩断辽东黑甲的退路，再行围攻之事。”妖族强者不假思索的说道。

    “蛮皇山有熊族、象族两大皇族坐镇，更有妖族古皇沉睡，只需要知会两族一声，人族前路芒然，再无逃窜的可能性。”

    “不行，两族和人族对峙，两族古皇必须戒备人族武道巅峰，抽不开身来，所以，我需要诸位有人先行一步，布防蛮皇山，和其他人配合，围杀辽东黑甲。”

    “我去！”

    “我也去！”

    凰九幽话音刚落，妖族强者就自告奋勇，前去蛮皇山，截断人族大军退路。

    他们也想看看，辽东黑甲被截断后路，求生无望之时的绝望模样，这还是一种无比自豪的成就感。

    一时之间，他们睡也不让睡，守株待兔，总好过跟在辽东黑甲后面吃土！

    就在妖族强者争论不休的时候，妖族探子匆匆忙忙跑了进来。

    “报，大元帅，辽东黑甲突然现身，不在遮掩踪迹，向蛮皇山方向而去！”

    “再探！”

    凰九幽面色一冷，暗道人族的动作真是快，丝毫不给他们合围的机会。

    “不过，你的目的我已经识破，蛮皇山，你过不去的！”

    想到嬴玄曾经戏耍她，凰九幽嘴角不由冷笑起来，这次，她可不会再给嬴玄逃出生天的机会。

    “再次见面，我看你还有何种手段？”

    凰九幽匆匆选定妖族强者，带着速度较快的妖族大军，前往蛮皇山布防，自己则带着其他妖族大军，追着辽东黑甲去了。

    辽东黑甲手段狠辣，若是后面没有追兵，这一路上的妖族部落可就遭殃了。

    “启禀侯爷，探子回报，有妖族大军往蛮皇山而去，要截断我军后路。”

    “确定？”

    嬴玄眼中精光一闪，略带激动的问道。

    “好多兄弟都看到了，定然是真的！”探子肯定的说道。

    “好！”

    嬴玄拳掌相碰，发出响亮的声音，这会不仅是东皇等人看不懂嬴玄，就是辽东黑甲也看不懂嬴玄了。

    我们都要被妖族一锅端了，您竟然还高兴起来了，这个“好”字就有点怕你良心了。

    “如今前路被阻，后有追兵，你打算怎么办？”

    虽然看不懂嬴玄的意图，但是东皇并认为嬴玄疯了，应该是藏着什么后手吧！

    “什么怎么办？”

    嬴玄惊讶的说道：“如此千载难逢的机会，自然是干票大的。”

    “打完这一仗，我们也就可以安心返回九州了。”

    “你不会打算在这里和妖族决一死战吧？”

    东皇隐隐觉得有些不对劲，都这个敌我差距，只要辽东黑甲率先动手，绝对死路一条。

    “大雪山圣军乃是妖族精锐中的精锐，实力不输辽东黑甲，而且妖族数量上占据绝对优势，而且还有大雪山先知坐镇。”

    “她虽然没有出手的欲望，但是辽东黑甲一旦攻击大雪山圣军，她没有理由不出手的，倒时候，谁拦的住她？”

    东皇太一有些急了，邓泰之也是脸色苍白，嬴玄这你妹是摆明了带着大家伙一起送死。

    “长戈武侯，我等还没有到山穷水尽的地步，没必要这么早就玉碎吧。”

    嬴玄看了一眼东皇和邓泰之，轻蔑的说道：“也就你们这种没脑子的武夫才会想到攻击大雪山圣军。”

    “本侯可是一等一的聪明人，不要把你们愚蠢的想法强加在本侯身上。”

    不等东皇太一和邓泰之反驳，嬴玄就吩咐段无施说道：“让兄弟们吃饱喝足，把刀磨利索了，身体活动开了。”

    “妈的，要见血了！”

    虽然辽东黑甲也不懂嬴玄要干什么，但是军令如山，即便嬴玄要带着他们和妖族血战，他们也不带皱皱眉头。

    从出关起，他们就已经写好了遗书，即便他们战死关外，他们的家人也会被辽东妥善安置。

    况且比番北上，杀了这么多妖族，本钱早就赚够了，现在多杀一个妖族，就是多赚一分利息。

    这条命，妖族若是想要，给他就是了。

