    声音在阁楼落下，命先知一行人，脸色都是有些变化。

    李胖子及时的端上了水，也真就是一碗水，只不过不知道是水龙头接来还是怎么来的。

    也或许有可能，是一碗毒药？

    命先知看着端到面前的水，有些愣住，一时之间，不知道该去接还是不该去接。

    “先知兄，喝了水，就该上路了。”叶凡的声音在此刻响起，似乎有些惊醒了命先知，“你是少门主，出门这么久，你的师尊他们，应该会担心吧。”

    “是。”命先知点头，看着叶凡带着浅笑的笑容，根本捉摸不透眼前这个少年所想，只能是点头，将那碗水一饮而尽。

    “叶凡兄，命先知告退。”

    喝下了水，命先知再不说什么，站起身来，向着叶凡拱手。

    “去吧，先知兄，我还有些事情，就不送了。”

    叶凡回答，脸上，始终带着淡淡的笑意。

    这笑意让命先知有些瘆得慌，看了一眼空着的碗，又想到立下的誓言，眼睛里闪过惶恐和不安，这种情绪，也刚好督促着命先知离开。

    “叶凡，那碗水里有什么东西啊？”直到命先知离开，一旁，李胖子才凑了过来，“是不是你用了手段，悄无声息的放了什么无色无味的剧毒，只要喝了，这个秃头怪就要一辈子受制于你了。”

    “那只是一碗水，什么都没有，硬要说有，可能也就是矿物质丰富。”叶凡回答，摆了摆手，紧接着，拍了拍李胖子的肩膀。

    “我没有下任何毒，可喝了这碗水，他同样永远受制于我。”

    “他看不透我，同样，也看不透这碗水，一辈子都会担心是不是在今天被我下了什么毒，下一次见到我，就算没有了那誓言的约束，他依旧会觉得害怕。”

    “有的时候，真正剧烈的毒，不是来源于身体的剧烈不适，而是精神上的长久痛苦。”

    “奥……”听到叶凡的话，李胖子挠着头，有些似懂非懂。

    叶凡也没有再多说什么，对于胖子，他已经尽可能把话说到明白。

    摆了摆手，叶凡再一次移动目光，看向了乌启几人，“好了，现在，是该处理你们了。”

    声音响起，这些本就满心害怕的人都是一颤。

    没有敢开口说什么身份的了，他们也没什么身份，是个锦城的执法队队员，这身份或许对于平头老百姓有威慑力，可对于叶凡？

    刚刚那个命先知，不就是最好的例子。

    “军师，你来决定吧。”叶凡没有急着说什么，只是看向了一旁的算三生，“毕竟，是他们害死了你的朋友。”

    “我？”听到这话，算三生似乎有些意外，不过，在看向乌启时，他难掩的，眼中有些恨意浮起。

    那秘境里的一幕幕，渐渐浮上心头。被欺骗，被追杀，看着自己视做亲人的伙伴为了保护自己死在这个狗人的手中，这些东西，都让他的仇恨燃烧的愈加旺盛。

    乌启看着算三生的表情慢慢变的阴沉，心里也是一沉，想要说些什么，可张了张嘴，却是什么都说不出口。

    他想求饶，可面前这个落魄的中年人，前几天，还被自己玩弄于股掌之间，肆意的戏弄，如今情况反转，两人的身份完全调换了过来，这让他没有办法说什么。

    “叶凡兄……”好一阵，算三生最终开口，他吐出了一句满是仇恨的话，似乎是在宣泄自己的情绪。

    “这样的狗东西，让他们死就好了。”

    而说完这句，算三生似乎也有些乏了，拿着羽扇扇动，坐回了位置上，脸上，难免的有一抹颓然之色。

    若是今天乌启被抓到这里是他运筹帷幄，是他苦心经营的结果，他肯定会很开心，手刃仇敌的感觉，比什么都要让人痛快。

    可乌启这样送上门来，他真的没有那种大仇得报的感觉，说一句杀了，好像也只是为自己的几个伙伴讨个公道。

    “好。”叶凡能够察觉的到算三生的情绪，不过，他没有说什么，只是抬起了手。

    “既然军师说杀了，那就都杀了。”

    “诶！我们和乌启不是同谋啊！”听到叶凡的这话，害怕的执法队员里，有人终于是忍不住发声讨饶。

    “我们只是卖命先知的面子来跟他找场子，之前，并没有参与害算三生伙伴的事情！”

    “饶我们一命吧！”

    “我管你们是不是同谋，你们跟乌启在一起，那就是一伙人。”听到这话，叶凡只是回答，“有福同享有难同当，混江湖的，这点道义都没有吗？”

    这话顿时让几人脸色比死了亲爹还难看。

    这哪有福？本来大家那时在锦城的小酒馆里喝酒，被命先知叫来，只是想着凑凑热闹来拿点好处。

    若是拿了倒还有些说到，可这，他们一点好处都还没有得到。

    福没有同享，难倒是同当了，现在都要跟着乌启一起送命了。

    “乌启！”终于，有人忍不住开骂了，被捆绑了四肢，可他仍旧是凑了过去，似乎想要用牙去咬乌启，“老子本来在家陪老婆孩子陪的好好的！”

    “你这个害人精！”

    这人的怒骂顿时引起了众多锦城执法队的共鸣，他们都是骂了起来，一个个的往乌启身上凑。

    乌启害怕极了，看着一个个凶恶凑过来的队员，左右摇摆，可难免的，还是被咬伤，抓伤。

    这种场景，有些像是被一群僵尸包围了一般，身处其中，是极度的惊悚。

    “救命啊！”

    乌启的哀嚎声不停响起，叶凡静静的看着，过了一阵，人群之中，眼瞧着乌启，在一阵的撕咬和拉扯之中，竟是没了动静。

    人群散开，叶凡走了过去，只是一测，眉头挑起。

    “这人，自己把自己给吓死了？这么没有胆气嘛。”

    说了一句，叶凡收回了手，似乎是觉得有些晦气，甩了甩。

    再次看向其他人。此刻，讨饶的声音逐渐的不绝于耳，有些人，当场下跪磕头，看那模样，是真的想要活下来。

    “行了。”也许是听的生厌，叶凡最终抬手，“不杀你们也可以，不过，我需要从你们口中得到一些有用的消息。”

    “是什么消息？”这话似乎让这些人抓住救命稻草，有人连忙发声，“叶凡大人，快请问，我们知无不言，只求叶凡大人放我们一条生路。”

    “什么消息由你们来定。”叶凡摇头，看向这些人，眼神之中，似乎微微有些冷意。

    “像你们这种玩忽职守的执法队员，跟锦城的那些下水沟臭虫应该来往挺多。”

    “把你们能够想到的最劲爆的消息说出来，如果我听了觉得有用，就可以换回你们的一条命。”

    “大人，我有！”声音刚刚落下，一个执法队员当即站了出来。

    “锦城城主宋云，包养了几十个年轻的女学生，前几天，被他老婆发现，现在两个人正在闹离婚，前些日子，打架打到了城门口，好家伙，当时你不知道，我们执法队的人拉都拉不住，还是宋云的老丈人来才拉住！”

    “嗯……”看着这个吃第一口螃蟹的队员，叶凡微微有些沉默，好一阵，才幽幽的叹了口气。

    “像这种个人道德层面上的劲爆消息，就暂时不用说了……”

