    叶不语美滋滋的对陆执竖起了大拇指。

    “七分糖，完美！”

    陆执的脸上都是笑意，但是语气却带着询问：“这么甜，你怎么会喜欢的？”

    叶不语在自己的脸上比了一个胜利的姿势。

    “我这么甜，就是七分糖喝多了。”

    陆执点了点头：“确实很甜。”

    叶不语的反应则是甜美的笑容。

    陆执的手机响了，他一看来电的人，立刻就接了起来。

    “哥。”

    “你已经到机场了？”

    “我去接你！”

    “那好，晚上见。”

    “好，我会带她过去的。”

    “哥，那你注意安全。”

    叶不语在听到陆执喊“哥”的时候就开始正襟危坐了。

    陆执的哥哥，那可是最年轻的总统大人啊！

    就连一边的高朗也是严肃了起来。

    陆执的哥哥，正在当着总统的男人，那身份和地位，足以让所有人尊敬。

    叶不语睁着大眼睛，连话都不敢问。

    生怕自己一开口，就亵渎了总统大人。

    陆执对她微微一笑，摸了摸她的头：“你心里正在想的那位总统大人晚上要请我们吃饭。”

    叶不语下意识的吞了吞口水。

    “请我吗？”

    “还有我姐和姐夫，我们一起吃饭。”

    高朗惊呼了一声：“我哥也去？”

    陆执对他笑了一下。

    “你觉得我姐发话，他是去还是不去呢？”

    高朗立刻对陆执竖起了大拇指，“我哥那个妻管严，他老婆的话就是圣旨，你信不信，你姐让他吃屎，他都吃！”

    叶不语在旁边听的都惊呆了。

    虽然她不知道陆含跟高勤两个之间是怎么相处的，但是听说高勤是妻管严，她是着实震惊了一把。

    不是说高勤是妥妥的花心大萝卜一枚吗？

    妻管严？

    这两个截然不同的人设，好像没有丝毫关系吧？

    陆执则是笑了一下。

    “你晚上要不要一起去？”

    “不不不！”高朗表示一万个拒绝，“我可不想看到我哥狗腿的那个样子，不符合他的形象，我受不了。我最讨厌他那种了，我跟你讲，他现在是我最恶心的人！”

    高朗的语气里都是嫌弃，但是明显的感觉到，他话语里带着尊敬和骄傲。

    那是他亲哥！

    一面嫌弃的不要不要的，一面看到他过的好，羡慕嫉妒的。

    陆执看着高朗，意味深长的说：“你们家可能就有狗腿的传统。”

    说着，还似有似无的看了眼旁边的叶不语。

    意思很明显，高朗对叶不语的狗腿都让别人误会他跟叶不语在一起了。

    就一层误会，就能知道高朗对叶不语有多狗腿了。

    高朗瞬间就GET到了陆执的意思，表示不认同。

    “那不一样，完全不一样！”

    陆执只是笑笑不说话。

    他当然知道不一样。

    高勤是因为爱。

    而高朗则是因为叶不语的能力好玩。

    而叶不语呢，在听说总统大人要请她吃饭的时候，她的心态完全崩了。

    这就跟古代她是一个小老百姓，然后有人通知她，当今的皇帝要请她吃饭是一个道理。

    她在想，是不是要穿旗袍？