    第158章找到你了

    沈御当然答应，还啐了一口，“呸，老子还管你这个杂种的生活，老子又不是脑子被屎糊住了，你就是一个自以为是的狗东西。”

    沈凌瑶讽刺一笑，“我是狗，你又是什么东西？”

    沈御一噎，看着她暗自磨牙，只想要上手给她一巴掌。

    沈凌瑶察觉到他抬起的手掌，唇清扬有些薄凉，这股子薄凉直直沁到人心，这沈御还真被唬住了。

    沈凌瑶嘲讽一句，“沈御，你若是敢动我一根手指头，我保证，把你打的半身不遂。”

    她敢说，就敢做。

    沈御觉得不可思议，“你怎么变成这样子？！”

    他记忆中的少女至少是温润尔雅，不爱说话的淑女模样。

    沈凌瑶：“……呵，从小你有关心过我吗？我是怎么样的你难道清楚？”

    沈凌瑶眸色微低低，哪有以前的温柔干净，只有着冷，还有徒然转变的气质，“我小时候被人贩子拐卖，进医院足足待了半个月，我只见到过你一面，你知道我当时经历了什么？！！”

    沈凌瑶本质上就是这个性子，敢作敢当，即使是自己生父，她现在已经没有精力再理会大家的感受，就是因为经常顾及他们的感受，才让自己千疮百孔。

    她说出口，就绝对敢动手，这就是她，没有人敢挑战她。

    沈御被少女蚀骨的神色一滞，低头，再不多说。

    沈凌瑶手紧了紧，瞧着对面‘父亲’不由得面露讽刺笑容。

    绝世的容颜却有着常人难以匹敌的孤傲冷清，寻常人怕都得要被她的笑容震慑三分。

    墨晚富态十足挽着沈御手腕，“行了，和这个贱人说什么？这件事算她识相！！若是敢反悔，我们便日日堵她门口。”

    沈御瞧眼墨晚，终究松了口，“就你心软。”

    沈御那不言勾笑的容颜瞧眼那边的少女，“对了，有人找你，我告诉你，这个可是大人物你可不敢得罪了，只要和他谈好了，我保证放过你，直接签断绝亲子协议。”

    沈凌瑶抿唇，唇抿成白线，足以看出少女心中滔天的杀意，徒然她闭眸，将杀意敛入眼底，嗯一声。

    墨晚扭动着身子带她去了楼上会客厅。

    少女刚入内第一眼如目便是坐在主位的慵懒闲散眉角轻扬男人。

    是他？

    他亲自来这里了？

    男人看起来随意慵懒，漠然的拒人于千里，一席白衣修长身姿半躺在沙发，扣子懒散扣着，若隐若现的锁骨露出，慵懒又不失风雅。

    佣人不敢对云易有任何不尊敬，反而给他卑躬屈膝，恭恭敬敬给他倒水，在他面前温顺异常。

    佣人低眉顺眼，“云爷，这是新泡的红袍，老爷特意从外地选来的。”

    男人捻着茶杯边缘，“啧。”

    麻袋落地格外刺耳，男人这才抬眼瞧见带着巨大黑帽遮住容颜少女，他盯着瞧了不过三秒，唇畔的笑意再忍不住漾开。

    终是唇清扬，野兽找到猎物一般的挑音，还有着惊艳，“沈小姐，找到你了。”

    (本章完)

