
    鬼门，也称之为鬼族，在部天山，有着极大的名气，这个势力的手段，可以说阴险无。

    炼人为尸，炼尸为傀，吸收死尸之气，打造尸毒，魂毒，等等，邪恶无，臭名远扬。

    黑衣男子的血葫芦，也是一件魔宝，吸收尸体血液，怨魂之气，成为攻击的强大手段。

    他冷漠无情，向着下方一扫，立刻之间，那血色葫芦再度荡漾一道血气，成为一张鬼脸，荡漾恐怖阴风吞噬赤衣男子。

    赤衣男子大骇，手银蛇剑猛地打出，成为一条银色大蟒蛇，张开巨大的嘴巴吞噬，同时无数锋利的剑气，切割鬼脸。

    可惜的是，那鬼脸没有固定的形体，被打散了再度重组，被银色蟒蛇吞噬，也成为气流，从口鼻之喷出来。

    反手，却是将银色蟒蛇彻底吞下去，一柄银色的长剑在鬼脸之内如困龙般四处乱蹿，最后无力的坠落在地。

    已经彻底被污染，再无丝毫的灵动。

    赤衣男子大骇，身形急速后退，鬼门鬼见愁，修为造化二层，起他要强大的多，而且，那血色葫芦实在是不凡。

    “想走？”鬼见愁白皙的脸庞之，露出一个狰狞无的笑容，手指一点之下，那鬼脸呼啸，从一变三，从三个方位包围而去。

    赤衣男子被包裹在央。“你故意暗算我们，挑拨几大势力对战，暗却下杀手灭了所有人，吸收血与魂，打造你的魔宝，实在是歹毒，你不会得到好下场的。”赤衣男子被围在央，恐惧的大叫

    。

    “哈哈哈，我只知道，我能活着，便起你死了强。”鬼见愁笑的得意无，三道鬼脸合力向着央而去。

    眼看吞噬。

    却在此时。

    三道身影从地面之下，忽然钻出，各自打出一拳，一拳针对一道鬼脸。

    而在三人的拳头之下，那没有固定形体的鬼脸，竟然也是噗的一声粉碎，血色气流消散而开。

    三人自然是苏浩，秃毛鸡，小豆子。

    赤衣男子绝地逢生，立刻朝着三人抱拳，道：“诸位，多谢救命之恩，敢问……”

    “刷！”

    声音还未落下，苏浩已经将他收入了储物手镯之，问什么问，活下来我再好好问你。

    此人与凤传一起来到此地，应该知道她的下落。

    “找死，连我的事情也敢管，血葫芦，吞。”鬼见愁脸色一冷，血葫芦再度打出，朝着下方狠狠吞噬而去。

    苏浩，秃毛鸡，小豆子和在一起，朝着那葫芦，狠狠的打出一拳，三人的拳法，皆是那混沌仙光拳。

    三道巨大的拳印，撼动而去，与血葫芦猛烈撞击在一起，但葫芦无恙，他们三人的拳头皆是消失。

    那般样子，如被葫芦吸收。

    “哼，我的血葫芦，可是品圣器，全名为乾坤血葫芦，别说你们三个不是造化的废物，即便是造化高手来，照样吞噬。”

    鬼见愁冷笑，手指一点，那血葫芦立刻放大，葫芦嘴吐出滚滚血色雾气，雾气如同化成了大手，朝着下方三人狠狠抓去。

    “还真是有些不简单。”苏浩神色警惕，便要取出射日弓，身份已经暴露，无需隐瞒了。

    而且，如今他修为大长，射日弓发挥的威力更大，超越弑神剑，可一箭爆碎血葫芦。

    不过，在苏浩打算出手的同时，一道巨大的剑光，呼啸而至，剑光狠狠一劈，血葫芦猛地倒退，下一刻，轰的一声炸裂而开，其的血气，如汪洋大海，滚滚澎湃。

    而血气澎湃之地，万物凋零，即便是那坚硬的岩石，在这一刻，也是融化成了飞灰。

    在剑光之后，一名精壮男子踏空而来，随着靠近，让鬼剑愁颜色大变，骇然道：“剑无情！”

    “死！”

    剑无情二话不说，长剑一扫，一道更为粗大的剑光呼啸长空，一闪之下，狠狠劈砍在那鬼剑愁的身躯之。

    他竟然根本无法躲避。

    “噗！”

    鲜血狂喷，鬼剑愁发出一声凄厉无的惨嚎，险些被那剑光一分为二。

    他恐惧无，立刻倒退，但在移动之，剑无情一步之下，如鬼魅一般，直接出现在他面前。

    “死！”冷冷声音落下，他剑光再次一扫。

    “不……”声音未曾彻底落下，已经是戛然而止，一道血柱喷起三丈高，一颗人头在高空爆炸。

    血雾弥漫长空，在那血雾之，剑无情大步而出，身躯不染丝毫血气。

    他目光冰冷的盯住苏浩：“我弟弟是你打的？”

    他的声音冷漠无，长剑持在手，荡漾无寒光，如冷森杀机，冰冻天地，灭杀万物。

    苏浩凝起双目，此人给他一股极其危险的感觉，他淡然道：“他做得过分了，所以，我给他一个难忘的教训。”

    “即便是过分，但他是我剑无情的弟弟，你动他，如打我的脸，唯有死！”

    剑无情冷漠，身形一闪，如同瞬移一般，出现在了苏浩三人身前。

    苏浩目光一眯，此人对于域的掌握，已经是小有成，达到了第一层初窥门径的巅峰地步。

    他借助域，斗转星移，如穿梭虚空。

    而在靠近的同时，剑无情的长剑再次横扫，剑光冰冷无，直奔苏浩三人的脖颈。

    “当！”

    但在剑光横扫而过的同时，却是响起一道如同打铁般的声音，苏浩抬起手臂格挡。

    随后更是倒退。

    他的肉身再度进步，距离品圣器也是不远，但在这一剑之下，手臂之，出现了一道深深的血痕。

    “的确是有两下子。”

    剑无情目光一闪，带着一丝赞叹，能挡住他一剑，绝对不是凡俗，更何况还是肉身抵挡。

    “不过，还是要死，无情剑法第一式，滴血！”他冷喝一声，剑光再次爆射，直刺咽喉。

    一剑，滴血！

    剑带着恐怖大势，且封锁空间，让得苏浩，秃毛鸡，小豆子，即是行动不便，如被镇压。“回去吧。”苏浩一扫，将秃毛鸡与小豆子，收入储物手镯之，此人霸道，他们三人合力不是对手，人多不是优势。
