    第161章 挑衅独孤博，赌约！

    “抱歉了！梦神机教委，感谢三位教委之前的招待，但是你们天斗皇家学院还是不适合我们！”

    对于梦神机的挽留，弗兰德在思索再三后，还是断然拒绝了。

    原因很简单，之前加入天斗皇家学院的时候，弗兰德是从梦神机这里感受到了尊重，所以才满意地想要加入天斗皇家学院。

    结果没想到，天斗皇家学院竟然还有雪星亲王一派系的人，而且权利还不小，并且对他们还如此羞辱。

    即使因为宁荣荣的缘故，这一次雪星亲王放过了他们。

    可下一次呢？

    况且，生性高傲的弗兰德根本就不想要借助宁荣荣背后的七宝琉璃宗，从而在天斗皇家学院里获得庇护。

    不然如果想要这样的话，那通过宁荣荣借助七宝琉璃宗的力量，史莱克学院得到参加全大陆魂师学院精英交流赛的资格，岂不是也很轻松？

    只是弗兰德和一众史莱克学院老师都打心底里不愿意而已。

    “弗兰德院长！！”

    听到弗兰德拒绝，梦神机简直急得不行，心里对于雪星亲王的怨恨也一下子攀升到了一个极限。

    不过就在弗兰德想要带人离开的时候，白羽却没有打算这么离开。

    之前对于宁荣荣能挺身而出，想要保护自己，白羽很感动。

    但也正是因为有了宁荣荣的挺身而出，白羽明显感觉到，独孤博似乎没有想要对他动手的打算了。

    这让白羽不禁一时间很是烦恼。

    没有独孤博带路，他怎么找到冰火两仪眼，又怎么收服独孤博和其背后的碧磷家族呢？

    所有肯定是不能这样的！

    而对于如何再让独孤博拥有袭击自己的心思，白羽很快就想到了，那就是挑衅独孤博，通过种玉诀展现出强大的毒素免疫能力。

    碧磷毒是独孤家族永远的痛，独孤博必定是日思夜想也想要找到解决碧磷毒的办法，不管是为了自己，还是为了孙女独孤雁。

    以白羽对独孤博的了解。

    独孤博的性格很邪，本性可以说是天不怕地不怕，之所以没有像原著中一样有袭击他或者唐三的想法，不外乎就是收获和风险不对等而已。

    也就是对他动手，以独孤雁口中的信息来看，不一定能够从他身上找到解决碧磷毒的办法，但是却必定得罪七宝琉璃宗。

    这显然不划算！

    但是只要白羽展现出有极大可能解决碧磷毒的价值来，独孤博就算冒着生命的危险，也必定会对白羽动手。

    因为对白羽动手，只要不杀死白羽，那就仅仅只是轻微地得罪七宝琉璃宗，可是如果解决不了碧磷毒，那他和孙女独孤雁以后都得死！

    ……

    “听说独孤博前辈乃是大名鼎鼎的毒斗罗，很擅长玩毒，我正好就是不怕毒，特意想要请教请教独孤博前辈的高招。”

    “独孤博前辈贵为封号斗罗，竟然给贵族当走狗，说实话，挺让人不齿的，如果独孤博前辈输了，还请前辈跟你身边的那个所谓的亲王，给我们史莱克道个歉！”

    在弗兰德准备离开的时候，白羽突然上前一步，站到了独孤博面前，对独孤博拱了拱手，淡笑着，以一个天才学员想要为学院出头的姿态，对独孤博发出了挑衅。

    “贵族的……走狗？！”

    听到白羽的话，独孤博的脸色上不禁顿时一僵，额头上瞬间青筋绽出，碧绿色的双眼露出了危险的光芒，双手不禁猛地握紧。

    他独孤博什么时候成为贵族的走狗了？！

    他跟雪星亲王是平等的关系，只是因为雪星亲王曾经救过他，他发誓以后要尽可能地暴打雪星亲王，这怎么就算是走狗了！

    这个小子，真是太找死了！！

    看着白羽，独孤博一瞬间简直想要将白羽弄死，但是因为不想得罪七宝琉璃宗，独孤博也只能强忍着怒火，阴冷地道。

    “小子！我知道你实力不错，但是你能打败压制了实力的魂帝，不代表你也能随意挑衅一名封号斗罗！”

    “念在你年龄尚小，老夫今天就姑且饶你一命，不然不管出于和何种理由，老夫都会取你性命！”

    “白羽，你不要冲动啊！！”

    一旁，发现白羽竟然想要去挑衅独孤博，宁荣荣不禁惊慌地上前拉住了白羽的一只手臂，想要将白羽拉回去。

    虽然说她能通过七宝琉璃宗的名字威慑住这个毒斗罗，但是宁荣荣以前就听说过独孤博是个性格极其邪异，可以说喜怒无常的人。

    白羽如果这样贸然挑衅独孤博，万一独孤博发起怒来，即使白羽有她拉起的七宝琉璃宗大旗保护，一招下去白羽也得死。

    而死去的白羽是没有任何价值的，七宝琉璃宗显然不可能为死去的白羽真的去跟独孤博硬刚。

    在宁荣荣后，其余人，像弗兰德、赵无极、唐三和小舞也不禁顿时反应过来，急忙上前想要将白羽拉回去。

    虽然对于白羽愿意为史莱克学院讨回公道，弗兰德感到很欣慰，但是白羽现在明显还不是独孤博的对手。

    正所谓：君子报仇，十年不晚！

    以白羽的妖孽天赋，只要继续修炼，要不了多少年，就会替学院报仇的机会，但是现在贸然冲动，结果只会送死！

    “你们不用担心，我没有冲动！”

    对于众人的拉扯，白羽摇了摇头，只是身体轻轻一抖，就将所有人的手都抖了下去，然后用天魔力场将所有人推到了一边。

    “堂堂毒斗罗独孤博，难道连接受挑战的勇气都没有吗？”

    在将史莱克的众人都推开后，白羽再次看向了独孤博，咧嘴一笑，眼神中露出了满满的挑衅意味。

    你这小子！！

    被白羽这一挑衅，独孤博只感觉一股怒火冲上了心头，一时间是再也忍受不住了。

    这小子，不给你吃点苦头简直是无法无天了！！

    “白羽，你想要干什么，不怕死了吗？我爷爷的容忍度是有限的！”

    在独孤博愤怒之时，一旁的独孤雁顿时黛眉一蹙，对着白羽便怒斥道。

    不过虽然是怒斥白羽，但是独孤雁的行为某种意义上来说也是想要从白羽一命，不过白羽不需要就是了。

    “我不想要干什么，只是想要让独孤博前辈知道之前的错误，然后跟这个什么亲王给我们史莱克学院道个歉而已。”

    对于独孤雁的指责，白羽只是耸了耸肩，随意一笑。

    “不过是点到为止的切磋而已，怕什么呢？”

    对啊！不过是点到为止的切磋而已……

    听到白羽的这番话，独孤博的脸上顿时露出了一个阴冷的笑容。

    小子，既然你非要找死那就不怪我了，虽然不能杀了你，但是让你尝尝中毒的滋味，以后让你就知道敬畏封号斗罗了！

    “小子，你的条件我答应了，只要你能接住我的三大毒，我就是给你们史莱克学院道歉又何妨！”

    “还有你身边的什么亲王！”

    白羽提醒了一句。

    “我也答应！”

    一旁，雪星亲王脸色难看，不过也顿时道。

    对于自己让步了，白羽竟然还不见好就收，而是还想要得寸进尺，雪星亲王心中简直羞恼无比。

    这小子想要挑衅封号斗罗，就让其尝尝毒的厉害！

    “很好！”

    听到雪星亲王也答应了，白羽满意的点了点头。

    当然，这只是白羽装的而已，他真正的目的可远不是为了让独孤博和雪星亲王给史莱克学院道歉的！

    “白羽！！”

    发现白羽竟然真的要跟独孤博进行约斗赌约，史莱克学院的众人心中都是又急又慌，但却又无可奈何。

    “放心，我有把握！”

    对于身后的担心，白羽只是随意地摆了摆手。

    听到白羽的话，宁荣荣还想要说些什么，但是一旁的朱竹清却突然抓住了宁荣荣的手，对着宁荣荣摇了摇头，清冷道。

    “有时候，喜欢一个男人，也应该全心全意地相信他！”

    “我！”

    听到朱竹清的话，宁荣荣神情一顿，俏脸上焦急不禁渐渐消退了下去，在叹了口气后，眼神中有些担忧地继续看向了白羽。

    “小子，你准备好了吗？”

    在约定好了赌斗后，屏退完四周，独孤博顿时伸出了右手，右手中浮现出了一股紫色的毒气涌动着，对着白羽冷笑道。

    “准备，我随时都可以！”

    白羽依旧是一脸不在乎地咧嘴一笑，仿佛对于独孤博的毒丝毫不在意一样。

    这让独孤博简直羞怒无比。

    他的毒可是世界上最强的，竟然有人敢如此无视他的毒，一定要这个小子知道他的毒的厉害！

    (本章完)

