    常年待在皇宫的人都是人精，太监立马就明白了慕瑶话里的意思。

    是告诉他，让他好好看着这两人，每一次的跪拜磕头都要磕实，不能糊弄做戏。

    太监弓着腰，笑呵呵地应着，“长公主说的是，叩拜自是要诚心才是。”

    “嗯，那本公主就先走了。”说着，慕瑶抬步离去。

    “恭送长公主。”太监行礼拜送，等慕瑶走远了之后，他转头看着跪在那不动的赵淼淼，脸色立马冷了下来。

    “二夫人还不快些，祈福之事总能分神？”

    赵淼淼再气也只能忍着，继续叩拜。

    不过慕瑶并没有走，她坐在马车里喝着清茶，吃着点心和水果看着两人是怎么一步步的跪爬着上去的。

    随着时辰越来越晚，来这里参拜上香的人也越来越多，那些人看着一路跪拜的李宏彻和赵淼淼，眼神好奇又八卦，甚至有些都在驻足观看。

    其中有些大官家的夫人看到，立马就认出了两人，和结伴而来的人小声的讨论了起来。

    “哎，这不是那个端王世子和他新娶的妾室吗？这是怎么了？”

    “看到旁边的那个人了没，那可是陛下身边的大太监，这肯定是犯了大罪，被陛下罚了。”

    “我听说啊，是那个小妾在江南的时候差点害死了人，那个世子枉顾人命非要保住他的小妾，这不，被罚了。”

    “啧啧，真是蠢啊，为了一个小妾自毁前程，真是愚蠢至极。”

    “依我看啊，那小妾也不是什么好东西，一个妾室不知本分，只会些狐媚招数勾的男人犯事，这不就是克夫嘛。”

    自古正头夫人都不喜欢那些小妾，口头上自然也是各种不饶。

    周围的那些视线和讨论声涌入耳中，李宏彻感觉他的尊严和面子已经被丢在了地上被人狠狠地践踏着。

    那种脸面被践踏的羞愤和折磨让他的脸色红了又白，白了又青。

    他撑在地上的手紧紧攥着，因为用力攥得咯嘣响，青筋凸起。

    而赵淼淼听到那些人说她狐媚不要脸，甚至还说她克夫，被羞辱的气愤让她的眼底迸发出猛烈扭曲的恨意和怨毒。

    两人都不想再听下去，也不想再被当做笑话和热闹一样被人围观注视，只能不断的加快速度。

    坐在马车里的慕瑶看着被一众人围住看热闹的两人，“啧啧~真惨呢。”

    她的语气透着可惜和可怜，但是唇角的笑意不仅没有收敛反而扬起了更大的弧度。

    不知道跪爬了多久，炙热的日光打在两人的身上，晒得两人脸都红了，额头和身上俱是粘腻的汗水，把衣服粘在身上，特别的不舒服。

    时间长了，还有些味道。

    两人膝盖的衣服也都被磨破了一些，膝盖处又麻又疼，像是被无数根细针扎着膝盖一样，每动一下就疼痛难耐。

    而且不断的磕头让脑袋也有些发晕，赵淼淼抬起半阖的眸子，抬头看了一眼上面的台阶。

    还有好远。

    她的眸底灵光一闪，身子一软倒在了台阶上，装晕。

    见赵淼淼晕了，太监立马快步跑了下来，跑到慕瑶面前请示，“长公主，那个赵淼淼晕过去了，要......”

    “泼醒她，继续。”慕瑶声音冷漠，细长的眉微微蹙起，语气里多了几分指责。

    “祈福如此重要的事情，若是因为她就此中断惹怒了老天，怪罪下来怎么办？”

    “是是，奴才这就去。”太监领了命，转身快步跑走。

    另一边，赵淼淼正在为她自己的机智而开心的时候，一盆凉水泼了下来。

    “噗，咳咳咳。”

    有一部分的水溅进了赵淼淼的鼻子里，呼吸间那水被吸了进去，让她再也装不下去，忍不住咳嗽了起来。

    而她的头发和衣服都湿了，湿漉漉的碎发贴在脸上，狼狈不已。

    “二夫人，快些吧。”大太监不断的催促着，没有丝毫的怜香惜玉。

    赵淼淼见装晕失败，眉宇间透着一股浓浓的不甘心，可她只能继续往上跪爬着。

    而此时的李宏彻已经完全顾不得落在后面的赵淼淼了，他机械式的跪爬着，双眼发直。

    脑海里只有一个念头——快点再快点，马上就要到了。

    等跪到山顶的时候，李宏彻和赵淼淼两人都已经全身无力，膝盖处泛着难耐的酸痛感，那种从骨肉深处泛出的刺痛感让人无法忍受。

    腿就算轻轻一动都会牵扯到膝盖周围的肉不断的抽搐着。

    别说是走路了，就是动一下，也是难受的很。

    随后两人被抬着送回了端王府。

    看着被折磨凄惨的李宏彻，端王妃哭得伤心不已，“我的儿啊，你真是受苦了，快去请大夫来。”

    端王妃看着后面的赵淼淼，抬手就是一个巴掌大力的甩在了赵淼淼的脸上。

    “啪！”的一声。

    赵淼淼的脸被打歪了过去，白嫩的小脸立马泛起了红印。

    端王妃指着赵淼淼，破口大骂着：“赵淼淼，你就是个丧门星，扫把星，我儿子和你在一起真是倒了霉了。”

    “我告诉你，我们端王府没有你这个人，把她给我送回赵家去。”

    一听说要被送回去，赵淼淼立马就慌了，“我不回去，我不回去。”

    她立马跑向旁边的李宏彻，但是因为腿上有伤，跑了没两步就摔在了地上。

    她只能在地上攀爬着到了李宏彻的脚边，抱住了李宏彻的腿，抬起泪眼汪汪的眸子，“阿彻，我不要离开你。”

    赵淼淼的眉眼低垂着，清亮的眸子里噙着几丝泪水，眼尾泛着薄红，看得李宏彻心里一软，泛起一股怜惜心疼来。

    李宏彻立马搂住面前的赵淼淼，抬头不满的看着端王妃，“娘，您别这么说。”

    “这次江南的涝灾若不是淼淼，根本不可能解决的这么好，若是没有淼淼，我许是会被罚的更重。”

    见李宏彻一心护着赵淼淼，端王妃气得心里一梗，但是她也知道再继续争执下去是破坏他们母子的感情。

    她恶狠狠的剜了赵淼淼一眼，然后走到对面坐下。

    反正时间还长着，她早晚有办法整治这个赵淼淼。

