    "族长，真的是你？"

    百草长老与九长老等人欣喜若狂，几乎不敢相信自己的眼睛。

    玉族倾尽高手去保护族长跟龙珠，可是保护到一半的时候，族长失踪了，他们遍寻不到。

    看到信号弹的时候，他们还在疑惑是谁胆大包天走了这条路，没想到是自家族长。

    小路一路紧绷的心终于彻底放下了。

    玉族的长老过来了，他们应该安全了。

    百草长老将顾初暖左右查看了一翻，确认她没有受伤后，才松一口气。

    "族长，你没事太好了，你不知道我们都担心死了。"

    "放心吧，我没事，你速把出去支援的族中弟子召回来。"

    "是。对了，族长，那龙珠呢，龙珠安全带回来了吗？"

    "带回来了。"

    百草等人激动得都说不出话来。

    他们等了一千多年，找了一千多年，终于集齐龙珠了。

    玉族的血咒终于有救了。

    相对百草长老等人的激动，顾初暖的心却很沉重。

    为了这颗龙珠，不知道牺牲了多少人。

    魔主挑眉，有些不敢置信的道，"你是玉族的族长，我早该猜到的。"

    降雪也是一脸不敢置信。

    玉族的族长，那可是有着绝对地位，几乎可以俯视全天下的。

    堂堂玉族族长，怎么可能这么年轻？

    顾初暖点点头，"这件事以后再说，先回去。"

    欣喜过后，百草等人才发现，除了顾初暖与小路外，这里还有三个外人，而且其中还有一个是战神夜景寒。

    看到夜景寒，九长老第一个炸锅了，直接跳了起来。

    "夜景寒怎么会在这里，谁把他带进来的？小路，你不知道夜景寒跟我们玉族是什么关系吗？居然胆敢带他进来。"

    "是我带进来的。"顾初暖不解的看向满眼恨意的九长老，以及满心不悦的族内弟子。

    九长老又气又怒又恨，"族长，你怎么可以把他带到玉族？难道您忘记了，玉族是容许外人进入，尤其是夜景寒吗？"

    "情况紧急，天焚族四大太上长老追杀我们，如果不带他们进来，他只有死路一条。"

    "他死了最好，省得我们动手。"

    "九长老似乎对他很有意见？"

    "呵，岂止是我，整个玉族哪个对他没有意见？别说我不让，玉族任何一个都不会同意的。"

    "为什么？"同样是玉妃的子女，为什么他们可以那么肆无忌惮的偏心？

    她可不相信仅仅只是因为玉妃曾经叛出玉族。

    "阿暖，你说天焚族四大太上长老追杀你们？"百草插了一句。

    "是。"

    "那我们速速回去，这里虽然有结界保护，但天焚族的太上长老实力都不容小看，难保他们不会破除第一道结界来到这里。"

    "若要回去，我必须带上他们。"

    "不行。"九长老想也不想，直接拒绝。

    "无论你说什么我们都照做，唯独这件事不可以。"

    其他弟子纷纷跪了下来，异口同声道，"求族长收回成命。"

    就连一向疼爱她的百草长老，这一次也没有站在她这边，而是跟着劝道，"阿暖，带夜景寒进玉族真不是一件明智之举，他如果进入玉族，族里的人都不会放过他的，到时候只会害了他。"

    "你们一口一个不让带，总得让我知道原因吧？"

    "这件事说来话长，等回族里我们再慢慢说。"

    "那就长话短说，他们不进玉族，我也不会回去。"

    "这……"

    众人欲言又止，想说些什么，又不知道从何说起。

    最后百草长老跟九长老协商后，纷纷退了一步。

    "这样吧，除了夜景寒跟降雪，魔主可以破例让他进入玉族。"

    魔主一听心情瞬间美丽，得意的朝着顾初暖扬了扬下巴。

    还是他人缘好，之前把小姐姐打得重伤差点身死，玉族这些老头也没有跟他计较。

    看来他以后得对玉族的这些老头客气一些了。

    "百草爷爷，九爷爷，你们知道我的性格的，若是不给出一个合理的理由，我是不可能放弃他们的。"

    百草咬了咬牙，"那就降雪也让他进入，夜景寒说什么也不可以进去。"

    一个弟子匆匆来报，"族长，长老，莲花池来了四个不速之客，看着装打扮是天焚族的人，而且武功还不错。"

    闻言，在场所有人都猜测出来了。

    是天焚族的四大太上长老。

    他们果然破除了第一道结界，追到这里来了。

    "这四个老不死的，害死了我们玉族多少人，这次我让他们有来无回。"

    百草拉住九长老，低斥道，"解除血咒重要，现在不是拼生死的时候，这座莲花池未必能奈何得了他们，还是速速回去，把第二道结界的入口彻底堵住，免得他们找到玉族。"

    九长老又气又恨。

    好不容易有这么好的一个机会，却无法杀了他们，着实可恼。

    不过百草说得对，如果他们只是一个人，倒也没有什么可怕的，莲花池足以对付。

    偏偏他们来了四人。

    这实力，岂是一般人能对付得了的。

    族内很多人都出去了，现在留在族内的高手也不多。

    众人都想赶紧回去，偏偏顾初暖跟降雪纹丝不动。

    百草急得跳脚，"阿暖，你是玉族的族长，你不可能在这个时候犯糊涂呀。"

    "你从小看着我长大的，难道我什么样的性格，你会不知道？你们究竟为什么讨厌夜景寒？"

    "还能为什么，谁让他有那样一个虚伪恶心的娘。"

    "你是说玉妃？可我不也是玉妃的女儿吗？"

    "阿暖，这件事说来话长……"

    "你少在这里一直跟我唠叨说来话长，要嘛长话短说，要嘛让夜景寒进族，否则，你们自个儿拿着龙珠回去吧。"

    "你……你是想气死我们吗？"

    "你们也喊我族长了，难道我堂堂一个族长，连带个人回玉族的权力都没有了吗？还是你们至始至终对我好，只是为了让我融合龙珠，解开血咒？"

    "阿暖，你说这话就太伤人了，族内的人是怎么对你的，难道你自己感觉不到吗？"

    "正是因为我感觉到了，所以我更加不能理解，为什么你们能接受我，却无法接受夜景寒。"

