    数日后，朝那行宫。

    燃着幽蓝色火焰的甬道尽头，诡异木门后，空荡荡的殿宇中，先是亮起一阵阵纹的光芒，少顷，幽寂阴寒的气息决堤般涌出。

    整个殿中仿佛一下子蒙上了一层雾霾。

    什么东西都是灰扑扑的，看不分明。

    就在此刻，正中的蒲团上，一道黑衣黑裙的人影徐徐浮现。

    沉闷、灰败之中，厉猎月眉眼鲜丽，眉心符文愈显生机，似随着她悠长的呼吸，一点点绽放。

    她缓缓张开眼，眸中黯紫色幽光幽幽亮起刹那，旋即隐没。

    下一刻，厉猎月长身而起。

    高达数丈的诡异木门悄没声息的主动开启。

    宛如暗夜的黑色长裙拂过甬道的地砖，踏、踏、踏……她走的并不快，然而一步迈出，再出现时，已然凭空出现在十几丈之外。

    很快，厉猎月到了一座仿佛通体生铁浇铸的大门前。

    大门之中嵌着两名幽魂侍女，见她前来，未用吩咐，连忙将门户开启。

    厉猎月没有任何迟疑的走了进去。

    咕嘟咕嘟……

    刚刚入内，就听到一阵沸腾声。

    声音的来源，正是这间屋子的正中，一座广阔的血池。

    血池之中，血色鲜艳浓稠，仿佛被煮开了一样，不住的冒着泡泡。

    池畔，皎霓与雾柳正恭恭敬敬的垂手等候。

    见厉猎月前来，连忙上来行礼：“主人。”

    厉猎月淡淡点头，一面朝血池走去，一面问：“情况如何？”

    “裴公子已经闯过了二十三重骨寂山。”皎霓轻声禀告，“到现在为止，他还没有受伤。”

    厉猎月神色不变，她已经走到血池畔，只心念一动，原本粘稠的血池，便立刻浮现出万魂噬神狂血境中的景象。

    裴凌双眸湛湛，周身似有某种强大而无形的力量萦绕，以至于衣袍无风自动，猎猎而飞。

    在他四周，术法的光华不住闪动，九魄刀灵尖啸着盘旋翩舞，鲜血泼洒，肢残颅断！

    面容平静的观看了片刻，厉猎月微微颔首。

    万魂噬神狂血境中的战斗，裴凌从头到尾，只用一门神通，其本命刀灵的实力，也有着相当的进步。

    二者之间的配合，经过二十三座骨山的打磨，也已经极为纯熟。

    再加上裴凌这门神通，似乎非常克制亡者，眼下闯这万魂噬神狂血境，要比她当初刚刚结丹的时候，轻松多了。

    这座万魂噬神狂血境，外界知道的人不多。

    内中亡者的修为，会自动按照进入者的修为调整。

    进入者是什么修为，亡者就是什么修为。

    如果是练气期进入的话，里面只会有一座骨寂山。

    山上骷髅复生后，都是练气期。

    杀完骨寂山上所有的复生骷髅，也就算闯过万魂噬神狂血境，会被传送出来。

    如果是筑基期进入，骨寂山，将会变成九座。骷髅，也会是筑基期。

    屠尽九座骨寂山，方能过关。

    而结丹期……是九十九座骨寂山！

    骷髅也都是结丹期！

    至于元婴期进入的话，那么骨寂山的数目，将进一步暴涨，达到九百九十九座！

    这是九阿厉氏的先辈所创，也是厉氏最根本的规则。

    不管犯下什么样的大错，不管做出什么样无法收拾的事情……只要能够闯过这座万魂噬神狂血境，那么，族中都会一笔勾销，当做什么都没有发生过。

    甚至，还会按照境界，给予丰厚的奖励。

    因为在九阿厉氏，或者说，在整个圣宗看来，实力，永远大于对错！

    “主人，以裴公子现在的实力，闯过万魂噬神狂血境，料想没有问题。”就在此刻，雾柳开口说道，“主人给的替身傀儡，他恐怕用不上。”

    厉猎月神色平淡，对此并没有感到什么意外。

    从一开始的【血煞刀法】、【血鬼遁法】，再到后面的外门大比魁首，以及如今的丹成一品……裴凌一次次达到她提出的要求，成为她身边最亲近的人，本身就是靠着远超同境修士的天分与实力杀上来的！

    当然了，这期间，裴凌想必有一些她也不清楚的机缘。

    不过厉猎月对此并不关心，凡人存世不足百年，尚且有着各种各样的秘密，何况修士？

    能够骄行众人者，谁没点儿福缘机遇？

    裴凌有，她厉猎月也有！

    作为九阿厉氏的嫡女，也是这一代最出色的天才，厉猎月有自己的骄傲，她还不屑于掠夺枕边人的机缘。

    否则，当初外门大比时，也不会当众为裴凌遮掩三劫道基的秘密。

    总而言之，眼下将人丢进万魂噬神狂血境，也跟从前一样。

    裴凌可能会陷入苦战，可能会吃相当的苦头，可能会目睹妖宠战死当场……尔后相当一段时间，甚至一辈子都记得这次的教训！

    但厉猎月一点不认为三劫道基、一品金丹的圣宗天骄，会真的战死其中！

    给裴凌替身傀儡，不过是为了以防万一。

    如果对方真的用了，那就太让她失望了……

    当然，裴凌现在的表现，比她预想中的更好。

    对方似乎连陷入苦战都没有，已经是第二十四座骨寂山了，看起来依旧气定神闲，连神情都没有什么波澜。

    这么想着，厉猎月心念一动，取出一枚玉简。

    这是九阿厉氏的秘库里收录的【幽炎破妄鉴】。

    其能破除虚妄，勘破绝大部分幻象，令修炼者无视诸多迷惑，直见本真。

    效果类似练气期的【灵目术】，然而威能与范围，却远非【灵目术】可比！

    最珍贵的是，这并非术法，而是一门通过神念使用的神通！

    哪怕在九阿厉氏，寻常族人想要翻阅，也需要为族中奔走忙碌，积攒功劳。

    但对于厉猎月来说，直接就可以拿出来。

    此刻，她将玉简交给皎霓，吩咐道：“我要闭关一段时间，等他出来之后，将这个交给他。”

    “还有结丹期的一应修炼资源，也都给他备好。”

    皎霓点头：“是！”

    厉猎月转过身，一步迈出，已然身影消失。

    见状，皎霓与雾柳却不敢怠慢，继续守在血池畔，留意着裴凌在万魂噬神狂血境中的一举一动。

