    足足在天子城的至尊宫门口，等了两个多小时，那位天子终于同意他觐见了。

    九幽鬼帝内心稍微松了口气。

    他现在要做的就是，求阴天子庇护自己。

    即便付出任何代价，他也在所不惜。

    宫装女子走到一处金碧辉煌的大殿时，示意九幽鬼帝停下来。

    她则小心的踏进门槛，轻声说道：

    “天子，九幽鬼帝已经到了殿门。”

    “让他进来吧！”

    一道平缓而又苍劲的声音从大殿里面传出，九幽鬼帝心头不由的一凛。

    这声音，正是阴天子所发。

    宫装女子退到殿外，对九幽鬼帝招手道：

    “九幽陛下，您可以进去了！”

    “多谢！”

    九幽鬼帝再次对着那名宫装女子道谢。

    虽然这女子只是一个侍女，但宰相门前七品官，他的地位即便再高过女子万倍，也要看在阴天子的面子上，给这个侍女一些尊重。

    道谢之后，九幽鬼帝面上带着肃然之色，缓步进到了大殿。

    大殿里正上方，有一张由至尊神铁打造的至尊椅，此刻，阴天子的分身正端坐在其上。

    九幽鬼帝跪在大殿中心，躬身行礼。

    “九幽拜见天子，求天子救命啊！”

    以鬼帝的身份，面见阴天子时，无需行跪拜之礼，只需要行鞠躬礼便可。

    但这次，九幽鬼帝是有求于阴天子，这才直接行了最高规格的礼节，跪拜礼。

    至尊椅上的天子分身，起初眼睛只是盯着大殿外的风景，似在神游。

    听到九幽鬼帝的话后，这才将目光汇聚过来，他淡淡的问道：

    “什么事情，居然连你这个最强鬼帝都要喊救命？”

    他看向九幽鬼帝，就好像在看一个没有丝毫关系的蝼蚁众生。

    九幽鬼帝闻言，一张老脸顿时变的通红无比。

    “天子，您、您可别再取笑我了，我哪里敢当最强鬼帝？

    现在龙皇归来，最强二字，我自然要原封不动的还给他。”

    阴天子眼中划过一抹不屑，暗道：

    “原来你这个老东西也知道‘最强’二字是谁的。”

    当下，他淡漠的开口：

    “龙皇鬼帝回归冥界的事情，本天子也有所耳闻。

    不出意外，你这次过来找本天子，也跟龙皇鬼帝有关吧？”

    “正是！”

    九幽鬼帝忽然一拜到地，额头重重的磕在大殿上的金石地板上。

    “天子，那龙皇鬼帝一回归冥界，就先杀了噬杀鬼帝，又连您的亲信地狱蝶妖也残忍的灭了神魂。

    现在阿修罗王只是路过华夏冥界，也不知道怎么就得罪了龙皇鬼帝，那个残忍的家伙，居然连他也给杀了。

    天子啊，这样的鬼帝，留在冥界是个大祸害啊！”

    九幽鬼帝知道阴天子最重视冥界的秩序。

    所以把龙皇鬼帝说成那种不遵守秩序的恶鬼，说不定，阴天子可能会主动出手对付他。

    如果真的能做到这一步，九幽鬼帝连做梦都会笑醒。

    “哼，九幽鬼帝，我乃冥界天子，冥界的事情，只要本天子想知道，就没有一件事情能够隐瞒。

    阿修罗王到底是因为什么才死的，这个你应该比我更清楚！”

    阴天子的分身目光冷漠，九幽鬼帝也就是身上加冕了帝位，否则，在他眼中连蝼蚁都不算。

    九幽鬼帝一脸惊惧，刚才阴天子分身的话音之中，带着一股令他心悸的天道之威。

    他这才反应过来，自己正在面对什么样的存在。

    敢在阴天子面前说谎，这跟找死没有什么区别。

    当下他连忙磕头道歉。

    “对不起天子，请原谅我的失礼，阿修罗王其实是我请来帮忙对抗龙皇鬼帝的，无奈龙皇鬼帝太过逆天，连那样的准鬼神都被轻易秒杀。

    我现在已经不知道该如何是好。

    心想，整个冥界，如果有一人能救我鬼命，那也只有阴天子您了。

    求求您，看在小人这么多年维护冥界秩序的份上，救我一命吧！

    九幽鬼帝的额头已经磕出鲜血来，他并没有加持魂力在额头之上。

    因为任何魂力的加持，都是对阴天子的不尊敬。

    “你这话倒也没有说错，全冥冥界之中，能救你的人，还真的只有本天子。

    即便换成其他的鬼神，都没有这样的能力。”

    阴天子的分身点点头，淡淡的说道。

    “也罢，如果任由龙皇鬼帝残杀其他鬼帝，冥界的秩序在短时间内，恐怕会乱成一团。

    本天子就给你指一条活下去的路。

    七天之后，是下层冥界鬼气最浓郁的一天。

    在那一天，如果能得到天书，届时，可以直接用自己的鲜血在上面改写天命。

    你跟龙皇鬼帝的深仇大恨，也可以用天书改写。

    这是你唯一的保命机会。”

    说着，他又从身上取出一道令牌，随手丢到九幽鬼帝面前。

    “记住，七天之后，必须同时有两名序列天骄到场才能令天书现身。

    一旦天书现身，就立刻将这天子令牌按在天书之上。

    只有这样，你即便不是英灵主，也可以强行在天书上书写自己的天命。”

    阴天子的话说的很快。

    但九幽鬼帝却连一个字都不落的，全部记在了心里。

    他像捧着自己的儿子一样，把那块令牌捧在手心。

    双眼散发着喜悦的精芒。

    “天子，我真的可以改天自己的天命吗？

    即便、即便我在天书上写，让龙皇鬼帝死掉，也可以做到？”

    九幽鬼帝激动的问道。

    “做不到，龙皇鬼帝跟你一样，身上加冕过帝位，受天道守护。

    你只能给他造成困境，却无法直接用天道之书杀掉他。”

    阴天子回答。

    “好的，我明白了，多谢天子的相助，我九幽以后对天子的命令，无所不从！”

    九幽鬼帝再次对阴天子磕了一个头，这才喜滋滋的带着天子令牌，离开了至尊宫。

    “九幽啊九幽，希望能借你的力量，让龙皇早一些突破到完美鬼神的十层境。

    本天子为了成为天道鬼神，已经等了够长时间了。

    可是迫不及待的想要吃掉完美鬼神十层境下的龙皇鬼帝呢！”

    在九幽鬼帝离开之后，阴天子分身的脸上，划过一抹阴谋得逞的冷笑。

