    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    南宫瑟觉得，就算把那个所谓的什么第一美男送到她床上，她也是看不上的。

    昨晚母皇送的那个男人就倒足了她的胃口。

    矫揉造作的男人有什么用，连保护自己的女人都做不到。

    刚穿越过来的时候还高兴了一下。

    终于可以拥有很多很多小哥哥了。

    结果，一个都入不了眼。

    转头看到楚蕴头也不回的驾着马跑在前面。

    南宫瑟也赶紧驾马跟上。

    一行人快马加鞭，飞快往凉城方向走。

    两日后，到了原主一行人遇袭的地方。

    楚蕴并没有改道走。

    不遇到昭暮云，怎么开虐呢。

    满朝文武爱上我吗?

    她会如他所愿的。

    ......

    【叮，攻略目标已出现，目标南宫瑟，颜值90分，气运值s级，扫描已达到攻略标准。】

    【这个攻略目标是穿越者，气运值极高，宿主快上，我们在这个位面已经耽误好些日子了。】

    昭暮云冷着脸站在山头草丛后面。

    对系统道，“怎么做任务是我的事。”

    不就是多待一个多月吗？

    就这个位面的男人......算男人吗？

    他宁愿找一具正常的身体，就算多花点时间也没事。

    【我只是好心提醒你。明明有更简单快速的方式，你偏要选择一个难度更高的。】

    何必。

    昭暮云轻蔑一笑。“难度？这种中级位面对我来说有什么难度？而且，你见过有我搞不定的女人？”

    就算他用一具在这个位面看来奇丑无比的身体，那些女人也会乖乖跪舔。

    马蹄声从远处传来。

    昭暮云对身后的一群人挥手。

    “上。”

    官道上，尘土飞扬。

    连多余的话都没有，直接就是干。

    系统似乎也认命了。

    【算了我说不过你，你心里有数就好。初级强化光环也威力也不小，那些人坚持不了多久的，你别等人都死光了再过去。】

    “行了知道了。你扫描一下，人死的差不多了就行。”

    一群蝼蚁，死了更好。

    只要任务对象别死就行。

    人就是这样，一开始就救了不见得多感激。

    等到危及生命的时候被救，印象才会深刻。

    【好，扫描中.....我去，死...死了？】

    系统话音一落，昭暮云一愣。

    “死了？这么不经打的？”

    拧着眉心扒开草丛往外跑。

    攻略目标弄死了算什么事？

    这个位面的人真弱鸡。

    【不是，是....是咱们的人死了。】

    “......”

    昭暮云正好也跑到视线所及的地方。

    可不是死了吗？

    还死光了。

    他的人全躺在地上。

    骑着高头大马的女子正好看过来。

    两人视线对了个正着。

    而官道上。

    “啊....吓死了吓死了。”南宫瑟白着一张脸。

    虽然这具身体的主人以前习过武，但是她才来没有多久，而且也没啥时间锻炼。

    招式都不熟。

    刚才那剑刺过来的时候她差点没吓的心脏骤停。

    “还是皇姐厉害。”

    南宫瑟嘴上拍着马屁，心里却升起了一丝危机感。

    这个皇姐果然不容小觑呢，现在母皇这么宠自己，皇姐不会以为自己要抢她的位置吧。

    看来她还是要赶紧锻炼这具身体。

    南宫瑟拍完马屁没听楚蕴回复她，诧异的顺着视线一看。

    整个人就怔住了。

    “我去，这里怎么会有这么帅的男人。”

    “帅？”

    侍卫们有些惊愕的抽了抽嘴角。

    问南宫瑟，“三皇女，帅是什么意思？”

    “就是好看的意思啊。”

    离的那么远，对方肯定听不到她说话。

    “呃......”

    侍卫们一脸惊悚。

    揉了揉眼睛再看。

    然后纷纷捂眼。

    妈呀这么丑的男人也叫帅？

    没看对方那粗胳膊粗大腿。

    整个人硬邦邦的。

    摸起来肯定一点都不软。

    男人嘛。只需要一个地方不软就行了。

    还有那皮肤，比他们这些天天在外风吹日晒的女人还黑。

    “三皇女，您....没..没开玩笑吧？”

    “没有啊。这个男人简直是极品好吗？你们不懂。”

    身材健硕，五官英朗，整个人都带着霸气。

    这些糙女人怎么会懂。

    侍卫们：“......”

    三皇女口味真重。

    而那边的昭暮云，被楚蕴那平静到极点的眸子盯着，手指猛的蜷缩一下。

    直觉告诉他，这个女人不简单。

    但是刚才他只顾着和系统说话，根本没看到自己的人怎么死的。

    按照他对这个世界的力量分析。

    他的人绝对不可能这么快全灭？

    谁干的，这个女人吗？

    【叮，目标南宫瑟对宿主好感度+20，目前好感度20.】

    好感度的增加并没有让昭暮云开心起来。

    南宫瑟一个穿越人对他有好感度太正常了。

    依旧谨慎的盯着楚蕴。

    “喂。你怎么一个人在这山郊野外啊？”

    好不容易碰到个合心意的男人，南宫瑟抛开矜持主动打招呼。

    反正这个世界的女人没哪个是矜持的。

    昭暮云看了南宫瑟一眼，没说话。

    依旧把目光转向楚蕴。

    “系统，这个女人是谁？没达到攻略标准吗？”看着楚蕴问道。

    看她容貌穿着，以及通身气度，数据应该比南宫瑟还高才对。

    居然不是攻略目标。

    “扫描一下她的数据。”

    【扫描失败，无法获取数据。】

    昭暮云眸子一下就眯了起来。

    这还是任务生涯的第一次呢。

    南宫瑟看着昭暮云眼珠子快黏到楚蕴身上。

    都不搭理她的话。

    有些恼羞成怒。

    生平第一次搭讪居然被人无视。

    “喂，问你话呢，你干嘛一直盯着我皇姐，我告诉你我皇姐可是有夫君的，你可别肖想她。”

    “三皇女.....”旁边的侍卫想阻止她已经来不及了。

    他们是有任务在身的。

    太女殿下都没说话，怎么能轻易透露身份。

    神识空间里，粉鸭子也惊讶。

    “楚蕴，这是咋回事呀？”

    他家宿主可是万千世界的绝对超级气运者。

    昭暮云这破系统居然检测不出来。

    超级任务者的系统就这损样？

    “哦，屏蔽了。”

    个个都想攻略本宫。看着烦。

    粉鸭子：“......好吧。”

    他家宿主既然能干预系统数据，屏蔽一下好像也是小意思哈？

    “喂，你不说话什么意思？哑巴了？”南宫瑟气的跺脚。

    【南宫瑟好感度下降五点，宿主，南宫瑟才是你的攻略目标。】

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

