    清风阁阁主知道在整个杨家有很多人盼着这老祖宗死，因为只有这老祖宗死了，他们才能从中牟取利益。

    现在杨家的嫡系占据了很多主动位置，家族有多少的资源都供给他们修炼了。

    可偏偏那几个人天赋不行，导致他们吸收的灵力越来越多，他们需要的资源也越来越大，那些人辛辛苦苦挣的钱都已经用在了这些嫡系弟子的身上，他们怎么肯忍。

    “杨老头，你为杨家付出的太多了，杨家若现在只是一个小家族，或许没有了你，他们也可以经营的很好。”

    这话说的是不假，若是没有了杨家老祖这样的名头，他们只是一个家族的话，会活的很滋润。

    没有人会在意他们，毕竟谁会在意一个弱小只能自理的家族呢？

    连抢他的人都不会很多。

    可是他们登顶这就不一样了，会有很多家族想吃瓜，分他们的财产。

    杨家这些年来家大业大，看着好像有着不少资源，可惜连自己弟子修炼的资源都不够。

    可在外人看来，这一人家可是赚的盆满锅满，不知道有多少宝贝呢！那些人就等着杨家老祖离开之后，他们好将杨家的那些宝贝全都搜刮殆尽。

    可事实上杨家哪来的宝贝他们家若是真有宝贝，也不会贪清风阁送给他们的那点儿东西。

    他都可以想象那些高高在上的杨家人在失去了杨家老祖之后，他们会是什么样子的生活。

    “因为他们没登过顶，所以不知道登了顶之后再降落下来，是什么滋味。”

    他此话一出，杨家老祖脸色也是一变，他其实最近一直都在想这个问题，所以他才找了陈强，他知道若是由陈强帮着杨家，即便只是一个名头，也没有人敢对杨家做什么。

    毕竟这陈强凶名在外，谁若是得罪了他，可是连怎么死的都不知道，没有人敢得罪这样的大厦信，更没有人为了他与一个家族作对。

    杨家老祖不想承认杨家确实是因为自己才变成了如今这个样子，可是他纠结了半天，竟不知道该怎么回答清风阁阁主的话。

    “我……”清风阁阁主看着杨家老祖那迷茫的样子，便知道他心中所想，也明白他根本就不知道该怎么解决这一切。

    这杨家的摊子越拉越大，人越来越多，看起来是繁荣富强的样子，可其实那里早就是一个空壳子，不然他杨家老祖也不能迟迟都没有办法晋级。

    因为他很久都没有修炼了，那些修炼资源都已经给了底下的人，他一个人修炼可以抵上一个家族修炼的资源，他哪里肯舍得用修炼资源。

    清风阁阁主早就分析过杨家了，杨家老祖给杨家的局实在是太大了，这些局这杨家的人根本自己就守不住，只能够最后任人欺负。

    甚至于他都想过了，杨家老祖死后，他去杨家分一杯羹，所以他分析起杨家来才会这般头头是道。

    “你给他们布的局太大了，他们没有这个实力撑住，最后只会被人瓜分。”

    说起瓜分这两个字，清风阁的阁主眼睛一亮，他也想要对这杨家出手。

    不为别的，就为杨家有着许多寻人的实力，这些实力是他们清风阁所缺少的。

    这杨家在全大陆各地都有他们的眼线，这些眼线这些资源才是他最想要的，至于那些所谓的修炼资源他根本就不在意。

    这杨家的修炼资源还没有他清风阁的多，他才不会抢那点破东西呢！但是他不在意，不代表没有别人在意。

    因为杨家登过顶，他们底下的人傲慢无比，得罪了太多的家族，若是等着杨家老祖出事，那些家族反扑过来才是杨家最后的噩梦。

    “因为他们曾经登过顶，所以就会遭到很多势力的嫉妒，那些势力将会给他们一个惨痛的未来，说到底这些还不都是你赋予的。”

    他嘲讽一般的看向了杨家老祖，他知道杨家老祖若不是给了这帮人这么多的希望，也不会让这些人如此绝望。

    现在杨家的那些人还不知道自己的老祖就要去世了，还在外边肆意的蹦跶，甚至是闯祸。

    如今他们得罪了几个大型的家族，怕是到最后的时候，这杨家连骨头都不能剩了。

    他想过要不要接受首杨家若是接受杨家，就相当于和大部分的家族都变成了对立面，那时候他们清风阁能不能自保都是两回事，而这一切的关键人物就是陈强。

    若是陈强一直待在清风阁里，那么他就有办法稳住那些家族，若是陈强不在，那么他就不能够接近杨家，不然他清风阁都要跟着一起灭亡。

    “我不想这样的，一开始我创建家族的时候也没有希望他们发展的多迅速，多庞大。

    可是那么多人想要求得我的庇佑，我怎么可能忍心不帮助他们。”

    杨家老祖听着清风阁阁主的话，整个人苍老了不少。

    他想起自己当初创建杨家的目的只是希望能够给那些无处安身的孩子们一份希望，可发现越来越多的人投奔于他，他也没有办法，只能够接纳这些可怜的人。

    而那些人要想脸就要有修炼资源，他没有办法才能够将杨家一步步发展成这个样子。

    人家都说家族实力越强大应该越开心，可他这些年来无数次地谈起，他很害怕杨家在发展下去会变成某些人的眼中钉，肉中子。

    所以他一直指着杨家的发展，可没有想到最终还是变成了如今这个地步。

    “后来杨家越来越大，所需要的资源也越来越多。

    我不得不想办法扩大家族产业，不然根本没有办法供给那么多人修炼。”

    他想着就颓废了许多，那么多人修炼，他如果不想搞一些副业，那根本支撑不了那些人的修炼。

    可是他没有想到的是，在别人眼里就是他杨家家大业大。

    可他们连自己的修炼资源都保存不了，也就在杨家以外的人看着他们杨家很好，可是只有他们杨家的人自己知道自己究竟有多穷，他们打碎了牙齿，也只能往自己肚子里吞。

    若不是因为这些事情，他哪里会接着清风阁的摊子，不就是因为那些修炼资源闹的吗？

    因为这些赏金他才会接住杀陈强的事情，到现在为止他都后悔不已。

    

