    即使在昏迷中，黎清玥的神经也一直绷得很紧。

    凌乱的梦境一个接一个，光怪陆离毫无逻辑，她隐约察觉是梦境，却不管怎么挣扎也醒不过来。

    直到鼻尖传来一阵柏子香。

    幽雅清冽的气息似乎有抚慰人心的力量，诡谲的梦境渐渐远去，她终于渐渐恢复了意识。

    却没有马上睁开眼。

    清幽的味道令她明白，昏迷前那并不是什么幻觉，是那人又出现了。

    这独特的香气，她也只在那黑衣人身上闻到过。

    明明是清风明月般高洁的香气，与那人诡异莫测的行事风格极为不搭。

    更不像是他那样身价地位的人会用的。

    京城名门显贵，但凡有点权势的男人，大都是用檀香、沉香、龙涎香这等名贵之物。

    至于大反派……从她遇见他时，身上便只有药香。

    解了毒后，也不见他开始用香，后来知道他没有味觉，才明白原因。

    倒是此刻再一次闻到了这柏子香，她竟突然觉得，这香气倒是有些适合大反派……

    黎清玥一个激灵，不明白自己怎么思绪一下子飘了这么远，竟还突然冒出这么个念头。

    恍然回神，内伤的钝痛袭来。

    她蹙着眉扇动了几下长睫，缓缓睁开了眼。

    “醒了？”

    嘶哑低沉的声音，在她有动静的第一刻就响了起来。

    她观察了一下情况，发现自己躺在一间素雅的房间内，床头的香炉袅袅轻烟缭绕，渲染出一派祥和静谧的氛围。

    斗笠黑纱遮面的男人，就静静坐在床边的椅子上，看不清他的面容，深沉的视线却令人无法忽视。

    她收回视线，撑着身子打算坐起来，胸口却又是一闷。

    萧锦明的战神称号可不是白来的，她知道一旦他有心拿下自己，就算她用毒也未必能胜他。

    所以一开始故意作出不打算用毒的表象，拼尽全力步步设计，才抓到那一丝破绽让他中招，自己却也付出了不小的代价。

    黎清玥忍痛坐起身，便想要下床。

    她从空间里的时钟得知，现在已经是申时过半，也就是下午四点钟左右，她一直没回去还不知大反派要急成什么样，可千万别再出什么差错。

    男人眼见她强撑着行动，狠狠捏了捏拳，终于还是克制住了去扶她的冲动。

    但见她要下床，他抬起一只胳膊拦在她身前，嘶哑的声音越发低沉：

    “别乱动，你现在需要疗伤。”

    黎清玥看着眼前的手臂，眉心拧得更紧，正要说话，男人却又低声说了一句：

    “我已差人通知了嬴王，他会于戌时三刻在小镜湖等你。”

    她微微一愣，抬眸看着眼前的男人。

    这人仿佛……有哪里不太一样？

    对方见她停住动作，缓缓收回了手臂，恢复了端端正正的坐姿，伸手倒了一碗清水递到她面前：

    “服药么？”

    黎清玥挑了挑眉，默不作声拿出药来服下，接过水喝了几口。

    水是温的，刚刚好。

    黑衣人看着她将药服下，将水碗接回来放好，规规矩矩的模样越发让她觉得有些玄幻。

    黎清玥垂眸，思考着现在的处境。

    这人是不是又有什么花招？

    就在这时，男人再次开口了：

    “嬴王妃，可否看在我又救了你一次的份上，帮一个忙？”

    黎清玥顿时警惕地看向他：

    “什么忙？”

    男人似乎早料到她的反应，声音没有什么波澜：

    “你上次送的断续膏，我想再要一瓶。”

    黎清玥又愣了愣：“就这？”

    当初在日月拍卖行，她不愿白拿那些功法和含影剑，所以留下了一瓶断续膏，没想到这会儿又被他提起来。

    倒不是什么大不了的事。

    男人点了点头：

    “没错，作为回报，我可以帮你疗伤，相信你也不愿拖着这么重的伤去见他，对不对？”

    黎清玥忽然觉得这人是不是被谁给穿了。

    从她醒来开始，他就规矩得完全不像原来的风格，但有一点没变的就是，她还是一如既往地被他带了节奏。

    还有就是永远搞不清楚这人到底想干嘛。

    要断续膏？鬼才信！

    他分明是找了个借口要给她疗伤。

    而且他很清楚，她有多不想让大反派知道她伤成这样，这理由她没法拒绝。

    可是，基于这家伙的几次前科……

    就在犹豫间，男人再次开口了。

    “之前种种……是在下唐突了，我该向你道歉。”

    黎清玥猛地抬眼看着他，却只能看见黑纱后一张模糊的脸。

    她眼中的震惊却清晰地落入男人眼中。

    他低低笑了一声：

    “王妃不必担心，以后那样的事不会再发生了。”

    “你也不必觉得我是在找借口，上次的断续膏拍出了天价，我并不亏。”

    “若你还是不放心，那……”

    黎清玥直接打断了他：

    “成交。”

    话说出口她自己心里也有些惊讶。

    但听着他近乎喋喋不休的解释，还带着一丝小心翼翼，她突然就懒得再去计较了。

    毕竟，这人之前就算再怎么让她不爽，也没真的害过她。

    而且她现在确实需要尽快疗伤，不然之前准备了那么久的计划就要泡汤了，她可不甘心。

    倒是她突然如此痛快答应，让对方愣了一下。

    黎清玥毫不含糊，直接拿出一瓶断续膏放在他面前：

    “东西在这，你验一下。”

    男人回过神来，再次低笑了一声，直接将东西拿起来收好。

    “不必，嬴王妃的人品，我信。那……现在开始，可以吗？”

    黎清玥几乎已经适应了这人的规矩和客气，抛开乱七八糟的想法，点点头。

    她占了半截床盘膝坐下，黑衣人坐到她身后，没有任何多余的动作，直接将一只手掌按在她的后心。

    丹曦冰魄诀的特殊内力源源不断输入体内。

    黎清玥闭上眼，开始运行冰魄诀第五层。

    ……

    待她缓缓吐了一口气，再次睁眼时，已是戌时初。

    内伤已几乎好利索了。

    她虽没再修冰魄诀，但以她惊虹诀九层的境界，体内经脉强度已比原来强了太多。

    黑衣人似乎也明白这一点，刚刚那至精至纯的内力简直是不要钱似的灌入她的体内，竟带着股不将她治好就不收手的架势。

    黎清玥抿了抿唇，回过头想说声谢谢。

    身后已空无一人，床单也早就凉透。

    这情景怎么就这么熟悉呢？

    她心情有些复杂。

    原本还想问问他怎么会突然出现，总不会又是巧合路过。

    嘶……这人是不是为了回避她的疑问，故意提前溜了？

    黎清玥揉了揉眉心，干脆不再多想，抹了把额前的汗珠，伸个懒腰下了床。

    结果就看见摆在屋内还冒着热气的一大桶水，明显就是专门给她准备的。

    她愣了一会儿，最终还是没留下来沐浴更衣，直接出了门。

    【作者有话说】

    宝子们新年快乐呀！

    听说元旦三天留言的宝贝会收到宸宝的回复！要不要试一下，嘻~

    玥儿要甜甜蜜蜜地庆生啦~，期待ing~！

