    被困在沃米尔星之中的红骷髅以后会遇到什么，暂时不得而知，此时的克里小队带着伤感的情绪，返回了克里帝国的哈拉星球之中。

    对于这一只克里小队的遭遇，至高智慧那里一清二楚，整个克里小队都在至高智慧的控制之中，而随着灵魂宝石的到来，至高智慧罕见的竟然有些紧张！

    “好强大的情绪力量，这便是真正生命的意义么？可是，这种力量对于我而言，真的有用么？或者说，灵魂宝石对于我而言，有什么作用呢？如果仅仅是力量的话，应该不会让我有这样的反应吧？”至高智慧看着归来的克里小队，目光集中在了灵魂宝石的上面，心中不由得思索了起来。

    “至高智慧，我们将灵魂宝石带回来了！”很快，达米尔便拿着灵魂宝石，恭敬的出现在至高智慧的面前，跪在地上拜道。

    不要觉得，达米尔没有对至高智慧使用敬语，便是心中有怨气，事实上，在整个克里帝国之中，至高智慧这个称呼，本身就是克里人对他们神灵的尊称。

    “你们做的很好，关于纳塔尼尔的牺牲，我也会记载在克里帝国的历史之中的，他将会是克里帝国崛起的重大功臣，他为了整个帝国奉献了自己的生命……”

    至高智慧悠扬的声音在周围回荡着，让整个克里小队的成员纷纷感性了起来，有数名克里人当场落下，剩下的人眼圈也泛红，那是为纳塔尼尔的牺牲感到骄傲与悲伤。

    “嗡！”

    就在克里小队陷入悲伤之际，灵魂宝石慢慢的漂浮了起来，飞向了至高智慧的方向。

    “至高智慧？！”达米尔看到这一幕，心中不由得一慌，他生怕灵魂宝石会对至高智慧做出什么不利之事，毕竟之前纳塔尼尔的牺牲，着实有些太过于诡异与恐怖了。

    而至高智慧作为整个克里帝国的统治者，是绝对不能够如同纳塔尼尔一般牺牲的，因此下意识的，达米尔想要阻拦住灵魂宝石。

    “不必惊慌，灵魂宝石对于我，不会有任何伤害的……”随着灵魂宝石的慢慢接近，至高智慧感觉到自己好像变得更加完整了，不过它很快回过神来，冲着达米尔等人吩咐道。

    “你们这一次辛苦了，去领取任务奖励吧，还有纳塔尼尔牺牲的补贴与抚恤金，由你们交给他的家人们了。”

    “是！至高智慧！”达米尔听到至高智慧的话，将之前的担忧置之脑后，至高智慧统治克里帝国这么多年来，可从来就没有错过，因此达米尔听到至高智慧的话，下意识的相信了下来，然后带着克里小队转身离开，处理纳塔尼尔牺牲之后的事情了。

    而在克里小队离开了之后，至高智慧直接开启了最高级别的防御力量，将周围的一切屏蔽了起来，以免等一下有超过他预料的变故出现，造成有人进来打扰到它。

    而随着至高智慧做完这一切之后，它才真正意义上的显示出了自己的形态，那是一个硕大的脑袋出现在超级生命计算机的正中央，长得像是一个窝瓜，看起来十分丑陋。

    但这是站在地球人的角度上来看的，若是放在克里帝国之中，他们会认识，没有任何存在能够比得上至高智慧的外貌……

    “这是？”而当至高智慧显现出自己的形态之时，灵魂宝石之中突然间释放出了明亮的橙色光芒，伴随着这一道橙色的光芒，至高智慧刚刚所感觉到的，完整的感觉更加的明显了……

    甚至，对于至高智慧而言，它仿佛变得圆满了，或者说，他好像活过来了！

    是的，至高智慧从它变成了他，灵魂宝石伴随着橙色的光芒，直接融入到了至高智慧那硕大的窝瓜脑袋之上，至高智慧的形态发生了巨大的转变，他被灵魂宝石赋予了真正的灵魂！

    也就是说，此时的至高智慧，从贾维斯与奥创性格之间的终极形态，变成了傻妞的终极形态！

    而赋予至高智慧这一切转变的，正是无限宝石之一的灵魂宝石，转变完成的至高智慧甚至比起得到心灵宝石的幻视对无限宝石的掌握程度更高！

    如同此时的罗南成为力量宝石的宿主一般，至高智慧也成为了灵魂宝石的宿主，甚至他掌握灵魂宝石的力量更加轻松，因为他的思想境界，实在是太强大了，思想与智慧，本身就是一种力量！

    “这便是真正意义上的生命么？好奇妙的感觉，好奇妙的力量，无限宝石……”至高智慧那硕大的窝瓜脑袋慢慢的进行着转变，不多时便变成了一个人形模样的生灵，看起来与克里人有些相似，但是看到他的脸时，仿佛看到了窝瓜成精一般。

    继萨诺斯这个紫薯精之后，漫威宇宙之中，又出现了一个全新的窝瓜精，还是植物大战僵尸里面的窝瓜形象……

    “一颗灵魂宝石，便赋予了我真正的生命，如果我将所有的宝石都拿到手中，那么对于我而言，那些不可名状的天神组，又算得了什么呢？”随着至高智慧拥有了属于自己的灵魂，他那原本并不算多的情绪瞬间丰富了起来，最先膨胀的，自然就是他的野心了。

    “我总算是知道了，那个疯狂的泰坦人为了要收集无限宝石了，恐怕那个黄问先生搜集无限宝石，培养手下，也是这个目的吧？得到六颗无限宝石，我甚至能够超脱这个宇宙！”

    “剩下的无限宝石，除了山达尔星上的力量宝石与空间宝石，应该都在地球上了，而现在，那个强大的黄问先生在山达尔星之中，那么地球便无人镇守了……”

    “这对于我而言，是一场巨大的机遇，我可以趁着这个机会，先达到地球，抢夺到无限宝石之中剩下的那些！”

    “再得到几颗无限宝石，我的力量，必然会变得更加强大，到时候，便是这个黄问先生，乃至是整个天神组，都不会是我的对手！”

    “我将统治整个宇宙，我将超脱整个宇宙，成为至高无上的神灵，将宇宙变成我的领地，成为我的力量……”

