    ‘袖箭?’听到这两个字，苏城愣了一下，没想到唐三这么小，就把这暗器做出来了，还真是没想到。

    　　“那就多谢啦，小三，我会好好用来防身的。”兄弟之间也不用那么客气，那样显得太生分，将来他发达了，也会报答唐三这份礼物的恩情。

    　　“嗯，苏城大哥，一路顺风，我和小舞会去找你的。”

    　　说完，苏城愣了一下，好家伙，原本以为这臭小子是来送自己的。没想到是过来插旗的，不知道在分别的时候不能说我等你回来还有我以后会去找你这种话吗，听到这种话的人，很大可能都回不来了呀混蛋！

    　　“好了好了，别说了！走了。”苏城没好气的说道。他以前和唐三说过分开的时候不要说这种话，这小子现在绝对是在恶心他。

    　　“嗯，再见，苏城大哥。”唐三满脸笑意的说道。

    　　说完，苏城就头也不回的启程了，唐三在后面目送苏城离开。小舞也从一旁走了出来：“三哥，我们以后也回去苏城哥的学校吗？”

    　　“嗯，一定会的。”

    　　...

    　　几天后，巴拉克王国，索托城。

    　　一个皮肤白皙，身材均匀，长相俊朗的少年正在大街上寻找着些什么，。

    　　因为本身不错的颜值，还有奇怪的举动，吸引了一些人的注意，不过也没有人上来搭讪。

    　　找了好一阵之后，少年来到一家非常别致的酒楼面前，这座酒楼，看着就非常有那种旅馆的气息。

    　　“应该就是这儿吧，不知道能不能在这里遇到老虎。”苏城低声说道。

    　　想着，苏城就直接走了进去，随后来到柜台面前：“给我一个房间。”

    　　“哦哦，好的！请您稍等。”

    　　“您要住什么档次的房间，我们酒楼最高档次的房间是五金币一个晚上，其中比较普通的是一枚银币一个晚上。”

    　　“普通的就好，不用太精致的。这是房费。”说着，苏城拿出三枚金币，他打算先在这里住一个月的时间。

    　　“哦哦，好的，这是您的钥匙。”

    　　说着，苏城拿着钥匙，很快就在楼上找到了属于自己的房间，然而刚刚推开房门的时候，就感觉到身后有什么动静，回头一眼，一个金发异色瞳的少年，正搂着一对双胞胎少女出现在楼梯口。

    　　‘找到了，老虎。’苏城嘴角微微上翘。

    　　不过等了一会儿，苏城并没有听到脑海中传来提示音。

    　　没有触发任务吗？苏城有些疑惑，实际上，这八个月的时间，他断断续续的触发了一些很小的系统任务，也获得了一些奖励，但是大部分，都是和唐三和小舞有关的，所以苏城猜测，在这些原著中出现的主角还有配角们，更加容易触发系统任务。

    　　“诶！臭小子！看什么看！”戴沐白突然朝着他没有缘由的吼道。因为刚刚苏城发呆的时候视线一直在戴沐白身上，所以引起了戴沐白的强烈不满。

    　　听到戴沐白的声音，苏朝着周围看了看，发现周围没人，最后才指了指自己：“你说的是我？”

    　　“不然呢？这里还有其他人？你是不是脑子有问题？”

    　　没有缘由的就被戴沐白一顿怼，苏城也是来了几分火气。

    　　“我劝你最好是收回刚刚说的话，还有给我道歉。”

    　　“给你道歉，哈哈哈！”戴沐白张狂的笑道：“你怕是不知道你眼前的戴少是谁，现在跪下求饶我还能放你一马。”

    　　戴沐白说完，苏城的脸色也是彻底阴沉下来，这家伙，还真是欠揍。

    　　【触发任务，教训故意挑衅的戴沐白，任务奖励，三百进化点，一平方米超小型魂导器*1，任务失败，无惩罚。】

    　　听到脑海中的提示音，苏城活动了一下手腕，既然这样的话，的确是应该教训教训这个不知天高地厚的戴沐白了。

    　　“可别说我没给过你机会。”

    　　说完，不给戴沐白任何反应的时间，直接朝着戴沐白冲了过来。

    　　来的好！看到这一幕，戴沐白两身边的双胞胎第一时间推开，随后武魂附体。两枚黄色的魂环出现在戴沐白身上。他现在，还没有到三十级的地步。

    　　戴沐白刚刚还真就故意找事的，毕竟史莱克有着不找事的魂师不是好魂师这种让人不能理解的奇怪传统。还有就是，他想要在刚刚泡到的这对双胞胎姐妹面前展示一下自己的强大。

    　　因为知道面前的戴沐白是故意挑事的，而且还有任务的原因，现在苏城也不打算和戴沐白客气，就算打不过，也要好好的教训教训这家伙。

    　　第一魂技，蛇身发动发动，看到苏城身上只有一个魂环，戴沐白的眼神瞬间就轻蔑了不少，看对方的年龄，和自己差不多，居然连二环大魂师都不是，这种水准的对手，根本就不值得自己在意，毕竟，现在的他，已经是一名二十六级的大魂师了。

    　　因为过于轻敌，戴沐白甚至连魂技都没有使用，直接一拳朝着苏城打了过来，和之前唐三对战的时候不同，唐三的蓝银草还处在未觉醒的状态，也就比普通的蓝银草强一点点而已，小舞和他战斗的时候，也会刻意收敛自己的气息。

    　　但是戴沐白邪眸白虎可是顶级的武魂，苏城估计至少也达到了帝级武魂的强度，毕竟，这武魂就算比起蓝电霸王龙，都不一定弱。所以只是靠近而已，苏城就感受到了巨大的压力。

    　　不过好在戴沐白轻敌，在他的拳头接触到苏城面前的瞬间，苏城就以极为诡异的姿态，扭开了对方的攻击，随后，手肘直接撞在了戴沐白的脑袋上，这一下，苏城完全没有任何留手，直接就是全力撞击在对方的脑袋上。

    　　戴沐白也没想到，苏城的攻击居然这么果断，简直就像是要杀了他一样，刺耳的耳鸣声瞬间充斥在他的整个大脑，强烈的眩晕感立刻涌了上来。

    　　但是苏城没有给戴沐白一丝一毫的喘息时间，膝盖直接撞在戴沐白的腹部，将戴沐白整个人打的身体一弯，戴沐白痛苦的像是弯曲的虾米一样抱住自己的腹部。

