    其实今天薛铃对于这一切，还是有一定的心理准备的。

    比如说今天晚上做饭的之前，何萍告诉过她，今晚的晚餐以八人标准来做，多多益善。

    当看到黑无之后，薛铃瞬间明白了这个多多益善什么道理。

    毕竟薛铃曾经亲手给黑无切过三十斤的牛肉，对于黑无究竟有多大的胃口，是有一个正确的心理预估的。

    但是当看到方别真的带着宁夏黑无走进来的时候，她还是有点懵的。

    因为这整件事情，方别对她有暗示，但是从来没有明说。

    下午起来的时候，对于目前所发生的转变，少女其实是有些轻微的迷茫。

    但是那个时候，何萍明确告诉她，明天就会像明天那样，每天都不会改变。

    现在看到宁夏和黑无也走进来，她也算是终于明白了方别与何萍的应对。

    其实这一次方别与何萍的应对是已经很危险了，他们联合驱逐了蜂巢尝试伸进洛城的触手，但是同样，也极大忤逆了蜂巢这个庞大的组织。

    这一切或许还有何萍这个玉蜂的名头撑着，以及方别慢慢暴露出来的深不可测的实力。

    但是，归根到底，整个洛城蜂巢只有方别薛铃这一对铁蜂，外加何萍这个引蜂人。

    有那么一瞬间，薛铃以为洛城就是这样，但是后来才知道，洛城这是被何萍大扫除一次之后的结果。

    面对这整座城池，单单一对蜂巢刺客来执行任务，真的是捉襟见肘。

    尤其是面对蜂巢这样的试探与打脸的时候，方别已经被迫去找宁夏黑无这对外援来谈交易，以稳定洛城的局势。

    毕竟方别并没有什么纸人分身的戏码，化身千万，人在家中坐，就可以运筹帷幄。

    武功的力量果然是有极限的。

    所以在面对蜂巢有可能的反扑，萍姐试图扩大力量的举动是可以理解的，并且对于商九歌而言，让她躲过蜂巢接下来刺杀，让何萍的庇护合理化的唯一方法，就是让商九歌加入蜂巢。

    这大概就等于我打不过你我就加入你的骚操作。

    不过事实上在执行的时候，万万没有想到，商九歌真的变得仰慕蜂巢，准确来说，是仰慕萍姐和方别，主动愿意纳头来拜，这是万万没有想到的。

    这就是传说中的，我还没有开口，你就提出加入了。

    而盛君千则是作为商九歌的搭档加入的，毕竟蜂巢单独行动的蜂针，是真的几乎不存在。

    从薛铃对于商九歌的观察来看，商九歌也没有什么单独行动的能力。

    虽然只是怀疑，但是薛铃依然要说——商九歌八成是个路痴。

    所以说，经过这番变故之后，商九歌盛君千加入蜂巢是解决的最优解。

    薛铃不意外，甚至还有点高兴。

    能够和商九歌共事做同事什么的，想想还是挺高兴的，毕竟我和科比合砍八十一分什么的，和方别在一起是砍，和商九歌在一起就不是砍吗？

    尤其是其实昨晚一路上下来，两个人的关系其实加深了不少。

    商九歌现在对于薛铃的态度明显亲近了很多。

    这对绝大多数时候看所有人都一样的商九歌来说还是很罕见的。

    但是商九歌这边在意料之中，可宁夏与黑无，虽然有这么一点预感，可是这么快方别就把人家引进来了，那种感觉如果打比方的话，就是你这个月刚刚考完试回家，发现家里已经把你的相亲对象领到面前，布拉布拉地说着打算什么时候结婚，什么时候要小孩，房子已经买在哪里了，多大的房子，以及车什么牌子比较好。

    就是那种，我明明隐约感到这种事情会发生，但是你们给我一点心理准备好不好。

    这个太突然了。

    虽然仔细看看，相亲对象长得挺好看的，条件也挺好的。

    但是——你们给我一点时间缓冲接受好不好。

    此时的薛铃，就几乎完全处于这种状态之下。

    而此时，何萍淡淡开口了。

    “我想，坐在这里的每个人，多少已经明白了自己现在的身份了吧。”

    商九歌抬头看着萍姐，开口问道：“什么身份？”

    何萍笑了笑：“关于蜂巢刺客的身份。”

    “你们彼此都以各种方式提出或者答应加入蜂巢。”

    “所以现在，你们都是蜂巢的一员，是我手下的蜂巢刺客。”

    “请注意一点的是。”

    “成为蜂巢刺客，是终生制的。”

    “一旦加入，就永远不得退出。”

    “虽然蜂巢刺客的约束相对来说算是比较松散，但是对于叛逃者，一向会施加最严酷的惩罚。”

    这位女子说的云淡风轻，但是每个人都能够听出这句话中所蕴含的恐怖。

    盛君千则是最开心的一个：“这才像我所猜想中的蜂巢呢。”

    薛铃不由看向盛君千——你所猜想的蜂巢，和我所经历的蜂巢，肯定不是同一个样子。

    “加入蜂巢之后，有什么需要做的吗？”宁夏则在一旁开口问道。

    事实上，宁夏在被黑无提醒之前，是不知道蜂巢的存在的，对于蜂巢的了解也接近浅薄。

    或许在场每一个人加入蜂巢的理由都不太一样。

    商九歌加入是感觉蜂巢能够帮助自己变得更强，突破她之前从未突破过的瓶颈。

    盛君千则是因为江湖不够刺激，想来体验一下新鲜感，尤其是碰到了自己这个铁蜂当做引荐人。

    宁夏则更多是因为其实没有多少选择，方别给了她一个选择，而在所有的选择中不是太糟。

    至于黑无，他八成只是跟着宁夏的选择而选择。

    自己的话，是因为加入蜂巢是没得选择的选择。

    这样想着，薛铃下意识地看了方别一眼。

    方别大概是在十年前，就决定了今天的自己。

    因为他决定跟随着何萍活下来那一刻起，他就做出了关于自己人生的选择。

    “要做的事情吗？”何萍看着宁夏，笑了笑：“简单来说，就是听从我的命令与指示。”

    “完成蜂巢交付的任务。”

    “在成为银蜂之前，你们没有资格与蜂巢进行直接的联系，所有的任务都需要通过我来接受与交付。”

    “而成为银蜂之后，你们可以选择在一定程度上，脱离我，成为独立的蜜蜂。”

    宁夏若有所思：“成为蜂巢刺客之后，是不是在一定时间里，都不能离开洛城？”

    何萍看着宁夏，点头。

    “是的。”

    PS：五更结束。

    看了看，还有四天。

