    他害怕的抬起头，用尽力气才能转过头，往牢房门口的方向看去。

    “你...你是何人？你们还想干什么？求你们饶了我吧，我再也不敢了，我再也不敢了啊！本世....不，我错了，我真的知道错了......”

    来人的脚步还没到跟前，慕容浑顺就已经害怕的大哭了起来。

    说实话，他的哭声非常虚弱，就好像快要死了的人一般。

    来人停下脚步，语气中充满了轻蔑，“这便是吐谷浑的世子邸下？怎么成了这幅鬼样子了？真是半点人样都快看不出来了啊，就这样的垃圾，居然也敢绑架我们大唐的公主？真不知道事谁给你的胆子啊。”

    拿着钥匙的狱卒呵呵笑了两声，“这位大人，在我们雍州府的大牢，从来没有什么吐谷浑的世子，在我们面前，有的只是一个色胆包天，不知死活的人渣啊！”

    “呵呵，你们雍州府的人，到挺会办事。”

    此时，被称为大人的人身后的男子递给了狱卒几颗银豆子，“你先出去吧，我们大人与这位囚犯有几句话想说。”

    “好，好，好嘞，两位大人，小的这就去外面给你们放风把守，如果有什么需要，再知会小的一声便可，不过两位大人，这个囚犯受到上面特别关照，你们想说什么想做什么都可以，就是可别把人弄死了，否则，小的也不好交差啊.....”

    “知道了，本宫心中有数，你先出去吧。”

    “好的，好的。”

    狱卒听到这人的声音，身上汗毛都忍不住竖立起来。

    立刻一溜烟就跑出了牢房。

    慕容浑顺还惊魂未定的狼狈躺在地上，看他的样子已经被折磨的连手都抬不起来了。

    “你，你们到底是谁？你们不是狱卒？你们想干什么？”

    “不对！”

    喃喃自语了几句，慕容浑顺眼中突然迸发出惊喜的光芒。

    也不知道是哪里来的力气，他居然手脚并用的爬了起来，还爬到了两个身披黑斗篷的人脚下。

    “你们，你们肯定是突贺冒派来救我出去的人？对不对！？是突贺冒还是突火图？我就知道，我就知道！他们绝对不敢让我在这大唐的牢房中关押一辈子，他们肯定会想办法来救我！哈哈哈！”

    慕容浑顺摸着黑衣人的鞋子，有些癫狂的笑了起来。

    事到如今了，他还以为自己是那个高高在上的吐谷浑的世子，还以为李世民和李云智不敢真的对他下杀手。

    “呵？突贺冒？可惜了，本宫都不是。”

    “慕容浑顺，你且睁开你的眼睛，好好看看，本宫是谁。”

    李承乾缓缓的摘下罩在头上的黑色斗篷帽子。

    露出在面纱之下阴冷的笑容。

    他就这么站着，俯视着脚边的慕容浑顺，天生高贵的气息铺天盖地的席卷而来，给慕容浑顺平添了几分压力。

    在这样一对比之下，慕容浑顺就仿佛趴在大象脚下的蚂蚁，不值一提。

    “你，你不是吐谷浑人？你到底是谁？”

    慕容浑顺一激灵，从他的春秋大梦中清醒了几分。

    他蹬着腿，面带恐惧的退后一些距离。

    李承乾身后的人不知道从哪搬来了一张椅子。

    接着，李承乾掀开褂子，一搭腿，坐在了椅子上。

    他淡定的整理着斗篷的动作，却平白让慕容浑顺感觉到了几分心慌。

    慕容浑顺不断地追问，你到底是谁。

    李承乾身后的手下冷喝一声，“大胆！小小囚犯，居然敢如此质问东宫皇太子殿下？”

    “你，你是大唐的太子？你是李承乾？！”

    慕容浑顺人还不算傻的太过彻底。

    “李承乾，你来这里做什么？你们还想干什么？我警告你们，大唐皇帝居然敢让人囚禁我这么久，还对我施加酷刑，日后等我回到吐谷浑，我定要将你们对我所做的一切全都告诉我父王，到时候你们大唐，就等着迎接我们吐谷浑的怒火吧！”

    慕容浑顺一番话说得有些歇斯底里。

    李承乾直接被气笑了。

    真不知道他到底哪里来的勇气说出这样的话。

    先不说吐谷浑国家版图有多大。

    就他们与大唐之间的兵力悬殊之程度，再给他们一百个胆子，也不敢单兵匹马的跟大唐开战。

    也不掂量掂量自己有几斤几两。

    虽然如今，大唐还没有达到最鼎盛的时代，兵力只有五十来万。

    但也足够对付一个小小的吐谷浑了。

    “你与其在这里跟我放狠话，倒不如动动你的猪脑子，好好想想，如今这样的情况，你还能不能留着一条狗命，回到吐谷浑。”

    “你，你什么意思？”

    “就是字面意思。”

    “不....你别胡说了！不可能的，你们大唐皇帝，怎么可能在这种时候，跟我们吐谷浑交恶，开战？”

    用膝盖想想，李承乾都能想到，慕容浑顺，乃至整个吐谷浑的底气就在这里，他们就是料定了李世民不敢在这时候再跟吐谷浑交战。

    只可惜了，他们千算万算，可能都算不到，大唐还有一个最大的变数，那就是李云智。

    原本在寿宴之前，李承乾的想法也跟慕容浑顺一样。

    他也以为，李世民顶多就会让慕容浑顺在大牢里多吃一点苦头。

    但真正的要他性命，至少按照目前各国之间的局势。

    李世民不会傻到那样做。

    只是在经过今日寿宴之后。

    李承乾也看出了几分端倪。

    按道理说，如果要给吐谷浑一个机会，一个面子，大可以在今日就顺着他们的台阶下来。

    但是李世民没有。

    并且一反常态的，任由李云智带领着文武百官胡闹。

    还让局面变成那样不可控制。

    这样的反常，让李承乾不得不深思了一番。

    看李世民和李云智的反应，李承乾隐隐的就意识到他们肯定有一番大计划。

    虽然不清楚具体，但多多少少也能感觉到，这一次慕容浑顺，只怕是走不出这个长安城了。

    今晚，李承乾来到雍州府的目的可不只是为了跟慕容浑顺说说话，从言语上刺激他。

    “李承乾，你来这，只怕不是为了跟我说说话这么简单吧？你到底想做什么？！如果只是说说话的话，那你可以走了，多说无益，因为你说的每一句话，我根本就不相信！我们吐谷浑的使者，突贺冒和突火图他们都还在长安城，他们一定会想办法把我待会吐谷浑的。”

