    以前在军营的时候，听兄弟们说过这种行为，但是一般都是那些放荡的女子勾引男人的手法，怎么这人现在居然对着自己来？

    可恶的是，这人脚上的动作很大，但是手上的动作却是一丝不差，还镇定的和萧战谈笑风生。

    冯昭心火一气，放下手中的碗筷，将手撑在桌子上，正下载那个要将腿抽出来，然而把人却是脚上动作比自己还要灵活，竟然将她的两只脚都缠住了。

    脚上力气一失，冯昭的身体失去支撑，差点没有趴在桌子上。

    “昭宁你是怎么了？”旁边喝酒的萧战听见动静，放下筷子问她：“可是又不舒服了？脸怎么红成这样了？高热还没有退？”

    冯昭僵硬着身子，坐直了回答，“没事，就是被汤呛了一口。”

    说完，就听那人闷笑一声。

    喝酒喝得正飘的萧战闻言就信了，也没做他想。

    冯昭额头的青筋跳了跳，深吸一口气，拿起桌上的筷子，继续假装平静的吃饭，喝汤。

    用完午膳，三人正在亭子里面继续喝着茶，君无纪和萧战在哪里天南地北的说着其人怪事，冯昭在一旁有一搭没一搭的听着，气氛倒也算是和谐。

    直到碧朱慌乱的出现，“老爷，可算找到老爷了，老爷快去看看我家小姐吧，小姐她，不好了……”

    “好好的，又要闹什么？”萧战一听是萧语晴，就不悦的皱起了眉头。

    碧朱看了一眼冯昭，眼一闭，然后道：“是大小姐，大小姐在花朵上面下药，害的二小姐被蜜蜂蛰，如今生死未卜。”

    萧战闻言。立即看向冯昭，“到底是怎么一回事？”

    生死未卜？真有这么严重？

    冯昭自己做过的事情，倒也没有想过否认，遂点头道，“是，是我在月季花上面撒了药，但是我却不知道妹妹会来我的院子，还跑去弄我的花朵。”

    “分明就是你蓄意陷害，老爷，你可一定要为小姐做主啊！”

    碧朱跪在地上哭喊道。

    “放肆！”一旁的君无纪却是厉声喝道：“本皇子的未婚妻子你也敢随意攀咬，来人，将她拉下去掌嘴!”

    碧朱没想到君无纪也在场，皇子想要惩罚她，就是萧战也不能说什么。

    一旁的嬷嬷见状，便立刻上去开始掌嘴。

    “啊——”

    ……….

    凄厉的惨叫声立刻传遍了整个院子，碧朱被打的眼冒金星，是怎么也没有想到自己过来告状，居然会碰到一个六皇子。

    冯昭看了看萧战的表情，知道萧战虽然恨透了苏轼的蒙骗，但是对于这个萧语晴，心中还是有感情的，到底是宠爱栽培了多年的女儿，不可能没有感情，便上前道：“好了，住手吧。”

    那些嬷嬷闻言，便也听话的住了手，一把将碧朱扔在了地上。

    轻蔑的看了碧朱一眼，冯昭一脸大度的道：“父亲，还是先去看看妹妹的伤势吧。”

    萧战闻言，顿时一脸的感动，没想到苏氏母女对昭宁做了这么多的错事，可是昭宁还是在为语晴着想。

    “语晴要是有你一半的懂事，我也不用这般操心了。”萧战叹息道。

    “妹妹只是还没长大罢了，我是长姐，自然要多担待些。”冯昭心中冷笑道。

    “走吧，本皇子也去看看这二小姐的伤势，顺便过问一下这件事情的始末，本皇子的人，可不是随人都可以攀咬的。”君无纪是个行动跑，说着抬脚就走，走到碧朱的身边的时候，还顺带踹了她一脚。

    贱婢，污蔑阿昭，踢不死你。

    冯昭和萧战对视一眼，也都没说什么了连忙跟了过去，生怕这祖宗走前面冲进女子规格，冲撞了什么。

    三人才走到走廊转角，就听见了萧语晴撕心裂肺的惨叫声。

    萧战心中一慌，连忙快步进入放慢，就见萧语晴躺在床上，瑟瑟发抖，几个丫鬟围在她的身边，太医在一旁的桌上写的药方。

    一边写，还一边摇头叹息。

    萧战才唤一声“语晴”，就见萧语晴整张脸上红肿不堪，大大小小的包布满了整张脸，不仅是脸上，连脖子上也有，丫鬟们拼命的按住她，不让她去抓自己的脸，她拼命的挣扎道：“父亲，救我，父亲！”

    萧战的目光落在萧语晴的脸上，吓得倒退了几步，其他的人也是忍不住的惊呼。

    被蜜蜂蛰，这张脸，可就算是毁了，一个额女子，脸都毁了 ，那就是真的什么也没有了。

    还谈什么嫁给君连城，谈什么皇后梦啊？

    萧战惊呼道：“这到底是怎么回事，怎么会这么的厉害？太医，可有法子？”

    那太医叹息一声，道：“要治好小姐脸上的蜜蜂的毒，并不难，但是要想不留疤，恕在下做不到啊！”

    意思就是无论如何都要留疤了。

    “不，我不能留疤，你必须治好我！”萧语晴大叫道：“父亲，你一低昂要救救我，我一定会听话的！”

    萧战看着床上翻滚着的女儿，一时之间竟是不知如何是好，只得吩咐人去搜寻最好的祛疤良药。

    冯昭冷冷的看着这一幕，萧语晴这个疤，当然是非留不可了，不然怎么对得起她苦心搜寻的药。

    萧语晴放声的嘶嚎着，五六个丫鬟按着，才勉强的压下了她。

    “父亲，都是萧昭宁害的女儿啊，都是她！”

    冯昭冷冷的看着萧语晴那张已经看不出原样的脸，镇静的道：“父亲，我没有要害妹妹，但是这件事情确实是我有关，若父亲要罚，我也无话可说。”

    萧战看着冯昭，又看了看萧语晴，似乎是在掂量两个女儿的话，一时之间，面对自己的连个女儿，左右为难。

    君无纪见状，轻轻的一笑，道：“国公，你为官多年，处理政事都是坚决果断，怎么现在倒是犹豫不决了。怎么，难道你也怀疑阿昭是故意下毒？”

