    听到这句话，嬴子衿微微撩起了眼帘，双眸还是半阖状态。

    半睡半醒之中，也就没注意眼前的绝色。

    她像是很认真地思考了一下他这句话的可能性，然后觉得这样一来她还是可以不用动。

    于是，嬴子衿就勉强给出了个动作，抬起了手。

    很困倦很敷衍的语气，语调平仄不变，仿佛是在说今天天气怎么样。

    “哦，那你抱吧。”

    “……”

    傅昀深神情一顿，缓缓低下了头。

    这个回答，他是根本没料到的。

    按理说，他这么一句话，小朋友肯定会立马起来，然后上楼去睡觉。

    毕竟他也是开个玩笑。

    虽说女孩在他眼里是个小朋友，可也快要成年了，男女之间还是要保持距离的。

    可谁知她还真就为了不走路，选择了答应。

    嗯，也有可能，小朋友就没把他当个男人。

    所以这么放心让他抱。

    傅昀深看着窝在副驾驶座位上的女孩，第一次有了一种又好笑又气的感觉。

    “夭夭，听话。”他弯腰，去拉她，“起来，上去睡，就几步路，车里怎么睡人？”

    “我觉得挺好。”

    “……”

    再一次交流失败。

    傅昀深压下了声线，语调也放缓：“真在这里睡？着凉了怎么办？”

    嬴子衿不说话了。

    一副“你不要打扰我睡觉”的表情。

    “……”

    行，这一次连交流的资格都没了。

    傅昀深也没再说什么，他只得弯下腰将女孩从车里抱了出来，然后放在了自己的背上。

    为了小朋友的清誉，抱是不行了，背还可以。

    没办法，这自己惯出来的，也只能自己受着。

    可真是累人。

    还好就这么一个小朋友。

    为了防止嬴子衿掉下来，傅昀深用手微扣住她的小腿，眼睫垂下。

    是有点轻。

    也不知道他给她投喂的那些吃的，肉都长哪儿去了。

    傅昀深锁好车之后，背着女孩上楼。

    这是个六层楼的小区，因为建造得早，并没有电梯。

    不过嬴子衿为了方便温风眠下楼，买了三层楼的公寓。

    楼道里很安静，静得能够听见平稳的心跳声。

    傅昀深微微侧头。

    女孩的下巴抵在他的肩膀上，头偶尔一倾斜，脸颊就擦着他的脖颈而过。

    独属于女孩的柔软。

    傅昀深移开了视线，他松开一只托着她的手，抬起来，把她的头给放正了。

    但没一会儿，就又会偏过来。

    有着朦朦胧胧的气息拢了过来，恰似暗香浮动。

    就这么几层，傅昀深深刻地感觉到，比他在无人区冒着枪林弹雨走得还要艰难。

    好在只有三层，这种艰难也结束了。

    傅昀深又将嬴子衿从他的背上放下来，一只手把她扶好，防止她摔倒。

    另一只手抬起，敲了敲门。

    过来开门的温听澜就看到了这样一幕：“……”

    他稍稍迟疑：“我姐她这是？”

    “太累睡着了。”傅昀深颔首，“我送她去卧室。”

    **

    虽然这一次对赌协议钟氏集团赢了，并且找回了十方界，但是风波并没有过去。

    钟老爷子借着这一次事件，以铁血手腕，清洗了钟氏集团内部。

    但凡是有异心，甚至准备联合外人一起谋取钟氏集团股份的股东们，全部都下台了。

    其实原本不会这么快，毕竟这些股东平常也掩饰得很好。

    只是这一次DK集团来势汹汹，他们都认为钟氏集团输定了，这才露出了狼子野心。

    可最后没想到，钟氏集团反而安然无恙渡过了这一次的冲击，甚至更上了一层。

    几个股东悔恨至极，都去给钟老爷子跪下求情了，也没有挽救回来。

    震慑了钟氏集团之后，钟老爷子亲自去了一趟壹字队关押钟天云的地方。

    这才进去不到十天，钟天云就已经没了昔日高高在上的风采。

    他面色枯黄，眼也无神。

    壹字队自然没亏待他，一日三餐还有鸡腿和鱼排。

    只是钟天云自己憋屈得吃不下，只能喝下去水。

    见到钟老爷子后，钟天云的脸色变了。

    他激动地站了起来，就想冲过去，但被两个壹字队的队员牢牢地控制住了。

    钟老爷子看着他：“天云，我真没想到，你会和DK集团一起联手。”

    DK集团能够想出这么个计划，钟氏集团有高层里应外合。

    钟老爷子自问他是从来没有亏待过钟天云的，所以最开始才没有怀疑他二弟这唯一的儿子。

    事到如今，钟天云也知道他跑不了，冷笑了一声：“伯伯，你没想到的事情多了去了，就像当年，你有想过你会害死我父亲吗？！”

    如果不是钟老爷子，他父亲根本不会那么早死。

    现在的钟氏集团，股份他至少也能有三分之一。

    “你母亲就是这么和你说的？”钟老爷子神色平静，“那她是不是没有告诉你，是她赶来给了你父亲一刀。”

    “我当时处于半昏迷状态，无法行动，没能阻止，这却是是我的错。”

    钟天云神色大变：“你说什么？！”

    “我说什么已经不重要了。”钟老爷子像是累了，他轻轻挥手，“那天的事情，我也不追究了，毕竟你将要接受的惩罚已经够多了。”

    钟天云偷偷挪用公款高达上千万，还涉嫌洗钱，这是犯了大忌。

    壹字队自然会处理。

    钟老爷子也没再理钟天云的吼叫咆哮，叹了一口气，背着手走了。

    **

    青致一中。

    19班。

    又是一节自习课，小弟们欢欢喜喜地靠在一起打游戏。

    修羽从STAR上买了新的化妆品，今天刚收到快递，正准备一个接着一个的试。

    她边打开眼影盘，边说：“嬴爹，给江燃送鞋的那个人已经找到了，是帝都那边的，画屏姐姐去处理了，我给你说一声。”

    嬴子衿颔首，“嗯”了一声，也没问什么。

    仿佛对帝都完全没有兴趣一样。

    “嬴爹，你一直想什么呢？”修羽很好奇，“都想了半节课了。”

    “我在想——”嬴子衿开口，“期中考试考哪一门，能更省事。”

    修羽：“？？？”

    不是，这也用思考？

    考试这种东西，对他们嬴爹来说，不是分分钟手到擒来？

    “嬴爹你不全考？”

    嬴子衿沉吟了一下：“好像是没什么区别。”

    好像校规也没说，考试的时候不能睡觉。

    那考一门和七门，都一样。

    修羽：“……”

    是她不懂学神的世界。

    不，他们嬴爹已经超出了学神的范围了。

    就这一段时间，修羽看嬴子衿直播。

    她看不懂，就去看弹幕，这才知道嬴子衿讲的东西，连大学生都没学过，甚至都超过了那些大学导师的水平。

    这还是人吗？

    修羽盯着女孩，可羡慕了。

    他们嬴爹要是能分她十分之一，不，百分之一学习上的天赋和智商，她也没必要看到数学题就想哭。

    “嬴爹你要是全考，全校第一得换人了吧？”修羽啧了一声，“到时候看看那钟知晚，还怎么茶香四溢。”

    对于钟知晚，嬴子衿很没兴趣。

    只要不是专门在她眼前晃悠。

    “对了。”修羽忽然又说，“嬴爹你知道诺顿大学吧？咱们学校竟然拿到了诺顿大学内部面试资格，六月的时候，会派学生去O洲。”

    “嗯？”嬴子衿抬头，“面试资格怎么分？”

    “一个给高三的年纪第一，剩下的给国际班。”

    嬴子衿手顿了顿。

    以前高三的年纪第一是谁她没关注过。

    但自从温听澜转入青致之后，无论是校联考还是市一模省一模，他就没从第一的位置上掉下来过。

    而且每一次，都能把第二拉个十五分。

    十五分看起来并不多，但第二可也是英才班的佼佼者，模拟考的分数从没下过730。

    如果温听澜没来，全国卷的高考状元，非其莫属。

    所以温听澜的成绩几乎和满分没什么区别，只是他特别不喜欢写作文，扣分全部在语文这一科上。

    但这并不妨碍他依然遥遥领先。

    那么诺顿大学这个面试资格，肯定是温听澜的。

    嬴子衿若有所思。

    看来，她六月的时候，还真的得去O洲一趟。

    诺顿大学如今的真实情况，网上是查不到的，是要亲自去看看。

    嬴子衿正想着怎么避免和某位炼金疯子见面的时候，一个小弟慌慌张张地从门外跑了进来。

    “嬴爹，不好了，大事不好了！”

    修羽被这声河东狮吼震得眼影画在了眉毛上：“……”

    她抬起头看向小弟，眼神足以杀人。

    嬴子衿退出NOK论坛：“别急，慢慢说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点事，先三千字，二更到时候和三更一起更。

    这么甜，不投一张甜甜的月票咩~

    月初的月票很重要哇宝宝们投起来

