
　　或许是，察觉到了杨宇脸上细小的变化，同和爷爷一边带着杨宇他们跨过茫茫草地，一边讲解起了现在宅邸的情况。

　　血狮子是守卫皇族的种族，为了使保卫首都的军队拥有足够高的武力，经过批准，才在这片土地建立这样广大的训练场，那大概是两百多年前的事了。

　　但由于万盛国诞生之后，和人类相安无事多年，这片原野就失去了原本的作用，成为了血狮子一族偶尔训练弟子的场所。

　　由于实在太大了，为了进一步提高万盛国的武力，血狮子也不局限于在族内训练弟子，索性将这里开放给所有亚人，只要资质够，谁都能过来讨教一番。

　　而禁卫军在正式上岗之前，也会被送到这里来，接受各种考验。

　　由于种种原因，这里名声大噪，引得不少人慕名而来。

　　在万盛国和罗泽帝国的战争打响之后，这里又变回了一部分士兵的训练地，万盛国会从征募到的新兵中，挑选出一些资质不错的人，再在这里训练一两个月，随后送往前线，弥补高端战力的不足。

　　像杨宇这样再过来求学的人已经不多了。

　　想要得到指导的人早就自愿报名参军，随后进行资质挑选，刚刚开始时，这里也曾热闹过，那个时候有几百个人一起在场上顺利，场面很壮观，现在杨宇看到的那些木杆就是那时候竖起来的。

　　每个人报国的热情都很高涨，于是家主按照他们的意愿，连晚上都对他们进行指导。

　　可惜，战争持续得实在是太久了，万盛国只能动员居住在万盛国更深处的居民，能找到的，有资质的人也越来越少。

　　所以，相较于以前的大批量量产武术人才，现在的血狮子还是更倾向于精细打磨每块原石。

　　“也就是说，你只要有资质，应该就能接受我家家主的指导。”同和爷爷如此说道，将杨宇他们带到了位于原野中央的房屋群落之中。

　　该怎么形容杨宇所见的景象呢，这些建筑的分布方式像极了古老的四合院，房屋风格又偏向只有在动漫上才会出现的日本大户人家。

　　远远望上去，杨宇原本以为这样的建筑只有两三层，靠近一看，从上往下数，杨宇才发现每座建筑至少有六层，巨大白色拱门向杨宇大开，可以窥见起“四合院”庭院的宽敞。

　　这些建筑是提供给血狮子一族居住的。

　　血狮子一族足足有着千人之多，也算是少数能在杂居之后依旧保持自身血统纯正的种族。

　　“作为血统纯正的代价，血狮子应该不会享有自由的恋爱对吧？”

　　同和爷爷无奈地一笑，“可以这么说，血狮子基本上不和外部通婚。不然，你身边的欣芒小姐，或许会成为血狮子中的一员。亦或者是，欣芒小姐的子嗣会成为我们中的一员。”

　　“同和爷爷。”欣芒轻轻咳嗦了一声，“我们现在该去找家主，而不是该讨论这个事的时候。”

　　同和笑了笑，“不过这样也完全没有好处，多亏了这种严苛的制度，血狮子才能继续延续下来。不然，会像统治这个国家的皇族一样，成为普通的兽人。

　　亦或者，会像欣芒原本所在的多尾狐一族一样，逐渐成为普通的狐狸兽人。

　　如果欣芒或者她的母亲能够拥有较为纯正的多尾狐血脉，欣芒也会更强一些。可惜，在我年轻时候，见到的多尾狐一族，拥有六条尾巴就算是幸运了。”

　　一边感叹着过去的时光，同和爷爷带领着杨宇他们，一步步踏上拱门正对的台阶，往灯火通明的训练大厅走入。

　　现在已经到休息时间，但是训练室里面依旧传来不少的打斗声。

　　同和爷爷轻轻敲了敲门，一男一女左右为同和爷爷打开了训练场的大门，

　　映入眼帘的是光滑的地板，随后是穿着棕色麻制训练服的兽人，这里不止是有狮子兽人，还有长着角的羊兽人、尾巴高高立起的狐猴兽人、犬类兽人也并不少见。

　　在训练场上，一位长着巨大红棕色鬃毛的狮子兽人面对一张巨大的书法负手而立，他的双手并不像是普通兽人接近人类的双手，而更像是长成人手形状的狮爪，杨宇甚至还能看到其上鲜明的肉球。

　　“家主，人，我已经带到了，我先行告退。”

　　说完之后，同和爷爷便悄无声息地离开了杨宇他们所在的训练场。

　　紧闭的双眼缓缓展开，血狮子一族的家主面向了杨宇，他的脸也完全不像是人类的面孔，而是彻彻底底的狮子面孔，长长的吻部镶嵌了尖牙利爪。

　　此时此刻，他身上所散发而的气势，让洛特卡尔畏惧了三分。

　　对方的强度可不止强了自己一星半点，透过面板，杨宇又再一次回想起了第一见到提可时的绝望。

　　——每损失10%的最大生命，便提升10%的伤害

　　抗性：物理抗性+15%，魔法抗性+15%，火焰抗性-10%】

　　这就是这个世界的老妖怪吗？将近七千的力量和超过四千的防御。

　　可以说，这个人才是万盛国的真正BOSS吗？

　　又是什么鬼，这个被动未免也太犯规了，杨宇简直都要快馋哭了。

　　杨宇也不是没有见过更加BUG的存在——里面的米莎，可那也是能够硬刚魔王的传说人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在这个人已经可以说是活着的传说了，杨宇根本就没有办法想象，自己想要战胜面前这个男人，短短的两年，够吗？

　　杨宇也不是没有见过更加BUG的存在——里面的米莎，可那也是能够硬刚魔王的传说人物。

　　现在这个人已经可以说是活着的传说了。

　　杨宇也不是没有见过更加BUG的存在——里面的米莎，可那也是能够硬刚魔王的传说人物。

　　现在这个人已经可以说是活着的传说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百八十章 血狮子家主免费阅读。https://xs.23sk.com 