    润过喉，柳茹月将自己在路上编好的经过简单的说了一遍，“此事说来话长，民妇柳十娘，乃江高县望凌乡顺清村人，嫁给同村朱守昌，奈何我夫君命运不济，年前病死了，家中公婆便决定带着我去盘州投奔二叔朱守义，中途，我那尚在襁褓中的孩儿被人偷了，我不忍公婆这般年龄还跟着我受累，便独自出来寻找孩子。

    我打听了许多地方，找到这边，机缘巧合之下到了黄溪乡，那日风大雨大，我没有避雨之处，就……躲在黄财主后院的狗洞处躲雨，然后就见到两个小娘子在哭诉她们的遭遇。”

    “她们的话勾起了我的伤心事，让我想起了我那苦命的孩子，也是被一疯妇抢了，还不知道在哪里受苦，便自作主张，想要替两位姑娘告个状，希望知县老爷县丞老爷能解救她们，这也算为我孩儿积个福。”

    说到悲伤处，柳茹月起身伏在地上，含泪磕了三个响头。

    柳茹月说的悲切真诚，并非演技。

    她苦寻孩子十二年，其中的心酸困苦无需深想，就已悲从心起。

    县丞审案不少，见她悲伤表情不似作假，抚须叹道，“原来如此，没想到十娘竟有如此遭遇，却依旧侠肝义胆，是个热心肠的人，等本县丞调查清楚了王五、张小六一案，解救了牧荷、陈姝，一定替你补办路引，在本县内，帮你寻找一下你孩儿的行踪！”

    “谢谢县丞老爷，谢谢县丞老爷！”柳茹月多想将自己孩子的真实情况和盘托出，让县丞帮忙。

    但她知道，她不能。

    陆铖泽的后台是沈丞相，沈丞相桃李遍天下，他的门生遍布北昙各州各县，谁知道哪些是他的门生呢？

    就算这县衙的人没有沈丞相的门生，也不是每个人都敢得罪沈丞相的。

    柳茹月上一世只是一个普通妇人，并不懂朝中这些弯弯绕绕的裙带关系，她只能小心再小心。

    她若是敢暴露自己的姓名和孩子们的事情，这个事情绝对会被压下！她和她的孩子们，绝对活不到上一世那个年龄。

    上一世，陆铖康绝对不敢给陆铖泽老实交代，而婆婆黄氏也会帮着二儿子隐瞒，以为四个小孩子也掀不起浪花花。

    这也导致陆铖泽一开始一直以为她们母子五人已经死了，这才让孩子们有了成长的时间，发展各自的力量。

    柳茹月接触官司不多，但她明白，就算是戏文里的秦香莲，也知道上京找京官告状，也不能在地方上找个县衙州府告状。

    “你那孩儿几岁，身上有何特征？”

    面对雷县丞的询问，柳茹月开口道，“我那孩子到现在十一个月大了，刚出生三个月，就被一个面黑的疯妇偷走了，那妇人我也记不清长相，我孩子还没取大名呢，他爹就去了，小名叫狗娃，贱名儿好养活，他后脖颈处有一坨黑色椭圆，大拇指指尖大小的胎记。”

    “好，十娘，你先回去好好休息。”

    一个杂役走过来，领着柳茹月和两个士兵朝县衙后方走去。

    来到一排厢房前，打开一间厢房的门，“十娘，这是县丞给你安排的住处，这是馒头，还有茶水，你先休息，抓到黄财主，我会来叫你。”

    “谢过这位大哥。”柳茹月一路都是有礼且谨慎的，送走了杂役，看了两个站在厢房门口不动如山的士兵，径直进了厢房，关上了门。

    没有外人，柳茹月才敢大口呼吸，松了气儿后，浑身的劲儿都被抽走了似得，软倒在了床上。

    她得好好捋一捋，刚才的话，有没有什么差错。

    她也不算完全编的故事，上一世她一路寻找孩子，遇到了很多很多人，她虽不擅长交际、不善言辞，但有些人看她老实，也放心将心中的苦闷说与她听。

    这个十娘一家人的事，也是真的，是她在陈家米庄做工的时候，同在米庄做活的十娘的婆婆告诉她的。

    她知道柳茹月也丢了孩子，便来开导她，找她说话儿，她说十娘的孩子狗娃被人偷走后，没有多久十娘就疯了，跑出去找孩子，也不知道现如今是死是活，也没个音讯。

    茹月这里用一用十娘的故事真真假假的编一编，并不打紧，如果他们真的能找到十娘和十娘的孩子，送回那老婆婆身边，也算好事一桩了。

    所以，这些人去查她的身份，只会查到疯了跑了的十娘是真实存在的。

    调查的人也会以为她柳茹月就是那个十娘，如果能给她一个十娘的路引，那就最好了。

    只要她攒够了银子，到时候到黑市买个籍贯，到时候再换个新的路引也不是难事了。

    只要还没到京城，还没找到孩子们，她就不能暴露自己的身份！

    柳茹月理顺了细节，从床上爬起来，洗了手，拿起桌上的馒头大口大口的伴着茶水吃了起来。

    两个大馒头入腹，柳茹月觉得自己这才是真正的活过来了。

    她只是一个证人，并不是贵客，县丞也没给她安排热水洗澡、和换洗的干净衣服，提供了馒头和一间厢房，已经十分不错了。

    柳茹月十分满足，浑身乏累的她，重新躺回床上，她不明白，为什么老天爷会让她重生。

    她聪慧不及大闺女雪蓉，狡诈不及陆铖泽，她也没有什么手段和人脉。

    如果老天爷让雪蓉重生多好啊，她的大闺女可聪明了，也懂得利用手边的一切去……

    不不不，不行！

    柳茹月从床上坐了起来，拍着胸口，万分庆幸重生的是她自己。

    她怎么能把报仇和找孩子们的事情扔在雪蓉一个孩子的身上呢？

    她才是娘亲，雪蓉上一世付出了那么多才结交了那些权贵，但她也失去了贞洁、自由和堂堂正正嫁个良人的可能性。

    在她找到雪蓉之后，发现她晚上总是做噩梦，睡不着，如果雪蓉重生了，那孩子得带着多沉重的枷锁生活啊，她心中的怒火恐怕比上一世还盛，而她现在也才八岁而已。

    是，这一切都应该是她这个娘的责任。

    柳茹月下了床，跪在地上，规规矩矩的向老天爷磕头，心中默念，“谢谢老天爷让我重生，我一定会珍惜来之不易的机会，请原谅信女刚才对您的冒犯，您的安排一定是最好的安排，请保佑信女能及时找到孩子、护他们一世幸福。”

    脱掉草鞋，爬上床，柳茹月瞪着眼睛睡不着。

    从河里爬起来的时候，布鞋早已经被江水冲走了，还好她会编草鞋，不然光脚走路，她的脚早就得废掉了。

    她脑子很乱，报仇、找孩子、孩子可能在哪里，她得怎么赚钱，靠自己找孩子肯定很慢，托人找孩子会更快，但需要很多钱，托人不一定靠谱，还是得自己人，但她现在身无分文……。

    无数的想法在脑海里飘来荡去。

    不过一切都要等这个事情结束之后，才能执行了。

    柳茹月闭上眼，强迫自己休息。

    休息好了，才能应付接下来的询问，县衙这边好办，军营那边那个岳无逸看上去就没有那么好应付了。

