    徐凡听完苏城武的介绍之后也发觉了，苏城武正在企图拉拢自己，但是他并没有做出任何的反应，只是继续听着，毕竟对于关于曙光之城的消息，对徐凡而言还是有一定的可利用价值的。

    徐凡就这样静静的听着，时而点头附和，终于在过了很久很久之后，苏城武才结束了他的长篇大论，一脸欣喜的看着眼前的徐凡。

    徐凡并没有太多的表示，而是直接起身与苏城武进行告别之后就离开了，空留苏城武看着徐凡那远去了的背影，也不知道自己到底有没有拉拢成功。

    徐凡在离开了苏言曦家中之后，就来到了自己的住处。

    等大门打开的时候，徐凡发现艾玛他们已经开始了，在城里面的巡逻工作。

    住处非常的安静，徐凡走进门才听到从屋内传来的陆祺的声音。

    徐凡被陆祺突然出现吓了一跳，才回想起来，陆祺因为上次受伤，这时候应该还在屋内养伤。

    “徐凡，你回来了。”

    陆祺看着回来的徐凡露出了欣喜的表情，在艾玛他们出去巡逻之后，自己就一直一个人待在这里。

    徐凡见陆祺现在也没有任何事情可做，并且现在自己在这里也没有任何事情可做。

    就想着带着陆琪一起去黑找找，那六块残剑碎片。

    可是问题又来了，那6块碎片到底在什么地方呢？

    徐凡看向眼前的陆祺，陆祺摊了摊手表示自己也不知道到底在哪里，可以找到那6块碎片。

    就在这时候，徐凡想到之前苏言曦的父亲苏城武告诉自己说，在曙光之城中有一个独特的地方叫黑市，在那里有着其许许多多的东西在出售，说不定在那里可以找到他们想要的那些碎片。

    徐凡努力的回忆着之前苏城武和自己说的黑市的位置，便发现离自己现在的住处并不是特别远便想着马上就去寻找。

    陆祺见徐凡想走马上跟了上去。

    “我觉得我现在伤已经好的差不多了，你可以带上我吗？我觉得我也可以帮忙的。”

    徐凡见陆祺一个人待在这里也无聊，并且说不定带上他，真的对自己有些帮助，可是他还是将信将疑地打量着眼前的陆琪，查看着他身上的伤势。

    陆祺转转了个圈，展示着自己，表示自己的伤口，真的并没有什么问题，可以跟随徐凡去寻找那丢失的6块碎片，徐凡也就答应下了两个人草草的准备了一下，便出门了。

    按照记忆里的印象，徐凡左拐右拐，终于看到了在远处浓雾隐蔽下的那一座集市。

    看着远处出现的集市，徐凡露出了一丝微笑，或许这个集市里真的有他想要的东西。

    陆祺很兴奋地笑着，立马跟上了前面徐凡的脚步。

    两人就这样踏入了那层浓雾中来，到了所谓的黑市。

    在这里到处都是那些甚至闻所未闻见所未见的东西，小贩的声音不绝于耳，充斥着每个人的鼓膜。

    在这个战乱的时代中，各种各样奇奇怪怪的东西都在这里出现，各家小贩也在鼓吹着自己所卖物品的优异。

    看到徐凡和陆祺的到来，每个小贩都仿佛找到了自己猎物的野兽一般，盯着眼前的徐凡和陆祺两人。

    每个小贩都上下打量着他们两个，想从他们俩身上找到一些富贵的痕迹。

    当小贩发现徐凡和陆祺身上仿佛有那么一些看起来较为值钱的东西之后，马上就开始出手了。

    每个人都围到他们两人身边，向他们开始推销自己的产品。

    “来来来，这位客官看看我这药丸，可以阻止你被感染，这现在这种药丸市面上已经不多了，走过路过不要错过…”

    “客官，你还是看看我们家的武器吧，我觉得防身才是最重要的，所以你还是来我们家看看吧。”

    每个人都如同疯了一般的巴着眼前的徐凡和陆祺，都希望从他们身上得到一点钱。

    毕竟在现在这个年代，钱虽然并没有过多的用处，可是有时候钱真的可以买自己一条命。

    每个人都这么疯狂的进行着推销，可是徐凡还是不为所动。

    徐凡的目标非常明确，他一定要找到那6块碎片。

    那些小贩看他们没有任何想法，还是继续努力的推销着。

    毕竟在现在这个日子里，每个人都需要防身，而自己所准备的东西在他们看来都是最好的。

    只要找到一个买家，就可以恶狠狠地敲他一笔，这样自己今后的逃离生活可能会更好，有些商贩甚至出手紧紧地扒着两人的衣领。

    徐凡逐渐开始显露出了烦躁，他狠狠的瞪着眼前出现的商贩。

    有些胆小的商贩，被他这一顿吓得缩回了自己的摊位，而有些胆大的继续努力的推销着。

    徐凡直接带着陆祺，扒开人群就离开了。

    “这些商贩真的太热情了。”陆祺整理着自己的衣裳，抱怨着。

    “时间不多了，我们快点找到那六块碎片。”

    陆祺点了点头就和徐凡分开去寻找那6块碎片了。

    徐凡来到了角落的一个摊位上，一眼就看到了其中一块碎片。

    他眸子闪了闪，不动声色地走上前，和那个商贩讨论了几句之后，便收下了那块碎片。

    紧接着，陆祺也找到了一块碎片，在陆祺较为疯狂的杀价之下，很快，陆祺就得到了那一块碎片。

    不一会就到了两人会面的时候了，陆祺看到远远走来的徐凡，开心地招了招手。

    两人来到一个角落里，发现他们现在已经找到了5片碎片，可是到现在都没有最后一块碎片的下落，而那是最重要的一块碎片。

    看着渐渐下沉的太阳，在这个时候，夜晚出行是一件特别危险的事情，于是两人决定以后再来寻找。

    刚出了集市门口，就来了一对士兵。

    “你就是徐凡？那个所谓的末世救世主？”

    带头的那个人指着徐凡就开始嘲笑道。

    陆祺一听就特别的不开心，想要冲上前去替徐凡教训他们，可是徐凡还是一脸冷静的把陆祺拽了回来。

    “怕了？”

    听着士兵的挑衅，徐凡不动声的一拳挥了过去。

    在对面一阵叫苦之中，徐凡冷静的站在一旁看着他们。

    这下这队士兵也彻底的相信，徐凡真的就是猎影。

    一个个也都揉着自己受伤了的部分，痛苦的离开了这里。

