    从神奇四侠驻地那里出来，诺亚又和自己的大主顾们联系了一次。

    在走之前，他得把这一次的交易敲定。

    现在安布雷拉的武器清单，已经相当丰富。

    而且为了这一次的交易，诺亚特意邀请他们进入安布雷拉的蜂巢基地。

    试验区。

    诺亚拿出了安布雷拉的武器清单。

    在清单的前排。

    暴君、歌利亚巨人、舔食者、钢铁战衣、人体强化血清等赫然在列。

    除此之外，T系列的产品，以及各种辅助战斗装备，直接将整张纸铺满。

    看到这些东西，几个军方的将军都面色有些激动。

    这里面的产品，他们大多都有所了解。

    可以说每一个，都有着不错的作用。

    只是舔食者是什么？

    众人有些奇怪。

    看出他们的疑问，诺亚打算直接给他们进行一次演示。

    为此，诺亚特意找到了死侍。

    试验区内，死侍站在场中间。

    背上背着刀，腰间插着强，嘴里骂骂咧咧着。

    很显然，这不是什么好活儿，让他想起了之前被暴君血虐的场景。

    看着缓缓朝自己包围过来的舔食者，死侍一点害怕的表情都没有，只是依旧叫嚷着。

    “嘿，老板，我把你的这些宠物都做成肉汤，你应该不会介意吧。”

    他的声音，被通过扩音器传递到了观察台。

    诺亚无奈耸了耸肩。

    “放心吧，只要你能做到。”

    说完，诺亚对众买家说道：

    “这是死侍，虽然嘴贱了一点，但相信我，他的战斗能力，还是不弱的。”

    玛丽亚·希尔若有所思的看着死侍。

    在神盾局的情报系统里，有死侍的存在。

    据说，死侍有着不死之身。

    而且还是个雇佣兵。

    只是因为他的行事风格对社会没有造成什么危害，所以他们才听之任之。

    但死侍加入安布雷拉之后的信息，他们了解到的就不多了。

    正好，能借这个机会，看看死侍的能力。

    这样也能进一步评估出诺亚·艾伦的威胁程度。

    至于其他人，则一副不置可否的模样。

    死侍？

    很强吗。

    下一瞬。

    死侍主动发起了攻击！

    虽然强化血清对他无效，但他的战斗能力也绝对不弱。

    无数的战斗，培养了他最有效的杀戮手段。

    无惧生死的搏杀，让他行动的时候，没有丝毫顾虑。

    尤其是现在，一声合金骨，更是让他的防御力提升到了极限。

    原本还需要担心缺胳膊断腿影响战斗力，但是现在，他的脑子里就一个想法。

    先宰一个再说！

    抽出背后的两把刀，死侍选择硬莽。

    舔食者发现他主动发起进攻，也毫不犹豫的行动。

    或许是认为死侍没有威胁，其中一只舔食者直接朝他冲上去。

    两者一接触，就出现了极为血腥的画面。

    只见舔食者一爪朝死侍抓过去，让死侍没有丝毫反抗能力，胸口直接被抓下了一块血肉。

    “这……”

    观察室里的几个将军看的极其无语。

    这就是强大的战力？

    诺亚·艾伦不会是想靠用一条人命，来证明他这些舔食者，有多‘强力’吧。

    若是这样的话，那诺亚·艾伦也太小瞧他们了。

    这种表现，当他们是傻子吗。

    诺亚笑笑没有说话。

    下一刻情况的发展，直接让几人惊呆了。

    只见死侍根本不管胸口的伤口，嘴上依旧骂着。

    但于此同时，已经用刀砍下了那只舔食者的头颅。

    战局瞬间逆转！

    好古怪的家伙，那种足以要人命的伤势，居然一点也不在乎。

    众人心里惊异。

    可这同样体现不出舔食者的能力有多优秀啊。

    看到这里，几个将军心里只有一个想法。

    他们过来看这场实验，真是最愚蠢的决定。

    诺亚依旧笑着。

    这才只是开始而已。

    舔食者的优秀，是在于它们的围猎能力。

    而后，战局正式开始，死侍和舔食者开始了缠斗。

    只是这一次，死侍想杀舔食者就没有那么容易了。

    在死了一个同伴后，舔食者立刻改变了行动的方式。

    就好像老练的猎人，在围猎一只猛虎。

    虽然看上舔食者已经被死侍抓住机会杀了几只。

    可他们看到的不止这些。

    “好强的学习能力！”

    雷诺德中将脸色微变。

    安布雷拉的生物兵器，早已经证明了它们的价值。

    但没想到，居然还有学习能力这么优秀的东西。

    这些舔食者从未犯过第二次相似的失误，之所以不但送死，也只是因为它们在不断试探而已。

    也许这些舔食者看上没有暴君更有威慑力，但暴君，也没有这么可怕的学习能力，更不懂得是什么围猎。

    罗斯将军也想到了这一点。

    如果抓捕浩克的时候，那些暴君也有这种学习能力，事情未必会发展到那种地步。

    学习，是人类最引以为豪的地方。

    没想到，这些舔食者居然四毫不逊色！

    罗斯将军眯着眼睛问道：

    “这些舔食者，要多少钱。”

    “不贵，只需要120万美金！”

    诺亚笑眯眯的开口。

    没错，单个的舔食者确实不贵，但是舔食者要发挥出实力，就需要有足够的数量。

    算下来，可是一笔不小的生意了。

    听到这个数字，几个将军都松了口气。

    他们可真怕诺亚又说出来个千万级别的数字。

    展示过舔食者后，诺亚又展示了一下歌利亚巨人。

    这也算是个公开的秘密了。

    在将各种常规武器展示了一遍后，诺亚看着众人。

    而后带着他们，走向了下一个独立的试验区。

    等所有到了位置后，诺亚面向众人，张开手臂。

    “各位，请允许我为你们展示，安布雷拉的巅峰之作，真正的杀戮之王，战场上所有敌人的噩梦。

    超级舔食者！”

    话音一落，试验区里，缓缓爬出一只舔食者。

    和普通的舔食者不同，这只舔食者的的个头，足有十几米高。

    即便只是爬行，高度也超过三层楼。

    恐怖的体型，即便是刚刚展示过的歌利亚巨人，在它面前也像个婴儿一样。

    最关键的是，在超级舔食者的头部，并不是和那些普通舔食者一样的外露大脑。

    大量怪异的鳞片，将它最脆弱的部分包裹起来。

    这种恐怖的身姿，让所有人都心跳都停了一瞬。

    “吼~”

    一声咆哮，所有人瞬间感觉窒息。

    一些人的身体甚至都开始颤抖。

    回过神来之后，这些人震撼的同时，也不由激动。

    如果和他们所想的一样的话，那这个怪物，确实是战场上的绝对主宰。

    看着众人感兴趣的表情，诺亚微微一笑。

    超级舔食者，远比普通舔食者巨大的体型。

    这种可怕的怪物，光是站在那里，就足以让人觉得可怕了。

    这就是他为了这一次的交易准备的底牌。

    即便还没有进行演示，但他相信，这些将军，恐怕都被打动了。

    有一句话说的好，口径就是正义，大炮就是真理。

    虽然是玩笑话，但也说的非常现实。

    而超级舔食者，在这些军方高层面前，无疑就是口径最大的那个。

    尤其是在诺亚说明了超级舔食者的具体属性后，他们的神色，明显更是感兴趣。

    如果是普通舔食者是战术级武器，那超级舔食者，就是战略级武器！

    而这个大家伙的价格。

    诺亚给出了报价，3.6亿！

    玛丽亚·希尔深吸一口气。

    作为能代表神盾局顶级特工，她自然知道那个直接由神盾局两代局长敲定的计划。

    而现在，超级舔食者的存在，超出她想象了。

    局长的计划，真的能顺利吗。

    她的心里，第一次产生了担忧。

    ……

