    眼见拓跋鸿的龙渊刀即将斩向嬴淼，然而他却不慌不忙，背手负立于原地。

    下一刻，另一个秦族高手动了，只见他的身型不断腾挪，挡在了嬴淼的面前！

    轰！

    龙渊刀重重的砍在了那名秦族高手的身上！发出了刺耳的声音！

    只见那名秦族高手双手抱胸，任由龙渊刀砍在自己的身上，岿然不动！

    “什么！”

    拓跋鸿目露震惊，那人的身上仿佛有某种强横的护体真气，连名刀龙渊无法一刀破开！

    刚才那一刀下去，竟震的他虎口发麻！

    “大胆！竟敢对亲王世子出手，死罪！”

    秦族高手冷哼一声，直接伸手将拓跋鸿抓去，当即便要置他于死地！

    “你敢！”

    眼见拓跋鸿陷于险境，南宫冥双目一凝，龙胆亮银枪悍然出手！

    枪尖如一点寒芒，直奔那名秦族高手的要害之处！

    “区区一阶战尊，找死！”

    面对南宫冥的出手，秦族高手脸上闪过一丝不屑，竟直接伸手抓住了南宫冥的长枪枪尖！

    砰！

    只见那秦族高手一发力，神兵龙胆亮银枪竟被硬生生的给捏碎了！

    “什么！”

    南宫冥面露震惊之色！此人好狠的实力，竟然一只手就硬生生的捏碎了他的龙胆亮银枪！

    还没等他从惊骇之中缓过神来，秦族高手，已然朝南宫冥袭来！

    “尔等不知天高地厚，冒犯我秦族天威，当诛！”

    秦族高手冷冷开口，其声音宛若滚滚天雷，仿佛是要代表天意，审判南宫冥！

    “嘶！”

    南宫冥顿时倒吸了一口冷气，在他的瞳孔深处，仿佛已经看见了自己的死亡！

    就在秦族高手即将置南宫冥于死地之时，秦北，动手了！

    砰！

    二人狠狠的碰撞在了一起，犹如两个高速行驶的火车头猛然相撞！

    “嗯？”

    秦族高手面露意外，说道：“不错，有点实力，配做世子的一条狗！”

    “秦族嬴淼，你们，越界了！”

    就在这时，偌大的秦家庭院，传来漫天声音，只见姬老的身影突然出现在秦家大宅门口，缓缓而来！

    “姬老！”

    秦族高手看到来人，眼中瞬间充满了忌惮！

    龙国三老，代表着龙国权利的最高中心！足以和秦族分庭抗礼！

    “姬老，我秦族办事，和你龙国三老，貌似扯不上什么关系吧？怎么，你要阻我办事？”嬴淼眼神不善道。

    “混账！”

    姬老一个眼神，顿时让嬴淼顿感如遭重击，脸色大变！

    “便是你父晋王在此，也不敢如此放肆！你区区一介晋王世子，谁给你的勇气，敢质问老夫？”

    姬老冷冷开口，霸气显露无疑！

    “姬老，刚才是我放肆了..”

    嬴淼神色阴沉的抱了抱拳，龙国三老皆是成名已久的老怪，便是秦族也忌惮不已！

    “不过，姬老，我秦族和你龙国三老当初有协议，秦族归隐，但却可以保留世俗下属，秦家，乃我秦族下属，如今，有人公然要灭秦家，此事，怎么能算我秦族越界？”

    “更何况，南域军主，有我秦族血脉，此事，算不上是我秦族越界！”

    “是否越界，还轮不到你来定论，你若不服，叫你父晋王来上京找我，现在，带着你的走狗，滚！”姬老冷冷开口。

    “姬老，你真要如此？”

    嬴淼的目光渐渐冰冷，秦族，可不惧龙国三老！

    “老夫的话，从不说第二遍！”

    “好，今日之事，本世子记下了！”

    嬴淼的眼神中充满了愤怒！秦族虽不惧龙国三老，然而，姬老此人实力高深莫测，仅凭他今日带着的两个手下，绝非姬老的对手！

    权衡利弊之下，嬴淼决定选择暂时离开。

    “等等！”

    就在嬴淼准备带人离开之时，突然，秦北身子一闪，挡在了门口。

    “秦北，莫要冲动！”

    姬老见状，连忙伸手拉住了秦北！

    刚才他表面上好像是在怒斥嬴淼离开，实际上，他是在保护秦北！

    秦族，是一个传承千年的强大势力！而秦北，却与秦族有着千丝万缕般的联系！

    不到关键时刻，与秦族爆发冲突，绝对不是一个明智的选择！

    当初姬老之所以阻止秦北向秦家复仇，就是怕会提前引起秦族的关注！

    “姬老，放心，我心里有数。”

    秦北没有理会姬老的阻拦，而是直接来到嬴淼的面前。

    “你刚才说，你们考察了我多日？”

    “不错。”嬴淼冷笑开口。

    “那也就是说，我去新罗之时，这一切，也在你们的监控之下？”秦北又问道。

    “也不错，嬴北，秦族，愿意给你一个将功赎罪的机会，从今往后，你将会在上京，彻底取代秦家，成为我秦族的代言人，这份殊荣，可不是谁都能够有的！”嬴淼一脸骄傲开口道。

    轰！

    就在这时，秦北突然暴起发难！

    他一拳重重的轰在了嬴淼的胸口上，用了十足的力气！

    只见嬴淼整个人的身子像是一个倒飞而出的炮弹，直到他重重的撞在一堵墙上，才停了下来！

    “嬴北，你在做什么！竟敢袭击本世子！”

    嬴淼一脸愤怒的站了起来，破损的衣衫下，只见嬴淼穿着一件护身软甲，只不过在秦北强横的力量之下，护身软甲已经彻底报废！

    “嬴北！你敢对本世子动手，你知道，这意味着什么么？”

    嬴淼满脸阴沉，相比于他的愤怒，但他此时心中更多的是吃惊！

    作为晋王世子，他所拥有的一切自然是最好的！包括他身上的这件护身软甲！

    这可是采用了过百年的大蟒鳞片，掺入各种顶尖材料而制造成的软甲，无坚不摧！

    可是秦北一拳之下，他的软甲，竟然报废了！可想而知刚才若是没有这件软甲，他必死无疑！

    “世子！”

    两名秦族高手顿时神色紧张的赶到嬴淼身边，世子若是出事，他们作为手下，也是必死无疑的！

    只不过令他们想不通的是，这个秦北为何会突然对世子动手！

    “既然我去新罗国的事情你们也知道，那么我的手下暴露，跟你们恐怕也脱不了关系吧？”

    这时，秦北冷冷开口，他安排在新罗国的七名暗桩，身份绝密，凭新罗国根本不可能查出来！

    更别说七名暗桩暴露的时间还如此巧合了，若说背后没有黑手，这绝无可能！

