
            

                    ：[]
                ！！

            
                一击！

    那神族战神一击之威，强悍至此！

    万丈外，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，正要动用鸿蒙紫气，而就在这时，那声音却是再次在他脑中响起，“鸿蒙紫气，也属外物。此气，乃鸿蒙塔所有，并非你所有。”

    闻言，杨叶心中一凛！

    鸿蒙紫气不能用！

    这意味着什么？

    意味着他杨叶没了不死之身，没了不死之身的他，还敢像以前那般悍不畏死的战斗吗？

    他敢吗？

    曾经他敢以命换命，最大的依仗是鸿蒙紫气，有鸿蒙紫气在，他敢以命相博，因为他的身体会得到快速恢复。然而现在，这紫气，不能用了。

    用他自己最真实的实力，他还敢如此做吗？

    这一刻，杨叶真正意识到了事情的严重性。

    如果他不敢，毫无疑问，他自己都会否定自己，而如果他敢，然而，现在的他，还能像以前那般活下来吗？

    不仅是杨叶，在某处的安南靖神色也是凝重了起来。

    说到底，这是一场对杨叶来说至关重要的测试，如果杨叶通过这个测试，他的剑心将前所未有的稳固，不仅稳固，还会更上一层楼，剑胆也会随之凝聚。如果他没有通过，他的剑心会瞬间崩塌，剑心崩塌，就意味着他剑道崩塌，实力不仅会大降，还可能无法在进一步！

    安南靖转头看向丁芍药，丁芍药轻声道：“并非刻意针对害他，不管是他，还是你，你们都需要百尺竿头更进一步，不是吗？”

    安南靖沉默。

    丁芍药又道：“如果他成功，那他的基础就真正的稳固，各方面都会达到圣人阶的巅峰，离祖境也就只真正剩下半步。这对他来说，是好事，不是吗？”

    “万一失败”安南靖轻声道。

    丁芍药笑道：“你对他没有信心？”

    安南靖摇了摇头。

    丁芍药转头看去，“一个人的强大，不是靠外物来定义的，也不是靠外物来支撑的。我举两个例子，一个暴发富，他一夜暴富，他的自信肯定会前所未有的提升，有钱，就有自信。然而，如果他突然一夜失去了拥有的一切，那他的自信也会随之一起消失。但是，如果一个靠双手一步一脚走到了巅峰的人，即使他突然之间失去了拥有的一切，但是，他的自信心还是会存在的，因为他是有实力的，倒下了，他还能够重头再来。”

    说到这，她微微顿了顿，然后又道：“你应该知道那逍遥子与杨叶的父亲，此二人的强大，源于什么？源于他们自己。外物？他们不是不会用，但是对他们来说，外物只是衬托他们，没了外物，他们依然强大如神。一个人，真正的强大，是内心强大。不管是你还是杨叶，你们的心，确实很强大，但是，还可以更强大，不是吗？”

    安南靖沉默。

    丁芍药轻声道：“曾经，他为了母亲与妹妹前往剑宗，那个时候，却因为鸿蒙塔的缘故，让自己从天堂跌落地狱。然而，他并没有放弃，三年如一日，他的心从未言败。即使现在，我相信，他也不会言败，没了外物的杨叶，依旧强大！”

    安南靖看了一眼丁芍药，“你很了解他！”

    丁芍药道：“其实，有时很羡慕你。”

    安南靖看着丁芍药，眼中带着询问。

    而丁芍药却没有在说什么。

    另外一片空间。

    那神族战神一击将杨叶击退之后，并没有继续出手，而是缓步朝着杨叶走去。

    每走一步，一股无形的势便是会压下杨叶。

    以势压人！

    不远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向那神族战神，在他眼中，血红一片。下一刻，一柄剑出现在了他手中。不是剑首，而是剑灵！

    剑首，对杨叶来说，这是外物，而剑灵则不是了。剑灵是因他而强大，因此，用剑灵，并不算是用外物。

    杀意！

    无穷无尽的杀意不断自杨叶体内席卷而出，而在他手中，剑灵剧烈颤动了起来。而就在远处，那神族战神手中的战天突然脱手而出。

    这战天，速度并不快，应该说，忽快忽慢！

    如果是极快，杨叶倒还不怎么惧，而这忽快忽慢，却是让得杨叶神色凝重了起来。杨叶右手持剑贴于眉心，下一刻，一道剑光突然在场中一闪而过，这道剑光并不没有切向那战天，而是以一个诡异的幅度越过了那战天，直接刺向了那神族战神。然而，那神族战神却是不闪不避，抬拳就是一轰！

    轰！

    一拳轰出，杨叶那道剑气直接炸裂消失。而就在这时，一道血光迎着那战神迎面劈来。

    一剑落下，空间都直接被撕裂出了一道漆黑口子！

    那神族战神突然抬头，下一刻，杨叶的剑无法在进半寸，因为他的剑被一双臂给死死夹住！转瞬，那战神抬起就是一脚朝着杨叶腹部顶踢了上去。

    这一脚若是，杨叶不死也得残！

    杨叶反应也是极快，在那战神出脚的那一刻，他右手突然松开剑，然后紧握成拳，猛地朝下就是一轰！

    轰！

    拳脚相撞，场中空间剧烈一颤，整个虚空世界直接虚幻了起来，而杨叶整个人却是直接倒飞了出去，在他倒飞的那一瞬，那战神反手握住剑对着杨叶猛地就是一掷。

    嗤！

    一道血色剑光划过场中朝着杨叶激射而去，这道血色剑光沿途所过之处，空间尽数被撕裂粉碎，强大的力量撼动天地！

    纯力量！

    这是那战神的纯力量，对方虽然不会剑道，但是，这纯力量却让得这道剑光没有剑意加持依然强大无比！

    在这种强者手中，别说剑，就是一根草都能够变的强大无比！

    远处，杨叶眼中闪过一抹血光，他右手缓缓探出，与此同时，剑域出现在了场中，转瞬，那柄剑速度缓缓降了下来，最终，剑灵平平稳稳落在了杨叶手中！

    剑域！

    这也是他底牌之一！

    手持剑灵，一股恐怖的杀意突然自杨叶体内席卷而出，这股杀意很快弥漫到整个剑域之中，整个剑域内，血红一片。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    一道道血色剑光宛如狂风暴雨般朝着那战神淹没而去！

    不远处，那战神双眼微闭，一面盾突然出现在了他手中，而他并没有防御，而是用盾顶着杨叶的那些剑气朝着杨叶冲了过去。

    见到这一幕，杨叶双眼微眯，这神族战神的强大实力，有点超出他的想象！

    没有多想，杨叶右脚猛地一跺，整个人化作一道血色剑光冲天而起，然后俯冲而下，下一刻一一

    砰！

    一柄剑直接刺在了那战神盾上，一道惊天巨响声在场中轰然响起，场中无数剑气轰然炸裂开来，与此同时，杨叶与那战神一触而分，各自朝着后方连连暴退！

    但是下一刻，两人却是又再次朝着彼此爆射而去！

    轰轰轰

    场中，一道道炸响声不断响起。

    杨叶的真实实力如何？

    现在可以看出来。

    他虽然只是圣人阶，但是，他的杀意证祖，而且还是祖境巅峰，本身战斗意识也是超强，因此，他即使不用外物，也是能够与祖境强者对拼的。不过，如他所言，在不用外物的情况下，他想要击杀老祖，只有三四成的把握。

    他只是杀意达到祖境，而这些老祖，可是境界达到祖境！

    压制！

    在与这战神的对战之中，杨叶渐渐被压制了。

    而此刻，在没有鸿蒙紫气的修复情况下，他的身体也已经千疮百孔，身上各处都在流血。

    然而，杨叶却惊愕的发现，这些血流出来后都被他自己吸收了！而当他吸收了这些血气之后，他发现，自己的杀意变的越发的强大了！

    更加强大了！

    然而，现在问题来了。如果他不能在他血流干之前战胜这战神，那他会被活活耗死！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶朝着后方重重抛飞了出去，空中，一股鲜血随之倾洒而出，不过很快，这股鲜血被杨叶尽数吸收，应该说是被他的杀意尽数吸收！

    杨叶贪婪的深吸了一口气，他看着远处那战神。

    现在，他只有一条路！

    拼！

    拼死这神族战神！

    他杨叶，没有退路！

    没有剑首，没有鸿蒙甲，没有鸿蒙紫气，没有离火，他杨叶一样敢打，敢拼，敢杀！

    就像世间许多人一样：老子没钱，老子没势，老子没后台，但是，老子有卵，你要敢欺我，老子就敢干你！

    人活一世，可以没有钱，没有势，没有后台，但是，不能没有卵！

    人死卵朝天，不死万万年！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。           
            