
　　“萧……老大，以后你就是我董立的老大了！”

　　董立看着萧逸风一脸激动的说道。天籁小说网

　　“老大，你放心，我一定不会白白让你花这一千万的！”

　　董立一脸坚定的神色看着萧逸风。

　　“不用在意这么多！”

　　萧逸风笑了笑，并没有将这一千万当回事，如今萧逸风对于钱并不看重，他最为看重的还是自己的实力，只要有了强大的实力，钱自然就不会缺。

　　燕京，华夏之都。

　　在一座充满古韵和典雅的宅院之中，一处水池塘旁，一位身穿华服，气质雍容华贵的女人站在这里。

　　女人看起来年近四十，整个人保养的却宛如三十来岁的少妇，而且身上带着一股高贵的威严，在这女人身后站着一位三十来岁，犹如侍女一般的女子。

　　就在这时，一个男子快步走了过来，手中拿着一份文件。

　　“夫人，这是燕家派人送来的，说要交给夫人亲自过目！”

　　那个男子走到这位雍容华贵的女人面前十分恭敬的说道。

　　“什么东西？”

　　女人一双凤眸中闪过一抹疑惑的神色，接过那份文件将其打开一看。

　　只是这一看，女人的脸色顿时就变了，瞳孔一缩，一抹骇人的精芒一闪而逝，身上的气息也是微微发生变化，带着一股寒意。

　　“夫人你怎么了？”

　　这时站在这女人身后的那个三十来岁的女子连忙问道。

　　“把冷面找来！”

　　夫人放下手中的文件，声音充满威严和冷漠的吐道。

　　“是！”

　　那个女子点了点头，就快速的离开了这里。

　　“没有想到你竟然还活着！”

　　女人眸子凝视着眼前的池塘，身上一股冰冷的寒意释放出来，眼眸闪过一抹阴厉的目光。

　　很快那个女子带着一个男人快步走了过来，这个男人身穿一身黑色紧身衣，面容冷漠，看不出任何表情，犹如面瘫一般，一双眸子冷芒四溅。

　　“夫人！”

　　男人走到这女人的面前同样十分恭敬的叫道，微微躬身。

　　“我记得你当年告诉我，她们母子俩都给处理干净了是么？”

　　女人面色淡漠，语气深沉的说道。

　　“是”

　　男人目光闪烁了一下，点了点头。

　　“冷面，你竟然连我都敢欺骗！”

　　蓦然间，这女人脸色一冷，身上释放出一股无形的威势，闪烁着冰冷的目光扫向了这个男子，充满了威慑力。

　　噗通！

　　这男人直接跪在了地上，低着头说道：“夫人，对不起，我的确欺骗了你，当年我杀死了那个女人，却没有找到那个小子。”

　　“我担心夫人你因此生气，所以就撒谎了，不过后来我派人在那里搜查过，那个小子再也没有出现过，应该早就已经死了！”

　　“哼，死了？自己看看吧！”

　　女人冷哼一声，将手中的文件扔在了这个男人的面前，后者拿起那文件一看，脸色顿时就变了。

　　“这……这怎么可能？他竟然又出现了？”

　　“夫人，他当初不是被确认乃是断脉之人么，终生只能是个废人，怎么会突然成为一个武者了？”

　　这个男人看着这文件上的信息，充满了震惊的神色。

　　“斩草不除根，春风吹又生！”

　　女人声音冷冽的吐道，眸子微微眯着。

　　“夫人，请再给冷面一个机会，让我亲手去杀了他！”

　　男人低着头说道。

　　“记住，这是你唯一的机会，如果再错失了，那你就没有必要回来了！”

　　这位气质雍容华贵的女人抛下一句话，转身离开了。

　　“还有不要留下任何痕迹！”

　　“是，夫人！”

　　男人连忙点头，看着文件上的一张照片，眼中迸溅出可怕的杀意。

　　……

　　华夏，蜀都。

　　这是一个被称之为天府之国，地产丰富，景色优美的地方。

　　而在蜀都最高的一座山峰上，却是建造着一个庞大的山庄，山庄连绵整座山峰，雄伟壮观，气势磅礴。

　　山峰上灵气氤氲，笼罩着山庄，让其有一种若隐若现的感觉，十分的神秘。

　　而这山庄正是武道界唐门的驻地，所有唐门弟子都居住在这里。

　　在这山庄内的一间房间中，聚集着一帮人，这群人一个个气息悠长，目光如神，都是实力强劲的武者。

　　房间中一张床上躺着一个头发灰败的中年男人，男人双眸紧闭，脸色发白。

　　这男人正是唐门门主唐世海，华夏武道界的一代顶尖高手，如今却是因为中毒躺在床上久久昏迷不醒。

　　在这床边，一个头发花白，眼神深邃的老者手中拿着一根根金针刺在唐世海的身上，面容显得十分严肃。

　　床对面站着一个双十年华，面容精致美艳的女子，一身红色衣服，一头秀发结成一根根五颜六色的辫子，显得霎时好看。

　　只是其面容此刻充满了担忧的神色看着床上躺着的唐世海，而她则是唐门大小姐，唐世海的女儿唐圣衣。

　　唐圣衣的身边还站着一个身穿长袍，面容深沉的中年男人，眸子不时闪烁着精芒，乃是唐世海的弟弟，唐门副门主唐世河。

　　许久过后，针灸的老者将金针收回，深呼一口气，起身看向了那唐圣衣和唐世河，摇了摇头，一脸抱歉的说道：“对不起，恕老夫无能，实在是无法治疗唐门主所中之毒。”

　　“怎么会这样？华老爷子，你不是被称为国医么，你们华家也是中医传承世家，怎么会治不好我父亲？”

　　唐圣衣脸色一变，连忙说道。

　　“圣衣，我早就和你说了，这世俗界的名医根本就是欺骗欺骗那些普通之人，没有任何能力，现在你看到了吧，要救你父亲，还是需要药王谷的人才行！”

　　唐世河沉声吐道，语气十分的不客气。

　　听到对方的话，这位老者神色有些尴尬，却没有反驳，随即说道：“唐小姐，不好意思了，老夫无能，我就先走了。”

　　“华老爷子，不管怎么样，让你辛苦跑一趟，来人，取一支千年灵芝给华老爷子。”

　　唐圣衣开口道。

　　“圣衣你……”

　　那唐世河神色一变。

　　“二叔，这是我的事情，你就不要管了。”

　　唐圣衣沉声道。

　　“唐小姐，老夫无能，没有帮到什么忙，这支千年灵芝愧不敢当，老夫先行离开了。”

　　说完这句话，这老者就快步离开了这里。

　　  PS：感谢用户T重新做人T的打赏，感谢用户じ☆ve誮鈊尐暧ィ男灬打赏，感谢用户家是温暖的岸打赏，谢谢这几位兄弟的打赏，有打赏能力的希望继续支持断骨，有推荐票的也可以多多投推荐票！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第370章 斩草不除根，春风吹又生！免费阅读。https://xs.23sk.com 