    “看来小老板又赢了。”姜无量饶有兴致的调侃道：“你这丫头也真是的，跟谁打赌不好，非要跟小老板打赌，这不是自己找罪受嘛？”

    周小苗委屈的瘪着小嘴，“我哪儿知道他那么厉害，才三十八级就能杀上元灵界三层了。”

    “能让老夫心甘情愿辅佐的人，那能是一般人吗？”姜无量暗自得意一番，然后忽然愣了一愣，满眼惊愕道：“不对，你刚说啥？”

    “我说他已经杀上元灵界三层了。”周小苗很不是滋味的复述了一遍。

    “我滴个龟龟，真的假的？”姜无量吞了吞口水，难以置信的向高晋确认道。

    高晋点了点头，有些疑惑道：“杀上三层很奇怪吗？怎么感觉你们都一惊一乍的？”

    “呃，杀上三层并不奇怪，只是时间早晚的问题。”姜无量惊疑不定道：“但小老板你这也太早了一点，早到让人不敢相信的那种。”

    “我记得元灵界好像有十层吧，按照每十级攻克一层的进度，我三十八级攻克二层很奇怪吗？”高晋表示不能理解。

    至少在他的概念里，百级高手对标的至少也是八层、九层，这么推算下来，自己现在杀上三层应该没什么好奇怪的吧？

    虽说200级的守层领主是有些厉害，但只要是天才翘楚级别的修士，应该还是有机会通过的。

    可从姜无量的反应来看，似乎不太对劲。

    “……”姜无量嘴角抽搐，哭笑不得道：“谁跟你说每十级就能攻克一层元灵界的？”

    “难道不是吗？”高晋疑惑道。

    “当然不是。”姜无量摇头道：“你难道没发现元灵界的怪物等级对应的是生命层次吗？”

    “呃，好像还真是。”高晋错愕点头：“意思是元灵界层数的攻克难度对应的不是等级，而是生命层次喽~？”

    “你说呢~！”姜无量无语道：“一般修士修炼到百级，也就四百左右的生命层次，因此大多数百级修士也只能在五层徘徊，厉害点的才能打上六层，能上七层的更是凤毛麟角般的存在。”

    高晋听得一愣一愣，“这么说来，我现在杀上三层是有点厉害哈~！”

    毕竟百级高层也只能在五六层徘徊，而他才三十八级就已经杀上了三层。

    “岂止是厉害，简直是离谱！”姜无量忍不住吐槽道。

    “历史上最快杀上三层的记录也才四十三级，而且还是在各方面全部拉满的情况下。”周小苗补充道。

    “啥？历史记录才四十三级吗？”高晋错愕着闹闹头，这才意识到自己好像干了一件不得了的事情。

    只能说，开挂确实不能太高调，一不小心就有可能被人察觉到异常。

    “你以为呢！”周小苗没好气道：“不然你以为我跟潇潇姐为啥那么震惊？”

    姜无量虽然也被震惊的不轻，但内心还算可以接受，毕竟他知道高晋轮回者的身份，只是没想到高晋这么猛，才三十八级就冲上了元灵界三层。

    要知道，古往今来，各种轮回者、血脉传承者数不胜数，但像高晋这么离谱的，他还是头一回见识到。

    只能说高晋轮回之前的来头可能比他想象的还要恐怖。

    “话说你究竟是怎么打上去的？”周小苗好奇的要死。

    “怎么说呢，我之所以能打上去，主要是用了些特殊的取巧手段。”高晋尴尬着解释道。

    “那也很厉害了。”姜无量啧啧称奇道：“其他人即便是用了额外手段，也未必能打得上去。”

    周小苗的关注点显然不太一样，两眼放光道：“什么特殊手段？我能用吗？可以的话你直接开个价，本姑娘不差钱~！”

    没办法，对于她这种爱装逼人士来说，如果能提前杀上三层，那简直再爽不过了。

    还有什么比这更装逼的事情吗？

    “这个要配合我的天赋跟一招特殊技能，其他人不行的。”

    闻言，周小苗不免有些失望。

    “对了老姜，你现在的元灵界进度是多少？”高晋好奇着看向姜无量。

    “老早就杀进了六层，但目前也只能在六层低位区域混混，找个合适的队伍的话，勉强能往中高位区域冲一冲。”

    “那还挺不错嘛~！”

    “还行~还行~。”姜无量谦虚笑道：“跟小老板可没法比，以小老板这进度，怕是不用到百级就能追上我了。”

    “也许吧。”高晋哑然一笑，忽然想起了什么，“对了老姜，我击败守层领主后，掉了一颗很极品的帝魄，是我运气好，还是守层领主掉落的帝魄都不会太差？”

    姜无量淡笑着解释道：“自然是因为后者，这也算是一种兜底的机制吧，毕竟神魄的词条太过随机，运气要是差点，很难凑齐一套能用的帝魄，而有了这种机制保障，至少能让你稳定获得几颗优质的帝魄。”

    “原来如此。”高晋了然点头：“我还以为是我走运了呢。”

    “话说你那颗帝魄是什么属性，我能用吗？如果我能用的话，你直接开个价吧。”周小苗兴致勃勃道。

    “……”高晋听的直翻白眼：“怎么哪儿都有你，信不信我把你的存款全要了，让你变成穷光蛋？”

    “哼~不想卖就直说嘛！”周小苗悻悻撇嘴。

    ……

    半日后，三人成功抵达迟谷宗。

    因为已经来过一次，所以这一次也算是轻车熟路了。

    得知三人赶到，水月真人亲自出门迎接，一路寒暄着来到了黄姓老者的农家小院内。

    “这趟拖得有点儿久啊~！”黄姓老者疑惑道：“是出什么事了吗？”

    “多谢黄老关心。”姜无量赶忙解释道：“主要是晚辈临时有所顿悟，耽搁了几天。”

    “是吗？那倒是要恭喜你了。”黄姓老者哑然笑道。

    “技能方面的小顿悟而已，不值一提~不值一提~！”姜无量笑了笑，顺势招呼高晋和周小苗将破极丹送上。

    黄姓老者颇为满意的将丹药交给一旁的水月真人，转而看向高晋和周小苗：“眼下寒潭内有几个门中的小辈，明天应该就能出来，两位要是介意的话，可以等到明天再进去。”

    “呃，有区别吗？”高晋迟疑道。

    “硬要说的话，确实有一点，但也不是很大。”黄姓老者笑道：“主要是怕两位心里有所不满。”

    “没必要浪费时间。”姜无量似乎也知道区别所在，无所谓道：“人多的时候，吸收效率难免会有些影响，但以寒潭内的灵气浓度，这点儿小差异基本可以忽略不计。”

