    幻灭此言一出，剑痴陆名虎的面色顿时变的阴沉了下去。

    他昨天明明有派天地二煞来剑灵大会收伏剑灵的。

    结果昨天半夜的时候，他突然失去了对二煞的魂力联系。

    也就是说，这两个忠心的手下，应该被人灭杀了。

    他难以相信自己的手下会双双魂灭。

    在聚雨城，能杀他手下的高手，简直屈指可数。

    他猜测杀掉天地二煞的人最有可能就是幻灭老祖。

    因为二人有间接的利益冲突。

    他喜欢狩猎剑灵，用以锻造魔剑。

    而幻灭老祖喜欢狩猎一切器灵，用来卖给洪荒的各大超级家族。

    或许正是这个利益冲突，才导致他的天地二煞被杀。

    他想找到真凶，为他们报仇，所以今天特意过来搅局。

    却没想到，那个常年不露面的银光剑灵也在，真是运气好。

    今天他无论如何也要把银光剑灵收下。

    至于箫音儿，那只是额外附带的，能得到最好，不能得到也无所谓。

    “幻灭，你故意用这样的话来嘲讽我是不是？今天我让你知道我剑痴到底有多么可怕！”

    他单手一扬，一柄乌黑发亮的长剑出现在手中。

    那剑上充斥着邪气，仿佛里面有无数怨灵被禁锢在里面。

    “既然你想打，那我就奉陪到底！”

    幻灭老祖怪笑一声，双手一翻，两把弯刀出现在手中。

    两人如猛虎奔袭，瞬间就战在了一起。

    林荫小路旁，幻灭组的十数名成员站在远处，全神贯注的盯着自己的主人战斗。

    这样的战斗可不多见，他们激动无比。

    “音姐，趁他们战斗，咱们快点逃走吧！”

    银光剑灵对着箫音儿说道。

    出现的那两个家伙，都是强的令人发颤的高手，银光剑灵可不敢继续留下来。

    “银光，刚才那个剑痴说要收你，我觉得你可以考虑一下，他的实力很强！”

    箫音儿并不着急，她觉得剑痴的实力，已经有资格成为银光剑灵的主人了。

    银光剑灵正要开口回答，却被天蚕针灵打断。

    “那怎么行？”

    她说道：

    “银光剑灵注定会是我主人的剑灵，我主人说了，他有很多使用宝剑的手下，像银光剑这么好的剑，肯定是一件非常棒的赏赐品！”

    天蚕针灵可不希望这么好的好剑灵被别人收去。

    她现在满脑子都是为自己的主人讨好处。

    “赏……赏赐品……”

    银光剑灵的面色有些难看。

    别人都把他当宝贝一样来争抢，这个女人的主人却只把他当赏赐品？

    “算了，我不跟你这个小针灵一般见识，咱们快点离开吧。

    那个剑痴并不是我的良主。

    他那柄黑剑，里面有无数的冤魂，说明他是一个残忍无度的恶人。

    真跟着他，只能毁了我的前途！”

    “好，那咱们这就离开吧！”

    箫音儿点头答应。

    她也很反感这两拨人。

    明明那么强，却做出这样无耻的事情来。

    三人没有迟疑，转身就朝反方向逃。

    “幻灭老祖停手！”

    剑痴发现了三人的举动，收敛了剑招的凌厉，大声喝道。

    “发现打不赢我，就想停手？哪有那么容易！”

    幻灭老祖嘲笑。

    “你的琴公主和我的银光剑灵跑了，再打下去，到时我们谁也别想得到他们！”

    剑痴重声说道。

    “什么？”

    幻灭老祖扭头一看，果然如此，“那好，留下他们再说！”

    二人停手，双脚踏步，同时朝银光剑灵三人追去。

    “不好，他们追过来了！”

    银光剑灵大惊。

    “小针，你不是那位龙皇之子的器灵吗？

    这个距离应该能联系到他吧？

    快点叫他过来啊！”

    箫音儿灵机一动，对着天蚕针灵催促道。

    天蚕针灵这才反应过来，连忙双手将天蚕针按在自己的眉心，开始感应龙皇鬼帝的位置。

    幻灭和剑痴虽然很强，可在她的主人面前，都是菜鸡！

    正当箫音儿满心期待时，天蚕针灵却突然道：

    “那些人的魂力波动太强，扰乱了我的感应，我无法联系到主人！”

    她脸上带着几分恐惧。

    之前还很镇定，现在因为无法联系到主人而紧张不已。

    “你们两个先逃，我来拦住他们！”

    银光剑灵双手持剑，摆出了死战的姿势。

    “那怎么行？

    箫音儿摇头，她可不是那不管朋友死活的人，既然剑痴这么凶残，肯定不是一个真心对待剑灵的好主人。

    “快走！”

    银光剑灵用力推开二人，反手冲向剑痴，一剑斩去。

    剑痴身形微微一偏，干瘦的手掌已经按在了银光剑灵的手腕。

    “哼，本座看中你是你的福气，居然还敢用剑攻击本座，找死！”

    他用力一甩，银光剑灵没有任何悬念，直接倒地。

    “银光！”

    箫音儿惊叫。

    “琴公主，有担心别人的时间，还是想想自己吧！”

    幻灭老祖已经挡在了箫音儿的身前，阴恻恻的笑道。

    “一个针灵，一个琴灵，今天我可真是赚大了，你们一起跟我走吧！”

    他伸出双手，就要一手一个将二女带走。

    两女的俏脸煞白，想要反抗，却发现全身被幻灭的魂力所封锁，动无可动。

    “喂，我劝你最好不要随意碰我的器灵，否则你的那双手可能不保！”

    就在这时，一道平淡的声音从旁边传来。

    幻灭老祖一怔，他那封锁二女的魂力瞬间溃散，令他惊骇不已。

    “主人？”

    天蚕针灵扭头看到一张邪气无双的少年脸庞，脸上的紧张顿时化开。

    无论面临的对手有多强，但只要她的主人现身，她就感觉到无比的安心。

    箫音儿同样也是开心不已。

    她对着林天佑恳求道：

    “你能帮帮银光剑灵吗？他是我的朋友！”

    林天佑扫了一眼被按在地上的银光剑灵，反问一句：

    “救他，我有什么好处？”

    “您可以收他当自己的剑灵嘛！”

    天蚕针灵替箫音儿回答”。

    “收为剑灵吗？”

    林天佑细细想了想，道：

    “虽然他比不过我的至尊龙绝剑，但也相差不多了，那本少就勉强收下他吧。”

    林天佑稍微做了一下对比，觉得收下也不错，便答应了。

    幻灭老祖一直站在那里，他被林天佑的突然出现，惊的心头大骇。

    他堂堂一位老祖级人物，居然一直没有发现林天佑，甚至还被对方一句话震散了魂力封禁，这怎么可能？

