    天色黑尽了。

    趴到山顶，陈放气喘吁吁。

    周柏的脚，紫了一大块，肿得也更厉害了。

    陈放伸手摁了一下周柏的脚步：“痛不？”

    “没啥感觉。”周柏苦着脸，说：“会不会要废了啊。”

    “真尼玛的……背时娃儿。搬起石头砸自己脚，你也真下得去手。”陈放说着。

    周柏砸鱼的石头，五斤以上都是往小了说的，估摸着，要把鱼震晕的石头，起码得十来斤，还要用力气砸。

    陈放喘了会儿大气，拿出矿泉水喝了一大口，将剩下的水递给张晨。

    张晨累得够呛，都没有语言了。

    休息一会儿，陈放拿了周柏的车钥匙，坐上驾驶位，发动车子……

    先回家了一趟。

    小院里灯光亮着，陈放进去，将河螺倒出来养在大盆子里……

    “你去哪里了，电话打不通，手机也不回。”赵吉阳一个人在家，抱着小白貂，担心着。

    “去山里抓螺了，手机没信号。先不说这个，周柏受了伤，我现在送他去医院，你去不？”陈放道。

    赵吉阳点点头，放下小白，拿了件外套跟出来……

    周柏也给李雪打着电话，到张晨家门口，陈放说：“我送周柏去医院就行了。你在家里把鱼处理了，我待会儿回来喝点小酒。”

    “行……”张晨也累了，精疲力竭的累。

    路口，李雪走了过来，上车：“伤的严重不？”

    “不知道，要去医院检查。感觉，可能伤到骨头了。”周柏说着。现在的脚，麻木的，没有知觉……但只要动脚指头，就特别痛。那种痛，能痛到直抽抽……

    来到镇上骨科医院……

    上次赵吉阳崴了脚，来的也是这家医院。

    这都八点半过了，医院里还留有值班医生。值班医生就给周柏简单的看了一下，给了两块冰袋，让他们冰敷着去县医院做个检查。说是有可能伤到了骨头……

    镇上的骨科医院，医生们早就下班。

    回到车上，陈放拿出烟，点了一根。将香烟盒和打火机丢给周柏……

    周柏点燃烟，打开车内灯，翘起腿，将冰敷敷在脚背上。

    “你怎么搞，伤的这么严重。”李雪问。周柏的脚，肿得更厉害了，还有一大块紫青。

    “石头砸的。”周柏说。

    陈放没什么精神的发动车子，直奔县城。

    “石头怎么会砸到脚？”李雪问。

    “我自己搬起石头，砸的自己。”

    “石头砸，也不会砸这么严重啊。”李雪是又好气，又好笑，还有些心疼。

    “我们下午去山里捡螺丝了。山里的小河，里面鱼挺多的，他和张晨用石头砸鱼……然后，就把脚给砸了。”陈放说道：“别问了，周柏已经很痛苦的了。”

    快速通道建成，道路笔直宽敞……

    十几分钟就跑到县城，直奔县人民医院，急诊科。

    拍了片，医生说需要住院……

    周柏伤到骨头了，脚掌骨裂。

    脚掌骨裂在骨折里面，相对来说是比较轻的。现在住院，是为了个脚掌消肿……

    住两三天院就能出去的，消肿后打个石膏，或者做个支具外固定。

    “二哥伤的怎么样？”张晨打来了电话。

    “骨裂了，要住院。正在给他办理住院手续……”陈放说。

    “我要过来么。”

    “过来干啥，不用过来了。我们将周柏安排好，也准备离开的。”陈放说道。

    “小鱼干已经做好了，我给你们送一些过来。”

    陈放开的免提，周柏听到了，道：“我不吃小鱼干，以后都不吃小鱼干了。”

    “行吧，我马上出发。。”张晨笑着道。

    “喂……”陈放喊道，张晨已经挂了电话。

    陈放送周柏去住院楼，赵吉阳和周柏去拿药，拿吃的药。

    陈放这边还有单子，是住院部的药……

    进去住院部，开了药，找到周柏的病床。

    房间里三张床，全都空着。

    扶着周柏躺下，陈放说：“想吃点啥？”

    “小鱼干。”

    陈放笑了笑，搬了个凳子过来，打着哈欠。

    医生进来了，给周柏挂吊瓶……

    “医生，他的情况，需要看护不？”陈放问。

    “不用，就一点小伤，不严重。”女护士带着口罩，但看她的眼睛，是在笑。

    周柏一手抓住陈放：“你可别抛弃我，我晚上要上厕所的。”

    女护士的眼神，古怪了起来。

    陈放一手拍着额头：“护士，能陪床吧？一晚上多少钱。”

    “床位费，70元1晚。你们好好休息……”护士小姐姐说道，笑着出去了病房。

    周柏看着陈放，眨着眼：“哥们儿。”

    “能不能别这么基。”陈放一手拍开他的爪子：“让李雪照顾你，不香么？”

    “香是香，但我舍不得……”

    周柏话音未落，赵吉阳和李雪走了进来。

    赵吉阳一连笑容，李雪有些不好意思，嗔怒地瞪了周柏一眼，又温柔了下来：“真不用我照顾你？”

    “你照顾我，多有些不方便……”

    李雪看看陈放，又看了看赵吉阳，小声说：“有什么不方便的。”

    “我伤的不严重，没事的。”周柏说着，拉住了李雪的手：“你女孩子，在医院里陪床总有些不便。”

    李雪看着陈放：“陈放大哥，就麻烦你了。”

    “没事儿。”

    “你们还没吃饭吧，想吃啥，我去给你们买。”赵吉阳道。

    “等等，我给张晨打个电话……”陈放说着拿出电话，给张晨打了过去。

    张晨已经在来的路上了，在景区快速通道上，还有十来分钟的路程。他也还没吃晚饭，就是将小鱼干油炸出来，便急急忙忙赶了过来。

    陈放确实有些疲倦了，不想动。

    赵吉阳和李雪出去给他们带晚餐，陈放躺在了周柏旁边的床上，就一会儿时间，迷迷糊糊，睡着了。

    醒来的时候张晨已经过来，周柏在旁边吃着小鱼干……

    陈放也尝了尝这些周柏用一条腿换来的小鱼干，还别说，真香。

    赵吉阳和李雪，过了一会儿才带着饭菜回来。

    有土豆烧排骨，牛肉圆子，回锅肉，素炒土豆丝。这些的分量，都挺足。

    加上张晨带来的小鱼干，陈放端起米饭，将牛肉圆子汤倒碗里，泡着饭吃。

    “唉，我是病号，牛肉丸子别给我吃光了，多给我留一点。”周柏吊着吊瓶，就一只手，吃饭挺困难。

    陈放懒得理他，斜看了他一眼，给张晨夹了一个牛肉圆子。再给赵吉阳夹了一个……

    “李雪，要尝尝不？”陈放问。

    “尝尝。”李雪笑着点点头。

    周柏一脸气愤。陈放他们几个，呵呵自乐：“你受伤，又不是我们弄的，还要迁就你不成。”

    “你们太不够朋友了。”周柏赶紧夹了最后一个牛肉圆子。

