    第四三三章咒骂

    此时的全家军，有点科技树长歪的感觉，身穿着精钢铠甲，扛着后装燧发枪，套着战术背心，背心上插着四枚手雷弹。

    任何一名后世之人看到这种情况就会大呼：“这是不对的！”

    按照正常的时代发展，在热兵器出现之后，铠甲这种装备就会淡出历史的舞台，然而，现在的情况是，全家军将士宁愿披着二十多斤重的铠甲，再扛着十几斤重的燧发枪，除此之外，还有多功能工兵铲，刺刀、睡袋、背囊等装备。

    每个人的负重在五十多斤，将近六十斤的样子，在这种情况下，肯定会影响行军速度，所以全旭想着取消全家军将士的铠甲。

    只不过，这却戳了马蜂窝，众将士又是请命，又是哭求，全旭也没有办法，铠甲成了全家军将士的信仰。

    好在问题是，全旭成功从全家军军中取消了长枪兵这个兵种，但是像盾牌、破军刀，却是将士们习惯。

    谁可以去想象，全家军每一名士兵居然携带大量的装备，每一个人拥有刺刀、工兵铲、铠甲、还有破军刀，手擂弹等装备？这要怎么打仗？

    事实上，这些全家军将士也是穷怕了，哪怕全旭不在乎的装备，他们却非常在乎，全家军在取消长枪兵这个兵种的时候，明面是直接通过了，将士们也没有反对，可是在准备销毁长枪的时候，他们却说，要留下长枪用来自卫。

    就这样，在辎重的车队中，长枪依旧装在大车上，除了长枪，还有盾牌。

    最终，全旭还是妥协了。

    一个习惯了用筷子吃饭的人，是不会喜欢用刀叉的，哪怕是在西餐厅里吃牛排，还是喜欢用筷子夹着牛排吃。

    对于这支全家军，全旭也只能听之认之，全旭一个唯武器论的人，但是，浴血奋战在一线上的士兵们，才会对装备更加在意和热衷。

    无论是燧发枪，还是手擂弹，都无法给全家军士兵足够的安全保证，特别是炮兵，非要装备大刀和长矛，直到全旭给每个炮兵团，加装备一个警卫司，这样总算让炮兵士兵们，接受了没有大刀和长矛的日子。

    随着全家军离开辽南四州，越过广宁府的边境线，向北进发，卢象升其实接到了全旭的密报，这次代号为“春季攻势”的军事行动，是为了挫败建奴的农业发展。

    在全家军抵达广宁府境内的时候，全旭却发现天雄军此时也集结了起来，与全家军不一样，全家军只是出动不到两万步骑，而天雄军却是全军出动，步兵出动十八个营，骑兵出动一万三千余骑。

    得，原本的削弱行动，居然变成了决战。

    没有办法不决战，天雄军吃了辽东军饷的三分之二，这些钱粮主要是全旭没有看到眼里，特别是朝廷的那帮文官，简直阴损得要命，哪怕他们手中有新粮，偏偏运上来的是陈粮，而且是带着霉味的陈粮。

    爱要不要。

    至于其他补给，比如说酱菜、咸菜，里面居然有虫子，这样的东西，全旭看了都吐，更何况是让全家军将士们去吃？

    全旭虽然看不上朝廷的补给，这些物资几乎大都给了卢象升，卢象升却不介意，利用朝廷每年运来的十九万石粮草，天雄军也在快速发展。

    事实上，卢象升如果喝兵血，也可以在辽东军饷中拿走一个大头，结果就是，天雄军的装备虽然不如全旭，从冷兵器时代的军队来说，已经走到了巅峰。

    特别是在看到雷时声所部的时候，他的部队中居然多了一群山东大汉。也不知道雷时声怎么招募的，这些山东大汉披着沉重的鱼鳞甲，手中的兵刃不是长枪与长刀，而是大斧头。斧头长约三尺，重约二十余斤。

    就算是战马的马头，也能一斧头砍下来。

    雷时声有些得意的笑道：“全帅，您看看，我这兵怎么样？”

    “额……不错，不错！”

    全旭言不由衷的道：“挺威武的，如果遇到建奴……”

    “遇到建奴算他们倒霉，我这批重甲兵可是人人披着两层重甲，无视箭矢与刀枪，只要建奴敢派白甲兵冲阵……”

    雷时声当然以硬碰硬，专门组建一支重装步兵，对付建奴的白甲兵，不得不说，这是一种非常巧妙的办法。

    当然，从这一点也可以看出来，卢象升对天雄军的扶持力度是相当大的，只有全旭才会明白，这种大肚子汉的饭量是多么惊人。

    全家军与天雄军汇合之后，双方将领开了一个碰头会。

    众将领们开怀畅饮，一起吹着牛逼，联络着感情。

    毕竟，天雄军和全家军是最友好的友军，也是唯一可以放心把后背交给对方的战友，至于什么关宁军，有多远滚多远。

    “东升啊，这次出战，你怎么不提前说一下！”

    全旭望着卢象升苦笑道：“卢大人，你也不是不知道，辽南如今其实也是筛子，有什么风吹草动，过不了几天，消息就会放在皇太极的案头。”

    现在的华阳社几乎非明张胆的忽悠着众多士子、书生过来辽南恶心全旭，这些书生带着书童和仆从，渡海抵达辽南。

    他们是读书人，也是有功名的读书人，全旭也不能禁止他们出行，华阳社的目的就是送一批读书读傻的读书人，也是不重要的角色，送来全旭来杀，只要全旭杀掉这些读书人，他们就可以加油添醋，把全旭塑造成读书人的公敌。

    其实，全旭才不会按照华阳社的剧本演戏，这些读书人抵达辽南之后，就成了游客，他们可以在辽南吃好，玩好，只要有钱，服务非常周到。

    随着辽南的经济发展，辽南的勾栏院也发展红火，这里有朝鲜美女、倭国美女，也有大洋马……

    卢象升也知道全旭的为难之处，他叹了口气道：“这些混蛋，都该死！”

    “百无一用是书生！”

    全旭急忙解释：“卢大人，您和他们书生不一样……我的意思是，这些书生，除了长着一张嘴，他们改变不了什么大局，就算皇太极知道我们出兵打他，他能怎么办？像《三国演义》写的那样，给我来一个十面埋伏，水火夹攻？”

    卢象升笑了笑：“也是！”

    现在全家军在行军状态，前面有骑哨探路，还有旅都有直属的侦察司，负责打探周围的动静，不说连只苍蝇都飞不过去，至少说像抗日神剧中的那样，在什么山谷和密林中埋伏一支伏兵。

    这种现象，纯属扯谈。

    至少他们没有机会接触行军之路的十里范围之内，就算出现也逃不过斥侯的眼睛。不仅仅是后金军队无法埋伏全家军，事实上，全家军也无法埋伏后金军队。

    谁都不是傻子，该做的必要探路那还是需要的。

    全旭望着卢象升道：“卢大人，您也两年多没有回去了吧？下个月我要回京述职，要不要咱们一起？”

    卢象升最大的瑕疵就是对不起他的妻子，如果不是全旭意外出现，影响到了卢象升，他的妻子王氏阴差阳错抵达京城，结果，自从卢妻有身孕之后，卢象升也没有回去过，现如今卢象升的长女已经快会说话了，她还没有见到自己的生身父亲。

    “此事，到时候再说吧！”

    卢象升叹了口气道：“你倒是可以回京述职，这辽东，我们两个人也不能同时离开！”

    ……

    拥有着良好的情报系统，在全旭和卢象升带领着七万人马浩浩荡荡杀过来的时候，皇太极也召集了八旗精锐以及蒙古、索伦部等仆从军集结在大黑山山下。

    秦岭淮河，把中国分为南方和北方，其实每个省和地区，也有自己的分界线，比如说新疆，就是以天山为界，天山以南为南疆，天山以北为北疆。在东北，其实也有一条分界线，这就是大黑山线。

    大黑山线西侧有四平——长春断裂，东侧有依兰——伊通断裂带，山体界限平直，为地垒式断块山地。

    无数臭哄哄的皮甲，握着弯刀角弓的各部骑兵正乌云般集结在大黑山下，大黑山如今已经变成了一个原始的农贸市场。

    各部落的交易皮毛、粮食，以及各种物资，当然最畅销的物资应该是白酒，特别是辽南金州生产的酒。

    这些各部骑兵们，喝多了就开始咒骂天雄军与全家军，全家军与天雄军这种强硬姿态把他们给惹毛了。

    按照剧本，你们应该缩在边墙后面苦苦抵抗，被我们牵着鼻子走耍得团团转才对的，怎么能离开攻击我们呢？

    他们发誓一定要给这帮不按剧本来的家伙一点颜色看看！

    后金八旗精锐也集结在这里，面对七万余没有水分的明军进攻，此时东辽河的皇太极大帐里，经纬分明，逞现了两极分化。

    被全家军和天雄军揍过的将领们，比如阿济格、代善、硕托等，他们忐忑不安，心有余悸。

    可是，像从来没有与全家军交过手的将领们，像墨尔根戴青，克楚虎尔他们，则认为明军不足为虑，他们一定可以重河流河大胜，将明军打得溃不成军，让他们跪在自己面前痛哭流涕。

