    “哈哈哈……”

    “把他们都给我踩扁！”

    “我们兄弟是最强的！”

    原本平静的城市中，伴随着一道强悍的身影出现而打破了平静！

    一位赤裸着身体的巨人正在暴走着，在这位遛鸟巨人的肩膀上，一位神色癫狂的科学家正在疯狂大笑着。

    “快跑啊！”

    “是怪人……”

    “该死，这个怪人怎么会这么大？！这种情况下，我们究竟该往哪里跑啊？”

    城市里无数的居民大吼着，他们惊恐地看着那屹立在大地上的恐怖巨人。

    “妈妈……”

    “我的孩子！！””

    “快跑啊！没时间等待了……”

    “我们绝对不能停下！”

    另一边，街道中，伴随着哀嚎声，一位白色的身影就这么凭空出现在了慌乱逃跑的人群之中……

    “宿主已经到达《一拳超人》世界……”

    “开启世界任务中……”

    “世界任务击败十位龙级怪人……”

    “算了，主人还是您自己看着来吧！”

    “只要您收集到足够的能量，并在世界获得一定的地位，让系统可以与世界产生足够的联系，系统便可以获得该世界的部分规则支配权。”

    朱庇特编辑的人工智障系统菌，开始为朱庇特讲述着自己的能力，并且，似乎人工智障系统菌已经知道无论她出什么任务，她的创造主都绝对不会去做，所以直接摆烂了，您自己爱干啥就干啥去吧……

    “诶？！”

    朱庇特看着脑海里的系统瞪大了双眼。

    “这个系统居然老实了，你这么听话，弄的我多少有点不自在了。”

    朱庇特摸了摸下巴，不得不说，这人工智障似乎自我进化了那么一点点。

    人工智障系统菌：“……”

    “这里就是一拳超人的世界吗？！”

    朱庇特看着自己周围无数惊声尖叫的人群，他正在思考自己所身处的地方，只有了解自己所在的城市，他才能决好自己在《一拳超人》世界的行动计划……

    “快跑啊！”

    “救救我！”

    “啊！！！”

    “该死太吵了……”

    朱庇特因为感观大幅度增强的原因，周围众人那不断传来的尖叫声，吵的他耳朵嗡嗡嗡的，让他完全无法静下心来判定自己所在的位置。

    “那个……”

    最终朱庇特随即拦下了一位幸运群众。

    “请问你知道这里是哪个城市吗？！”

    朱庇特看着被他拦下来的谢顶大叔，询问道。

    “啊！啊！！！”

    谢顶大叔看着朱庇特不断剑声叫着。

    “啊？！”

    朱庇特听着大叔的喊声，一愣。

    “轰！”

    下一秒，伴随着一声闷响，朱庇特以及朱庇特周围所在的一切都被一个巨大的脚掌踩在了脚下。

    “哥哥！我现在已经无敌了……”

    那身材高大的巨人大声地喊着。

    “是啊！弟弟！你的身体加上我的脑子我们已经无敌了……”

    那疯狂科学家大声地讲道。

    “轰！”

    就在那巨人与疯狂科学家对话的时刻，一阵暴躁的力量，直接从巨人的脚底爆发开来，将巨人推上了天空！

    “嗯？！”

    巨人弟弟飞在空中，睁大了眼睛。

    “哥哥！你看到了吗？我居然觉醒了飞行的超能力！”

    巨人弟弟痴痴地讲道，他对自己的力量感到如痴如醉。

    “笨蛋弟弟，人类怎么可能飞上天呢？我给你发明的药剂里面，可没有关于飞翔的超能力啊！”

    疯狂看科学家哥哥，抱紧了巨人弟弟的肩膀，大声地喊道。

    “那哥哥，我们是怎么飞起来的呢？”

    巨人弟弟感到无比的奇怪，他不明白自己究竟是如何做到飞翔的。

    “我们应该是被什么东西抛上的天空！”

    疯狂科学家哥哥通过他那高达250的智商，推测道。

    “我们被什么东西抛上的天空？怎么可能！？我已经是这个世界最强大的生物了，怎么可能有人把我抛上天空？！”

    巨人弟弟完全想不明白，他可是这个世界上最强大的生物，不可能有人可以把他抛上天空。

    “你个臭弟弟！居然敢跨辈分？！你知道我是谁吗？你有这个实力招惹我吗？”

    正当巨人弟弟飞在空中的时刻，一道白色的身影，瞬间来到了巨人弟弟的身下。

    “你是……”

    巨人弟弟看着那白色的人影，瞪大了眼睛。

    “老子不管你是想要成为世界最强也好，还是想要征服世界也好，这些都与我无关……”

    “但是，你居然敢拿脚踩我，那这事就与我有关系了，既然你不知道这个世界上哪里是可以落脚的地方，哪里是不可以落脚的地方，那就让我好好教教你。”

    白色身影脸色铁青，双眼冒出了火热的视线。

    一瞬间切掉了巨人弟弟的双腿，顿时无尽的鲜红从巨人弟弟双腿洒落，化作巨大的鲜红雨滴，将D市地面砸出无数坑坑洼洼。

    这还没有完……

    那巨人弟弟的双腿落在地面，一瞬间掀起了八级大地震，恐怖的冲击波，将数个街区，摧毁的干干净净……

    “啊……”

    巨人弟弟吃痛地喊着，他无比的痛苦，但是因为此刻他飞在空中，无力进行反击。

    “弟弟巨人去宇宙里面和卡兹做伴去吧！”

    白色身影似乎完全没有直接将巨人打死的准备，他双手用力，将巨人弟弟的躯干朝着无穷无尽的高空推去。

    只见巨人弟弟的躯干穿过了云层，不断向上，最终突破了大气层！他飞到了宇宙中！

    “mother f*cker！”

    白色身影看着化作卫星的巨人弟弟，对着天空伸出了自己的右手，比出了国际友好手势。

    宇宙真空中，一位身材高大失去了双腿的巨人，正围绕着地球不断运动着，他望着外太空美丽火热的太阳，并看着面前美丽无比的蓝色星球……

    “真是美丽的星球啊……”

    “哥哥，这样的话我们就可以伴随着眼前的美景，永远在一起了！”

    巨人看着自己身侧已经被最先进的冻干技术冻干的哥哥，露出了欣慰的笑容，他心里念叨着，什么最强都没有与自己的好geigei在一起幸福，最终，幸福的巨人弟弟放弃了思考。

    “呼……”

    D市上空，朱庇特眼角微微抽搐，任谁刚来世界不到五分钟，就被人用力踩了一脚，大概都会生气的……

    朱庇特低下头看着被破坏的千疮百孔的D市，他的心头的愤怒，逐渐冷静了下来。

    “我干的可真不错……”

    朱庇特看着因为巨人的双腿坠落，而导致的仅剩下半个的城市，露出了阳光的微笑，毫无疑问，朱庇特在邪恶巨人的威胁下，尽自己最大所能保护了这个城市的人民，他，是个伟大的英雄！

    “我需要在这个世界获得一定的地位，让我的智障系统，与此世界产生足够强大的联系，也就是说这个地位越高越好，简单来说，还是得成为所有人的祖宗。”

    朱庇特分析有理有据，简单来说，没有任何任务是不可以通过朱庇特成为祖宗人来完成的，如果有那他就不做……

    如果真的有任务是不可以通过朱庇特成为祖宗人来完成的，那一定不是他朱庇特的原因，肯定是任务的原因，这任务就得改！

    “这个世界有着怪人协会与英雄协会两个组织，也就是说，只要我选择其中一个组织，成为组织里面的干部，就可以让系统与这个世界产生足够的联系，使系统可以获得这个世界的部分规则支配权，然后我只要静静等待波罗斯那个坑货来就可以了……”

    “所以我是选择加入怪人协会呢？还是加入英雄协会呢？”

    朱庇特不断思考着。

    “我的选择只有一个……”

    几秒钟后朱庇特有了决定，这本身就不是需要思考的问题。

    “小孩子才做选择，祖宗人的答案是全部。”

    “怪人协会英雄协会双料会（祖）长（宗），这就不错……”

    “那么首先，先去英雄协会，拿个S级英雄证明。”

    朱庇特思考完毕之后，直接飞向了英雄协会。

    “来参加测试的这边走……”

    “我们有‘专业’评委为大家打分。”

    诺大的体育馆测试场所中，一位位工作人员引导者准备成为超级英雄的众人，参加测试。

    正当无数认为自己拥有成为英雄资质的人，开始考核的时候！

    “轰！”

    伴随着轰鸣声，那巨大的体育馆，被人直接轰破了屋顶。

    一道一身白色紧身衣的男人，静静漂浮在空中，其身后的红色披风，伴随着气流缓缓飘动。

    “这里就是英雄协会考核地对吧？”

    男人立于空中，对着目瞪口呆的一众考核者们询问道。

    天空一声巨响，祖宗闪亮登场！

