    许了凝视手中长剑，心头颇有感慨，他觉醒的血脉是十色花藤和帝族，都是无上天妖之传承，本来还以为自己迟早会以天妖诛仙法或者九玄真法为根基成就大道。

    从妖士到妖王，许了的判断并未有出错，但他无论如何也想不到，自魔狱归来之后，天妖诛仙法几乎废去，九玄真法进境也未有如何，最终却是青龙之躯和得自黄金锁子甲，由谷阳神推演出来的上古天庭十大神通之一的周天祭神先后突破大衍士和妖将的境界。

    世事变幻，犹如苍云白狗，从来无法预料未来如何。

    许了轻弹一声长剑，只觉得踌躇满志，世间事无不可为！

    胡秀清远远的眺望了一眼，觉得一直悬浮半空的许了有些古怪，但是却又说不出来是怎么一回事儿。

    许了的黄巾力士之躯，本来就已经是妖将级巅峰，四十九道大衍脉悉数贯通，现在也仍旧是这个级数，没有任何变化。

    胡秀清望了几眼，暗暗骂道：“许了这个家伙越来越古怪，明明修为没有提升，但我却怎么觉得他的实力又增长了不少？难道就那么静静的呆着不动，他也能够提升修为？”

    胡秀清当然不晓得许了呆立不动，是在推演九元算经的第三章，如今借助九元算经推演未来道路，获得了比预期更了不起的变化。

    胡秀清回过头来，不打算再去瞧许了，但很快他就发现，自己周围的黄巾力士都生出了新的变化，每一头黄巾力士侵蚀同类的效率都提高了。

    胡秀清不知道为什么会有这种变化，但心底却知道，刚才不是自己看错，许了的确有了新的蜕变，实力比之前再有提升。

    胡秀清长长吐了一口气，似乎想把心头的压力吐出。他原本是洞玄仙派的天之娇子，甚至就连大师兄的位子都不大瞧得在眼内，也不服任何一位同门，对自己会成为洞玄仙派年轻一代第一人深信不疑。

    但自从许了到洞玄仙派拜师之后。这个非正式弟子，就以一种碾压的姿态，开始肆虐洞玄仙派每一个年轻弟子的“脆弱”心灵，每一天都让他们觉得自己愚蠢了一分，经常会让大家怀疑人生。怀疑自己是不是已经笨的无可救药？为什么人家轻而易举就炼成的仙道法术，自己却始终不得其门而入？

    胡秀清本来还是存有竞争之念，但现在他已经没有办法，再度鼓起勇气，因为许了跟他的差距，简直大的快看不到尽头了。

    胡秀清的视线让许了微微生出感应，他远远眺望，发现这位师弟情绪有些低落，就身法一晃，借助了两界幡变化。径直遁到了胡秀清背后，喝了一声：“胡秀清师弟！怎么有些不开心了？”

    胡秀清身子一耸，脸上顿时憋的通红，叫道：“你还能不能不要这么神出鬼没？我心情不好，干你屁事儿？”

    许了灿烂一笑，取出来两界大天魔幡轻轻一晃，说道：“既然不****屁事儿，我就先去找叶白师兄了，你在这里慢慢收集黄巾力士吧！”

    许了把两界大天魔幡抖开，挪移虚空。身法一晃，就突破了十余重黄巾之城，他把两界大天魔幡抖了三抖，就已经逼近了黄巾之城的内城。

    黄巾之城有五十重。但在最里面还有一座内城，这座内城比所有的外围城墙都更高大，宛如金字塔一般的结构，只是在每一层塔身上，都有无数凸出的高台。

    跟外围城墙不同的是，这座正金字塔身上的高台有一大半都是空的。并不像外面的城墙一样，每一座高台都有一头黄巾力士。

    而且这些高台上的黄巾力士，也不像外面城墙上的黄巾力士一样，化为雕塑一样，而是如常人一样行走坐卧，甚至有人在品尝美酒，吟诵诗歌，修行打坐，唱歌跳舞，闭目沉思……让黄巾之城寂静的气氛，一下子就活泼了起来。

    许了深深的呼吸了一口气，他通过叶白，早就知道了黄巾之城的内城是什么样子，这里是觉醒者的地盘，所有不是觉醒者的黄巾力士都已经被清洗掉了，而且关闭了部分高台，使之不会再制造新的黄巾力士，因为新锻造出来的黄巾力士一定不是觉醒者。

    这些黄巾力士中的觉醒中，生活的态度已经非常接近生灵，但思维模式却大不一样，有些人警惕的望着许了，有些人生出了好奇心，有些人沉浸在自己的世界里，丝毫也不理会这个新来者，更有些人迅速通知了其他同类……

    许了忽然笑了，因为他看到了一小支队伍从黄巾之城的内城上浮空而起，为首之人正是牙都，暹罗就跟在牙都的身边。在暹罗的背后有一个看起来稍微矮胖的黄巾力士，一双眼中灵动之极，充满了智慧之光，虽然改变了容貌，多了几分威严，但还是可以瞧得出来叶白的模样。

    叶白的身体还在许了的手里，他也不知道用了什么手段，居然打造出来一具黄巾力士之躯，就是不知道是故意隐瞒，还是技术上有缺陷，实力居然蛮低的样子，只有妖王级数。

    牙都展现了战斗姿态，手中的巨矛一指许了，沉声喝道：“摩西！我知道你新近觉醒，也知道你的实力非凡，也容忍了你收伏了拔都和黄鹤，但你真的要以我为敌吗？”

    许了摊开了双手，若不在意的说道：“我们没有理念冲突，怎么会为敌？”

    牙都大喝道：“那你为何不在外面的世界，非要跑到内城来？如果你不是想要挑战我，就立刻退出去，以后再不要进入内城的范围。”

    许了心下颇为惊讶，心底盘算道：“为什么牙都对我深有惧意？甚至不想跟我开战？若是知道了为什么，应该可以有值得利用之处。”

    许了不断推算各种可能，但是脸上却微微一笑，说道：“我并非是来挑战你，而是想要跟你探讨一件事情，这件事情让我疑惑很久，但却没有人能够给我解答。”(未完待续。)

    ps：　　ps：今天还想加更的给我投个票票呗！今天还会多写点，请不要指望昨天那种级数……