    第8章 娱乐与打闹

    学校里，家长们在高考咨询会过后，也逐渐怀着各自的心情回去了。

    方一凡的妈妈童文洁也是来到了高三办公室，向李萌老师咨询关于方一凡的蹲班问题，要说么是母子，方一凡在教室里玩闹时说着蹲班，而童文洁是为了蹲班去咨询。

    “刚才没来得及跟您说，之前呢是我考虑得不太成熟，现在学校决定了高三的学生共同进步，您上次也说了，不能抛弃任何一个学生，蹲班的事情就算了。”李萌释然的向童文洁解释道。

    “不蹲了啊！那不蹲了，像方一凡这样本科还有希望吗？”听到李萌的解释，童文洁有些担心的问道。

    “你知道也说了，我们一起努力吧，不抛下任何一个人。”李萌疏导道。

    “但是实话实说，像方一凡确实是学习上不太上心的，其实我们也不知道该怎么和他说，一是不知道怎么调动他的积极性，二是没有什么特别的学习方法和传授应试技巧。”方一凡妈妈着急的说道。

    “一凡妈妈，你不要太焦虑，不要太有压力，我们一起加油一起扛，现在我们高三刚开学比较忙，一时半会忙不开，等摸底考试后我们再来针对孩子的每一个问题，有方向的进行辅导，但是你们家长也要做好协同准备工作，你们家长在孩子高三这一年可能会更加辛苦。”李萌情真意切的说道。

    “我们知道，我们早就做好了脱皮的准备。”童文洁坚定的说。

    高三，既是学生的现场，也是家长的战场。

    放学后。

    “陶子，一会儿有空吗？”方一凡又凑到了黄芷陶边上。

    “干嘛呀？”看着方一凡的模样，黄芷陶道。

    “没事，我就问问。。今天晚上碟中谍上映，要不我们组团去看呗？”方一凡小心翼翼的邀请道。

    “没空...”黄芷陶毫不犹豫的说道。

    或许觉得自己口气太生硬了，黄芷陶又解释道：“其实我也想去看，时间不够啊。”

    “想去看，那就走啊，我请客。”方一凡立马趁热打铁。

    “英子她们也去吗？如果他们不去我也不会去。”黄芷陶问。

    “我估计难，我妈那一关不好过。”乔英子叹了口气，然后转头看向自己的哥哥乔宇杰，她知道对付妈妈自己的哥哥最有办法：“你想去看是不是？”

    乔宇杰本来不想去的，可一看乔英子，眼睛亮晶晶的，得！没得跑了，乔宇杰挠了挠头。

    “既然如此，再赶上方猴请客，怎么也得掏空他的钱包吧！”然后看了一下四周，看到王一笛在收拾桌子于是发出邀请：“一笛，一起去吗？”

    “我晚上还要去补习班，你们去吧！拜拜。”王一笛遗憾的说着，背起书包走出了教室。

    随后，乔英子乔宇杰方一凡还有黄芷陶收拾了桌上的东西，四个人就一起出校门，直奔电影院去了。

    乔宇杰四人来到了电影院。让他们排队取票，他自己去买饮料去：“你们都要喝点什么？”。

    方一凡毫不客气：“我要可乐。”

    乔英子和黄芷陶互相看了看，异口同声：“我们要雪碧。”

    乔宇杰向着柜台走去，没几分钟就抱着饮料和爆米花回来了。“哇，宇杰，不愧是好兄弟，大方！”方一凡看着乔宇杰抱着一大堆东西，满脸夸张的表情。

    四个人看完电影后，因为方一凡要坐公交车，四个人就慢慢压着马路，一边送方一凡往公交车站走去。

    “英子，你是不是过几天就要过生日了？”方一凡开口问道。

    “嗯。”乔英子听闻点头。

    “咳咳。。。”乔宇杰听到方一凡的问话，一边引导性咳嗽。

    “嘻嘻。”黄芷陶在一边听着乔宇杰在一边作着妖，而英子也假装听不见似的，挽着黄芷陶的手看路边的风景。

    看着几人这幅样子，哪还不知道被耍的乔宇杰，直接一个飞扑，扑到方一凡身上：“方一凡，如果你不送我礼物，那就准备背我回家吧，我就不下来了。”

    “咳咳咳，不忘，去年你送我卷子，上次送我满是公式的床单和被罩，我忘记谁也不会忘记我的小伙伴啊！”被乔宇杰勒得咳嗽，无奈的给一起长大的小伙伴解释并埋怨道。

    这些事乔英子是知道的，而一旁的黄芷陶确却是才听说，于是笑了，同时也在为自己未来担心，如果以后追乔宇杰，怕是不好搞定。

    再远的路也有结束的时候，虽然方一凡很想路再远一点，再和女神相处久一点，但这就是最后一班车了，互道再见之后乔宇杰和英子陶子也往书香雅苑走去。

    楼下，和陶子分别之后，乔宇杰和乔英子一起上楼。乘着英子不注意，乔宇杰直接一个飞奔，往楼道跑去。

    “你别跑，我先的。”随着英子一声尖叫，乔家兄妹的日常打闹拉开了序幕。

    “妈，我回来了！”随着一声响亮的开门声和大力得关门声宋倩不用去看就知道是自己家闹腾的两个小心肝回来了。随着声音响起，仿佛给家里注入了魔力，连家具都变得生趣起来了。宋倩心里想着，手里批改的试卷也活泛了起来。

    “妈，我还没吃饭呢，都怪乔英子，非要拉着我去看电影，还不让我吃饭。”乔宇杰一开口就是一通诬陷和告状。

    又是一阵开门声响起，

    “妈，你看乔宇杰，又在楼下扒拉我，还把我关在门外。”乔英子一进门就开口告状。

    “你们两个能不能每天不要告状啊？幼不幼稚啊？好啦好啦！快点坐下吃点东西，然后去做卷子。嗯。你们老师说明天要分班考。今天抓紧查缺补漏一下。”宋倩看着俩小打闹。没好气地说道。

    “略。。。”乔宇杰朝英子做了个鬼脸然后对宋倩说道：“妈，今天方一凡请我们去看了新出的《碟中谍6》，老精彩了，改天我们去看怎么样？”

    乔英子一听，身体僵直在那，一脸惊恐的看着乔宇杰。

    宋老师听到儿子的话，转过头一脸严肃得看着乔宇杰：“宇杰，不是我想说你，但是你们现在已经高三了，要紧张了，特别是现在最后一年，一定要努力。接下来一切娱乐活动都要取消，知道吗？特别是你，就不要再出去写生画画了，还有钓鱼，这一年都不要碰了，还有英子知道了没？”

    “啊！不要啊，这可是我仅有的放松时间，那我我考到700分就可以出去画画或者钓鱼了？”乔宇杰听完一脸悲剧说道。

    边上的桥英子听到宋倩严肃的话语，不由替乔宇杰感到悲哀。可没等幸灾乐祸呢，听到最后的话愣在了那里。

    “啊？妈，不关我的事啊，都是乔宇杰，我帮你监督他好不好？我不会耽误学习的。”乔英子直接开口讨饶道。

    “都别说了，就这么定了。赶紧吃完去写卷子。”宋倩直接打住了话头，终结了话题。

    “耶！”乘着宋老师转身的功夫，乔宇杰对英子比了个手势，这时乔英子才反应了过来。这是拆西墙补东墙战术，刚才看电影的事情就算翻篇了。对于他们来说，高三没有娱乐活动，在心里早就有准备了，现在正好废物利用一下。

    随着夜幕低垂，俩小只写完了卷子。洗漱完就各自睡觉去了。

    (本章完)

