    身高在7尺以上的一纯，他的一条手臂的长度，甚至还在青太郎的一些部下的身高之上。

    这样的臂长再加上那柄大薙刀，令一纯的攻击范围广到令人头皮发麻。

    青太郎的这些部下连碰都没能碰到一纯，便直接被一纯给斩毙。

    一纯这种等级的攻击范围，令青太郎的这些部下们不仅没有办法近身，还没有办法逃跑。

    不少失去战意的人打算转身逃跑，然而他们没有一个是能成功赶在一纯的刀刃砍中他们之前，逃出一纯的攻击范围的。

    攻击范围广也就罢了，一纯的力量还极其地骇人。

    青太郎亲眼看见——一纯一口气腰斩了他的3名部下。

    与此同时，一纯手中的这柄大薙刀还是非凡的宝刀。

    在斩杀了这么多人后，刀刃上仍旧没有一点豁口，仍旧是那么地锋利。

    一纯的巨力配上这口宝刀，令一纯得以轻轻松松地就能把穿着铠甲的人给齐腰斩杀。

    几乎只是不到10个呼吸的时间，还留守于此地的青太郎的所有部下们便被一纯给屠戮殆尽。

    不包括他本身和宗太郎在内的话，青太郎本已有40名部下。

    其中20名部下现在跟着宗太郎去向丰和村借米，不知是何原因到现在都没有回来。

    另外的20名部下则都留于此地。

    而现在，这20人统统变成了残缺不全的尸体，散落一地……

    不过青太郎也没有那个闲工夫去为部下们的死而感到伤感了。

    因为——一纯现在正拖着还在滴血的大薙刀，缓步朝他这儿走来……

    “等、等等！”脸因恐惧而变得煞白的青太郎，急声道，“我和你应该无冤无仇吧？为何要来杀我们？”

    “……啊？”一纯像是听到了什么很白痴的问题一样，挑了挑眉，“做能让自己觉得愉悦的事情——这还需要理由吗？”

    说罢，一纯将手中的大薙刀缓缓举起。

    “等一下！等一下！”

    清楚地判断出自己在一纯的面前根本毫无还手之力的青太郎扯着嗓子，诉说着自己所能想到的所有求饶话语。

    但对于青太郎的这些求饶，一纯统统不为所动。

    就在一纯捏紧了手中的薙刀，即将劈下时……

    嘭……

    嘭……

    嘭……

    ……

    一声接一声的闷响突然自远方传来。

    “嗯？”被这闷响给吸引的一纯，脸上浮现出几分疑惑。

    慢慢地放下手中的刀后一纯快步地走到了谷口，循声张望着。

    产生了种“捡回一条命”的感觉的青太郎长出了一口气。

    然而，青太郎还没来得及放松多久，突然出声的一纯，便让青太郎身上的每一根神经再次绷紧，冷汗再次不断自皮肤向外冒出。

    “喂！”

    不知看到了什么东西的一纯，脸上挂着一抹狰狞的笑容。

    一边回过头来看向青太郎，一边说道：

    “那个地方貌似正有什么有趣的事情发生啊。”

    “给你一个活命的机会，你要不要？”

    虽然不知道一纯所说的这个“活命的机会”是什么，但是在一纯的这道话音落下后，于求生欲的作用下，一纯还是连忙点着头。

    那剧烈的幅度，仿佛恨不得将自己的脑袋该甩出来一般。

    “我这人啊，有个毛病，那就是方向感不好。”

    “在漆黑的夜晚更是如此。”

    “明明已经找准了方向，也对准了这个方向朝前笔直走着，但不知为何在最后总会走错方向。”

    “你给我带路，带我去那个地方。”

    一纯举起手中的薙刀，朝某个方向指着。

    “只要把我带到那个地方，我就放你一条生路。”

    目前正瘫坐在地的青太郎，以他目前所处的方位，尚能勉强看清谷口外的光景。

    因此，青太郎能够看到——一纯的薙刀所指的方向尽头，是丰和村。

    ……

    ……

    在绪方开始安慰阿町、一纯开始屠戮青太郎的部下们的数息之前——

    咔擦、咔擦、咔擦、咔擦……

    甲胄碰撞的声音所组成的洪流，缓缓地朝丰和村的木墙靠来。

    在大概数个时辰之前，抵达了军营的松平定信向稻森下达了一道血淋淋的命令——就于今晚出动150名精兵剿灭蝶岛上还存活的所有活人。

    对于身为老中的松平定信所下达的这一命令，稻森自然是不敢怠慢，连忙开始组织登岛部队。

    负责登岛的这150名士兵，无一例外都是军中的精锐。

    身手远在普通的士兵们之上自不必说，同时全都经过专门的夜战训练，擅长打夜战，在不打火把的情况下，仍旧能在漆黑的环境中视物并行动。

    于傍晚时分在蝶岛顺利登陆后，这150名士兵便兵分两路——30名士兵留在海岸，看守船只。

    另外的120名士兵则趁着夜色，开始深入蝶岛，对丰和村展开夜袭。

    身为幕府军将兵的他们，自然拥有着这座蝶岛的地图，丰和村在何处，他们一清二楚。

    这120名士兵的运气不错——赶往丰和村的这一路上非常地顺利，沿途碰到的那些食人鬼也统统都被他们顺利甩开。

    负责领队的那人，是一名已年近中年、颇受稻森器重的军官。

    终于看见这堵将丰和村隔离于世的木墙后，他脸上的表情以松。

    抵达了丰和村，便代表着——他们的任务已经完成了小半部分了。

    而他们接下来要做的事情，便很简单了。

    军官朝身后的部下们扬了扬手，低声喝道：

    “撞城槌。”

    随着这名军官的一声令下，十数名士兵扛着一挺硕大的撞城槌，快步朝身前的木墙冲去！

    这挺专门用来撞城门的木槌需要十数名成年男子一起合力才能抱得动。

    他们知道丰和村的外围建有着高大的木墙，所以他们特地将这在攻城战中常用的攻城器械也给一并带来。

    这挺硕大的撞城槌，在这十数名士兵的操纵下，笔直地、飞快地朝丰和村的木墙撞去，随后——

    嘭！！

    震耳欲聋的闷响，在这些士兵们的耳边炸响。

    这声响惊动了绪方、阿町，惊动了丰和村内的所有人。

    同时也惊动了刚把手中的薙刀举起，即将准备杀了青太郎的一纯。

    在这撞城槌的撞击下，这片区域的木墙向内发生了幅度颇大的倾斜。

