
　　巨熊纹身男子甚至还没靠近秦飞就尸首分离，空气当中弥漫出一股浓浓的血腥味儿。

　　“熊山？”

　　那脸上带有刀疤的男人和剃刀两人神色一怔，似乎还没反应过来。

　　能在瞬间手如利刃，将一个内劲大成级别的武者宰了，这个人至少是内劲大圆满级别的人物。

　　这种人，即便是在天杀当中，也存在于高级管理层当中，实力深不可测。

　　刀疤男和剃刀两人立刻得出了结论，这个人，绝不是他们惹得起的！

　　“高手！”

　　两人扑通一声跪倒在地，不停地磕头，完全没了之前的嚣张气焰。

　　剃刀边磕头边道：“高手，我们完全是为了一口饭吃，不经意招惹到您老人家，实在是该死，我们现在就撤，您饶我们一命如何？”

　　秦飞冷冷一笑：“你们杀手来之前，连我的资料都调查详细，府南王秦飞的名字，你们没听过么？”

　　“什么？”

　　刀疤男子脸色惨白，毫无人色，失声道：“你是府南王？”

　　府南王在龙泉山惊天一战，斩掉沈苍天，天杀组织虽然没有人亲眼目睹，但也收到了风声。

　　根据情报上来看，眼前这个秦飞根本不是那位在龙泉山震惊天下武道界的超级宗师啊？

　　秦飞解除掉易容术，露出真实面貌，整个人的气质冷峻肃杀，完全是一股强者风范。

　　剃刀眼睛都瞪圆了，这位神龙见尾不见首的人物，竟然真的出现在他们面前。

　　咚咚咚！

　　刀疤男和剃刀两人吓得更惨，跪在地上，浑身发抖，不停地磕着头求饶，脑门都磕出血了还不敢停下来。

　　他们根本不敢逃跑，这样的武道宗师，内劲外放，百步之内皆可杀人，他们跑只会死得更快而已。

　　“两位大师，你们怎么了？”

　　旁边的墨镜黑衣人见状，脸色骇然地问道。

　　见到剃刀和刀疤男两人没回话，只是一个劲的磕头，那些墨镜黑衣人纷纷拔出了腰间的手枪，随时准备应付意外事件。

　　这个天杀组织在华夏国内恶名昭彰，不管是谁，只要给钱，就都能够办到。

　　甚至连华夏警方都对他们毫无办法，本来以为找他们来暗杀秦飞身边的人万无一失，没想到现在这两个天杀的人像是碰到了煞星一样，完全没有反抗的心思了。

　　秦飞看着倒地磕头的两人，道：“告诉我你们是谁雇来的，否则今天你们俩就去陪你们的兄弟吧。”

　　“是何家！蓉城何家下了单子，五千万悬赏你们三个，所以我们接到单子立刻就过来了。”

　　刀疤男赶紧解释道。23sK.com

　　旁边的剃刀也猛地点头：“是的是的！我们是天杀，是杀手组织的，必须听组织上的，上头让我们杀谁，我们就得杀谁。”

　　天杀的头头传说也是一名炼体境宗师，谁都不敢背叛天杀，哪怕你再会逃，也会被追杀到天涯海角。

　　尹初晴听到何家两个字，惊得俏脸微变，没想到真的是何家的人。

　　她到底还是低估了商界战争里的残酷一面，何家为了利益，竟然真的买凶杀人！

　　秦飞微微点头，这个答案他心中其实早已经猜得七七八八，只是现在证实一下而已。

　　“好，你们现在把这些何家的保镖宰了，我饶你们一命。”

　　听到秦飞这话，那些墨镜黑衣人纷纷拿出手枪，然而还不等他们扣动扳机，又是一抹金光闪过。

　　所有黑衣人的手腕齐刷刷地被斩了下来，鲜血如柱，全都倒地惨叫。

　　“记得做干净点。”

　　秦飞淡然地随手吩咐一句，然后带着尹初晴和苏优璇淡定地离开了林间空地。

　　剃刀和刀疤男等了几分钟，才敢慢慢抬起头，树林哪里还有府南王的影子。

　　“我们怎么办？”剃刀哆哆嗦嗦地问道，心中的害怕还没消散。

　　刀疤男咬了咬牙，恶狠狠地道：“宗师的话就是金口玉律，你敢不听吗？”

　　像这样的武道宗师，说不定就在不远处，只要他们没听话，隔着上百米的距离，内劲外放就能让他们当场毙命。

　　剃刀重重地点了点头，然后走到那些黑衣人身边，手起刀落，结果了一条条性命。

　　他们本就是杀手，对人命是最没有感觉的，杀这些黑衣人，比杀鸡还要简单。

　　半个小时之后，剃刀和刀疤终于把现场给清理干净，如果不动用专业仪器，几乎看不出什么痕迹。

　　这就是他们职业杀手的技能，能杀人掩藏现场，做到全身而退不留一丝痕迹。

　　“走吧，我们回组织复命，老子回去要把情报组那群小妞全都给先奸后杀！”

　　剃刀拍了拍身上的泥屑，眼神发狠道。

　　堂堂华夏最大杀手组织，竟然连一位武道宗师的资料都搞不定，差点让他们死在这荒山野岭。

　　刀疤男点点头，谁知他刚刚迈出去一步，胸口突然射出一道黑色火焰，火焰毫无温度，但是瞬间就吞噬了刀疤男全身。

　　“刀疤？”

　　剃刀喊了一声，下一刻声音戛然而止，低头一看，黑色的火焰顿时蔓延了视线。

　　他们心中想的最后一个念头就是，这个府南王，不怕招来天杀的报复吗？

　　山林当中安安静静，除了有些杂乱的灌木丛，看不出任何异样。

　　秦飞坐在保时捷车上，感受到了咒焰秘术的发动，嘴角掀起一丝弧度。

　　那剃刀和刀疤男显然太天真了，宗师尚且不可辱，更何况他们两人敢碰自己身边的人。

　　除了死，没有更好的下场。

　　至于那个什么天杀组织，在秦飞眼里就是个跳梁小丑，这次先给个教训，下次再那么不长眼，跑来暗杀自己，那就全灭了。

　　也算帮华夏警方处理掉一个大麻烦了。

　　尹初晴心有余悸地问道：“小飞，我们之后怎么办，何家的人会不会再出手啊？”

　　“放心，不用他们出手，我会亲自上门敲打他们一下的。”

　　秦飞目光闪过一丝寒意，自己对何家的容忍已经达到了极限，这一次不管是谁，都保不住他何家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第394章 何家的胆子免费阅读。https://xs.23sk.com 