    方才从尸骸中炼出补天丹就已经足够惊人了，但万万没想到洛虹的极限远不止此。

    那可是域外天魔啊，人界之外的存在，这种东西也能用来炼丹的吗？

    相比元瑶的神情呆滞，韩立受到的震撼更大。

    或许，洛师兄的炼丹术还要在我之上。韩立不自主地产生了这样的想法。

    “既如此，那便试上一试。”

    回过神来后，元瑶眼中闪过希翼之色，翻手便取出了一只由整块养魂木制成的魂盒。

    滑开盖子，露出其中一团红色的光球，显然这就是妍丽的元神。

    “将此丹捏碎，洒在妍道友的魂体上，让其自行吸收。”

    神识一扫，洛虹便知妍丽的元神已到了崩溃的边缘，她所剩的灵智已经快要支撑不住自身的元神。

    用不了多久，便会达到临界点，到时她的元神将会整个崩散，再无重聚的可能。

    说实话，妍丽元神现在的情况十分像是一只即将跌落境界的域外天魔。

    这可并非好事。

    在洛虹凝重的目光中，元瑶依言捏碎了天魔丹，细碎的粉末撒到了妍丽的元神之上。

    只见，吸收了药粉后，妍丽的元神光芒大方，魂力一下充盈起来，并且表面也波动起来，似乎是从长久的沉睡中苏醒了过来。

    这般立竿见影的效果让元瑶脸上顿时露出喜色，可还不待她将整个天魔丹喂给妍丽，洛虹的叹息声却在耳边响起。

    “元姑娘停下吧。”

    “怎么了洛兄？这不是很有效吗？”

    元瑶虽然依言停下了撒药粉的动作，但很是不解地道。

    “是洛某想茬了，妍道友流失的灵智，单用外物是无法弥补的。”

    洛虹摇着头道，示意元瑶看向妍丽的元神。

    只见，随着元瑶停止撒下药粉，红色光球迅速黯淡下来，最后甚至变得比一开始还要虚弱。

    元瑶呆呆地看了片刻后，无声地合上了魂盒，笑吟吟地对洛虹道：

    “让洛兄费心了，看来元瑶命里注定是要历这一劫的。

    还魂术之事......”

    “元姑娘放心，洛某定会全力护法的。”

    洛虹心情沉重地道。

    “哎，韩某也一样，元道友专心施法便是。”

    韩立也应允道。

    “那元瑶便谢过二位了，事不宜迟，我这便去准备。”

    元瑶起身微微一礼后，便转身立刻，走到石厅入口时突然回头道：

    “洛兄可否......罢了，二位稍坐。”

    佳人离去，石厅的气氛顿时沉闷下来，韩立知道此时洛虹心情不好，陪坐片刻后便悄悄离去，只余洛虹一人无声独饮。

    对于元瑶在飞升仙界之前的命运，洛虹是很清楚的，用一句话可以概括：

    过程是痛苦的，但结果是美好的。

    两三日后，附近海域便会爆发鬼雾，届时他们这一行人都会被卷入阴冥之地。

    这阴冥之地对于一般修仙者来讲那就是绝地，神识法力通通不能动用，一旦陷入其中，就与身体强健的凡人无异，可却是鬼修的修炼圣地。

    其特殊环境，可令鬼修一路修炼到化神境界，并且与灵界有着诡秘的联系，不用冒极大的风险偷渡空间节点，就能轻松从人界飞升至灵界。

    这要是被向之礼这些人界的化神老怪知道了，能够当场羡慕得道心崩溃。

    可代价就是要忍受上千年的孤寂，并且放弃肉身成为鬼物。

    其中的痛苦与煎熬不足为外人道也，所以洛虹尽管知道只要按照既定的轨迹，元瑶便能收获一场“大机缘”，他心中还是不愿，以致于试图出手改变。

    最终选择放手，一方面是洛虹确实没解救妍丽的手段，灵智这东西太过神秘。

    他手头虽有化灵妖焰这剂猛药，但显然不是妍丽现在的元神能承受得住的，而且从未有此焰用于修仙者的记录，效果好坏根本无从判断。

    另一个方面是，洛虹虽对自己结婴很有信心，可之后的化神和飞升都未可知。

    也许由于他横插一手，将弄巧成拙，导致元瑶寿尽于人界。

    成为鬼修，于阴冥之地修炼，对于元瑶的仙路是最稳妥的，但也是最痛苦的。

    既然如此，那可否有两全之法呢？

    “阴冥之地、罗睺、鬼雾.......”

    洛虹一手按着眉心，絮絮叨叨地沉思起来。

    数个时辰后，当他念到“空间”二字时，眼中顿时爆发出一道灵光。

    “对了空间！”

    洛虹腰背一挺，立刻从万宝囊中取出补天石，神识一冲抹去了上头的之前与韩老魔一起留下的禁制。

    顿时，补天石再度散出人界最高灵级的空间波动。

    一个想法，也在洛虹脑海中渐渐成形。

    正当他逐渐完善这个想法时，听到了元瑶的传音，让他与韩老魔一起去准备好的祭坛。

    当洛虹飞遁到一座小山谷中时，元瑶和韩立已在等候。

    见洛虹飞至，元瑶平静地道：

    “还有两个时辰，便是一日中阴气最重的时候了，到时我便开始施法。

    还魂术将会牵动此岛的阴气，故而会产生极明显的天象，势必会有修仙者过来查看，届时就有劳二位劝退他们了。”

    或是想到了洛虹和韩立可能会使用的劝退方式，元瑶不禁幸灾乐祸地笑了起来。

    韩立现在的心情十分复杂，自进入修仙界以来，他看到的尽是尔虞我诈，唯有在洛虹这，他才能放下一点戒心。

    元瑶与妍丽之间甘愿为对方赴死的情义，让他由衷地佩服。

    但看了眼眉头紧皱的洛师兄后，韩立还是说道：

    “元道友不再多考虑一下，不论还魂术成与不成，你今后的仙路可都断了！”

    元瑶的笑容顿时消失，沉默片刻后道：

    “断就断了吧，我能活到今日本就是捡来的。”

    “时辰快到了，你我也做些布置吧，这里是内海，想必被吸引来的人不会少。”

    一直沉默不语的洛虹突然开口道，而是头也不回地飞向岛屿周边，他要去布置几套简单的阵法。

    “这......洛兄莫非是生气了？”

    元瑶突感心中一痛，惊慌地望向韩立。

    “哎，师兄的心思韩某也猜不透，但肯定是不会生元道友气的，似他这般傲气之人，应当是在气自己不能帮到元道友吧。”

    韩立摇头叹息着说完，便也飞遁离去。

    元瑶呆愣了一阵后，突然展颜露出明媚的笑意。

    “还真是古怪的男子呢。”

    ......

    洛虹刚飞至岛屿周边，便感应到岛上的阴气大规模躁动起来，想来是元瑶已经开始施法了。

    “师父，元前辈这是在干嘛啊？”

    樊梦依不明所以地飞来，望着天空中逐渐汇聚的阴云，疑声问道。

    “你来得正好，去将这些阵旗布置好。”

    洛虹没工夫与樊梦依解释，当即便吩咐她干活。

