一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第231章找奶牛

    对于这样能认清自己位置的人，乔玉灵也不介意拉一把，所以每次在农场里给大家发福利，如……每到过节的时候，乔玉灵会派人杀猪，然后分给大家肉。或者乔玉灵会买一切布匹分给大家。

    刚开始乔玉灵都会对大刚说一声，让大刚给乔海多分一点，慢慢的大刚也就知道了，不用乔玉灵说也会稍微多分一点给乔海和乔建安。

    但是每次给他们东西之后，大刚都会对两人说：“最近表现很好，好好干以后分到的东西还会多。”

    于是两人就越干越起劲。

    老乔家那边别的人也不出来妖作了。

    许是因为在乔玉灵家农场里做活，又因为乔玉灵家时不时会多给点东西什么的，老乔家的日子还过得去，乔家老两口现在也安分了下来。

    乔海的媳妇儿吕氏也是看在乔玉灵对他们家时不时伸把手，所以对老两口照顾的还算是尽心。

    老二两口子都没了，小儿子也失踪了，唯一的小姑娘在去了大姑娘家后，也不知怎么的就跟大姑娘的男人搞在一起。

    最后肚子都大了，两姐妹以前关系还不错，现在伺候着同一个男人，也是经常的闹气。

    许是因果自有定数。

    乔玉灵吃过晚饭之后，便从后院挤了一些羊奶，然后进了屋子，闪身进空间，迫不及待的研究起了酸奶。

    一个晚上，她做出来了一部份，但是还需要等一等，才能知道好不好。

    第二天，她先去了牲畜那边看了看，然后直接去了牛棚，现在她家农场里已经有五十几头牛了，这些牛里有三十几头全都是小牛崽，有的是买的，有的是自家的老牛生的。

    乔玉灵站在牛棚外在，看着心下微遗憾，没有奶牛，如果有奶牛会更好一点，于是她决定去县里看一看。

    同时她也将昨天晚上制作完酸奶后画的图纸给了张家宝，这是她为专门卖卫生巾的店铺设计的，东西马上就开始制作了，店铺那边也需要装修。

    张家宝接到图纸后，就让那几个经常跟着他一起装修的人过去。

    而乔玉灵则是直接去了县里，她想去县里最大的牲畜交易场所看看，能不能找到奶牛。

    她是自己过去的，可是当她在里面转了一圈之后，还是失望的，没有她想要的奶牛。

    “姑娘，我看你转了一圈也没有找到想要的？”

    听到声音，乔玉灵回头一看，发现自己身后竟然跟着一个男人，年约五十左右，打扮不像是本地人，有些怪异。

    “恩。”她轻轻应了一声，继续往前走着，脑子里想得却是，如果没有奶牛，她就要想别的办法了。

    那人对乔玉灵却是契而不舍的追问道：“姑娘想要什么，我看你是想买头牛吧？是没找到想要的？”

    乔玉灵站定回头皱眉，“难不成你能帮我找到我想要的？”

    “这个自然，只要姑娘说出来，没准我可以帮姑娘找到呢。”男人非常自信的说着。

    乔玉灵想了想，便将奶牛形容给男人听，谁知男人听完之后就皱起了眉头，“我不知道姑娘想要的奶牛是什么，我只知道在一个部落有一种极为相似的牛，也可以产出很多奶。”

    “真的有呀？”乔玉灵眼神立刻就亮了，不管是不是能产出来奶，到时候再说呗，“带我去看看。”

    “这个恐怕不行，姑娘如果想要的话，我可以去帮姑娘弄两头，但是因为这个路途有些远，姑娘可能先需要付一部分银子。”男人说。

    乔玉灵瞬间就拉下了脸，感情一直在这里跟自己聊的是个骗子呀，于是她再也不理会男人，直接扭头就走。

    男人却是又追了上来道：“姑娘你先别生气，我说的都是真的，如果你不给我银子，万一我将牛带了回来，你又不要，我这生意岂不是做不成？”

    “要定金？”

    “是的。”男人毫不犹豫的点头。

    乔玉灵却是翻了一个白眼，“谁知道你说的是真是假，我又不认识你，万一你拿了银子跑了，到时候我去找谁要？”

    男人瞬间就笑了，“姑娘这个你大可以放心，如果我拿了你的银子跑了，到时候你可以直接过来砸了这个地方。”

    乔玉灵停下了脚步，诧异的看着男人，“你是说这个地方是你的？”

    “恩。”男人点头。

    乔玉灵心下有些相信了，这个市场里，只有个别的几个是个人带着牛来卖的，其他的全都是一家独大，也是就牛马羊商贩。

    “怎么证明。”她问。

    从男人笑道：“姑娘有兴趣，还请跟我去那边厅里一叙。”

    乔玉灵挑了挑眉，随即点头。

    男人指的厅里就是这个牲畜买卖的一个临时休息点，也是主人用来接待一些贵客用的。

    乔玉灵以前带人过来买全都是直接挑了就走，还从来没有被人请进来过。

    “你怎么知道我没有挑到自己想要的。”她还是有些好奇的问出了口。

    男人却笑了，“姑娘是我这里的老主雇，在下当然认识，姑娘每次过来都是挑完了就走，可是今天姑娘转了一圈，我却从姑娘的眼神里看到了失落，所以我猜想姑娘肯定是没有看到自己满意的。”

    乔玉灵勾了勾唇，这人倒是很聪明。

    两人一种到了那个所谓的大厅，在这里忙碌的人们看到男人过来，全都会对男人弯腰行礼。

    进了大厅，男人便指着一边的椅子道：“姑娘请坐。”

    乔玉灵点头，直接坐下，很快就有丫鬟上了茶水，男人这才笑呵呵的道：“不是我非要跟姑娘要银子，只是那种牛在我们南顺朝极少有人买，所以我也不会去要这种牛。”

    乔玉灵点头，“那如果我今天给一部份银子，牛什么时候才能到？”

    “大概需要一个月到两个月，如果姑娘要，我今天就会给那边传消息，然后催一催，让他们尽快。”

    乔玉灵思考了一下之后，再问了几个问题，然的想了想决定给银子，然后先买……五头。