
　　十分钟不到，五架机甲全军覆没，陈悍的可怕统治力让附近的干员们士气达到顶峰。

　　此时战场的局势也在不知不觉间发生了改变，乌斯盟带来的五百人死伤过半，十二架机甲仅剩四架。

　　并且他们处于夹击之中，阵型跟指挥异常混乱，完全没有配合可言。

　　而百岩会这边虽然人数跟机甲还是劣势，但陈悍实在太猛，干员们越战越勇。

　　这便是一名优秀机师的作用与价值，能够左右战场。

　　最震惊的还是乌斯盟的指挥官，就这几分钟的功夫，他派回去阻敌的机甲就都没了？

　　那可是合金造的机甲啊，不是纸人，就算是五只猪也不至于死那么快啊……

　　还没等他做出更多思考，陈悍就又开始猛攻他们后方，让本来就伤亡严重的他们雪上加霜。

　　现在他们的处境真的可以用进退两难来形容，营地内的博门依托掩体跟建筑坚守，久攻不下。

　　后面的陈悍见一个杀一个，好几架机甲都拿他没办法。

　　原本以为这是一场完美的偷袭，很快就能结束战斗，但现在乌斯盟的指挥官动摇了。

　　最后他做了一个大胆的决定，让己方所有人停止进攻营地，调头攻击陈悍跟救援队一众干员。

　　没办法，他们的兵力只能应对一面的敌人了，要是继续两面受敌，迟早会被耗死。

　　而且他看出来了，最大的威胁是后方的陈悍，营地内并没有重火力，只是在拖延时间。

　　如果他们能及时把陈悍等人干掉，回头拿下营地也完全来得及。

　　感受着骤增的压力，陈悍抬手示意身后的干员停下，自己也躲在旁边的废弃车辆后面。

　　他清楚这是乌斯盟最后一波攻势了，他们人少，不能对冲，只要顶住，这场战斗就结束了。天籁小说网

　　干员们对陈悍言听计从，迅速停下脚步，各自找地方藏好，开始靠着掩体跟乌斯盟的人对射，一时间双方胶着起来。

　　“我去干掉他！”乌斯盟驾驶着罗刹级机甲的机师从他们指挥官身边跑过，死死盯着陈悍。

　　他是此次战斗的王牌机师，也是乌斯盟这边仅剩的远程机甲，刚刚一直在进攻营地，杀了至少三十人，博门也是被他的飞弹所伤。

　　但远程机甲的通病就是只能支援跟火力压制，无法占点，看着队友们久攻不下，他也急在心里。

　　特别是听说陈悍杀了他们那么多人，他就更愤怒了，数百人的队伍怎么能因陈悍一人止步？

　　随着背甲打开，四发穿甲追踪飞弹锁定了陈悍，发出刺耳的破空声。

　　这种飞弹造价五万一颗，罗刹级以上的枪炮型机甲才可装备，具有超高破甲能力，甚至战机都能打下来。

　　刚刚有两颗他送给了博门，剩下这四颗他贡献给陈悍，就是想一击必杀。

　　废弃车辆后的陈悍还在给光束步枪换弹，刚抬头就看到拖着尾焰的飞弹。

　　几乎是同一时间，他下意识开启喷气背包，强行位移一小段距离。

　　可追踪飞弹也改变了飞行轨迹，完全封锁了他的方位。

　　第一次遇到这种情况的陈悍还是有点慌乱的，没有具体的应对手段。

　　这时候再找掩体已经来不及，陈悍只能抬起双手护住破灭号头部要害，打算硬扛一波。

　　但他心中很清楚，破灭号没有那么高的防御力，这四颗飞弹绝对会将他重创。

　　而且他的机甲还没有装载安全舱，如果机体被击穿，那他本人大概率也会死亡。

　　就在陈悍想着自己的边境生涯是不是要结束在这里时，一直跟在他身边那架机甲跑了过来，高举能量盾，挡在陈悍前面。

　　“轰！！！”两架机甲双双被火光覆盖，弹片四溢。

　　等爆炸结束，帮陈悍抵挡伤害的机甲已经严重破损，多处被洞穿，摊倒在地上。

　　里面的机师同样没有安全舱保护，肚子被弹片打出几个大洞，右臂直接被削掉，口鼻冒血，瞪大双眼望着天空，身体在不断抽搐。

　　陈悍的机甲只受到一些爆炸的波及，并无大碍，他望着眼前机师的惨状，愣了一秒。

　　他并不认识这个人，甚至连名字都不知道，这个人居然替他挡了飞弹……

　　同样看到这一幕的罗刹级机甲差点气死，他价值近二十万的飞弹就毁了一架十几万的机甲？

　　刚刚是干掉陈悍最好的机会，他现在已经没飞弹了，只能举起手中的粒子枪输出，挂靠在背后的反器材能量炮也做着瞄准。

　　感受着打在他身上叮当响的粒子弹，陈悍收回思绪。

　　望着罗刹级机甲的位置，瞬间怒了，左臂切换成风暴螺旋管形态，不计能源损耗喷出大量能量球。

　　右臂举着光束步枪，瞄准发射一气呵成。

　　虽然隔着上百米，但陈悍大部分攻击都精准命中了罗刹级机甲的头部。

　　罗刹级机甲内的机师也连续打中了陈悍几下，可打的都是胸甲位置，对射的差距让他心慌。

　　听着智能系统传来的警告，他怕了，开始往后撤。

　　这也让陈悍找到了机会，又是几枪，罗刹级机甲的膝部断开，失去行动力。

　　里面的机师赶紧钻出，机甲都不要了，头也不回地往人最多的地方跑。

　　可惜陈悍早就锁定了他的位置，蓝色的能量球飞过，逃跑的机师连续中弹，被打得焦黑，带着不敢相信的表情瘫倒在地上。

　　“哇……”见到他们的王牌机师惨死，乌斯盟的人再也鬼叫不出来，面面相觑，脸上满是惊恐。

　　剩下的三架机甲也呆住了，陈悍就站在那里，但他们完全没有勇气过去。

　　毕竟连罗刹级机甲都被干掉了，他们这些黑夜级跟复仇级又能做什么？

　　乌斯盟这场战斗的指挥更是心如死灰，他不知道陈悍是从哪冒出来的怪物，实在是太猛了。

　　暴怒中的陈悍不会给这些人发呆的时间，火力全开，清空所有弹药，任何能看到的目标都快速倒在他枪口下。

　　博门也趁势让营地仅剩的防守人员开始反冲锋，配合陈悍等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第三十五章 退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 