    几杯酒下肚，微醺微醺，

    但问题不大，走个路还不至于打醉拳，行醉步。

    许依倩见样子差不多了，也就没继续给她的小老弟继续添酒，

    第一次到这里差不多了。

    “嗯……你就是许恒吧？”

    从别桌窜来一个三十岁左右的中年男人，

    不知道是太过聪明，还是平时熬夜太狠，

    他的头顶都快秃完，标标准准的地中海发型，挺逗挺逗的。

    也不知夜间出行，是否真能反射月光？

    他一脸自来熟地打着招呼。

    让许恒……颇感微妙，这中年男人是谁啊？

    而后，他进行一番自我陶醉的自我介绍：“……”

    许恒听完，恍然大悟，哦了一声！

    起身，向勇士敬礼！！！

    眼前这人，原来是勇士先生！

    那位为了他的幸福，而摔断鼻梁骨送医院的勇士先生！

    好家伙，

    鼻梁骨刚好没多久，也不在家里好生养着，

    还跑到这儿来吃汤锅？

    也是厉害了！

    勇士先生走过来，就是一通和善地夸赞许恒：“真别说，你唱歌其实蛮好的，以前练过？”

    他拍拍许恒的肩头，面露一番后生可畏的模样，

    赞扬之色，溢于言表。

    许恒听言，转了转眼珠，犹犹豫豫地说道：“呃……以前看短视频的时候学的。”

    勇士先生继续称赞：“确实唱得挺好，虽然不是专业级，但业余里应该是很可以的那种了。”

    许恒心底暗暗同意地点点头，上辈子为谋个生，不容易呀～

    “来，勇……啊不，老师，我敬你一杯。”许恒让许依倩给他满上一杯酒，无比诚意地对准勇士先生，

    那眼神……充满了感激。

    勇士先生，

    舍身为人是个优秀的品质，我许某人一声敬重的人不多，

    勇士先生你当属一个！

    继续保持！

    以后要再有这样的事，你一定得把机会给我啊！！！

    别的不说，

    医疗费我给你包完都行！

    勇士先生虽不明白许恒，为啥一脸感激的看着他，但心中也是一番澎湃。

    在二十一世纪紧张的升学压力下，

    大多数家庭只注重孩子学习成绩，而不注重培养孩子音乐方面的情操，

    在这样的情况下，还能遇到个懂点唱歌技巧的小伙子，

    那他大爷的，就是他乡遇故故知，心心相惜啊！

    嘛……虽然不明白，为啥背后总有一种凉飕飕的感觉。

    像是被不怀好意的人，盯上一样的感觉。

    冷冷的～

    但问题不大，

    知音难觅，干杯就对了！

    两人对酌小两杯，各怀各的开心。

    待勇士先生打完招呼，回到他所在的饭桌。

    一场小插曲，就这样很快过去。

    吃了一小会儿，菜似乎不太够，于是让店里的送菜大妈再去添一点。

    有豆芽，竹笋，藕片……各种素菜。

    也有火腿肠，五花肉，撒尿牛丸……各种荤菜。

    唯独……没米线。

    许恒微微侧过一丢丢小弧度，好奇看了看姜书瑶。

    嗯……

    “等一下，再加一份米线，要小的那种。”

    许恒挥了挥手，冲还没走远的送菜大妈打了个招呼。

    害～

    刚才都没瞧见姜教授吃上几口菜，只看到她喝了几口杨桃酒，

    这哪能吃饱？

    他估计……姜教授是个内向性格吧，不过内向到这地步也是少见，点个菜而已，怕啥呢？

    不过想了想，似乎没毛病，

    不内向，又怎么高冷呢？

    也好在他是姜教授肚子里的一根蛔虫，能探清她的脉搏，不然姜教授今晚可得饿肚子了～

    今晚这波男友力，许恒自认为应当有Max，满分的水准！

    而实则，

    这次的脉搏，又没有探得准！

    姜书瑶她晚餐，其实……一直都吃得少。

    毕竟吃多了，可就……嗯嗯嗯了。

    就……挺难的，

    保持身材不是一件容易事。

    她好奇地看了小男生一眼，

    她大致明白小男生的意思，

    心中滋生出一种奇奇怪怪的感觉，

    说不清怎么样，反正……不讨厌就对了。

    许恒瞧见瞥过视线来的姜书瑶，手中的碗筷很自然地放下，他侧过微小的弧度，眨了一个“不用客气”的眼神，

    意味深长！

    做好事不留名，

    姜教授请记准，这就是你的小相公！

    ……

    老妈子汤锅店，送菜大妈的速度也可谓雷厉风行，丝毫不拖泥带水。

    她提起一个装满了素菜和荤菜的木盒子，就往桌上送来。

    桌角旁边有一个四轮小推车，整好可以放置这个木盒子。

    “我帮你们放进去吧。”送菜大妈放好木盒，依次从中三四盘菜来。

    她带着笑意，首先把五花肉，牛肉片一系列荤菜放进去。

    荤菜煮的时间比较久，早些放就可以早些吃。

    然后她放入肉丸这类长得跟圆球蛋子似的菜品。

    这东西极不好放，一个不小心手抖，圆球掉进去，就溅出一些沸腾得烧心的油汤。

    送菜大妈稳若泰山，经验老道，

    她握着稳稳的自信，端起两个装有水晶包的盘子。

    然后……

    人有失足，马有失蹄。

    送菜大妈也没想到她今天操作失误了，水晶包圆球像石头一样，啪嗒啪嗒掉入汤锅中，

    溅起老高的油汤！！！

    吓了众人一跳！

    由于送菜大妈是站着的，油汤也就溅在她的围裙上，她是没事了。

    可是……

    姜书瑶坐的地方，正是上菜口，

    她正好坐在送菜大妈旁边！

    她闭上眼睛，锁紧了眉，下意识偏开了头，

    基本可以预料到油汤溅在她身上的场景。

    “小心。”

    好在许恒早有准备，一个人飞速溜过去，挡住了溅向姜书瑶的油汤。

    早在送菜大妈倒菜的时候，许恒就注意着这事儿。

    当看到水晶包不在送菜大妈的操控下，哗啦哗啦，往油塘里掉的那一刻，

    许恒直接站起身，整个人挡在了姜书瑶面前。

    没感受到预料之中的滚烫油滴，她缓缓睁开眼，

    然后……

    纤手紧了紧，眼眸微微抽动，担忧之色溢于言表。

    还不待她问出口，桌上其他人的问候已经到达。

    “没事吧？”

    “怎么样？”

    “烫伤没？”

    “……”

    桌上其他人，包括许依倩都吓了一跳，相继紧张地看向许恒。

    许恒摇摇头：“没事。没问题。”

    姜书瑶被许恒挡在身后，没碰到一点油汤。

    但许恒，

    就有点不好说。

    虽说不至于达到烫伤程度，但可以见明显见到他的衬衫和短袖，被溅上好多油珠。

    还有他右手，左手，也都有一些。

    送菜大妈连忙道歉，“实在不好意思，不好意思……”

    反正各种道歉就对了。

    许恒摇了摇头，示意没事。哪有一点错不犯的人在？

    他只随手拿了纸巾擦了擦他的衣服，笑了笑：“没事，衣服而已，回去洗洗就行。”

    还好没溅在姜教授身上，

    不然心疼死！

    姜书瑶道了声谢：“谢谢。”

    许恒听言，心中暖暖一笑，说道：“没事。”

    然后大家伙继续干饭。

    在大家停下碗筷，谈天的时候，

    许恒把双手撑在长凳上。

    姜书瑶恍惚间看见了许恒手背上没擦干净的油滴，

    心中莫名抽动，

    在桌上人都没注意的时候，她默默抽出几张纸巾，随便找了个借口，起身去了洗手台。

    然后……

    回来的时候，姜书瑶坐下的时候，

    许恒放在桌下的手背，多出些许冰冰凉凉的感觉……

