    和陈朽一起进入的，有诸多的种族高手。

    事实上，每一时刻，都有很多的修士进入到其中，他们是星空诸多种族的亡命修士，也有的是大种族的死士，进入到隆洞之中，只想着得到珍贵的材料龙木。

    在隆洞的外围，这些龙木还没有成熟，即便是砍伐下来，也没有任何的用处，还有可能引来空间风暴，根据一些常识，在隆洞的内测，龙木的质量越好。

    陈朽和影五进入到了隆洞之中，立刻就感觉到了灵气氤氲，几乎液化，这里的灵气浓度，竟然还要比外界高出许多。

    不但是灵气浓度很高，而且夹杂着诸多的其他神秘因子，对于修士的身体很有好处，若是长时间在这里修炼的话，恐怕会飞速的进阶。

    只是想想，这种情况也不太可能实现。因为这里是隆洞，每一时刻，都有可能被空间风暴刮走的风险，能够进入到隆洞之中的修士，都是亡命之徒，用在寻找龙木的时间都不够，更何况是修行？

    因为影五从来都没有进入过隆洞，所以陈朽根本无法指望影五了，他的灵魂强大，对于危险的预知更加的准确，所以这一刻影五跟在了陈朽的身后，眼神之中满是惊异之色。

    陈朽第一次进入到隆洞，总是能够避过一些危险，这些危险来自于偶尔从隆洞之中飞出来的“河胶！”

    河胶，也是隆洞之中的一种常见的危险物质，这东西有着强烈的腐蚀性特质，不但能够腐蚀肉体，还能够腐蚀灵魂，一旦被这东西沾上的话，比起空间风暴还要麻烦。

    “小心！”

    就在这一刻，陈朽主动在前方示警，拉着影五就躲在了一根巨大无比的龙木后面躲避。

    影五还不知道发生了什么事情，但是下一秒，一道巨大的黄色河流，从远方极快的飞过，随后两个修罗族的修士，就被这黄色的河流触碰到了身上，立刻大声凄厉的嚎叫起来。

    “啊！”

    两个修罗族的修士，已经有了金仙四重天的修为，但是被这黄色的物质沾染上了之后，如同凡人一般，此刻躺在了地上，全身迅速溃烂，剧烈的翻滚着，而周围的几个修士却极力的和这两个修罗族的修士拉开距离，不敢让两个人靠近。

    “都别过来，被河胶沾染上之后，就会没命，如果靠近他们两个，就会和他们两个一样的下场，河胶不但可以腐蚀身体，还可以腐蚀灵魂，甚至还能够像瘟疫一般传染！”

    远方，有对隆洞了解得无比清晰的老者，立刻给众人普及着知识道。

    “走吧！”

    陈朽远远的望了一眼，就知道那两个修罗族活不成了，他也变得谨慎了许多。

    还好刚刚他面前的一根龙木足够粗大，而且他也足够机灵，拉着影五在龙木的后面躲过了一劫，不然的话，刚刚那两个修罗族就是他的下场。

    因为陈朽强大的灵魂感知能力，对于危险无比的敏、感，所以他有惊无险的穿过了狭长的隆洞，进入到了隆洞的内围。

    这一刻，陈朽发现了左侧隆洞最为底部，竟然和右侧的隆洞互通，而这附近，龙木都是呈现出来的金黄色。

    “你们记住，一定要砍伐这种金黄色的龙木，只有这种龙木才是安全的。若是掺杂别的颜色的龙木，就会引起隆洞之中的反应，那个时候，你们就是隆洞之中最大的罪人！”

    有些面目狰狞的修士，一看就是亡命之徒，他们进入隆洞已经不是第一次了，此刻他们的眼神之中满是凶厉之色，直言众人一定要认清金色的龙木，不然会给大家带来巨大的危险。

    陈朽仔细的朝着一片金色的龙木望去，他发现有的龙木是金色和黑色相间的条纹颜色，这种龙木就是不能碰的，一旦将这种龙木砍伐之后，会造成巨大的后果，只有纯金色的龙木，才可以砍伐。

    影五在这一刻，充分显现出来了他的影族天赋，快速的穿梭在了一片金色的龙木之中，很快就发现了一根纯金色的龙木，这让影五和陈朽比较激动，比较这龙木，可是真正的宝物。

    眼前的这根纯金色的龙木，树围有十几米，如果放在地球之上，这东西就是一个巨无霸，不过放在无面界隆洞之中，就不算得什么了，毕竟这片空间太过于广袤，植物都长得比较高大壮硕。

    陈朽并指为刀，手掌的边缘地带，散发出来了强烈的金色刀气，这一刻如同神兵利器一般，狠狠的朝着金色的龙木劈去。

    “轰！”

    陈朽的掌刀，嵌入到了龙木内部十几厘米，虽然已经算是很深了，但是相对于树围十几米来说，陈朽砍下去的地方简直就是杯水车薪。

    “怎么可能？”

    陈朽这下真正的见识到了龙木的硬度了，这仅仅是材料，就这么硬，如果制作成武器，恐怕坚硬度还会再度的提升。

    要知道陈朽的身体强度，已经是帝级的强度，堪比一般的兵器硬度，再加上他施展出来了恐怖的刀气付诸于掌刀之上，就算是道器，他一巴掌劈下去，也会断裂，但是这龙木，仅仅是断了一个小口，可见这东西的硬度。

    “怪不得想要得到龙木，危险无比，单单就是这硬度，恐怕一般的修士都无法将他们弄下来，想要在一个小时之内弄断一根龙木，真的是一件有挑战性的工作。”

    陈朽微微摇了摇头，他发现弄断龙木真的是很难，因为他发现这龙木被他砍过的边缘，正在飞速的愈合着。

    如果不在一小时之内砍断这根龙木，就会有空间风暴到访，到时候众人就必须从隆洞之中出去，但是若众人出去的话，这龙木被砍伐的地方，又会重新长好，那么众人再次做了无用功。

    所以说想要得到龙木，真的是很困难的一件事情。

    “幸好，我有戮仙戟！”

    这一刻，陈朽拿出了一根煞气滔天的长戟，当陈朽拿出这杆长戟之后，不远处的几个修士，眼神之中露出了一丝惊容，因为他们感觉到了无尽的煞气冲杀过来，一看陈朽就不是一个易与之辈，快速的和陈朽拉开了距离。

    “轰！”

    陈朽持着戮仙戟飞快的扎在了刚刚龙木的伤口之上，只是这一下，就刺进了龙木的内部，陈朽手中的戮仙戟用力一搅，顿时将龙木内部的物质全部搅碎，数百米高的龙木，开始摇摇欲坠。

