    第1389章她失去了过去的记忆

    姜芷莹心念急转，没有急着答应，而是问道：“云老有什么想说的，不如一起说出来。”

    她倒是有办法帮云家老太太调理身体，就是太费事了些。因为老太太年纪太大了，身子太弱，一次没办法治疗太多，只能缓慢调理。

    如此一来，这位老太太最好是搬去龙京，不然她来回奔波，太费事了。

    可她若是这么说了，岂不是暴露了自己住在龙京？

    云锋活了这么大岁数，还创立了云鼎集团，绝对是个老狐狸。

    她在这位老人面前绝对不能掉以轻心，不然被他瞧出底细，就会变得很被动。

    所以姜芷莹干脆先不答应，打算听完了云锋的打算再说。

    要是云锋没什么过分的要求，她倒是不介意接下这个生意。

    云锋一直看着姜芷莹，不过他虽然是老狐狸，却也猜不透姜芷莹此时的心思。

    他听完姜芷莹的话，再次叹了口气：“果然什么都瞒不过达先生。没错，我其实还想问问，达先生可有办法治好我太太的失忆症？”

    姜芷莹闻言一惊，面上却是不动声色：“失忆症？你仔细说说。”

    云锋就说道：“我太太的头部曾经受过伤，后来就失忆了。医生说是她的脑袋里有血块，压到了神经，所以影响了记忆。等血块消失，说不定她的记忆能够恢复。

    可惜这么多年过去，她还是什么也没想起来。可她一直记得，有人在等她回去。这些年我也找过很多厉害的大夫，带她去国外检查过，可惜都没有好的法子。

    有的医生提议说可以试试开颅手术，可是那个太危险了，我实在是不敢赌。

    如今她的年纪已经这么大了，要是身体调理不好，她只剩下一年的寿命。我觉得，不能再等下去了。

    所以我想，如果能够治好她的失忆就好了，我不想让她带着遗憾走。要是她能恢复记忆，我可以陪她一起去找那个人。

    只是这么多年过去，也不指定那个人还在不在。”

    说到最后，他又沉沉叹息了一声。

    姜芷莹没说话。

    她被云锋这话触动到了。

    之前治疗那位老太太的时候，因为她的身体实在太差，加上姜芷莹本身也没有那种窥视别人隐私的癖好，就没有查看她的记忆。

    哪里想到，那位老太太居然失去了过去的记忆！

    姜芷莹沉吟了许久才说道：“我可以试试，不过不保证能够帮她找回记忆。如果她的记忆还在，或许还能让她想起来。可若是她的记忆彻底受损遗失，那就没办法了。”

    云锋立刻问道：“可会伤到她？”

    姜芷莹淡淡道：“不会。”

    她这么说，倒也不全是撒谎。只要她够小心，自然不会伤到老太太。

    只是老太太的脑袋受过伤，如今情况不明，姜芷莹其实并没有完全的把握。

    可她如果不这么说，云锋怕是不敢让她出手。

    之前她就觉得云老太太有些眼熟，却又想不起在哪儿见过。

    刚刚她听了云锋的话，心里突然就有了一个大胆的猜测——

    云家的这位老太太，很可能是……

    (本章完)

