    江离曾站在其他星辰上眺望大陆，终于识得全貌。

    整座大陆是一具仙尸，更准确的说，是道祖的仙尸。

    道祖的仙尸庞大到两州之地，几十颗行星大小，日月星辰都围绕他旋转，组成这个世界的人类所看到的宇宙。

    妖兽在道祖的大腿到脑袋之间活动，人类在小腿和脚之间活动。

    江离没见过这种情况，让长存仙翁看看，长存仙翁痛哭流涕，悲从心来，对着道祖尸体磕了九个响头，说这是有人把道祖的尸体炼化成如此庞大的模样，但他无法理解这样做的目的。

    江离觉得只是域外天魔做的，但他也不能理解这样做的目的，若有能力和功夫把道祖尸体炼化成大陆，为什么不把这里的人都杀掉，反而多此一举的通过污染妖兽，让妖兽杀掉人类？

    考虑到阴阳天印心智不够健全，无法接受这个事实，江离本打算让它回到九州，等它成熟一些再把事情告诉它。

    谁知道这小子直接把整座大陆复活了！

    “不！这不可能！”

    阴阳天印知道自己能点化的只有死物，而师父怎么可能会死！他可是自号道祖的人！有命格承受这个称号！甚至有可能是仙界道祖的化身！

    这种人怎么可能会死！

    无论阴阳天印相信与否，道祖的尸体就在眼前，而自己刚刚赋予了灵智。

    “天印你个王八蛋！赶紧把道祖尸体的灵智抹除！”

    “我、我控制不了他了！”

    如果只是一片大陆，阴阳天印可以随意给予抹除灵智，但这是道祖的尸体，一具比寻常仙人要强上不知多少的仙尸，产生灵智后，出于下意识的自我保护，会阻断阴阳天印的影响。

    “你就该呆在道宗再炼几转！”江离破口大骂，“个头不大，惹事的本事比谁都大！”

    所幸道祖仙尸产生灵智后，意识微弱，不能控制这么大的身体，目前只有脑袋能动，手臂都是僵硬的，对人类影响不算大，要是等他全身活动，手脚伸展，在小腿上生活的人类一个都活不下来！

    “不就是个头大吗，谁还不能长高！”江离怒吼一声，施展法相天地，同样大到无法想象。

    他压住道祖的双手，抵住脑袋，自己阳神出窍，钻入道祖眉心。

    道祖灵台一片衰败之景，只有一道白袍虚影立在其中，眉头微皱，不能理解现在的状况，他内心很烦躁，想要毁灭些什么，他知道自己有这个力量，但不能很好的控制。

    他想要控制身体。

    直觉告诉他，一旦他可以控制自己的身体，可以为所欲为。

    这是道祖新产生的灵智，且虚影有逐渐凝实的趋势。

    “虽然你可能不知道，你不应该出现，但对不住了。”江离阳神炽热，对连灵魂都算不上的道祖虚影产生极强的克制作用。

    道祖生前道术无双，但他的虚影就像红尘仙子，对生前之事一概不知，不会一点道术，只能凭借本能胡乱出招。

    但这样笨拙的他怎么可能战胜江离，很快就被江离消灭。

    阳神归窍，江离又把道祖抬起来的脑袋摁了回去。

    这称不上一场战斗，只是在给阴阳天印擦屁股，所以江离把阴阳天印捏在手里，打的它印身裂开。

    只是这一次，阴阳天印没有哭泣，只是默默忍着疼痛。

    它也知道自己犯了大错。

    事情结束，但谜团依旧有许多，让江离皱眉。

    他忽然想起来自己最开始的时候问过系统商店，有没有卖核弹的，系统的回答是“请宿主先前往其他世界”。

    他换出商店界面，发现内容果然更新，有了这个世界的东西，诸如光脑，仿阳弹等等，价格也不贵。

    这些东西他暂时还不需要，要买的另有其物。

    他在一片高科技商品中找到一块格格不入的古物，是一块石碑，需要花费几十万源点。

    而商店对石碑的介绍是：道祖弥留之际留下的信息。

    江离知道自己猜对了，道祖这种大人物不可能一点东西都留不下来。

    要想在这里找到道祖的东西，可能要花费几年时间，用神识一点点搜，太浪费时间。

    江离选择直接买下来。

    也就几十本合体期功法的事。

    “仙界遗民们：如果你们能看到这块碑文，说明你们已经战胜了阿青，也就是我的坐骑……”

    “仙界发生大乱……无奈之下，我带着你们的先祖逃到这个世界……敌人紧追……大战……对方太过强大……败……把自己炼化成大陆……为你们提供容留之地，这样他们就不敢……但他们污染我的阿青……我已经无力阻止……抱歉……”

    不知道这块石碑放在哪里，损坏严重，只能看清一部分字迹。

    九州和仙界用的是同一种语言，江离见碑文是九州语，还以为是写给九州人看到，而看过碑文内容后，他觉得这是写给鸣钟这些仙界遗民的。

    江离来到这里后学会了这个世界的语言，看来是鸣钟他们在漫长的历史中忘记了自己的语言。

    江离知道仙界中也不全是仙人，仙人也有后代，也需要有人为他们服务，仙界中也有未成仙的修士，道祖带走的仙界遗民应该就是这群人。

    只是道祖死后不知出了什么变故，鸣钟他们忘记了来历，选择走上一条科技之路。

    “能否用源点补全石碑？”

    【本商品不支持源点补全】

    看在这回有用的份上，江离没抱怨系统无能。

    石碑解释了一些问题，但还是没有让江离明白，为什么域外天魔没有杀死鸣钟他们。

    用道祖的话说，是“不敢”。

    江离把石碑带给阴阳天印和鸣钟看，说自己在道祖眉心找到的。

    “原来我们来自仙界。”鸣钟沉默了一会，很快就接受他们的身份。

    而知道鸣钟他们是道祖要保护的人，阴阳天印在伤心之余，也对这个世界产生了好感。

    “既然是道祖留给你们的东西，这块碑就归你们了。”江离把石碑交给鸣钟，准备离开。

    “咱们以后还能见面吗？”

    江离似笑非笑的说道：“这个就要看能不能找到成精的梵天塔了。”

    以梵天塔的能力，造一条九州连接鸣钟他们世界的通道，应该不成问题。

    鸣钟不解其意，反倒是阴阳天印坚定的说道：“会找到的！”

    ……

    一人一印离开后，鸣钟拿出一个摁钮。

    光脑出现，没有感情的问道：“总统506号，现在还没有达到厚积时代峰值，是否提前开启薄发时代？”

    这个问题光脑问了三遍，鸣钟也不厌其烦的确认了三遍，终于摁下摁钮。

    如今大陆被江离消灭的只剩下元婴期妖兽，以人类的技术，足可以战胜它们，取回失去的领土。

    是时候让人类再度拥有感情了。

