    埃德伦斯城，大主祭艾素跪在神殿中，双手合在身前，微闭双眼口中念念有词，对着高大的神像不断祈祷，然后深深下拜。

    神明仍旧没有回应。

    艾素大主祭心中，蒙上了一层阴云。和普通的净人城市不同，埃德伦斯城的神殿高层很清楚这座城市能够走到现在这一步，完全是因为他们的神明，雷霆之神雷沾对他们几乎有求必应。

    别的神殿信仰是虚无缥缈的，但是他们的真神总会赐下各种恩宠。根据神殿中古老的典籍记载，埃德伦斯城最初的那一批净人祭司，甚至都是雷沾亲自降下威能，强行提升他们的实力，为他们净化。

    而真神已经有三天没有回应他们的祈祷了，这在以往从来不曾出现过。

    艾素大主祭走出了大殿，询问外面的一位主祭：“云登城那边有回应了吗？他们的情况如何？”

    云登城距离埃德伦斯城一万六千里，他们信仰的乃是火焰真神松克。

    和埃德伦斯城一样，他们的真神总会回应他们的祈祷，云登城遇到危险难以解决，真神就会降下威能，帮助他们渡过难关。正是因为火焰真神松克的帮助，云登城才能不断壮大，在短短七百年的时间内，就成为三十万净人的庞大城市，他们是荒原上最强大的城市之一。

    埃德伦斯城和云登城关系很好，谁也不知道是为什么，但数百年了，他们一直是“友好邻邦”。

    主祭躬身道：“有了回应，我正要禀报大人。云登城那边说，火焰真神松克降下了神谕，让我们组织神军远征伊达波斯！”

    艾素大主祭大吃一惊：“远征伊达波斯？一万多里之外的伊达波斯？”

    伊达波斯如今在荒原上颇有名气，新晋崛起、扩张速度极快，但似乎还远远达不到威胁埃德伦斯城和云登城的地步。

    主祭也很震惊费解，继续道：“而且云登城那边还有别的消息。这一次的神军庞大无比，除了我们和云登城之外，参与的还有索达城、尼特立城、边火城、木遁城，神军的总数将达到五十万！

    除了我们之外，他们所有的城市，都得到了神谕出兵！”

    艾素大主祭更加吃惊：“五十万神军？如此庞大规模的战争在这个世界毁灭之后就再也没有发生过。”

    而这些城市，除了埃德伦斯城之外，全都是净人超过了三十万的大城，荒原上最强大的城市。

    他们当中任何一座，实力都远远超过了伊达波斯。现在，这些强大的城市要联合起来，发动一场“神战”。

    主祭还没有说完，眼中露出了敬畏和疑惑之色：“而且，所有的神谕中，都明确的表示，会有一位真神将领战场。”

    “真神降临！”艾素大主祭感觉自己的呼吸变得急促起来，对于荒原上的人们，神明的意义不必多言。虔诚的信仰之下，又有几人亲眼见过真神？

    艾素大主祭当即道：“我们能够动用的神斗士有多少人？”

    “两万人。”

    “不够！”艾素大主祭立刻道：“全城征召，我要五万大军，为我神出战！”

    主祭同样激动，跪下道：“请大人带上属下。”

    “做好征召工作，为我神而战的神军中，就有你的一个位置。”

    “是！”

    主祭飞快而去，艾素大主祭回到了主殿中，在神像下再次虔诚的起到了一番，然后站起身来，有些激动、有些不安的走来走去。

    信徒们信仰神明，但是同时，神殿中也有人对于历史进行了研究。艾素大主祭知道，在这个世界上绝大部分的神坛、神殿信仰的神明是没有尊名的。

    或者说，神明并不曾示下自己的尊名。

    而有一些则不同，比如埃德伦斯城的雷霆真神雷沾，云登城的火焰真神松克，索达城的干枯真神湮灭等。

    知晓神明尊名的城市，总能够得到神明的回应，有神明们的照顾，他们的发展，也要比别的城市更加顺利。

    曾经在历史上有很长的一段时间，所有的信徒都不知道自己所信仰的神明叫什么，他们对于神明的祈祷也从来没有得到回应。

    加上荒原上一片毁灭，似乎是在走向末日，因而荒原上的生灵险些放弃了信仰，自暴自弃。

    这些被知晓了尊名的神明，在一定程度上挽救了即将崩溃的信仰体系。

    神殿关于这方面的研究，全都是宣扬神明恩义威能的方向发展，不敢偏离方向。

    别的神殿都有神谕，但是埃德伦斯城没有，艾素大主祭不敢去怀疑，但是很不安，担心自己的神明。

    “伊达波斯位于那一片吞噬之地外，而吞噬者一向是神明的敌人，难道说伊达波斯城背后是那一位吞噬者？所以神明们决定发动神战？”

    艾素大主祭又激动起来：“神明们开始整套自己的敌人，祂们的力量已经从世界大毁灭之中恢复了？这是天大的喜事。”

    他不由得再次跪在了神像下，双手抱在身前，虔诚的称颂和祈祷起来。

    ……

    宋征饶有兴趣的看着那一股庞大的信仰之力，从九霄之上被什么壁垒阻挡，折射下来落在了伊达波斯城，不断徘徊，却找不到归属的对象。

    雷沾被他关在了天女姜小洞天世界里，但是信仰之力能够循着冥冥之中的联系找到他，只是无法突破虚空壁垒，归属到他的身上。

    “好庞大。”宋征羡慕不已，即便是伊达波斯城现在的实力已经不逊色于埃德伦斯城，但一是因为占据实力最大一部分的蒙特西洛斯城信徒们还并不虔诚，二是因为他为了尽快扩张，选取了和原本信仰并存的状态，信徒们的信仰之力首先指向所信仰的神明，只有一部分分给他，所以比起雷沾能够收取到的信仰之力，他的就少很多。

    “可惜没有办法收为己用，太可惜了……”他遗憾着，忽然心中一动：“不能这样浪费了呀。”

    他闪身进了天女姜小洞天，这里的蛊兽们还在厮杀，宋征不断地从绝域生灵牌中，将大量的荒兽莽虫送进来。

    目前这里的霸主是六头强大的蛊兽，每一头都已经拥有了二阶灵兽的实力，而且凶残嗜杀，战斗力远远超过了一般的二阶灵兽。

    雷沾在这里，也只能东躲西藏，猎杀一些实力稍弱的荒兽为食。他不断地暗骂：这些入侵者到底是什么来历，怎么能够豢养这么强大的荒兽？

    毁灭新世界中也有荒兽莽虫，但很少超过九阶，雷沾就曾经降下“神迹”为埃德伦斯城除去了一头出现在城市附近的九阶荒兽。

    但是面对二阶灵兽水准的蛊兽，他不想成为食物。

    宋征进来的时候，雷沾没有了之前那种倨傲的自信，却还保留着所谓的真神的尊严。他一言不发，冷冷看着宋征。

    宋征当然也不会跟他啰嗦，把手一送，一团宝蓝分神出现。这团宝蓝分神之中，有着阳神的本质。

    雷沾下意识的觉得，这一团湛蓝色的光芒很危险，往后躲了一下，可是这里是宋征的小洞天，天地的力量迅速将他束缚住，宝蓝分神融入他的身躯之中。

    宋征随之一愣，宝蓝分神控制一位巅峰老祖并不困难，但是雷沾又和一般的巅峰不同，他是靠着庞大的信仰之力提升到了这个层次。

    信仰之力对于阳神有着极大的提升作用，但同样由信仰之力提升起来的巅峰老祖，对于阳神有着强大的抵抗力。

    他的魂魄最多也就是阴神的层次，却全力抗拒着宝蓝分神，不肯被同化。

    雷沾全身血管暴起，怒目逼视宋征，咬牙切齿问道：“异域人，你对我做了什么！”

    宋征诧异发现，宝蓝分神的同化融合竟然十分艰难，他低喝了一声，将雷沾提出了天女姜小洞天，一声低喝升起了阳神。

    阳神的位阶等级已经超过了天女姜小洞天所能容纳的极限，但是一出来，盘旋在伊达波斯城上空的那一股庞大的信仰之力，就立刻找到了归属。

    它们扑了下来，就要融入雷沾的身体中。

    宋征把先祖剑升起，凌空一斩打开了虚空战场，迅速的将雷沾带了进去。

    信仰之力再次“茫然”失去了目标。

    在虚空战场中，宋征一声低喝，阳神神通“诛心念”发动，以阴神对抗阳神几乎是不可能的，但雷沾的特殊让他面对宋征的阳神并不恐惧。

    但这并不意味着，他可以对抗阳神神通。诛心念发动，雷沾全身一震，两眼凸了出来，阴神一片混乱。

    宝蓝分神趁虚而入，和雷沾的阴神融合在一起，彼此有了一些纠缠。

    宋征再次踏上一步，“元一念”发动。

    “星空万元、我自如一”，独立、不可替代的念头，让雷沾的心神彻底陷入了混乱。因为这个时候的他，和宝蓝分神纠缠在一起，已经违背元一年的真意。

    在元一念的作用下，他的阴神瞬间自我崩溃了……

    宝蓝分神彻底融入，重新收束阴神的力量，凝聚了一道崭新的“雷沾”的阴神，宋征也迅速的“看”清到了雷沾的全部记忆。

