    孙缘走到门前，没有立刻开门，而是等了几秒。

    幽灵猫来了。

    孙缘通过幽灵猫的视野，看到了外面的来客。

    是一个小青年，长相俊朗，一头黑发茂密，显然到了中年，也不用被脱发困扰。

    “是邻居？”

    孙缘猜测着来客的身份，打开了房门。

    “你好，我是这里的住户，叫杨未圆，刚才看风景的时候，看到你们来了，就冒昧来拜访一下！”

    杨未圆态度很热情，把手里提着的一大袋子水果递给孙缘。

    “你太客气了！”孙缘侧身：“屋里坐！”

    现在这个时候，城市之间的物流早中断了，很多人饭都吃不饱，就更别说吃水果了。

    自称杨未圆的青年，带来的礼物少说要花五百个点数。

    对孙缘来说不多，可是对于很多玩家，蚊子再小也是肉。

    “不客气，我是想向你打听一些事情！”

    杨未圆看到孙缘没接见面礼，顿时对这个青年的印象好了不少。

    这不是人家瞧不上，而是觉得礼物太贵，不能要。

    杨未圆这段时间，可是见过有玩家为了几盒罐头暴起杀人，折合下来，也就几十点。

    “什么事情？”

    孙缘还没顾上收拾这间房子，所以也没办法烧水沏茶招待客人，于是直接从空间戒指里取了两瓶饮料。

    孙缘下意识要拧开盖子，但是手放在盖子上后，又停下了，直接递给杨未圆。

    大家不熟，还是让人家自己开吧，不然说不定会怀疑自己在水里做手脚。

    “谢谢！”

    杨未圆接过饮料，笑容更甚，他注意到了孙缘的小停顿，这说明他是个很会替别人着想的男人。

    “我听你的口音，不是上京人吧？”

    杨未圆开口了。

    他是个聪慧的青年，知道要在世界游戏化后活得长久，必须获取足够多的情报。

    他此番前来，就是想打听一下孙缘的经历。

    没想到孙缘不是上京人，这就说明他可以得到其他城市的情报了。

    话说这个时候能来到上京，这个青年一定很厉害吧？

    杨未圆目光中，有了些小敬畏。

    这个时候，还能在城市之间走动的人，那都是顶级玩家。

    “嗯，我是古城市人！”

    孙缘没有隐瞒。

    “你能来上京，说明你的个人战绩榜排名肯定不低吧？”

    杨未圆好奇。

    “还行。”孙缘谦虚：“我们团队很厉害！”

    孙缘这么说，一是让杨未圆放弃好奇，不会觉得他太厉害，二是一种暗示。

    我的团队很厉害，你们如果想要做一些对我们不利的事情，最好考虑清楚。

    不过杨未圆显然没想到这些，而是一脸艳羡：“能找到信得过的队友，真好，我好不容易加入了一个团队，人家也只是把我当苦力！”

    “别急，你也会找到同伴的！”

    孙缘安慰。

    “嗯！”

    杨未圆点了点头，之后追问：“你知道野生先知吗？”

    “不知道！”

    孙缘很干脆的否认了，开玩笑，这个昵称可代表着1.0游戏版本的首杀，现在肯定很多人想知道他的真实身份。

    “哦！”

    杨未圆已经猜到了这个答案，毕竟那可是野生先知，不是什么阿猫阿狗都能知道的。

    不过杨未圆还是很失望。

    因为他这次来，主要就是打听野生先知的事，因为他觉得这个昵称很酷，再加上首杀战绩，让他想加入神缘团。

    “你们在上京的生活如何？”

    机会来了，孙缘当然不会错过，正好打听一些事情。

    “吃喝的话，只要敢进神之塔拼命，就不缺，再不济，给五大公会当苦力，也能混个温饱。”

    杨未圆介绍。

    玩家多了去了，不可能都是精英，而且攻塔的时候，也必然有一些诸如搬运物资，负责外围警戒的脏活累活，只要玩家肯干，就能拿到一份报酬。

    但是想要过得更好，就得看实力了。

    “给五大公会干活，虽然会被压榨一些，但基本上没生命安全，而且日常生活中，家人可以搬到公会下属的住宅区，这样就能避免被那些坏人抢劫勒索了！”

    杨未圆提醒：“你现在看到的那些在大街上游荡的人，都不是好人，你们初来乍到，最好还是赶紧找个公会加入吧！”

    “嗯！”

    孙缘随口应付了一句，他不想加入工会，不自由。

    “世道变了，现在一个人想要成为人上人，要看攻塔能力行不行！”杨未圆感慨：“对了，你的灵魂力量是什么？”

    青年这话问完，不等孙缘回答，又醒悟过来，自己唐突了，于是赶紧道歉。

    “抱歉，我失言了。”

    “没事！”孙缘并不计较这些：“我听说上京有五大公会？谁的口碑更好一些？”

    “都半斤八两，硬要说的话，是第一天堂吧？”

    杨未圆没有心机，拧开瓶盖，喝了一口水，把知道的都告诉孙缘了：“公会人数最多的是第一天堂，他们对普通人的压榨不重，也没有会费之类的东西。”

    “巨人杀手人数少，但是战力强，不过有会费，就是每个月定期缴纳一笔点数。”

    杨未圆舔了舔嘴唇：“这点比较坑，不过听说会员缴了之后，遇到麻烦的话，公会会派人出面帮他们摆平！”

    孙缘点头，他估摸着说是摆平，实际上是巨人杀手借着这个由头，去抢劫勒索别人。

    这么做，一举两得。

    一是树立权威，打出名声，招来更多的会员，这就可以有大量的会费进账，二是趁机抢劫别人，可以肥一波。

    在这种没了法律约束的时代，拥有武力的人，一定会越来越崇尚暴力，因为依靠暴力可以得到一切。

    挣钱哪有抢钱爽？

    “一般加入巨人杀手的玩家都是没什么大志向的，攻一次神之塔，就躺半个月的那种！”

    杨未圆解释：“因为巨人杀手只要会费，其余时间，想干什么都不管！”

    “枪炮与玫瑰公会的理念有问题，他们追求的是无拘无束，享乐每一天，所以你懂的，他们经常会做出非常出格的行为！”

    杨未圆都不好意思说，这个公会的男女关系非常乱，杨未圆曾经被一个朋友拉去过，但是他接受不了那种多人‘大聚会’。

    “神谕公会不要会费，但是会要求公会成员出兵役，也就是攻塔的时候，这些成员要负责一些任务，当然，人家给足了点数，不过神谕的会员人数还是最少的，因为进了神谕公会，就不能随便离开了。”

    “继续！”

    孙缘听的很认真。

    “死神兵团，就是一个为攻略神之塔而存在的公会，他们并不在经营地盘，每个玩家自负盈亏！”

    杨未圆吸了吸鼻子：“我听说死神兵团其实是一些玩家团队为了避免被其他各大公会压迫，才名义上联合起来的，他们平时都是各顾各的！”

    “你如果想加入一个公会的话，我建议你选第一天堂！”

    杨未圆善意提醒。

    “为什么？”

    孙缘眉头一挑。

    “因为他们的会长是顾战，上京第一人！”

    杨未圆说到这里，又忽然感慨：“不过他应该没有野生先知厉害，不然他为什么没拿到版本首杀呢？”

    “不一定哦，也可能是野生先知运气好！”

    孙缘没想到在这里遇到一个‘野生先知’吹，搞的他都不好意思了。

    “运气也是实力的一种！”

    杨未圆说着话，打开了个人战绩榜，看到第一名的位置，还是不败战神，他叹了一口气。

    这是顾战的昵称，没变，说明野生先知没来上京。

    自己见不到偶像了。

    孙缘注意到了杨未圆的动作，赶紧打开榜单，快速扫了一遍，发现并没有神缘团众人的昵称。

    这让他松了一口气。

    很好，没有暴露。

    旋即，孙缘又有些疑惑，为什么大家没上榜呢？是因为初来乍到，没有攻塔的缘故吗？

    孙缘猜对了。

    不只是他们，所以来上京市的外地玩家，不管之前排名多么高，此时都不会上榜。

    只有当恶魔入侵开始，大家站在同一个舞台上后，排名才会出现变化。

    “游戏还在更新中，也不知道什么时候完成？”

    杨未圆扭头，视线通过落地窗，看了眼窗外，天色还早：“你们接下来打算干什么？”

    “休息！”

    现在这气氛，孙缘也没心情去逛长城。

    “对了，那个黑鸦中介，实力如何？”

    孙缘想起卫东麦刚杀了黑鸦的人。

    “一个垃圾公会，什么坏事都干！”

    杨未圆撇嘴：“他们盯上一个目标后，会想尽办法，榨出他们身上的最后一个点数，所以见了黑鸦的人，最好绕道走！”

    “不过你们是外地人，躲不开的！”

    杨未圆知道，黑鸦的人最喜欢对外地人下手。

    “谢谢提醒！”

    孙缘说完，敲门声又响了。

    这一次，是秦数和纪诗涵。

    她们稍微收拾了一下，休息了一会儿，就来找孙缘，准备和他一起去熟悉一下周边环境。

    当然，也可以趁机联络下感情。

    “你们好！”

    杨未圆见到两个大美女，顿时有些拘谨，不过为人很正直，没有在她们身上乱看。

    两人礼貌性的和杨未圆打过招呼后，就提议一起出去走走。

    “这附近没什么好看的！”

    杨未圆心说，还不如大家一起坐着聊天呢。

    “总要熟悉一下的，等怪物来的时候，不至于逃跑都不知道往哪跑？”

    秦数自嘲。

    “秦姐说笑了！”

    杨未圆单纯，不代表傻，而且眼力也不差，这三位看气势就不是高端玩家，至少攻过三个塔的那种。

    杨未圆以前也见过其他玩家，对方各种小心翼翼，深怕被偷袭，像孙缘这种大方开门交谈的很少。

    孙缘起身，准备送客了。

    “对了，这附近有一家巨人杀手经营的交易所，你们要不要去看看？”

    杨未圆想起一个地方。

    孙缘三人，对视一眼。

    “下一场游戏快开始了，你们说不定能在那里淘到好东西！”

    杨未圆力劝。

    他觉得孙缘人不错，而且还有两个美女团员，所以他也想入队了。

    “去看看？”

    纪诗涵提议，女人对于购物，总是没有抵抗力。

    “去问问大家，有谁想去？”

    孙缘无所谓。

    神之塔中，会掉落一些游戏商城不出售的道具，但是孙缘不觉得会有人卖。

    纪诗涵问了一圈，大家表示都去。

    实际上，甄鱼和秦德没啥兴趣，前者想休息，后者想去找女人，但是他们不敢自己行动。

    很快，大家在楼下集合。

    “卧槽，这个团里，漂亮妹子也太多了吧？”

    杨未圆的目光，看了一圈，最后落在了江舒丹身上。

    没办法，她实在是太大了。

    众人出了小区，来到街上。

    孙缘放出了大巴车。

    “卧槽！”

    杨未圆第二次惊了，差点跌掉下巴。

    大巴车没什么稀奇的，稀奇的是能放下这玩意的空间装备。

    这类装备，自然是空间越大越昂贵。

    很多玩家连最低端的空间背包都买不起，于是都是装最紧要的物资，而孙缘竟然装着这么一辆平平无奇随处可见的大巴车，这说明他的空间装备大到可以随意挥霍的地步。

    “貌似还是一枚戒指形状！”

    杨未圆羡慕，这可比背包方便多了。

    “走吧！”

    孙缘上了车，甄鱼一溜小跑冲到驾驶位，负责开车。

    杨未圆上了车后，悄悄的打开面板，查询了一些戒指类的空间装备，当看到那可怕的天价后，差点吓尿。

    这他么谁买得起？

    交易所在莲花路，之前是个大型购物中心，接着成了一波幸存者的聚集地，再后来就发展成了卖场。

    在这里，玩家们会把自己不需要的东西拿出来换其他装备。

    游戏商城不回收任何道具，所以玩家们淘汰的装备，基本上就浪费了，尤其是孙缘这种顶级玩家，如果不是把装备给了甄鱼他们，简直亏出血。

    因此玩家们哪怕把东西贱卖，至少也能回一点血。

    交易所平时人就不少，而今天游戏更新中，来的人就更多了，因为大家觉得下一个版本的游戏肯定更难，所以提早做准备。

    一层大厅，人声鼎沸，大多数玩家就是在地上铺了一块毯子或者布料，把要卖的东西摆上去了事。

    “一层没好东西，咱们可以直接去二楼！”

    杨未圆提议：“至于三楼，要先交纳五千点数，才有资格逛！”

