    业务有专精。

    人有不同的特点。

    奥尔蕯迦的老家——【无底深渊】，基于那边的风俗与环境，那里的居民比较专精于【干架】、【杀戮】、【挨打】、【内讧】、【苟且偷生】、【阴谋诡计】……

    这般情况。

    也让他们有着某些【特质】。

    独自行动，生龙活虎，以弱胜强，以一敌多。

    扎堆做事，废物一群, 互相背刺，尔虞我诈。

    特别是奥尔蕯迦的那群同族，更是如此。

    而在【痛苦女士】这边。

    由于太嫩了，外加技术不成熟，外加本土民风朴实……等一系列原因。

    这里的【特质】。

    只能说是不尽人意的养猪。

    各种各样的废物，正占据着各种本来没资格坐着的宝座。

    一群被风口吹上了天的猪。

    随时都有可能掉下来摔死。

    只能说, 【创世之初】的红利确实香……

    作为新生的【位面】, 很多东西都还未完善。

    所有的幸运儿，也都还需要经过反复的清洗与磨练。

    用时光的力量来进行磨练。

    当有【神灵】在经历浩劫反复清洗后, 依旧能够纹丝不动。

    那么，有用的成绩，也就算是出来了一些了。

    而现在。

    一切还算是为时尚早……

    总体上。

    两边的主要差距就是前者有着切实拿得出手的专精事项。

    堪称相关业务的顶尖从业人员。

    可以说是声名远扬，也可以说是恶名远扬。

    不过，成绩，总归是不能被否认的事物。

    而后者则没有任何的优点。

    混吃等死，坐等被清洗就完事了。

    大浪淘沙后。

    眼下的这群【神灵】。

    十不存一，百不存一，千不存一。

    都是皆有可能的事情。

    就连奥尔蕯迦都不太好估算。

    --------

    话题回归战场。

    伴随【正义之神——提尔】与【混沌魔犬——柯兹夫】战作一团。

    无暇再顾及其余事情。

    更无暇照看【魔法女神——密斯特拉】这个事态紧急的伤患。

    作为在场【诸神】剩余的领头人。

    【大地母神——裳缇亚】与【银月女士——苏伦】，没有犹豫什么，当即就出面护住了那由于挨了亲妈背刺而身受重创的【魔法女神——密斯特拉】，警惕不已的环顾着四周, 防止了对方再度遭受什么伤害。

    只见，在布置好了防御圈后。

    【银月女士——苏伦】在出手帮助稳住伤势之余，忍不住问道：

    “情况怎样？”

    勉强控制住自己体内那混乱且有些失控的力量后。

    调理了一会儿伤势的【魔法女神——密斯特拉】，先是脸色难看至极的咳出了一口乌黑的血液, 才神色难看无比的低声回答道：

    “有点糟糕。”

    “一时半会儿之间, 我应该只能动用极少的力量。”

    “而且，即使是极少的力量，也很可能会发生失控现象……”

    “【阴影魔网】，正在干扰着我的施法能力……”

    如果说，常态的【圣者形态】状态下，【密斯特拉】大概只能动用全盛时期十万分之一的力量。

    那么，现在的她，大抵就是只能动用那十万分之一的百分之一至百分之五。

    且，顺带的，还被附加上了诸多负面状态。

    各种本来很稳定的【施法手段】，凭空多出了不确定性！

    所以，本来自觉自保无忧的【密斯特拉】，现在也是心中没啥底起来。

    闻言。

    尽管不知晓具体的数据与情况。

    但，知晓【密斯特拉】性格的【苏伦】，心中也还是当即的，大致对事情有了个底。

    秀气的眉宇间，忍不住出现了些许愁容。

    注意到这一点。

    【大地母神——裳缇亚】则是说道：

    “实在不行的话，就暂且撤退吧。”

    “反正, 【班恩】、【巴尔】、【米尔寇】的底蕴已经被我等获得。”

    “打开宝库的钥匙也被我等紧紧握于掌中。”

    “等日后形势有所好转, 再回来开启宝库取出【命运石板】即可……”

    然而，面对这般说法。

    【苏伦】却只是有点无奈的摇了摇头, 叹气道：

    “话虽如此。”

    “但，很难……”

    “因为，我的姐妹，【黑夜女士——莎尔】既然愿意花费大代价偷袭了【密斯特拉】，我等之中的最强者，那就绝无可能会坐等我们安然撤退，势必会想办法趁机把我们赶尽杀绝……”

    而下一刻，就如同是为了印证她的说法一般。

    周围的空气中，隐隐的浮现出了一股特殊的味道。

    属于【恶魔】与【魔鬼】的味道。

    顺带的，还有着一股猛烈的硫磺味。

    向着四周望过去。

    一个个空间通道已然被打开。

    再然后，就是犹如潮水一样的魔物，开始从中快速的涌出。

    【怯魔】、【魅魔】、【狩魔蛛】、【猎魔蛛】、【弗洛魔】、【狂战魔】、【迷诱魔】、【判魂魔】、【六臂蛇魔】、【巴洛炎魔】……

    【劣魔】、【小魔鬼】、【奥塞魔】、【链魔】、【地狱猫】、【巴霸魔】、【欲魔】、【哈玛魔】、【恐纳魔】、【奇兽魔】、【深渊炼魔】……

    乃至于一些奇奇怪怪的家伙。

    【底栖魔鱼】、【堕落精灵】、【炼狱魔龙】、【不死亡灵】……

    而在那些通道的更深处，还有着一些更加巨大与狰狞的魔影正在若隐若现着。

    见此情形。

    不止是【诸神】的脸色微微一变。

    就连在场的其余家伙，那些残存的【冒险者】与【吉斯军队】，都神色变得有些紧张起来。

    毕竟。

    所有人都知道。

    【恶魔】与【魔鬼】，那是不挑食的家伙。

    只要对方入了场。

    那就算是敌人喜加N。

    而事实也确实如此。

    在入场后没有多久。

    那群脑子不怎么好，即使是上位者的命令，也只能听进去一半，剩下一半全靠本能与病情来决定的家伙，在攻击着【诸神】之余，也是忍不住的攻击起在场的其余家伙。

    让各种攻击无差别的肆意飞溅……

    不过。

    正如对方在快速入场一般。

    那些源源不绝的【冒险者】，眼下也是依旧在持续的从其他区域赶过来。

    所以，大家根本没有客气什么。

    直接就是毫不客气的大打出手起来。

    本来，由于情况不明暂且安定了几分的战场，当即再次变得混乱。

    一个個心怀不轨的家伙，全都不是什么安分守己之辈……

