    第232章 随手捏死掌控者

    “九座混沌宇宙，最是庞大。”

    “其他天体都要小的多，无数的天体，分散在各处，这里的时空还真是乱。”

    云曦、月婵等众女好奇的打量着四周，赞叹道：

    “这无尽空间还真大，且每个维度的时空都不一样, 比我们以前所在的完美世界也不差了。”

    苏尤姬实力不够，在无尽空间中看不出什么，她目光紧紧盯着身后的莽荒混沌宇宙。

    “这就是我家乡的混沌宇宙？真是好大！”

    苏尤姬心中震撼，混沌宇宙实在太庞大了，即便隔着无尽遥远，都觉得庞大。

    “其实这无尽空间中曾经有一座无尽庞大的陆地，那陆地之广阔不可思议，甚至都远远超过了混沌宇宙。”

    嬴玄让火麒麟拉着车撵一边前进的同时, 说道：“不过那座大陆诞生了自我意识，形成了一个无比强大的生灵！”

    “他统治着大陆，奴役着这座大陆上无数的生灵，无数的种族。”

    “不过有压迫就有反抗！”

    “随着时间流逝，这大陆诞生了一百二十九位终极至尊。”

    “一百二十九位终极至尊？”

    苏尤姬、云曦等人都震撼了。

    她们没有见过终极至尊，但见过至尊。

    至尊非常强大。

    而终极至尊超越了至尊一个层次，其恐怖难以想象。

    像莽荒混沌宇宙，如此广袤无垠，却没有一个终极至尊。

    一座大陆竟然有一百二十九位终极至尊。

    可以想象这座大陆的庞大。

    “其中以阵法成道的终极至尊耗费无尽心血，创出一座灭绝大阵，完美组合一百二十九位终极至尊力量反抗！”

    “那位大陆本源意识所化的生灵虽然能够调用整座大陆的力量，但终归境界不够，不是一百二十九位终极至尊组成阵法的对手！”

    “最终那位大陆本源意志所化的生灵疯狂下宁可毁掉整个大陆和这些终极至尊们同归于尽了。”

    “那爆炸威能太大，整个无尽空间都因此都被扫荡了一遍，无数奇异生命都尽皆灭绝。”

    “如今这九座最大的混沌宇宙和周围无数天体都是那座大陆爆炸后的无尽物质形成的！”

    说话间，火麒麟已经拉着车撵来到一处广袤的空间，这里还有一座宇宙。

    这座宇宙还在缓缓吸收着周围的物质, 显然还在形成的过程, 没有真正完善。

    “这里就是当初那座大陆的位置。”

    嬴玄说道。

    “这个宇宙似乎有些不凡？”

    魔女、月婵等众女打量着这座还未完全形成的宇宙, 隐隐感觉有些非同寻常。

    “道友！”

    就在这时，太初混沌宇宙掌控者青袍牛角人来到嬴玄面前。

    “恭喜道友成为掌控者，如今整个无尽空间就我们两位掌控者，不如去我那里，交流一番心得？”

    青袍牛角人热情说道。

    “你是怕我打这个宇宙的注意？”

    嬴玄望向青袍牛角人，似笑非笑道：

    “这个宇宙是上一个纪元那座大陆毁灭后诞生的，这座宇宙成长起来应该会超越如今最大的九座混沌宇宙吧？”

    青袍牛角人心神一颤，不过脸上表情控制得很好，并没有丝毫变化，平静道：

    “道友真会说笑，这就是一座普通宇宙而已，上一纪元的大陆已经毁灭了，大部分物质都汇聚成了九大混沌宇宙。”

    “剩下的物质根本不可能再形成更强的宇宙。”

    青袍牛角人斩钉截铁，自信道。

    “是吗？”

    嬴玄笑了笑，突然道：“那我把它毁了吧？”

    说话间，嬴玄一掌朝前方那一座在逐渐形成的宇宙拍去。

    “住手。”

    青袍牛角人脸色一变，立刻上前阻挡。

    然而随着嬴玄一掌拍来, 青袍牛角人脸色再次剧变，感到一股前所未有的压力。

    甚至曾经那位大陆本源意志化身的生灵都没有这么恐怖。

    “吼……”

    青袍牛角人身形陡然变化, 化作了无比庞大的一头雄壮凶厉黑色老牛，这座老牛的蹄子下方还有着巨大的阴阳阵图。

    他正是上一个纪元一百二十九位终极至尊之一的阴阳尊者。

    在那场大劫中，他并没有死。

    侥幸活了下来。

    嘭！

    阴阳尊者瞬间被拍飞，身体宛如瓷器般露出一道道裂缝。

    要知道他如今显现的身体可是他炼制出的最强的可怕的战兽兵器。

    竟然挡不住嬴玄随手一击。

    其实嬴玄已经手下留情了。

    “不可能！”

    阴阳尊者难以置信，惊呼道：

    “你怎么可能这么强？”

    他在上一个纪元，见识过其他一百二十八个至尊以及那座大陆所化的恐怖生灵。

    但嬴玄比他见过的任何一个都强大。

    这不合理。

    很不合理。

    终极至尊不可能这么强。

    “没有什么不可能的？”

    嬴玄反手一抓，便将阴阳尊者抓在了手心，平静淡漠道：“臣服或死？”

    “想要我臣服，不可能！”

    阴阳尊者大怒，嗤笑道：“我是混沌宇宙掌控者，在混沌宇宙中，我就是无敌的，你杀了我这个法身也没用！”

    “有本事伱来我的混沌宇宙杀我啊？”

    “真以为掌控者就无敌了？”

    嬴玄随手捏爆阴阳尊者这尊法身，目光望向太初混沌宇宙。

    他目光穿透重重虚空，与阴阳尊者的本尊碰撞在一起。

    “若是没突破前，不用混沌至宝，或许我还奈何不了你！”

    嬴玄望着阴阳尊者，淡漠道：

    “今日就让你试试源境强者的实力！”

    “源境强者？”

    “这是什么境界？”

    阴阳尊者见嬴玄如此自信，心里没来由有点慌。

    但想到自己是混沌宇宙掌控者。

    不可能有人能够在他的宇宙中击杀他。

    他又放心下来。

    这时。

    他看到嬴玄伸出一只手，这只手在他眼中急剧放大，蕴含无穷奥妙，比他炼化的混沌宇宙本源还要玄妙。

    他心中顿时涌起一股强烈的危机。

    “不可能！”

    “怎么可能有强者能够威胁到掌控者？”

    “错觉！”

    “一定是错觉！”

    阴阳尊者不断安慰自己，同时他调用整个混沌宇宙的力量，化作一只大手朝嬴玄的手掌拍去。

    嗡嗡！

    没有惊天动地的碰撞，他调集混沌宇宙力量的一击无声无息崩溃了。

    紧跟着。

    他感觉到一股无法形容的至高力量席卷整个混沌宇宙本源，硬生生将他的意识逼了出来。

    下一刻。

    他发现自己被一只大手抓住了。

    “怎么可能？”

    阴阳尊者傻眼了。

    他可是混沌宇宙掌控者啊。

    竟然如同小鸡一样被人从混沌宇宙中给抓了出来？

    世间竟然还有如此恐怖的存在？

    这绝对不是无尽空间的存在。

    “你到底是谁？”

    阴阳尊者歇斯底里吼道。

    他怎么也没想到竟然这样栽了。

    “你没资格知道。”

    嬴玄五指用力捏死了阴阳尊者。

    “师尊死了？”

    太初混沌宇宙剩下的一个终极至尊伊耶尔眼神呆滞，不敢相信自己的眼睛。

    他做梦都想成为掌控者。

    因为掌控者在自己的宇宙无敌。

    远比终极至尊强大。

    但现在。

    他那掌控者师尊竟然被人一把捏死了？

    嘭。

    嬴玄再次伸手一捏，将伊耶尔捏死。

    至此。

    整个无尽空间再没有一个终极至尊。

    剩下事情，嬴玄便不准备管了。

    留给大秦世界的强者征服和探索。

    而嬴玄也没有急着回去。

    在无尽空间各个混沌宇宙携美遨游，游山玩水，不亦乐乎。

    ……

    (本章完)

