    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第541章

    洛清笑了笑，松开了哑奴，什么话都没说，抬步离开了院子。

    见到她走了，洛月盈才松了口气，连忙去扶起哑奴。

    走出院门，蔺拂雪的声音响起：“没想到我给你的消息，你竟又查出这么多线索来。”

    “真是不一般呐，小神算。”

    “不过，我不信你娘会害了洛月盈她娘。”

    “你娘虽性格要强，又刚硬，但是她从不欺凌弱小，内宅争斗她更是不屑，你娘不是那种人。”

    洛清渊笑了笑，“我知道。”

    “夏晚发完誓，我就看到了她誓言应验后的下场了，她在说谎。”

    闻言，蔺拂雪吃惊，“这么灵？”

    “看来这誓也不能乱发啊。”

    “不过你既然知道她在说谎，为什么不拆穿她？”

    洛清渊答道：“我不知道夏晚是为什么撒谎，拆穿她，她或许也不会说真话。”

    “先摸清情况再对症下药更有效。”

    回去后，她便叫无影去暗中盯着夏晚。

    “若是她家中的男人对她动手的话，你可以暗中帮助一下，不能让她死。”

    “查一查她每天的行踪，以及家人。”

    无影应下：“是！”

    -

    傅尘寰包了拂雪楼半个月，符兆也不敢到拂雪楼来找她了，洛清渊为了躲着傅尘寰，很少再去拂雪楼。

    正好抽出空来，换上褚洛的衣服，去算了几天的命。

    或是回到王府，以洛清渊的身份外出，去太尉府里给秦百里看看眼睛，去太傅府里给洛榕姑姑看看病。

    洛榕姑姑的病是操劳病，洛清渊给她开的都是上好的药，但是吃了并没有太大的好转。

    洛清渊也看了洛琅琅写给她的信，信上洛琅琅讲述着自己的生活，虽有一些小烦恼，但问题不大。

    有夫君和婆母护着她，日子平淡，但也安稳。

    “哎，琅琅现在一切都好，我就放心了，就是还有个云喜让我没法安心。”

    “我想给云喜找一门亲事，也找不到合适的。”

    “这孩子，什么时候能懂事啊。”

    洛清渊对于这个问题也同样无解，“会有懂事那一天的，姑姑你少操点心，养好身体才是正经事。”

    原本洛清渊是想等到傅尘寰那半个月的时间过去之后，再回拂雪楼的。

    但是这一天，杏雨来通报消息，说收到了来自丞相府的请帖。

    洛清渊来到拂雪楼，看到了请帖。

    是洛月盈派人送的请帖，要请她到湘芜苑欣赏湖景。

    “这季节，正是湘芜苑湖景绝美之时，多少贵人都订不到呢，姑娘不如就去散散心吧。”

    陈妈妈在一旁说道。

    洛清渊拿着请帖，便直接前往了湘芜苑。

    此处的确是个清幽之地，院中花草溪流小桥，景致错落，非常的美。

    今日请来的人也不少，洛清渊一出现，便吸引了不少人的注意。

    “那不是拂雪楼的舞姬吗？谁请她来的？”

    “就是啊，一个青.楼舞姬，也配跟我们同坐一席？”

    “哼，我是不会跟这么低贱的人一起吃酒的，若不将她赶走，那就我走！”

    “是啊，我也不愿意与她同坐。”

    几个千金小姐说着，为首那人还正是洛清渊眼熟的，魏云霞！

    真是哪儿都有她！

    就在这时，一个冷冽的声音传来——

    “要走就赶紧走，别在这儿嚼舌根，坏了这大好景致！”

    洛清渊循声望去，看到来人时，却是一惊。

    这话从她口中说出来，真是惊呆了洛清渊。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

