    第四十三章 怎么……是他？

    

    第二天，敲定房子后，阮星晚带着为数不多的行李搬进了出租房。

    

    裴杉杉和阮忱也不让她打扫卫生，叫她坐着好好休息就行。

    

    阮星晚窝在沙发里，一边给他们点着下午茶一边想，她其实……还是挺幸福的。

    

    有这么好的干妈和舅舅，小家伙生下来也会得到很好的照顾。

    

    思及此，阮星晚低头，手轻轻覆在肚子上，她也不知道最近是长胖了，还是小家伙长大了，小腹已经微微隆起了。

    

    今天下午还有裴杉杉的拍摄，所以她只能请了几个小时的假，走之前又给阮星晚买了一大堆生活用品来：“星星，我以后不能照顾你了，你一定要好好照顾自己啊，千万别饿着了。”

    

    阮忱从厨房出来：“我会照顾我姐的。”

    

    阮星晚笑道：“你们行了，我又不是小孩子，不用那么担心我。”

    

    “你不是小孩子，可你肚子里有个小宝贝啊。”

    裴杉杉说着，又凑近她肚子，“小宝贝，你乖乖的，少折磨你妈妈，不然等你生下来，干妈打你的小屁股。”

    

    裴杉杉走后没多久，阮星晚道：“你也回去吧，剩下的我自己收拾就行。”

    

    “不行。”

    阮忱道，“我在这里陪你住几天，等你熟悉了周围的环境我再走。”

    

    阮星晚失笑：“你真把我当小孩子了吗，我是你姐。”

    

    阮忱回答的很认真：“我只待几天，这样别人才知道你家里有男人，不会看你一个女生欺负你。”

    

    阮星晚脸上的笑容僵了僵，也没再拒绝：“那我给你买个单人床，以后你要过来住也方便。”

    

    “不用，我睡沙发就行了。”

    

    阮忱说着，拿起屋子里的垃圾出门：“我回去拿几件衣服，你想吃什么我给你带回来。”

    

    ……   

    一个月后。

    

    “知意，真是麻烦你了，每次都让你陪我跑一趟。”

    

    林知意挽着季然的胳膊，柔声笑道：“季然姐，你就别跟我客气了，我一个人在家待着也是待着，陪你出来走动一下正好散散心。”

    

    季然叹了一口气：“因为和周家联姻的事，淮见最近和家里闹得不愉快，早知道当初就不该同意这桩婚事的。

    现在倒还好了，周家看不上我们，淮见也不高兴，两边都不讨好。”

    

    “季然姐，你误会了，辞深不是对你们有意见，他只是……”   

    说到这里，季然压低了声音道：“知意，有件事我很早之前就想问问你了，我听到有传闻说周辞深压根儿就不是周夫人生的，而是周老爷子在外面的私生子，你小时候经常去周家，到底是不是真的啊？”

    

    周辞深是七岁被接回周家的，周家对外的说法是他生下来后身体不好，一直在国外养病，再加上周老爷子用了一些手段，之后便没有人再谈论这件事了。

    

    而周辞深被接回周家，和周隽年出车祸双腿残疾不能再做周氏的继承人，前后不过两个月的事。

    

    如果说之前这些传闻还只是捕风捉影的话，那季然上次在周家看到那堪成修罗场的局面，就可以合情合理的产生怀疑了。

    

    林知意抱歉的笑了笑：“我没听说过这件事，季然姐，你别想多了，辞深不同意淮见和周安安的婚事也说得过去。

    你想啊，周安安的性格是出了名的嚣张跋扈，万一她和淮见结婚以后，不但没有收敛，反而更加放肆，这时候上升的就是两个家庭，两个公司的事了。”

    

    “辞深一向不喜欢麻烦，再加上周安安只是他的表妹而已，他肯定是不愿意去帮她处理这些事的。”

    

    季然觉得她说得有道理，无奈道：“我也不怎么喜欢周安安，但我爸觉得能和周氏联姻也不失为一个好机会。

    之前周辞深那个态度，我爸也气得够呛，估计这件事最后会不了了之。”

    

    林知意点头：“淮见那么优秀，喜欢他的女孩子肯定很多，他肯定能找到比周安安更……”   

    林知意话还没说完，突然在门口看到一个熟悉的身影。

    

    “怎么啦？”

    

    林知意收回视线：“我好像看到一个……朋友。”

    

    “朋友？”

    季然也随着她的视线看了过去，却只看到一张张的陌生的面孔，她问道，“你朋友也来这里做产检吗？”

    

    “什么？”

    

    “来这里不都是做产检的吗，你朋友怀孕多久了，要不要我把我医生给介绍她？”

    

    林知意摇头，挽着季然的胳膊往外走：“不用了，应该是我看错了。

    季然姐，我们走吧。”

    

    她没有看错，刚刚那个人一定是阮星晚。

    

    即便她只看过她的照片，可阮星晚那张脸，她一定不会认错。

    

    走到车前后，林知意停下脚步：“季然姐，我突然想起一点事，就不和你一起回去了。”

    

    “好……你去哪里呀，我让司机送你一程吧。”

    

    “不用了，就在这附近。”

    

    和季然分开后，林知意又回到了医院，她走到产科的时候，正好看见阮星晚从医生办公室出来。

    

    而她手里，拿着和季然一样的产检本。

    

    林知意看着阮星晚的背影，细长的眉轻轻皱在一起。

    

    ……   

    阮星晚刚出了医院，就接到了林斯的电话。

    

    有个客人去了盛光，想要定制一款珠宝，点名让她设计。

    

    阮星晚道：“我马上就过来。”

    

    盛光珠宝继“初恋”系列的首推款后，又推出了几款新的首饰，每一款都好评如潮。

    

    这期间也有各个杂志来挖阮星晚，其中不乏知名的珠宝品牌，但被她一一拒绝了。

    

    林斯就像是她的伯乐，在她什么都没有，也是最需要被认可的时候愿意顶着风险签她，她就不会在这个时候离开盛光。

    

    盛光珠宝。

    

    林斯在去贵宾休息室的路上和阮星晚简单道：“虽然之前我们没有接过定制，但当初盛光打算做自己独立品牌的时候，打算的就是多方发展，不过你放心，定制珠宝的话，对接的都是高端客户。”

    

    简单概括就是，这样做的好处是盛光和她都能打开高端客户的圈子，而且还能得到非常高昂的酬金。

    

    阮星晚点了点头：“我会好好做的。”

    

    到了会议室门口，林斯伸手敲了敲，推开门：“周先生，我们的设计师到了。”

    

    当里面的人转过身来时，阮星晚脸上的笑容不自觉有些僵硬。

    

    怎么……是他？

    

    

    

