    在精神属性不足的情况下，强行控制实力强大的亡灵生物，将面临全部精神印记失控的风险，更会永久损伤自身的精神属性，罗德自然不会这样做。

    由于精神属性不足，为了控制幽冥海怪，早在利用元素核心潜入深海前，罗德便做出了自身的决定。

    单靠现有手段，罗德无法在短时间内，将自身的精神属性提升到足以操控海怪的地步，为此，罗德只能从其他方面入手。

    此前的罗德，并未控制传奇级别的亡灵生物，如果纯靠属性进行控制，按照经验值对应关系，罗德至少需要400点操控精神属性，才能将海怪控制，这显然难以达成。

    传奇级别的亡灵生物，显然不是一般亡灵法师所能控制，能够毫不费力拿出这么多操控精神属性的存在，唯有真正的巫妖。

    为了保留海怪躯体之上的魔法免疫能力，罗德注定无法利用鬼王斗篷将其转化，只能想办法从其他方面进行控制。

    罗德最终做出的决定，是利用亡魂之母的能力，直接将海怪控制，自身再通过控制亡魂之母，对海怪下达命令。

    罗德从纳格斯那得到的王冠之上，正好镶嵌着一枚品质极高的亡魂之母，由于经过处理的缘故，它能够随同王冠一同收入空间戒指当中，并且被抹除了自身意识，此时正好能被罗德所利用。

    借助亡魂之母对幽冥海怪进行控制后，短时间内，罗德无法从海怪身上获得任何经验值，等到罗德操控精神足够之后，依然能想办法，重新对海怪施加自身的精神印记。

    完成了对于海怪的控制后，罗德便借助它的力量，开始探索起这片海域之上的巨大漩涡。

    漩涡外围遍布的空间乱流，无法对海怪魔法免疫的触手造成任何影响，无法在苍白的触手上，留下任何伤痕。

    触手从另外的空间中，带回的大量性质完全不同的事物，也向罗德证明了一个最为糟糕的事实。

    巨大漩涡所连接的区域，不仅仅只有某一特定空间这么简单，而是同时连接了大量的未知空间，海怪同一时间深入漩涡的两条触手，甚至能够出现在两个截然不同的空间当中，当中充满了未知与随机，想要从中确认主位面的存在，更是难上加难。

    此前出现在海怪腹中的船只残骸，让罗德看到了返回主位面的希望，这也使罗德明知漩涡内部充满未知，也不愿放弃这一丝的可能性。

    向着漩涡内部，罗德派出了大量的骸骨鱼王，但由于相隔太远，罗德无法与它们进行沟通，无法得知那边的真实情况，即便是海怪穿越漩涡的触手，同样也无法反馈罗德想知道的信息。

    为了证明主位面在漩涡所连接的范围内，罗德也想了一些办法。

    精神印记的阻隔，让通过漩涡的骸骨鱼王，无法执行罗德即时下达的命令，驱使着骸骨鱼王不断行动的，是它们通过漩涡前，最后收到的命令，即便这个命令多么复杂，只要是事先设定好的，它们都会不折不扣的执行。

    为此，罗德首先通过让同一空间内，带有自身精神印记的骸骨鱼王互相残杀的方式，直到一个空间中，只剩下唯一的一名骸骨鱼王，确定那是一处可以抵达的空间。

    通过这种方式，罗德能够确认的是，眼前的漩涡，一共连接了五处适宜普通生物存活的空间。

    至于另外一些区域，由于其环境恶劣，骸骨鱼王刚一抵达，便被瞬间秒杀，根本不适宜一般生物存在，则不在罗德的考虑范围之内。

    由于漩涡外围笼罩着混乱的空间乱流，光是顺利穿越其中，对于骸骨鱼王而言，都是一个不小的挑战，更不用说还有来到同一空间的可能性，为了确定这五处空间的存在，罗德付出了数十万骸骨鱼王的性命。

    对于存活下来的这五名骸骨鱼王，罗德在属于自身数量庞大的精神印记当中，对它们做出了着重标识。

    这五处空间仅存的唯一一名骸骨鱼王，按照最开始的命令，作为亡灵转化的起始，开始不断扩充亡灵生物的数量，并将一切人型生物，或者与之相关的存在，引到它们抵达时所在的漩涡附近。

    达成了这一切后，骸骨鱼王将选择主动死去，让自身的精神印记消散，而此时处在水元素位面的罗德，则会让幽冥海怪，将自身数量庞大的触手，尽数穿过漩涡，将漩涡周围的一切事物，拉回到罗德所在的水元素位面。

    每当有一名骸骨鱼王的精神印记消散，幽冥海怪便会将它所有的触手在漩涡附近一通乱抓，将所有可能的事物，都抓进漩涡当中，甚至为了确保触手与骸骨鱼王处在同一空间的可能性，罗德还会让幽冥海怪多抓几次。

    对于未知领域的探索，自然不会按照罗德想象的那样一帆风顺，罗德已经不知道，幽冥海怪拉回了多少毫不相干的事物，从毫无意义的漂浮物，到与人类差别极大的怪物，幽冥海怪都拉回不少。

    每一次失败尝试的背后，都有着难以计数的骸骨鱼王死去，一旦某一空间的骸骨鱼王精神印记消散，为了让探索继续进行，罗德必须让骸骨鱼王重新回到原本的空间当中，而这穿越漩涡的几率，只能以骸骨鱼王的生命填补。

    更有一次，幽冥海怪拉回了一个全身燃火的人形高阶生物，整个海面都因它的到来而开始燃烧，如果罗德印象没错的话，那应该是存在于地狱深处的火焰精灵。

    受到水元素位面的压制，火焰精灵的力量大减，幽冥海怪最终将其解决，但罗德心中却生出了不小的警惕，也不知道眼前的漩涡后方，究竟连接了哪些未知空间，竟然会出现火焰精灵这样的生物。

    好在此时，凯恩的到来，让罗德感到安心不少。这位来自埃拉西亚的贵族，也让罗德确定了，通过漩涡回到主位面的可能性。