    “观众朋友们，观众朋友们！”

    在中国的四川，灾区重建工作正在如火如荼的进行着，而其中最引人瞩目的一个项目，无疑就是由杨诚负责投资的恺撒足球学校。

    杨诚麾下的两大慈善基金会一直都致力于灾区重建工作，他在灾区捐建了很多所希望小学，收留那些孤儿和失学儿童，而恺撒足球学校也已经开始全面竣工，准备在夏季开始面对整个四川省进行招生。

    不说学杂费全免，就冲着杨诚的招牌，那就已经是够让人趋之若鹜的了！

    而此时此刻，在恺撒足球学校里，滕卡特正带着教练组和教师组，陪同一群有的还在打着哈欠的孩子，熬夜观看着欧洲冠军联赛决赛。

    这是一次自发性的行为，孩子们可以自我决定是不是要看，甚至于有很多渴睡的孩子，来到了大会议室里，都直接躺在干净的地板上睡觉，但还有很多孩子盯着那个大屏幕。

    他们年纪都不大，最小的大概可能只有五六岁，最大的也就十二三岁左右，这座足球学校不招收更大年龄的学生，因为教练们说，年龄再大就调教不出基础技术了，所以把一些年龄大一点的都送去附近的中学读书，学费也是由基金会给。

    接下来他们还会在夏季招收一批新学员，到时候这里会变得更加热闹。

    滕卡特是这一群孩子眼里一个异类，因为他是一个外国人，也是足球学校的校长。

    此时此刻的滕卡特正跟学校里那一群教练们紧张的盯着电视屏幕，没怎么去顾虑到有些吵闹的孩子们，因为他们都知道，皇马和切尔西的对决，几乎代表着当今足坛最强的攻守对决，谁胜谁负，都会带来难以估量的影响。

    这么说吧，世界杯、欧洲杯和欧冠，这样的重大比赛往往都会给足球世界的战术层面带来很大的变革，如果这一场比赛杨诚赢了，攻势足球会受到更多主教练的推崇，因为他们也希望能够像皇马一样取胜，反之也是。

    也许这看起来很盲目，因为皇马能打攻势足球取胜，不代表其他球队也可以！

    可这个世界，有时候就是这样盲目和不可理喻！

    “哇，是杨诚！”

    在两队球员走出球员通道后，有一个小孩子看到镜头里的杨诚也走了出来，顿时大喊。

    “真的是他！”

    “我认识他，经常在电视上看到！”

    “好帅哦！”

    “他真的带队打欧冠决赛！”

    一群小鬼头们有的天真烂漫，有的故作老成装小大人，模样各异，有趣极了。

    滕卡特看到他们这种反应，不由得都会心一笑。

    任何人跟这样一群孩子待一起久了，都会挖掘出自己掩藏很深很深的童真。

    “他再过一段时间就会来到我们这里了！”他用着略嫌别扭的中文说，这是他认识杨诚之后学的，还不是很流利，“让我们在这里为他加油祈祷，好吗？”

    呃……

    让荷兰人尴尬的是，加油可以，但祈祷嘛……

    …………

    …………

    杨诚走出球员通道的那一刻，他根本不知道在遥远的中国，有一群孩子在为他默默的加油，他也不知道，在看台上，有很多关心他支持他的人，在为他揪心，他所感受到的是来自四面八方的声音。

    有嘘声，有欢呼声，有辱骂声，还有支持声，不一而足。

    世界上的一切都存在着两面性，有好的一面，也肯定有坏的一面，杨诚也是如此！

    “准备好受死了没有？”穆里尼奥笑呵呵的出现在他的身旁。

    杨诚看着趾高气扬的葡萄牙人，笑着摇了摇头，这也算是穆里尼奥的战术之一。

    “如果你有一天能够跟我打对攻，那我会比现在更加信服你！”杨诚回答道，“但是在那之前，你别指望能够彻底击败我！”

    葡萄牙人笑着耸了耸肩，他们两人之间存在着不可调和的理念上的分歧。

    杨诚对进攻近乎痴迷，但是穆里尼奥虽然很变通，但对防守更为重视，两人有着截然不同的足球理念和风格，所以他们几乎每一次见面都要吵得面红耳赤，可每一次争吵，他们都能够从彼此的话语中取得收获。

    正如杨诚所说的，当今的足坛，进攻和防守的概念已经非常模糊了，你中有我，我中有你，这已经是所有顶级教练的共识，关键就在于向哪一方倾斜得多一点。

    “有本事，你也防守啊！”穆里尼奥笑着伸出手去。

    “真有种，咱就别缩得跟乌龟一样！”杨诚回敬。

    两人不约而同的大笑，握手之后，各自转身回到了自己的教练席。

    这时候球场上球员们已经完成了猜边了，切尔西会获得开球权。

    …………

    …………

    “我们拿到了对阵双方的首发阵容名单！”

    “虽然赛前穆里尼奥说过，皇马看似完美的阵容依旧存在着很大的漏洞，切尔西不会主动放弃进攻，但我们看到，在这一场关键大赛中，穆里尼奥依旧还是选择了防守，更有创造力的罗比尼奥被穆里尼奥压在了替补席上。”

    “门将切赫，后防线分别是阿什利?科尔、特里、卡瓦略和伊万诺维奇，三中场分别是兰帕德、马克莱莱和米克尔，前场三叉戟是马卢达、托雷斯和阿内尔卡。”

    “皇马的首发阵容则是没有太大的调整，赛前被曝缺席训练的蒂亚戈?***出现在了首发阵容里，分别是门将卡西利亚斯，后防线则是阿韦洛亚、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，前场分别是小小罗、卡卡和大卫?***，单前锋是比利亚。”

    “从马塞洛被阿韦洛亚取代，我们就可以看得出，杨诚这一场比赛同样不敢大意，他前两个赛季之所以输给切尔西，很重要的一点就是过于倾向于进攻，使得防守端出现了问题，这一场比赛他选择用阿韦洛亚，就是为了确保防守。”

    “这也难怪，到底是欧冠决赛，谁都不愿意把自己的漏洞暴露在对手的面前，而用阿韦洛亚首发，我们也就不难看出，皇马比赛的重要进攻发起点很可能会是在麦孔这一侧，而且麦孔所针对的又是马卢达和阿什利?科尔的左路，也同样很有针对性！”

    “正如所有人所说的，这会是一场世界上最犀利的矛，跟最牢固的盾之间的较量！”

    随着比赛主裁判的一声哨响，切尔西率先将球开出，托雷斯很快就把球传到了身后，交给蓝军的后卫，自己则是快速的往前压。

    球从马卢达到托雷斯到兰帕德到卡瓦略，整个流程走下来，切尔西的阵势压得比较靠上，而卡瓦略直接一脚长传，将球传到了左路，想要交给马卢达。

    麦孔稳健的抢在马卢达之前，头球解围，将球传给了马斯切拉诺，阿根廷人回敲给拉莫斯。

    西班牙人举起右手，示意得球要稳住，但托雷斯第一时间逼过来，迫使西班牙人不得不将球传给了卡西利亚斯，可托雷斯不止步，继续紧逼。

    按照规则，卡西利亚斯面对托雷斯的回传球是不能够用手接的，所以他用脚停了一下，看到托雷斯逼过来，不得已只能将球传给了左侧的阿韦洛亚，但是阿内尔卡也逼得很紧，迫使阿韦洛亚得球后不得不又传给了蒂亚戈?***。

    巴西人没办法，一个大脚将球长传到了切尔西防线的身后，但特里用身体牢牢的挡住比利亚，切赫则是出击到了禁区外得球，并迅速传给阿什利?科尔，重新组织。

    “我们可以看到，开场之后，切尔西打得很猛，前场拼抢非常凶，这是之前曼联对阵皇马的战术，但是曼联坚持不了多久，如今就看切尔西自己能够坚持多久了！”

    但是和现场解说员的看法不同，杨诚觉得，这一种战术会在切尔西身上发挥得更加淋漓尽致，因为切尔西本身就是那种跑不死的球队，球员身体条件非常出色，从前到后，都是这一种类型的，连托雷斯都积极参与回防，可想而知切尔西的整体投入力度。

    身体条件出色，体能出众，这就使得切尔西在这种肉搏战中更有优势，他们一定会用不惜体能的奔跑来遏制皇马的进攻，同时用身体上的优势对皇马球员施加压力。

    这一切，杨诚早料到了！

    这种不惜一切的拼抢和奔跑，最最大的作用未必是在战术层面，而是在心理上。

    就跟杨诚喜欢开场抢攻一样，这是一种震慑力，一种宣告说我能够从比赛一开始就占尽优势的震慑，让对方的心理处于劣势，这会让优势一方更顺利的发挥出自己的战术。

    很多比赛就是这样，明明实力上占据优势，但开场被压制住了，结果整场比赛都发挥不出真正的水平，这就是开场后抢攻和逼抢压迫的重要性。

    穆里尼奥的开场疯抢是一场预谋，虽然这种疯狂对体能消耗不小，曼联都经不起折腾，但切尔西可以，他们有那么一群人，有那么一些球员，所以他们有那种本钱，在面对皇马的时候使用这种战术。

    “先稳住局势！”

    “克里斯蒂亚诺和比利亚的距离稍微拉开一点！”

    “大卫?***往中路收一收，注意阿什利?科尔身后！”

    杨诚一口气连续下达了三个调整的命令，很快就取得了效果。

    拉莫斯一次提前上抢，断掉了传给托雷斯的球后，顺势带球往前推进，接着抢在兰帕德之前，一脚长传将球传到了阿什利?科尔身后。

    大卫?***后插上，得球后顺势带球沿着右路突破，但是卡瓦略在禁区右侧将他堵住，后者始终无法突破防守，在一次传中的时候，将球打出了底线，角球。

    哈维?阿隆索开出了角球，蒂亚戈?***在特里的面前头球将球摆渡到后点，但是卡瓦略抢在拉莫斯之前将球解围，阿韦洛亚在禁区弧顶偏左一带得球后，直接一脚远射，高了！

    “这是全场第一脚射门，来自皇家马德里的阿韦洛亚，出现在第9分钟！”

    10分钟，双方才有第一脚射门，足见开场后切尔西的拼抢力度到底有多凶！

    …………

    …………

    “你知道，杨诚最喜欢说我什么吗？”

    穆里尼奥坐在教练席上，看着自己的助手法里亚，这是他最信任的一名体能教练，在博阿斯离开之后，法里亚就是他最得力的助手。

    “他老讽刺我，有着狗一样的嗅觉！”葡萄牙人呵呵笑。

    杨诚确实老这样打击他，但是他也老打击杨诚，两人算是半斤八两，不遑多让。

    “坦白说，我不觉得这是坏事，相反的，能够得到他这样恭维的人不多，这至少证明他拿我没有任何的办法！”穆里尼奥得意洋洋的指着前面。

    “他们在开始适应我们的逼抢了！”这应该算是他最新嗅出来的味道吧。

    在同样的一种节奏、速度和力度的拼抢下，迟早会让对手适应的，尤其是对于皇马这样的顶级球队，穆里尼奥绝对不相信，杨诚就没有专门进行过这一方面的特训。

    “前场拼抢时间缩短到20分钟！”穆里尼奥对助手下达了最新的指令，他总是把一切都计算得非常的细致，他更相信这样能够带来一场胜利，而不像杨诚，后者是一个主观感觉的支持者，“之后我们回缩！”

    有时候连穆里尼奥自己都觉得奇怪，怎么两个完全不同性格的人，竟然那么聊得来呢？

    也许，他们的友谊就是建立在吵架的基础上的！

    “让阿什利?科尔安份点，待在后场，马卢达多注意点麦孔身后！”

    边后卫的身后几乎是所有球队的阿喀琉斯之踵，尤其是类似于皇马这种边后卫助攻型的球队，身后更是危险，所以这一场比赛杨诚用阿韦洛亚取代马塞洛，就是为了堵住左侧，进攻右侧。

    你只有一侧是漏洞，防守起来自然也就比较容易，而且马斯切拉诺跟哈维?阿隆索总是待在后面，补位也比较好，但不管怎么样，如果要在皇马的防线中找到一个漏洞，那就是边后卫，抓住这个区域打反击，不会错！

    …………

    …………

    “妈的，这混蛋真是属狗的！”

    在客队教练席，杨诚注意到了切尔西阵势的回缩，这让皇马刚刚有所起色，一口气打出了两脚射门的攻势，重新又被遏制了下去。

    “他怎么不干脆直接把防线缩回禁区？”杨诚愤愤骂道。

    之前杨诚从意甲联赛那边学习到了很多东西，例如三条线的距离。

    皇马现在是4条线，可实际上在进攻的时候，当阵型前移到了一定程度的时候，小小罗是压上对方防线的，而大卫?***则是有所回缩，卡卡位置就比较飘忽，但整体以区域划分，也是三条线，或者叫做三个矩阵。

    萨基曾经说过，在无球状态下，三条线彼此之间的距离最好要保持在10米以内，长了就容易脱节，最完美的距离就是从最前面的前锋到最后面的后卫，两者之间的距离是25米，可是随着越位规则的改变，以及现在足球战术的进步，这一段距离要扩大。

    原因很简单，现在的越位规则是提倡进攻的，进攻球员只要不参与到比赛，不接球，他就算是站在球门前面，都不算是越位。

    也许有人就奇怪了，天底下有这么好的事情？

    那干脆让一名球员整天顶在对方禁区里得了！

    可要知道，一旦这名球员得球或者是参与到比赛中，那就是越位！

    因此，在一套战术当中，不可能有主教练安排这样一名球员，整场比赛游离于整体战术之外，因为他站在球门前等于没用，那就等于是己方少掉一个人在作战，这不是自己给自己发红牌吗？这么傻的事情，谁都不肯干！

    但又有一个问题，假如安排一名球员，不去对方禁区，而是游离于对方防守之后呢？

    只要速度够快，完全可以安排一名球员在一瞬间干扰对方的防守体系，进而造成干扰，只要他不参与到进攻就行了，然后再安排另外一名球员作为主攻手，参与到进攻当中。

    这一种进攻套路是杨诚的拿手好戏，这也是他队内那么多速度球员的原因。

    所有的主教练都不愿意有那么一名球员游离在自己身后溜达，所以他们为了预防被偷袭，就要把防线缩得更深，更加靠后一些。

    就好象现在的穆里尼奥，他把防线缩到了禁区前，三条线保持在25米距离，彻底压缩本方禁区前沿32米区域，同时为了冻结比利亚和阿奎罗这种能够在10米左右快速启动的球员，特里和卡瓦略几乎寸步不离的看着他们，而切尔西的中场则是筑起了一道防线，阻止一切传入禁区的球。

    也就是说，现在穆里尼奥眼看着前面20分钟疯狂拼抢没奏效，他直接缩回去了。

    但是他不能够直接缩回禁区，因为缩回到禁区就没有缓冲和纵深了，也就彻底变成了所谓的门前摆大巴的铁桶阵了！

    这门战术他过去两个赛季都用了，而且效果非常好，如今他再度祭出来。

    现在的穆里尼奥很有坚壁清野的架势，我守我的城池，你来攻吧！

    这不算是铁桶阵，但这是比铁桶阵还要难破的防守阵势！

    杨诚从一开始就预料到了穆里尼奥会摆出这种战术，他也知道，前面摆着的托雷斯不是吃素的，但是他更加清楚，如果没办法攻破穆里尼奥的这一套防守体系，那皇马的进攻根本别指望奏效。

    能不能攻破切尔西的防守，这就是本场比赛最大的悬念！

    杨诚对此也没有绝对的把握，因为切尔西跟之前他所遇到的所有对手都不同，之前几次较量虽然有所经验，但穆里尼奥也在进步，也在加强。

    这是摆在他面前的一道坎！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

