
　　第二天一大早，门被敲响，佩妮打开门，就看到门外站着一个穿着墨绿色袍子的女人。女人已经不年轻了，额头上几道浅浅的皱纹，还有眼角的鱼尾纹清晰可见。这位女士把嘴唇紧紧地抿着，看得出来是一个性格严肃的人。

　　“你好！我是米勒娃·麦格，是霍格沃茨的变形术教授，也是霍格沃茨的副校长，信上应该有提到我的名字。”麦格审视着佩妮，她不确定哈利和皮斯在莉莉的麻瓜亲戚家生活的好还是不好。

　　“是的……是的！您好，请进来吧！”佩妮有点迟疑，然后邀请麦格进到房子里。

　　佩妮把麦格教授请到客厅的沙发座下，“女士，请问需要饮料吗？”

　　“不了，谢谢！”麦格推辞道，“我还要带哈利波特和皮斯波特兄弟两个尽早去对角巷采购学习用品，还有一个学生需要我的引导。”

　　“那好吧！”佩妮点了点头，来到楼梯口朝着楼上喊道:“哈利，皮斯，快点下来，霍格沃兹的教授来了！”

　　“请稍等！我们马上就下来！”楼上传来皮斯的声音，接着两人一前一后走下楼梯。来到客厅，皮斯和哈利就看到沙发上坐着的麦格教授。

　　看到皮斯和哈利到来，麦格站起身来：“你好，两位波特先生，很高兴能够见到你们！我是米勒娃·麦格，是霍格沃茨的教授兼副校长，今天是我来做你们的引导者。”

　　一旁，哈利好奇地看着麦格，皮斯却迈出了一步，站到了麦格面前，把哈利隐隐护在了身后：“您好，麦格教授！我是皮斯，这位是我的哥哥，哈利。很高兴能够见到你！”

　　皮斯看着严肃的麦格教授，“对于能够进入到魔法世界我感到非常高兴。但是我对那个世界一无所知，您能为我介绍一下吗？”

　　麦格看到皮斯身上穿着一件印着小熊维尼的短袖T恤，下半身穿着一件牛仔裤和一双洁白的运动鞋。脸上的肌肤映着健康的红润，虽然头发乱糟糟的支棱着，却看着非常精神。脸上架着一副金丝框的半框眼镜，透露出一种儒雅的气息。皮斯身后的哈利也是一模一样的打扮。看到这里，麦格知道皮斯和哈利在这家麻瓜家庭中没有受苦，而且过的还不错。

　　“两位波特先生！”麦格目光直视着皮斯的眼睛，正色说道，“我们还是在路上边走边谈。我今天还有一位学生需要引导，三个人一起的话，可能要花一天的时间。”

　　“那好吧！”皮斯点了点头。

　　麦格站起身来，正要带着哈利和皮斯出门，佩妮忽然叫住两人：“请等一等，皮斯，你们还没有拿钱！”

　　麦格感到挺意外的，不过她还是对佩妮颔首致意：“这位女士，两位波特先生的父母给他留下了一笔钱，就在古灵阁存放着，所以无需你来负担他们的花销。”

　　皮斯知道古灵阁的那个金库，是詹姆斯的私人库存，里面的钱都是从家族库存中拿出来的一小部分。还有波特家族的家族金库必须要继承波特家族的家主加上家主信物才能打开。

　　不过现在皮斯不应该知道这些，装作惊讶的样子说道：“我们父母竟然留了一大笔钱吗？”

　　“是的，小波特先生。你们的父母早有先见之明，把金库的钥匙交给邓布利多保管，所以你们现在采购学习用品完全不需要你的姨妈来负担。”

　　麦格说着当先走出门，皮斯和哈利跟着来到庭院中。因为是早晨，路上的行人比较稀少。

　　“教授我们该怎么去接另外一位学生？需要坐出租车吗？”哈利问道。

　　“不，不需要。我们有另外一种方法去。来，把手搭在我的胳膊上。记得要握紧了！”麦格伸出一只手臂，递给皮斯和哈利。

　　哈利和皮斯对视了一眼，然后一起伸手握在麦格教授伸出来的胳膊。

　　“噼啪——”

　　伴随着一道轻微的爆响，皮斯和麦格三人一起都消失不见。

　　皮斯先是感觉头一晕开始旋转起来，然后全身就像挤进了一条狭小的橡皮管子，五脏六腑都被挤压在一起，他觉得他快不能呼吸了，身体的每一个部位都遭受着挤压，简直要超过他忍耐的极限了。然后，就在他觉得自己肯定要窒息时，无形的管子突然迸裂开来。

　　哈利揉了揉猴咯，感觉那里火辣辣的。

　　“哦，这种感觉真是糟糕透了，难道巫师们就没有好一点的旅行方法吗？”哈利在一边抱怨着说道。

　　“幻影显形初学者都是这样的，用多了就会习惯了！”麦格看着皮斯和哈利难受的样子，微微歉然地安慰着兄弟俩。

　　“那我宁可另外开发一种安全舒适的旅行方法，比如说空间门、传送魔法阵，或者其他之类的魔法，也不去学这种让人遭罪的魔法！”皮斯听到麦格教授的解释，吐槽着说。

　　麦格顿时笑了起来，不认为皮斯能够创造出他刚才说的那些听起来就高大上的魔法：“哦，别说笑了！要创造新的魔法，必须要达到邓布利多那种程度才行！”

　　说完麦格也不再理会兄弟两，径直走到门前敲敲门。

　　纯白的门打开了一道缝隙，开门的是一个十多岁的小女孩，一头蓬松的棕色头发，略有些大的门牙，让她看起来像个母狮子。

　　皮斯意外地看着女孩：‘难道现在就碰到了传说中铁三角中的赫敏·格兰杰了吗？’

　　女孩看到穿着古怪的墨绿色长袍的麦格后，好奇地问道：“您好，请问您找谁？”

　　“你好，我是霍格沃茨来的教授，我来引导今年入学的新生去对角巷采购学习用品！”

　　小姑娘眼睛一亮，立刻把门拉开了，接着就兴奋地说道：“真的吗，刚开始我还以为是哪位无聊人士的恶作剧呢！后来看到送信的是猫头鹰，又有点半信半疑，所以回了信。猫头鹰在昨天给我回信说今天会有人来引导我进入巫师界，想不到那封信上说都是真的。快请进。”

　　还没进门呢，女孩就叽里呱啦的讲了一大通，看得出来是个好强的人。

　　进入到房子里，女孩的母亲接待了麦格和哈利：“您好，我是艾玛·格兰杰，我的女儿在昨天收到回信的时候就很兴奋，所以有点失态，请见谅！”

　　交谈了一阵，艾玛不放心女儿，也打算跟着一起去对角巷。

　　因为多了两个人，麦格不好带着三个人幻影显形，在艾玛的提议下，选择做公交车去伦敦的对角巷。

　　英国的对角巷位于英国伦敦市威斯敏斯特区查林十字路上的一间又小又破的旅店加酒吧，坐落于一家大书店和一家唱片店中间。

　　因为距离赫敏家只隔了四五条街，坐公交车之花了十几分钟就到了。

　　因为破釜酒吧施加过魔法的原因，在皮斯几人的眼中，这座酒吧清晰可见，可是在艾玛的眼中却完全看不到这个酒吧。

　　进入酒吧，眼前的景象让皮斯嘴角不禁直抽抽。

　　作为一个出名的地方，这里实在是太黑太脏了。几个老太婆坐在屋角里拿着小杯喝雪利酒，其中一个正在抽一杆长烟袋。一个戴大礼帽的小男人正在跟一个头发几乎脱光、长得像瘪胡桃似的酒吧老板聊天。他们刚一进门，嘁嘁喳喳的说话声就突然停了下来。

　　看到这种环境，艾玛有点畏惧，皮斯则不停的在心里吐槽：“这巫师界真是有够落后的，也不知道把酒吧这酒吧的环境搞干净，搞亮堂一些。也不知道是不是这些老古板还沉浸在中世纪中。”

　　这里好像人人都认识麦格，他们向他微笑、招手。酒吧老板拿起一只杯子说：“原来是麦格教授，今天这两位都是今年的新生吧？”

　　麦格板着脸对酒吧老板说道：“是的，是的，这两位都是霍格沃茨的新生，这位女孩是赫敏·格兰杰，这位女士是一位麻瓜——艾玛·格兰杰。至于这位，我想你们看到他头上的疤痕，肯定能够猜得出来！”

　　“我的天哪，”酒吧老板仔细端详着哈利，说道，“这位是——这位莫非是—……”破釜酒吧里顿时悄然无声。

　　“您好，我叫哈利·波特。”哈利对着酒吧老板汤姆说道。

　　“哎呀！”酒吧老板大声说，“哈利波特——见到你真是荣幸之至！”他连忙从吧台后边出来，朝哈利跑过去，抓起他的手热情的说道。

　　“欢迎回来，波特先生，欢迎你回来！”哈利顶着乱蓬蓬的头发，茫然地不知说什么好。大家都在看他。

　　“我是科多利，波特先生，真是不敢相信，总算见到您了。”…………

　　大家看到哈利都很激动。

　　一个面色苍白的年轻人走过来，头上围着一条紫色的围巾还是头巾，反正皮斯是辨认不出来，身上散发着一股大蒜的味道。年轻人的神情显得非常紧张，他的一只眼角和嘴角在微微抽动。

　　“奇洛教授！”麦格看到来人，闻到那一股刺鼻的大蒜味，眉头轻轻地皱起，“你好。”

　　“呃—呃，你，你，你好！”奇洛对于麦格教授的招呼心不在焉，一直看着哈利。

　　哈利毫不知情地伸出一只手对奇洛笑着说：“你好，奇洛教授！”

　　一旁的皮斯看着这一幕，谁也没有看到，微微眯起来的眼睛里，闪烁着奇异的光芒。

　　“波一波一波特，”奇洛教授结结巴巴地说，抓起哈利的手，“见到你有说一说不出的一高一高兴。”

　　“波特先生，奇洛教授是在霍格沃茨教你的老师之一呢！”一位巫师在一旁说道。

　　“您是教哪一类魔法，奇洛教授？”哈利好奇地问。

　　“黑一黑一黑魔法防一防御术。”奇洛教授含糊不清地说，“这你已经用—用不—不着学了，是吧，波—波—波特先生”

　　“好了，我的学生们还要去对角巷购买学习用品呢！”麦格教授打断了众人的围观。看起来麦格教授很有威严，这里的巫师都很尊敬她。

　　麦格就领着三人穿过吧台，来到四面有围墙的小天井。这里除了一只垃圾桶和一些杂草，此外什么也没有。

　　皮斯知道，只要穿过这面墙，就会进入到对角巷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第七章 引导者免费阅读。https://xs.23sk.com 