

    临近锁妖塔，郁锦却忽然身形一顿。

    “怎么了？”

    “琴窈那边出事了。”郁锦脸色骤变。

    她离开那日，他在她身上设了“一线牵”，要是她有危险他能及时察觉。

    向容茶略一拱手，郁锦皱眉道，“师父，徒儿得赶去救她她。”

    话落，未等容茶应声便急急忙忙的驾云而走。

    容茶：“……”

    娶了媳妇忘了娘啊这是！

    可她转念一想，琴窈遇危这不正是好事，证明自己的计划成功了，距离琴窈黑化又进了一步。这种时候，她要是不过去多添一把火就太可惜了，心动不如行动，容茶让白泽转了方向，紧随郁锦而去。

    *

    琴窈如今所在的化妖池是距离瀛洲山最近的一个，池小妖弱，比较好清理。

    本来她身为半妖是无法清理化妖池的，莫说清理，便是靠近都会被震出内伤来。但临行之时郁锦给了她一颗“避水丹”，是以她才能像瀛洲山的其他弟子那样自由进入化妖池，身体不会受到损伤。

    开始一切都很顺利，可就在她刷完砖缝、打完蜡准备离开的时候，忽然从密林深处冲出来一只飞禽，其形似鸦，身黑如墨，两只红足，头上斑斑点点有许多花文。此鸟名为“邪音”，是妖族圣鸟。

    其音戚戚，可乱人心、迷人智。

    可控万妖、可操傀儡。

    邪音边飞边叫，引出密密麻麻的傀儡，双瞳浑白，披头散发，身如硬铁。

    犹如千军万马之声，尘土飞空，山摇地动，黑烟乱冒，满山响声不绝，四周烟雾迷漫。

    琴窈几时见过这般阵仗，吓得眼睛都直了，她法力微弱抵挡不得，莫说对方群殴她一个，便是不动手单从她身上踩过去也踩死她了。情急之下，她没敢跑，而是一跃跳进了化妖池，想着能躲一时是一时。

    容茶和郁锦赶到之时，看到的就是这一幕……

    化妖池里“咕嘟”、“咕嘟”的冒着泡，跟开锅了一样。

    池外围着一圈像丧尸一样的傀儡，容茶的注意力被他们的“白色美瞳”吸引，脑抽的想起了一句广告词：白内障看不清，莎普爱思滴眼睛。

    “师父，妖族此次大举入侵不知是为何事，可要传令山中弟子御敌？”

    “不用、不用。”

    万一不小心把这些小宝贝打伤了怎么办，她还指望着日后和他们“狼狈为奸”呢。

    再则，女主黑化的时候肯定是要借助各方大佬的势力，什么魔尊啊、妖王啊之类的，她这会儿一铲子把他们都清了将来琴窈怎么办，是以这些“杀马特”不能死。就当她自私吧，为了能够成功死在琴窈手上，这个位面必须得来一次仙侠剧中所谓的“天地浩劫”。

    回过神来，容茶故作慈悲道，“将他们赶走就好。”

    “……是。”

    广袖一扫，便见郁锦手中出现了一块长方形的木头，上附琴弦。

    此物，名为“瑟”。

    这是当日他拜师时容茶所赠。

    骨节分明的手轻轻抚过，清音流泻而出。

    声清韵雅，彩云欲停，似云端飘出的一阵仙乐，令人神爽。

    以郁锦的功力以音律与邪音抗衡根本不在话下，容茶从不专业的角度出发，觉得郁锦单从体力方面就能完爆那只变异的“秃鹫”。郁锦毕竟是用手，拿死鸟是用嗓子干嚎，中间不带歇气儿喝水的。

    所以，它后来声音渐弱。

    容茶估摸着，大抵是它嗓子哑了。

    郁锦的瑟音占了上风，那些傀儡便渐渐不受邪音掌控，开始向来的方向撤退。

    容茶微拂袖管带起一阵强风，地上的一根稻草顺风而起，快的如离弦之箭，“咻”地一声射中了邪音的一条翅膀。

    “嘿嘿，今晚加餐，炭烤秃鹫。”

    “师父……”郁锦收起法器，面露无奈。

    瀛洲山伙食那么好，她干嘛还要吃外食！

    一瞧郁锦那副表情容茶就知道他在想什么，拎鸡崽子似的拎着那只半死不活的邪音，她半真半假的笑说，“这你就不懂了，俗话说的好啊，家里摆好的饭菜没有外面偷吃的香，就好比妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不着。”

    “……”

    师父又在妖言惑众了。

    拍了拍郁锦的肩膀，容茶语重心长道，“你还年轻，等日后……”

    她本想说“等日后你就懂了”，可随即想想他是位面男主，大抵是永远也不会懂渣男思维的。

    不懂也好……

    “师父！师父！”忽然，琴窈的声音在不远处响起，语气中充满了惊喜，“师父您是来救琴儿的吗？”

    “嗯。”

    连跑带颠儿的奔向他们，及至近前看到容茶时，琴窈瑟缩着藏到了郁锦身后，“琴儿……拜见师祖……”

    “小琴儿没有受伤吧？”当着郁锦的面儿，容茶假惺惺的关心琴窈。

    “……没有。”

    “没受伤就好，否则师祖可要心疼了。”呕！

    说得她自己都想吐……

    “师父，妖族此次忽然动作想来必有后招，不若徒儿就此查访一番，也顺便送琴窈去其他的化妖池，免得她路上再遇到什么麻烦。”郁锦言辞恳切，倒是让容茶不好拒绝，当然了，她也没想拒绝。

    “也好。”

    他们这一去还能增进点感情，回来自己就更有名头棒打鸳鸯了。

    “师父保重。”

    “师祖保重。”

    话落，郁锦师徒二人动身上路，容茶远远瞧着，神色纠结。

    其实本来想拉郁锦去和郁璃见个面，看看他们二人之间到底有无关系，眼下看来是要等一等了。

    不过也没什么，她来这本也不是为了破案的，就像妖族忽然发动傀儡的原因她并不想深究，毕竟她主要目的是完成任务离开系统。

    垂眸扫了一眼手里的邪音，容茶暗施法术治好了它的伤，竟直接将其放了。

    她本就无意吃它，方才出手伤它也不过是做给郁锦看的，否则一开始她就下手了，何必等到最后关头！

    她要放它回去，纵容妖族做大……

    转身欲骑上白泽回瀛洲山，却见它目不转睛的盯着自己，目光探究，像是在说“我就这么静静的看着你，就问你怕不怕”。

    容茶被它盯的心虚，暗暗擦汗，“你、你瞅啥？”

    “瞅你像个渣渣。”

    “你才像渣渣！你们全家都像渣渣！”

    “以往遇到这种情况你不把人家老巢端了就不错了，这次却按兵不动，显然有鬼。”白泽绕着她一圈圈的转，一边转一边质问，像极了学校的教导主任，“世人只当你降妖除魔是为了天下太平，实际上你就是怕人家把你弄死所以先下手为强，怂到极点反而显得英勇。”

    “……”

    孽畜！

    跳上白泽的背，容茶仰面朝天躺下，悠闲的翘起了二郎腿，生硬的转移了话题，“饿了，回家。”

    白泽暗暗翻了个白眼，倒是没再继续追问。

    待到要走时，却忽然旁边响起一道吸气声。

    “嗷——”

    其声如雷，目光似电，吓得一人径自跌下云端，“小、小妖拜见白泽大人。”

    声音酥软，甜腻醉人。