
“张禹……”

在张银铃从椅子上跳起来之时，同样也有人豁然站起身子，这个人便是小尼姑空奕。

在她旁边的一众尼姑们看她起身，目光无不转移到她的身上。

空奕赶紧淡淡一笑，语气平淡地说道：“真没想到，跟人斗个风水，竟然也能吐血……有趣、有趣……”

说着，她又坐回到椅子上。

“怎么吐血了！”

在不远处，帕丽斯也下意识地跳了起来，脸上尽是担忧之色。

杜鲁夫、蒙托利沃都在旁边坐着呢，见到帕丽斯这般，他们都是一愣。

旋即，蒙托利沃笑呵呵地说道：“帕丽斯，你和这个东方人很熟么，怎么替他担心起来。”

闻听此言，帕丽斯顿觉失态，好在她的反应快，脸上露出失落之色。先是看了眼杜鲁夫，轻轻地摇了摇头，然后又看了眼蒙托利沃，微笑着说道：“真是恭喜因扎吉学长，老师的七运珠果然厉害……”

说完，她坐回椅子上，心中却道：“张禹，你没事吧……”

帕丽斯刚刚的表现，杜鲁夫、蒙托利沃等人都看在眼里。

杜鲁夫的脸上，也闪现出一丝失落，张禹这都吐血了，肯定是输了。

蒙托利沃见到二人的失落之色，脸上忍不住露出得意之色，他故意说道：“老师的法器，自然厉害……当然，这也得看谁来使用，像因扎吉学长来用的话，肯定是所向披靡……”

在蒙托利沃看来，帕丽斯看到张禹吐血而站起来，并不是因为关心张禹了，乃是因为知道张禹输定了。他们谁都明白，如果因扎吉赢了张禹，这将意味着什么。对于杜鲁夫一方来说，简直是致命的打击。

他难免得意，说话的时候，少不得还暗讽了杜鲁夫一句。他清楚的很，只要这次赢了，以后杜鲁夫就不算什么了。

利诺也跟着说道：“那是一定的了，因扎吉学长天赋过人，区区张禹，怎么可能是学长的对手。”

“这个张禹看起来，好像也不过如此。本来以为他和学长的较量，会是一场龙争虎斗，此刻看来，真的是无趣、无趣啊……”德沙立刻跟着说道。

皮索亚、谢雷赫没敢吭声，毕竟二人当初和杜鲁夫走的很近。

蒙托利沃故意看了眼二人，说道：“皮索亚、谢雷赫，你们两个怎么看？”

皮索亚和谢雷赫先是怯怯的看了眼杜鲁夫，二人又互相看了一眼，他俩也明白，蒙托利沃这是让他们表明立场。眼下因扎吉都已经赢到家了，若是再不表态，以后估计就不用混了。

皮索亚小心翼翼地说道：“因扎吉学长实在是厉害。”

这小子的话，并不露骨，也算上顾及到了一边杜鲁夫的心情。

而谢雷赫则是讨好地说道：“看来这次东西方星象风水交流会的胜利者，一定是因扎吉学长了……”

杜鲁夫听了他们的话，脸都青了，他也明白，就眼下的情况下，恐怕自己再也没有半点挽回的余地了。

在赞助商席位那边，邵卫阁的脸上露出一抹无奈之色，他自言自语起来，“怎么会输了呢……”

一边的庞光看了过来，说道：“邵兄，这次你的感觉可不准了，张禹现在都吐血了。”

邵卫阁摇头一笑，说道：“感觉也有失灵的时候。”

“我看邵先生你这不是感觉失灵，而是有点盲目的信赖了。一切，都是要看实力的。这就好像步森集团的股权问题，你只要把你手中的4%转让给我，妥妥的大赚一笔。可你总是盲目的相信感觉，我觉得这就没有意义了。这样，我从两亿五千万欧元增加到两亿八千万欧元，你看怎么样？”法国人齐丹微笑着说道。

“两亿八千万……我考虑一下……”邵卫阁点头说道。

“好、好……”齐丹满意地说道。

再说别墅外。

张禹和因扎吉相对而站，看到张禹吐血，因扎吉假装关切地说道：“张道长，你没事吧？”

“咳咳咳咳……”张禹咳了几声，从袖口里掏出手帕，擦了擦嘴巴上的鲜血，这才慢吞吞地说道：“没事。”

“没事就好……你说说，咱们只不过是风水交流，也用不着跟玩命一样……我认识圣玛丽医院的沙加医生，要不然等交流会结束，我请他帮你诊治一下……哎呀，忘了忘了，一张道长的实力，根本不需要医生，自己就能给自己医好……不过，你这身体虚，以后还是要多注意才对……”因扎吉又是关心地说道。

不过他的话语中，更多的则是幸灾乐祸。

在张禹吐血之际，广播中已经响起了开始。

工作人员将装猫的笼子给打开，笼子里的橘猫一只只全都冲了出来，大有一种得出升天的感觉。

但是很快，这些猫咪就开始东张西望起来。一只只的，也不知道是怎么想的，都朝因扎吉那栋别墅的院子里冲去。

更让人意想不到是，从不远处又有一只只的猫咪争先恐后的往这边跑。

一点没错，新跑过来的那些猫咪，都是约瑟和比拉拉那边的。

两边的猫笼是一起打开的，虽然是两边各自决出胜负，但制定规则的时候，没考虑那么远。这猫是长腿的，速度还挺快，可不是说，让它在哪两座别墅二选一，它就得二选一。

张禹他们这边的猫咪，先后脚全都进到了因扎吉那边的院子里，就连后来的那些猫咪，也都纷纷冲进因扎吉那侧的院中。

看到这个，因扎吉的脸上更是得意非常，他鼻孔朝天的说道：“怎么搞的，这些猫全往我这边跑算什么，吸引力就这么大吗？”

“吸引力确实很大，佩服、佩服……”张禹也不是输不起的人，现在胜负已分，张禹索性光棍一些。

“能让张道长说出佩服，实在是我的……”因扎吉故意谦虚地说道。

他本想说，‘实在是我的荣幸’，可‘荣幸’两个字还没等说出口呢，心头猛地一颤，急忙朝别墅那边看去。

原来，在这一瞬间，他突然有一种感觉，这种感觉就是，自己的阵法被破了。对于自己布置的阵法，只要距离很近，本人都会有感觉，因扎吉就站在阵法的旁边，这种感觉更为强烈。

与此同时，大屏幕前，更是炸锅了。

要知道，张禹和因扎吉都是站在别墅外面，什么也看不到。可是现场这些人，眼睛全盯在大屏幕上，一切看得清楚。

众人的目光，几乎都是盯在张禹和杜鲁夫哪里，除了少数跟随约瑟和比拉拉的人看着那边之外。

可是，眼尖的人总是有的。有一个金发青年人，瞥眼间突然看到，因扎吉别墅中二楼的鱼缸那里，原本一直在转动的七运珠突然爆裂开来。

他听不到声音，只能看到整个鱼缸的玻璃都飞射开来，鱼缸的水瞬间迸流，里面的七条七彩神仙鱼，都已经不知道飞哪里去了。

“这是怎么了？鱼缸炸了！”金发青年人指着鱼缸的画面，大声喊了起来。

在他旁边的人，听到这话，一起朝他手指的方向看去。

先前这些人都记得，那个屏幕上是一个大型的欧式鱼缸，鱼缸内光彩夺目，还有七条七彩神仙鱼。可是现在，他们能够看到的只是破烂不烂，还有一地的水。

“这是怎么回事？”“因扎吉那边的鱼缸怎么还炸了？”“出什么问题了！”“不知道啊！”……

伴随着这些人的喊声，越来越多的人将注意力转移过去，接着也都震惊的喊了起来，“鱼缸真炸了！”“里面的七彩球呢？”“好像不见了！”“发生什么了？”“不清楚！反正是稀里糊涂！”“这是什么情况！”……

张银铃等人本来冲到前面，被保安挡住，他们一时间也不知道该怎么办，但是注意力都集中在张禹的屏幕那里，想要看看张禹有没有大碍。

看张禹用手帕擦干净嘴巴之后，似乎还能和因扎吉说话，倒是令众人松了口气。

此番乍听到众人的喊声，虽然多数听不懂是什么意思，可终究还是有能听懂的。

布莱顿率先看了过去，接着伸手指点，大喊起来，“那边的鱼缸怎么碎了！”

张银铃等人同样也听不懂他的话，只是顺着手指看去，赵华随即翻译，“因扎吉那里的鱼缸碎了，地上都是水，那个发光的球也没了！”

有了他的话，张银铃、张清风、朱酒真等人也能看的更加明白。

可不是么，这一幕实在是太匪夷所思了。

反应最快的还得是王杰，这胖子刚刚也跟着过来，看到此情此景，他拿出一副深不可测的模样，从容地说道：“我早就说过，这一局胜负已分……”

边上的人听了这话，不约而同的看向他，张清风问道：“观主，你是怎么看出来的？”

尹尚杰、青梅子等人也都问道：“观主，你是怎么知道的？”“对啊，你怎么知道的？”……

“不可说、不可说……”王杰一脸神秘的说道。

“你就装大尾巴狼吧！”张银铃撇了撇嘴，心头却已经是激动不已。

“这！”“买嘎的！”“学长的七运珠呢！”蒙托利沃、利诺、德沙三人看到这一幕，几乎是同时从椅子上跳了起来，三人死死地盯着大屏幕，嘴巴张得老大，似乎是根本不敢相信屏幕上发生的一切。

就连杜鲁夫和帕丽斯也都不由自主地从站了起来，尤其是帕丽斯，嘴里竟然忍不住地叫了一声，“顾……”

她本想喊“顾得”，好在反应的快，单词只喊了一半，立刻闭上嘴巴。但是任谁都能看出来，她的脸上写满了兴奋。

杜鲁夫也是如此，根本无法抑制内心的激动，他的双拳紧紧握着，身子都在颤抖。

激动！无以伦比的激动！

要知道，自己上次输给了张禹，连老师的法器也毁了，简直丢尽了脸面，甚至在老师心目中的地位也一落千丈。这一次，如果因扎吉也是这般的话，那两个人就一样了，而且能够充分说明，这不是自己无能，实在是张禹太强，一切也怨不得他。

皮索亚和谢雷赫两个人一瞬间也都懵了，张着嘴巴都发不出声音。

几个人怔在原地，半天都没再发出半点声音。当然，他们心思各有不同。

其实这一幕，也惊住了很多人。在场的这些人中，起码能有一半人的表情很他们一样。

要知道，以刚刚因扎吉的表现来看，简直是赢定了这突然的变故，任谁都是想不到的。

哪怕是坐在台上的三位公证人，亦是如此。

古德逊公爵的实力有限，一双眸子盯着屏幕，现在都好掉出来了。先前他也认定因扎吉赢定了，作为公爵大人，哪能不知道因扎吉的老师皮萨诺拥有许多厉害的法器。因扎吉用的那个珠子，应该就是极强的法器，绝对没有输的可能性。现在发生的变故，让他根本无法想象。

相比于他，大主教查尔斯和大星相师爱德华兹就更加震惊了。因为二位比古德逊公爵更加了解皮萨诺，二人知道因扎吉用的法器是七运珠。眼下鱼缸破掉，摆明是阵法被破，而那七运珠去了哪里，在屏幕上竟然都看不到。

“到底发生了什么？”查尔斯大主教用惊诧的语气说道。

“我也不知道……”爱德华兹随口说道。

查尔斯看向爱德华兹，又道：“你有没有看到七运珠，这东西哪去了，该不会还能毁掉吧……”

“毁掉七运珠，不可能吧……”爱德华兹这次震惊地说道。

“我也知道不可能的……可是……如果不是毁掉，阵法怎么可能被破掉……”查尔斯的声音都有点颤抖。

“是啊……”爱德华兹的嘴巴变成“O”型，半晌才道：“如果七运珠不是毁掉……阵法又怎能被破掉……”

他俩的心中跟明镜的一样，这个阵法的阵眼就是这颗七运珠。想要破阵，就必须毁掉七运珠，但想要毁掉七运珠，摆明是不太可能的事情。

也正是因为如此，二人此刻才会这般。

赞助商席位那里，庞光和齐丹也都眼睛直直地盯着大屏幕，他俩的样子，就跟其他人没有什么区别。

而同桌坐着的邵卫阁，却不由得淡淡一笑，他挠了挠头，自言自语地说道：“看来我的感觉还是准的……并不是无理由的信任……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9847920"  chaptername="第2189章  这些猫全往我这边跑算什么">加入书签</a>
</div>
