    牧云看着场中，不解道：“此次，为何没有看到詹族族长詹崇焕和赵族族长赵琰？”碧

    青玉笑了笑，接过话道：“我想，他们应该，也快来了！”牧

    云对此，却是更加不解。

    这次，似乎父亲……已然是早有准备了。

    只是不知道……牧

    云目光，看向那斩云峡谷之内，那里，似乎也在进行着一场胶着的战斗啊！轰

    轰轰……

    此时此刻，那王子豪和秦梦瑶二人交手，愈发火热。

    隐隐之间，秦梦瑶身体后，一道冰凰身影，徐徐展开，淡蓝色冰凰，带着无可匹敌的寒气，瞬间弥漫而上。

    牧云此时此刻，看到冰凰虚影，总是心底有一股淡淡的感觉，似乎……似曾相识！

    可却总是无法想到，到底在哪里见到过。

    到达祖神层次，融合记忆，他可是清楚的知道。神

    界，又被称为人界。

    这是人类的世界，虽有神兽，可是人类却是最强大的。

    但是，在人界之外，虎视眈眈的，还有龙界、凤界、骨界等等。万

    族林立的大世界——沧澜世界！

    可是他似乎只有小时候，乃是父亲带回来，并未在沧澜万界内行走。怎

    么会有如此记忆？这

    一点，看来还是需要询问父亲了。“

    结束了！”此

    时此刻，秦梦瑶眼中，一抹杀机，顿时浮现。

    “天寒地冻！”

    一声娇喝，秦梦瑶身体内，轰隆隆的声音响起，大地在此刻，以肉眼可见的速度，开始凝聚冰霜。

    一道道冰霜席卷开来，漫天冰雪在此刻，凝聚成了一道冰寒身影，顿时冲杀出来。轰

    隆隆的声音，一道接着一道。

    那冰霜，形成一道冰凰身影，直接冲杀向王子豪。“

    该死！”看

    到这一幕，王子豪脸色冷漠。

    他实在是想不明白，牧族内，怎么还隐藏着这么一位可怕的存在。那

    股气息，寒到彻骨。令

    人发颤！“

    杀！”

    王子豪身体内，一股无可匹敌的霸气，顿时浮升。

    轰……刹

    那间，两道身影碰撞。

    大地早已经是千疮百孔，地面也是层层裂开。

    虚无之间，空间都是被撕裂开来。这

    一幕，实在是令人发指。牧

    云此时此刻，眼神带着一抹担忧。“

    不必担心！”碧

    青玉轻声道：“秦梦瑶的实力，说到底……比我还恐怖一些……”

    牧云听到此话，明显一怔。碧

    青玉的实力，他可是清楚的，与圣独玉和秦远航二人都是不相上下。可

    是，她居然这么说……

    而此时此刻，寒气消散，大地颤抖的幅度，可是降低。徐

    徐，一道倩影，回身悬浮在半空之中，漠然看着前方。

    那里，大地碎裂，深深下陷。一

    道身影，颇显狼狈，踉跄的站定在那里。

    “可恶！”王

    子豪此刻手臂耷拉，脸色煞白，看着前方那道倩影，心底无穷的恐惧。这

    家伙……怎么可能这么恐怖。“

    你敢杀他，我就会杀你！”秦梦瑶淡漠道：“这不是玩笑！”

    脚步轻点，秦梦瑶此刻，一步跨出。

    轰轰轰……

    而正在此刻，整个天地仿佛都是在晃动起来。

    距离众人百里之外的斩云峡谷内，那漫天黑气，都是在此刻淡化了不少。而

    此刻，那斩云峡谷，周遭高耸入云的山脉，一座座崩塌开来。刹

    那间，三道身影，此刻出现。

    “牧青羽！”“

    血统天！”

    “王青林！”这

    一瞬间，众人的交手，在此刻停顿下来。

    神界内，最顶尖的三位巨擘，出现了！可

    是此时此刻，无论怎么看，这三位，似乎交手了一场。三

    道身影，从峡谷内出现，这一幕，让众人的交战，彻底停止。同

    一时间，那天空之上，三道身影，也是看着彼此。“

    还要继续吗？”徐

    徐，牧青羽打破平静，开口道。

    这句话出现，在场所有人，都是摒起呼吸。

    “撤！”徐

    徐，血统天脸色冰寒，手掌一挥。

    其身后，那血族强者，一个个神色冷漠，可是对于族长的话，他们不能不听。“

    你呢？”牧青羽看着王青林，淡然一笑道。“

    牧青羽，你……”王

    青林此刻，脸色阴晴不定，可是，却无话可说。“

    撤！”

    王青林看着自己儿子一眼。王

    子豪此刻急忙回到自己父亲身边。王

    族大军，此刻，徐徐散去。

    而与此同时，杨族、朱族、阚族、石族、慕容族众人，却是彻底傻眼。

    走，还是不走？

    而此刻，碧青玉站在牧云身边，淡笑道：“看来，詹族和赵族，不会出现了！”此

    话一出，牧云更是诧然。

    五大古族，此刻彻底懵了。

    什么情况？

    到底怎么回事？为

    何王族和血族，就这么走了？

    这一走，岂不是代表，牧族太子回归，他们……无法阻拦了？“

    诸位，你们呢？”

    牧青羽看着所有人，在此刻再次道：“若是愿意留下，我看斩云峡谷内，还能够让你们与故人相聚！”

    此时此刻，五大古族，皆是神色不定。“

    我们走！”最

    终，阚柏渊大手一挥，带着众人离开。

    阚族一走，石族和慕容族，也是相继离开。

    而同时，杨族和朱族，早就追赶着血族的步伐离开了。此

    时此刻，一场大战，在这时候，却仿佛是即将到达顶端之际，戛然而止。

    五大古族，心中皆是不明所以。

    很明显，王青林和血统天二人，并未与牧青羽拼斗到两败俱伤的地步，怎么就走了？没

    了他们两大族，其他五大古族，根本奈何不得牧族。

    这场好戏，如此草草结尾，实在是令人难以接受。“

    撤了……”

    牧云此刻，也是诧然。

    他本以为，这一战，是必定要分个胜负的。可

    是现在，似乎并没有。

    王族和血族的离开，是谁也想不到的。徐

    徐，场中纠纷，在此刻结束。

    牧青羽单手负后，一手垂在身前，落下身来。“

    父亲！”牧

    云此刻，单膝跪地，拱手行礼。秦

    梦瑶几女，此刻也是有样学样。“

    起来吧！”牧

    青羽看了看牧云，手掌探出，摸了摸牧云脸颊。

    这一摸，却是让牧云身体一颤，只感觉嗓子眼似乎卡着什么，一句话也说不出来了。

    原本想到，见到父亲，千言万语，可是此刻，却是相视无声。“

    瘦了不少……”

    牧青羽最终，只说出这么一句话来。“

    瘦点更帅！”牧

    云咧嘴一笑。他

    身份颇多，牧族太子，仙界仙王，九命天子，等等等等。

    可是，再怎么样，他是牧青羽的儿子。

    牧云知道，自己在第八世仙王那一世，包括现在这一世，一步步走到现在，若不是父亲，他只怕已经是死了上百次不止了。

    父爱如山，深沉不言。

    牧青羽这两世，出现在他面前的次数，一只手都能够数的过来。

    可是他一路走来，却时时刻刻都有牧青羽的身影存在。妻

    子下落不明，被困，备受折磨，儿子被神界诸强围杀。

    这对于一个男人来说，承受的实在是太多了。

    偌大的牧族，靠着父亲，支撑到现在。

    这一步步走来，其中艰辛，谁，能够明白。

    可是即便如此，他的肩膀上抗的再多，始终，牵挂着他的儿子。哪

    怕神界联合，那又如何？

    牧云能够知道，自己多少次的化险为夷，都是父亲的默默付出。

    “爹……”“

    嗯？”

    “你辛苦了！”

    牧云咧嘴一笑道：“你放心，接下来，我们父子二人，一起找到娘，我们一家，终会团圆，还有……外公没走完的路，我来走！”

    听到此话，牧青羽身体一怔。“

    臭小子……”笑

    骂一句，牧青羽拍了拍牧云肩膀。父

    子二人，相视无语，可是眼中雾气，却是徐徐出现。“

    恭迎太子殿下回归！”此

    时此刻，在场牧族诸人，悉数跪下身来。“

    恭迎太子殿下回归！”“

    恭迎太子殿下回归！”

    “……”相

    比于牧族此刻众人心情的开朗，那离开的王族和血族，此刻却是心情沉闷到谷底。“

    血族长！”

    杨辰风和朱啸天带着两族众人，追上血统天的脚步。

    “血族长，为何要撤啊！”杨

    辰风和朱啸天二人，实在是不解。

    只要血统天和王青林二人拦下牧青羽，僵持下去，他们肯定会胜出的。

    现在放了牧云，待到牧云成长起来，那牧族内，就是两个牧青羽了。甚

    至，牧云的成长，会超越牧青羽。

    血统天此刻驻足在一座山巅，看着前方，默然不语。徐

    徐，血统天双眼睁开，血丝密布。“

    血枭，你看出来了吗？”血统天开口道。“

    看出来了，父亲！”

    血枭此刻，收起了自己全部的傲气，语气之中，虽有不甘，可是更多的，却是震惊，难以置信。

    “是啊……”

    血统天苦笑道：“多少年了，我都忘记了，从我们血族建立到现在，多少年了，从来没有第二个人，到达……君位！”

    君位！

    此话一出，杨辰风和朱啸天二人，脸色彻底变了。血

    统天此话何意。

    君位，当年，唯有那赫赫有名的叶逍遥，到达那虚无缥缈的层次。除

    此之外，百万年来，各大古族内，从来没有人，到达此等地步。多

    少祖神顶尖，都是彻底坐化，也不能堪破。难

    道……

    杨辰风和朱啸天二人，顿时脸色煞白。 

