    感谢chillchilly、锦瑟2008、独酌歌月、 惹夏玛 同学的粉票，今晚有加更^-^

    ****************************************************

    半晌过后，听得一声“起吧！”她抬头，入目的是秦雅的背影：“随本座来！”

    到了最后，这弟子还是被首座收入囊中。好在李乐山笑眯眯的模样不曾改变，寻了个位子在斗法台前坐了下来，观看起群修的斗法。眼看还有机会，群修摩拳擦掌，打起十二分的注意力对付起眼前的场面来。

    待得秦雅与他新收的女弟子芦荻离开之后，展红泪连忙拿眼睛去看段玉，段玉了然一笑，双唇微动，不多时便传音于展红泪：“师姐，不管她这般像那个姓连的丫头是有意还是无意，有意者，那更简单，模仿姓连的丫头，还在这里出现，不是为了入首座门下还能有什么原因？无意的话，我观她耳朵好得很，想来自己像那姓连的丫头这事早已被她听到了，从那女修斗法之中便可看出她不是个遇事退缩的，既如此，被首座收为弟子，比她更优秀，更得首座欢心，此举岂不比成为李乐山的弟子更有挑战？”说到这里，段玉轻舒了一口气，拍了拍扇柄，“姓连的丫头不在这里居然还能引出这么一个对手来，她的存在感果真强的很！”

    “呀，那不是遭了？”展红泪大惊。“趁葭葭不在昆仑。这个叫芦荻的谁晓得会不会做出什么乱七八遭的举动来？”

    “师姐放心。你都知晓的事，首座会不知道？我等看看再说罢，毕竟撇去这一点不谈，我等不得不承认这个叫芦荻的确实是个好苗子。”段玉用扇面遮去了目中的光亮，不再言语。

    葭葭丝毫不知自己已在不知不觉间多了个类似她的师妹，极南之地的日子分外的安静闲逸。如花打理灵植的水平愈发的炉火纯青，少辛的混沌世界里也多了不少灵植，得他允许。葭葭还试着放了两只火烈鸟进去，然而事实证明火烈鸟并不适合在他的世界里生存。

    这日，葭葭帮灵植浇了点水，待要离开，却见少辛负着手臂向她走来。

    葭葭停下手里的动作，看向少辛，但见他行至自己面前，低声发问：“我前些日子与你讲的有关时空之间的问题，你可明白了？”

    葭葭摇头：“少辛阁下讲的，葭葭都记得。只是这参透恐怕还需时间。”

    “不急。”却见少辛笑眯眯的点了点头，“我所领悟已尽数教于你。剩下的端要看你自己了。”

    “葭葭省得。”她点了点头，见少辛眯眼打量自己，低头看了会儿自身，没觉得自己有什么异样，是以问道，“可是弟子有何不妥？”

    少辛没有点头也没摇头，只沉默了片刻，忽地开口：“你体内经脉早已堪比元婴期，比寻常金丹修士要宽广许多，是以吸收灵气的速度也要快上一些。以你的体质，要结婴，不过是这两年间的事，只是，我观你结婴似乎有一大劫。”

    “大劫？”葭葭想了想，轻笑，“我结丹之时便受九九八十一道天雷，这样的劫，我都熬过去了，想来再大的劫也不会怕。”

    少辛不置可否，半晌之后，忽地笑了起来：“我给你算上一算如何？”

    葭葭惊讶：“少辛阁下还精通卜算之术？”

    少辛轻笑，指间捏着一枚铜钱旋转了开来，看那手法变换之巧，几乎要让葭葭以为这不过是一场盛大的表演，她豁然开朗，只觉自己似乎对卜算一道的认识要更进了一层。

    千般变换不过须臾便已尘埃落定于他的掌中，只听少辛道：“依卦象来看，你结婴会有心魔之劫。”

    “心魔之劫？”葭葭挑眉，“看来葭葭愚钝的很，实在是想不通自身的心魔到底在何处。”

    少辛收了铜钱，微微摇头：“天机不可泄露。”

    葭葭笑了笑，并未说话。

    这反而引得少辛皱眉：“你不信？”

    但见葭葭点了点头，她道：“我信。少辛阁下之才早已超出了葭葭的认知，想来能将卜算这个过程使得如此美轮美奂的，定是个中高手。不过大衍之数五十，其用四十有九。变数无处不在，即使知道了又如何，变数的存在无孔不入，不到最后关头，谁也不知结果将会如何，就算知道了心魔之劫，我也无法做好准备来应对，不如立足当下才是。”

    “变数？”也不知少辛怎么了，方才还淡笑的表情忽地敛去，转而是一脸沉思之色，只见他低头喃喃了起来，“任我算的再准，却总有名为变数的东西，她不就是么？”

    眼前这人突然变了脸色，让葭葭吓了一跳，慌忙向后退去，警惕的看着他，却见他不过微微愣神，便再次恢复了原先淡笑的样子，目光在触及如临大敌的葭葭之时，轻哂：“放心，你身上的混沌遗世本座还不屑于去抢，倒是太初灵锁，本座当真想毁了它。”

    葭葭默然，不知如何接话。

    “本座讨厌变数。”少辛说着转身离去。

    活了那么多年，怎么可能没些故事？葭葭摇头，忙完手里的活，转身遁入了自己的空间之中，将从祝良那里得来的装异火的白玉瓶递给了玄灵。

    玄灵打开，但见里头原本装着的黑色与白色异火因添加了此地的七色异火进去之后，竟吞并了那七色的异火，转而黑白相交，旋转开来，观其形，分明已成太极鱼的模样。

    “怎会如此？”玄灵啧嘴叹了一声，“竟能出现如此神奇的变化，你可尝试过这异火能做什么？”

    葭葭摇头：“我不会炼丹，不过我试了一试，这异火用普通的灭火办法是灭不掉的，只能用白玉瓶将它收走，似是活物一般。”

    “你试过了？”玄灵随口问道。

    未料到葭葭一本正经的应了一声：“上回我试了一试，结果烧了一大片名唤刺球的植物，差点将那王连、张楼二人一块烧了，被卫东骂了一顿。”

    玄灵扶额叹了口气，对葭葭此举默默的表达了一番自己的不认同，而后若有所思的抓了一把地上的沙土，笑眯眯的看了葭葭一眼：“用息壤来试试！”

    不待葭葭说话，但见玄灵抓了一把息壤撒了进去，而后却见这太极鱼形状的火与息壤各自分离了开来，不再相交。眼见这火落到了他脚边的星星草之上，不过瞬间便已是大火燎原之势，葭葭眼疾手快，连忙抄起白玉瓶扔了过去，但虽说手快，一大片的星星草还是报废了，烧的只剩黑灰。

    “好厉害的火，”玄灵一张脸被烟熏得灰不隆冬的蹲了下来，葭葭把玩了一会儿手中的白玉瓶，回道：“虽说厉害，可异火之中并非没有这等一下子就能将星星草烧成灰烬的火。”

    “你过来看看，”玄灵并未理会她的话，只招了招手，示意葭葭过去。

    但见玄灵拎着一把铁锹，一把钉到了最深处，而后翻出那泥土，葭葭狐疑的伸手，触手之处一片滚烫，即使是她都有些承受不住这样的热度，不仅如此，这泥土已然松软的不像话，就似是在火中烤过一般。

    “这把铁锹长约五尺，这是地下五尺处的土，”玄灵拍了拍手，道，“这火有烧尽本源的力量，实非凡物，你与他人相斗，若是能将此火收为己用，对手只要沾上一点，便顾不得其他了。”

    “炼丹师如何吸收异火我知道，但如你这般说来，”葭葭皱眉，“要将它当法宝来使，我却不会这般炼化。”

    玄灵一脸得意：“你不会有人会啊！”

    葭葭大喜：“你会？”

    没成想玄灵拍了拍手，摇了摇头：“不是我，是你师尊秦雅！”

    见她不解的样子，玄灵白了她一眼：“他不是叫你寻找异火，帮你炼化体内的火之一脉么？到时把这瓶里头的交给他，让他来帮你炼化不就成了么？”

    “也是。”葭葭接过异火，只觉这一趟极南之地没有白来。

    *********

    昆仑。执法堂。

    抱着剑立于执法堂门口的青衫女修，在看到那黑衣宽袍行走过来的修士之时，连忙迎了上去，朝他一礼：“师兄。”

    来人不是别人，正是顾朗，他点了点头，目光向执法堂中看去，青衫女修当下了然，浅笑：“李真人就在里头，”说罢她似乎有些迟疑，又道，“还有那个李戊辰也在里头。”

    顾朗颔了颔首，大步跨入了执法堂，女修见状，连忙跟了上去。

    向着正堂之中坐着的秦雅与李乐山微微一礼，顾朗双手托起斩神刀，待要放入那匣子中之时，忽然顿了一顿，转头对上李乐山：“李真人，顾朗有个请求还请真人答应，若是……，届时最后一关，李师侄大可放心！”

    这话一出，不说李戊辰，就是李乐山也十分惊讶，七十二关的最后一关，是人修的关卡，这人修的修为需高于闯关者一个大境界，也就是元婴期，过七十二关者在他手下挺过两个时辰。先前顾朗闯七十二关之时，所抽到的修士是太阿峰的元婴初期的剑修，而李戊辰抽到的修士便是顾朗。

    因顾朗就是这一任斩神刀的主人，原本这一关想来李戊辰不会好过，只是没想到今次他竟主动提及，不禁叫李乐山大大惊讶了一番。(未完待续。。)