    出了陈家的孙家老祖沉着脸，回头看了一眼，而后衣袖一甩，大步离开往王家而去。

    次日的清晨，湖心小筑。

    主院之中，凤九懒洋洋的翻了个身，一手自然而然的搂住了身边的人，一脚更是直接抬起架到他的腿上去，脑袋在他的怀中蹭了蹭，继续熟睡着。

    轩辕墨泽躺着没有动，任由她搂着他，将手脚架在他的身上。只是，看着隔着两人当中的那个隆起的肚子，他不由小心的伸手扶了一把。

    当他的手轻轻的放在她的肚子上时，感觉到她这肚子是一天比一天大，一天比一天沉，若是以往可以将她紧紧的搂在怀中，但自从她怀孕之后，却是不敢这样将她搂进怀里。

    他也不叫她起床，而是陪着她睡，直到她睡够了自己醒来为止。

    府里的琴心和白倾城已经着手准备着早膳，除了两位主子因不没醒，早膳放在厨房之外，其他人的已经摆上桌在这花园中吃着。

    “连夜去找了两个家族的人？”杜凡听着这话，笑了笑：“所以，他们是想跟我们来明的了？”

    “要不，我们等会再去孙家一趟？直接将那孙家老头给灭了？”罗宇建议着。

    一旁的冷华将面前的粥喝了，放下碗，道：“不用我们上门，他们也会上门来，而且，我估计会在今天。”

    等得越久越发的夜长梦短，更何况，连着两天死了几个人，他们又怎么敢再拖一天？

    正说着话，一名下人便匆匆来报：“不好了！外面来了很多人，将我们府给围住了！”

    罗宇摸了摸下巴，道：“阎主说不要让主子知道烦心，你瞧，这事都闹到家门口来了，似乎不用我们说，主子也会知道了。”

    杜凡笑了笑，道：“我们自打住进这里，可是一直没闹出过什么大事情来，这城中的不少势力都盯着这里，猜测着我们的来历和身份，既然这样，何不借着这次的机会一扬威名？让他们知道我们的厉害？”

    古漠点了下头，道：“嗯，我同意，沉寂太久会被人忽略，也会被人轻视，既然眼下有这样一个契机，何不一扬威名？让他们心生忌惮。”

    “哈哈哈哈哈哈！说起来，这边的人可都不知我们主子大名呢！”罗宇大笑着，当即站了起来：“好！我先去会会他们！”

    冷华则拭了拭嘴角，道：“我去跟阎主和主子说一声。”说着，便也站了起来，先行离开。

    一大早便有着大队队伍在东城区街道上快步掠行，直奔南城区的湖心小筑而去。一些好事之人心下诧异，也跟在后面去看看是发生了什么事。

    城中的势力和家族全在听到消息后派了人去打听，这一打听之下，才知消息放出，说湖心小筑的人杀了孙家好几人，惹怒了孙家老祖，于是联合王家一同出手，要灭了湖小小筑的人。

    乍听到这消息，众人震惊，不少家族的家主也亲自前往，一探究竟……