
    第1217章赵血屠

    距离朱泉峰万里之外。

    有着一座规模不小的城市，这座城市之中，人声鼎沸，好不热闹。

    在万族战域这等地方，几乎没有安全之地，不过，在其中，也是有着一些例外之处。

    像这种规模的城市，能够让人进入其中补给、交换情报等，完全不用担心有魔兽会来袭击，因为，这里有着一尊圣级强者坐镇！

    但凡进入城市的强者，只需要缴纳一定的灵石，便可获得暂时的庇护。

    在这座城市的最中央，一间气势恢宏的大殿，犹如凶兽一般，屹立其中。

    此时，在这间大殿之中，有着一道魁梧的身影站于其中。

    这道身影乃是一个看上去约莫四十岁左右的男子，他的脸庞线条极为明显，一双嘴唇犹如刀锋一般，透着一种冰冷的凌厉，在其双眸间，有着一种难以遮掩的傲气。

    此人，便是这方圆万里的主宰，这座城市的庇护者……赵血屠！

    能够主宰万里地域，赵血屠乃是一名货真价实的圣级强者，在其麾下，更有数之不轻的尊级强者，虽然这等实力若是放在万族大陆上，并不是多么的起眼，但是，在整个万族战域之中，他却是有着极高的声名。

    圣级，在这片地域之中，几乎就是属于无敌的存在了！

    这种长居在万族战域中的圣级强者，即便是各大顶尖种族，也不得不将其重视，甚至是以礼相待。

    毕竟，若是和他们闹僵，那各大种族进来历练的青年，极有可能成为他们狩猎的目标。

    即便是顶尖种族对于自己族中的天才青年极有信心，但是，若是让他们凭借尊级之力，去与这些混迹在万族战域中几十甚至是上百年的圣级强者硬拼，那绝对不是什么明智之选。

    不过，好在这些圣级强者也有自知之明，他们知道，虽然在这里面，圣级地位几乎是至高无上，但是，如果将那些顶尖种族逼迫得太过分了，后者也有对付他们的手段。

    撕裂空间，强行将圣级强者送入万族战域之中，这对于至强者而言，虽然有些吃力，但是却并非不可能之事！

    而且，在万族战域之中，绝大部分的圣级强者，都是受过某些势力的恩泽，方才是突破成功的。

    从另一个角度来说，这些圣级强者，可以看成是那些顶尖种族培养出来的打手！

    赵血屠手掌轻轻的搭在旁边的桌椅之上，让人诧异的是，此时，他只是坐在大殿侧面的首位之上。

    而在大殿最中央的席位之上，却是坐着一道娇小的靓影。若是秦逸尘在此，定然能够将其认出。

    此人赫然是在刚进入万族战域时，他所遇到过的云灵一族的女子……云君！而云音和云岚两女，则是站在其身后。

    三个看上去极为年轻的女子，坐落在这间大殿的首位之上，那凶名远扬的赵血屠，却似乎没有半点不满。

    “赵血屠，云灵传讯你没有听到吗？”

    首位之上，云君有些冷冽的声音淡淡的响起，面对这个圣级强者，她似乎没有一丝的忌惮，有的，只是一种高高在上的冰冷。

    “赵某收到了，只是这段时间实在是琐事繁多，未能及时的向云君师妹答复，还望恕罪。”

    赵血屠低着姿态，干笑道。不过，其凌厉的眉宇间，却没有半分歉意。

    “还有一个月的时间，赵血屠，我不管你有多少事情，半月之内你若是不赶过来，我就当你放弃了这个名额。”

    云君黛眉微微一皱，仿若是因为后者的称呼有些不满，语气颇为不悦的说道。

    “一定，一定，我不会忘记贵族的大恩，到时候，赵某定然为云灵一族当马前卒！”

    赵血屠拱着手，大声应道，那副模样，若是历练少点之人，真会为他的诚恳而感动。

    在云君身后的两女也是满意的微微点头，不过云君的面色却波澜不惊，只是一双琉璃般的眸子紧紧的盯着赵血屠，仿若是要将后者的心思洞穿一般。

    “城主！”

    陡然，从大殿之外传来一阵急促的脚步之声，一道焦急的声音，也是响起。

    “进来。”

    赵血屠眉头微微一皱，他知道自己手下之人，没有蠢到敢打扰他，而且，来人也是他的心腹，在这个时候来找自己，定然有着不小的事情。

    “城主……”

    随着赵血屠声音的落下，一个身穿劲装的中年男子快步从外面走了进来，原本打算说话的他，在看到首位之上的几女时，微微一顿，没有直接说出口。

    “这是云灵一族的云君，血离，有什么事直接说。”

    赵血泣挥了挥手，示意道。

    “城主，血手赵血泣的魂灯……熄了！”

    在顿了顿之后，那个中年男子咬了咬牙，说道。

    “你说什么！”

    话音刚落，赵血屠的面色陡然变得阴沉了下来，在其手下的桌椅，瞬间便是被震成了粉末，一股可怕的气场从更是其身上荡漾而出，将整个大殿都是笼罩在了其中。

    在这股气息之下，那个被称作血离的男子面色一片苍白，原本面带笑意的云音云岚更是感觉呼吸都是有些困难。

    “赵血屠！”

    云君黛眉一皱，冷声喝道。

    圣级强者的气势，即便只是无意间流露出来的一丝，也不是云音云岚这两个不过尊级高级的女子所能承受得了的。

    “抱歉！”

    仿若是在云君的低喝之下，赵血屠方才是回过神来，他微微的收拾了下身心，那股笼罩在大殿中的气场方才是缓缓消散。

    “抱歉了，云君师妹，本来我打算随你们一起过去的，不过你也看到了，血泣乃是我的弟弟，请再给我几天时间，我处理完了，立刻赶来！”

    赵血屠站起身来，对着云君拱了拱手，歉意的说道。

    随后，赵血屠对着血离使了个眼色，便是快步对着大殿之外走去。

    “谁这么大胆子，连他弟弟都敢杀？”

    在赵血屠离开之后，云岚有些心有余悸的叹道。

    “唔，君师姐说过，别说他的弟弟了，就连我们，若是不注意，都有可能被暗算。”

    云音在一旁吐了吐舌头，居然没有调皮，而是乖巧的说道。

    “走，我们回去。”

    在她们前方的云君却并未接着这个话题，仿若是心有所思，淡淡的说道，随即便是对着外面走去。
