
 　　登上天惩塔第七层的同时，陆晨已经进入了战斗！

　　debuff：【天惩：风蚀】

　　真·仙体以下，肉身遭受风蚀影响，血肉无存！

　　陆晨瞪大眼睛，这是什么鬼天惩！直接损坏肉身的！这比之前那些持续高额伤害的天惩更匪夷所思！

　　一阵狂风吹过，陆晨感受到的不是风拂过皮肤的感觉，而是一把把利刃，割裂他的身体。

　　一瞬间，陆晨全身已经鲜血淋漓！

　　【请注意，您的肉身遭受损伤，左臂损伤程度超过10%，左臂行动力下降10%，伤害下降10%，生命上限下降5%。】

　　“这他么的！直接掉血量上限！”陆晨震惊不已，天惩都这么变态的吗！

　　天惩是全图持续攻击，也就是说陆晨只要呆在这里就会一直受到风蚀伤害，血量上限下降对他的影响太大了，必须赶紧找到BOSS，将其击杀！

　　只有击杀了BOSS才能让天惩停下来。

　　好在BOSS并不难找。

　　狂风之中，一只百米巨蝎位于风眼处，正死死的盯着入侵者。

　　“真是没想到，居然有人能闯到我这里！”通过翻译程序，陆晨明白了巨蝎的话，“很好，我也是无聊太久了，终于有人陪我玩玩了！”

　　说罢，那巨蝎便朝着这边飞奔而来。

　　系统再次给出提醒。

　　【请注意，您的肉身遭受损伤，左腿损伤程度超过10%，行动力下降10%，伤害下降10%，生命上限下降5%。】

　　陆晨怒道，“给老子闭嘴！取消提示！”

　　“三重门！裂地鸿沟！”

　　六层的时候，守门的三头地狱犬攻击就已经接近80万了，这蝎子肯定更强，陆晨不敢有丝毫怠慢，起手便是强控！

　　只要晕住那家伙，那他就有机会快速通过这里！

　　在三重门辅助下，裂地鸿沟一击砸在了巨蝎身上，轰的一声巨响，大地震动！

　　然而，被裂地鸿沟击中后，虽说打出了几十万的伤害，但巨蝎居然没有眩晕！

　　陆晨震惊不已，“怎么可能！明明打中了！”

　　“人类，很奇怪吗？免疫眩晕了解下……”说话间，巨蝎已经到了陆晨面前，挥动巨大钳螯轰击……陆晨面前的地面！

　　陆晨也没想到，这家伙没有攻击自己，反而轰向地面。

　　但很快他就明白了。

　　轰的一声巨响，陆晨脚下地面龟裂塌陷，陆晨顿时脚下没有了着力点，身形难以控制。

　　这应该是类似于乾坤俱灭·震空的技能，但是范围更大！

　　正当陆晨身体处于浮空状态，全身失控的时候，一条巨大蝎尾从天而降，直插陆晨天灵盖！

　　正上方其实是人的视觉盲区，巨蝎身体巨大，蝎尾高耸，速度极快，原本就难以察觉，何况陆晨现在还处于浮空状态。

　　万幸的是，陆晨有黑暗诸神之眼，黑暗诸神之眼及时给出了预警。

　　陆晨这才惊觉，对方已经出手了！

　　这个时候要闪避非常困难，绝大多数功法，首要条件都是要在地面移动，以踩踏地面为力量供给，也正因为如此，一旦被敌人打到浮空状态，很难使用位移技能闪避对方接下来的连招。

　　陆晨现在血量很少，被这一下击中恐怕要再死一条命，可这才是第七层，陆晨绝对不能在这里再浪费一条命了。

　　“血祭护盾！”陆晨怒喝一声。

　　巨蝎冷笑，“找死，老子的攻击是穿刺伤害，专门破你们这些护盾的！”

　　果不其然，蝎尾在接触到血祭护盾的瞬间，数百万耐久的血祭护盾瞬间被击破！

　　陆晨怒目圆睁，这下糟了！

　　正在此时，身后传来一声怒吼！

　　“傀儡秘术·血祭魂牵！”

　　突然之间，陆晨只觉得自己的手脚被人牵扯，就在蝎尾落下前的一瞬，被人狠狠拽走了。

　　“是，是傀儡师！”陆晨避开这一击后，诧异回头，出手的正是自己的队友，力拔山小队的无限傀儡师媚娘。

　　此时她七窍流血，双手似乎牵引着一根看不见的线，而那线的另一头，正牵在自己身上！

　　用完这一招，媚娘突然喷出一口鲜血，好在她身后冲出来几个人，将她扶住。

　　“是你们……”陆晨看到了那11个熟悉的身影，他们竟然追到了天惩塔！

　　绝情绝命兄弟两抬手就给了陆晨一个回春术，媚娘强忍伤痛将陆晨快速拉到众人身边。

　　“疯子，你居然闯到了第七层，我的天呐！”

　　“第六层地面有大量的凹陷，我就知道你应该在第七层。”

　　“我去，这是什么天惩，直接掉生命上限的？疯子，前面几层你到底怎么过来的。”

　　“别废话了，疯子残血，我们先帮他顶住。”

　　媚娘却突然喝止众人，“被动！那蝎子不是活物！”

　　“啊？”这次连陆晨都懵逼了，什么，那蝎子……不是活物？

　　“那是傀儡！”媚娘喘着粗气，目光死死的盯着巨蝎，“疯子，你差一点就上当了，他用的是血迹魂牵术，就是我现在用的这种！”

　　“媚娘，你从来没用过这个血迹魂牵啊。”

　　媚娘深吸一口气，努力让自己的呼吸恢复平稳，“这是秘术，我以为只有我会……现在我还没有找到合适的傀儡，所以也没机会施展。”

　　陆晨突然恍然大悟，怪不得那家伙免疫眩晕呢，原来它是个傀儡，身后有人控制，它眩晕个毛线啊。

　　正在此时，从巨蝎身后缓步走出一人，这人一看便不是人族，身材瘦长得很夸张，头却很大。

　　他一边走出来，一边还在鼓掌，说气话的语气也是阴阳怪气，“没想到啊没想到，认出我的血祭魂牵的，居然是个人类傀儡师！”

　　继而那人看向陆晨，“小子，要不是你的朋友认出这是一副傀儡，你恐怕连怎么死的都不知道，我可以活活将你玩死！”

　　这一次，陆晨只觉得后心冒汗。

　　连对手都没弄清楚，这架怎么可能赢？

　　陆晨站了起来，擦了擦血迹，他现在已经控制不住自己的伤势，学一个劲的流。

　　“媚娘，多谢了，要不是你我恐怕真要挂在这里了。”

　　媚娘点点头，“疯子，我们掩护你，快撤。”

　　陆晨微微一笑，虽然满脸的血，失去知觉的手脚，让他的笑容看起来有些勉强。

　　“我不会走的，我答应了我朋友会来救他，不管刀山火海，我都一定要救走他！”

　　“知道那家伙是个傀儡师，我想我不会再输了。”

　　说罢，陆晨一转身，重新走向战场……

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第458章 血祭魂牵免费阅读。https://xs.23sk.com 