    面对眼前这些壮观的蔬菜生产线，记者们的情绪一下子就被激发了起来！眼下韩国民众最关心的就是物价上涨的问题，和牛什么的本来就很贵了，大部分老百姓也只能过年的时候偶尔买那么一两斤打打牙祭，可是蔬菜什么的是万万不能涨得太高的，只要你看看韩国人日常的饮食就会知道，几乎每家每户一日三餐，都离不开泡菜，可是如果蔬菜的价格继续这么飞涨下去，那么大家能吃得起的可能也就只有豆芽了！

    不得不说，虽然韩国的农业部长自上任伊始，就被在野党攻击是外行领导内行，因为金部长是律师出身，并且是在光州搞街头运动起家的，他的人生履历中从来没有触及过农业和食品，可就是这样一个人，却成为了韩国农业的当家人！

    可是现在，就算是最挑剔的记者，也不得不承认！这位金部长的的确确做了一件有益于国民的事情！

    “请问金部长，您是怎么想到这个构想的？”

    “啊，这个！其实大家都清楚，而且媒体上也经常批评我是一个农业的外行人！说实话，坐在这个位置上，我每天都如履薄冰，只要稍微有时间，就会学习各国的农业政策！这段时间因为国际经济的大环境，韩国国内的蔬菜价格飞涨，说起来虽然我们是发达国家，可是我们的国土面积并不辽阔！我阅读上个世纪的资料，突然发现我们的邻国在上世纪也曾经遇到过相似的问题！当时他们的解决办法是用行政的命令保证国民的蔬菜和副食供应，这项政策由当时中国的农业部推动，在地方由市长亲自负责，被称为菜篮子工程！”

    “看到这些资料！我就在想，有没有办法也为韩国人打造一个丰盛的菜篮子！于是我就想到了利用科技手段，而正好在这个时候，巨象集团向农业部提出了新建大规模室内农场的想法！”

    ……

    金部长向记者做了一番解释，随后便把发言让给了林智恩，毕竟他这个农业部长自己也知道应该藏拙，政策的事他还可以说一说，但是具体到技术问题就不得不问巨象集团了！

    眼看到话语权回到了自己的手上，于是林智恩便微笑着说道：

    “是的，我们和金部长进行了深入的沟通！于是便达成了不久之前的那次合作！而眼前大家看到的就是我们的第一批蔬菜，今天之所以请大家来，就是想对金部长表达一下感谢，顺便也让金部长这个韩国菜篮子工程的发起人，亲自收割他，苦心为国民经营的第一栏蔬菜！”

    林智恩说着，便带着大家来到了下一个车间，这里是生产韩国人烤肉最离不开的紫苏的生产车间，只见下属将一个菜篮子递给了金部长，随后金部长便直接从生产线上拔下了一颗又一颗成熟的紫苏，放进了菜篮子里。

    在场的记者们激动的记录下了这一重要时刻！

    “部长！这里的所有蔬菜完完全全都是在有机的环境下生长的，没有任何公害和污染，并且在生长过程中也没有使用农药！所以您可以像我这样！”

    林智恩说着，便直接拽掉了几片紫苏的叶子放进了嘴里！金部长见状，也有样学样的，做了一番，然后就像是我心甚慰一般，眼中噙着泪花，激动的点了点头！

    “记者朋友们，如果想要尝试一下的话，也可以品尝一下，这两排生产线都是已经成熟的蔬菜产品！大家可以尽情的吃！轻轻的不要客气！”

    有些记者好奇的拿起生产线上的蔬菜尝试了一番，只见他们直接抓起一颗大口的塞进了嘴里，又嫩的蔬菜饱含着水分，咬在嘴里脆脆的，满口都是紫苏特有的清香，不得不说，这种新鲜蔬菜的味道，掺杂着食物的本味，即使没有任何的调味，却依旧，鲜美无比！

    ……

    林志恩看着在场记者们议论纷纷的样子，他便侧过头来，小声了在金部长的耳边说道：

    “部长，您对我们巨象集团的工作还满意吗？”

    “满意！这次真不知道要如何回报林会长！”

    “眼下最重要的还是资金问题！你也看到了，我们的生产线已经步入了正轨！目前唯一的问题就是如何形成规模化！”

    “明白！我会在大选之前把农业部的免息贷款交给你们！不过你们巨象集团的财务危机真的没问题吧？”

    “请您放心吧，部长阁下！我的身后还有着坚强的后盾呢！”

    ……

    巨象集团的现代化农场项目，第二天就被韩国媒体当做头条新闻发布了出去。

    因为有政治人物的参与，所以金部长在媒体和民众面前狠狠的露了一把脸，而与此同时，在各大媒体的民生新闻频道，关于巨象集团高科技蔬菜的新闻也不断的在屏幕上滚动着！在一些门户网站上，更是有民众激动的询问，到底哪里能够买到这种既新鲜又便宜的蔬菜，然后价格又是多少？

    有人直接把电话打到了巨象集团，经过一番询问，巨象集团和农业部也分别在各自的官网上发布了关于这一批高科技蔬菜的销售渠道！

    一批隶属于巨象集团旗下的超市名列其中，不过当得到消息的民众赶到这里的时候，却发现这里已经引发了抢购狂潮！

    紫苏的价格比外面低了一成，菠菜生菜比现在的市场价格低了两成！激动的韩国大妈们，此时个个都像是超人附体，几乎成捆成捆的采购着这一批难得的蔬菜。那场面就算是韩日世界杯的主场，似乎也有所不及。

    为了便于追踪报道，媒体也齐上阵，来到了巨象集团的超市采访当天万人抢购的画面，几位买到了新鲜蔬菜的大妈激动地向记者展示着手上的菠菜和生菜，直言家里已经有一阵子没有吃过这么新鲜的蔬菜了，这批蔬菜外面很干净，几乎不用怎么清洗，用于包装的塑料袋上印着一个朴实的韩国传统的菜篮子，而在菜篮子下方则写着巨象的字样！

    ……

    这一天，林智恩哪儿都没去，他一个人悠闲的坐在家里，偎依在男友的肩头，看着屏幕上关于巨象集团的报道，心里很久都没有感觉到如此的踏实了！

