
　　第7章兼职

　　九龙路13号门前。

　　林云打出一个电话，打给张婶的儿子，也是面前这所酒吧的老板朱佳杰。

　　“喂，是杰哥吗，我是林云，听说你在招模特，来应聘，我现在在酒吧门口。”

　　“行，你直接进来吧。”

　　林云推门而入。

　　进门是一条长廊，灯光黑暗，穿过长廊，吧台映入眼帘，吧台前是一个巨大的区域，应该就是蹦迪的区域。外围则是一间间包厢，环绕整个酒吧，吧台后是一个红木旋转楼梯，直上二楼。

　　吧台前，一人西装革履，文明的装扮下，难以掩盖浑身的腱子肉，身材魁梧，凶悍气质扑面而来犹如卧虎，可随时暴起伤人。

　　这人却端坐在高脚凳上，轻微摇晃酒杯，细细品酒。深红的酒在灯光的反射下如血液一般，散发出吞人夺魄的光芒，不禁让人冷颤。

　　这种野蛮冷血与文明优雅的疯狂结合，十分瘆人，看得林云背后直冒冷汗。

　　看着林云到来，朱佳杰咧嘴一笑，和煦道：“过来坐。”他指了指旁边的高脚凳。

　　林云不禁干咳一声，委婉拒绝道：“谢谢杰哥好意，这就不用了，毕竟你是老板，我站着就行。”话是这么说，但是心里却在疯狂吐槽。

　　这人指定是个笑面虎，能在酒吧这种黑白两道混的，怎么可能没点真本事，自己肯定是不敢过去坐的，真要过去坐那就见鬼了。

　　看着他那皮笑肉不笑的脸，更加渗得慌。

　　朱佳杰也没管他上不上来坐，继续道：“家里的老太太跟我说过你，待会你直接上二楼找高石就行，他会跟你说明情况，至于工资，一天四百，日结。”23sk.Com

　　哪怕强如自己，回家面对父母时照样秒变孙子，怂得不行。

　　在外雷厉风行，在家也只能挨打挨骂，自家老太太安排的事，可得尽心尽力的完成。

　　拾梯而上。

　　酒吧总共三层，一楼是顾客潇洒放松的场所，二楼是员工休息的地方，三楼则是酒店，顾客喝醉后可以直接睡在这里。

　　如今的世界，永远不缺乏整天烂醉如泥的人。

　　刚进入，就有一股淡微的兰花香扑入鼻中，使人心旷神怡。

　　就在林云陶醉于花香时，耳边响起一道略显憨厚的声音。

　　“你好，你应该就是新来的模特吧，我叫高石，你可以叫我小石。”

　　林云一开始并没注意到二楼有人，直到声音传来。循着声音看去，一位和自己相仿的少年正向自己走来。

　　和朱佳杰相同的装扮，西装革履。

　　成熟的职业服装下，是略显青涩的脸庞。

　　“你好，我叫林云。”

　　将林云引进更衣室坐下，高石详细介绍了工作内容。

　　现在是下午五点过，待会儿八点才开始工作，酒吧一般都是晚上营业，到三四点歇业。

　　模特工作很简单，就是陪酒，有些职业白领就喜欢让小青年陪酒。

　　现在一共有十一个模特，其他的模特现在还没来上班。

　　这时，高石突然凑过来神秘兮兮的说道：“有些高企白领可不止让人陪酒那么简单，咱不能做那种没有底线的事，一定要明确拒绝。”说完还做出一脸正义的表情，以表明自己从未干过这种事。

　　本来女模特陪酒更吃香，但是杰哥并没有这么做，这样太容易出问题。他倒也不是不敢干，只是家里老太太不让啊，他能有什么办法。

　　林云就这样静静的听着，二楼的人越来越多。

　　不过基本没什么交流，林云算是看出来了，无论是服务员还是清洁工，都看不起自己和高石总共十二位模特。说白了，模特就是靠脸吃饭，他们自己辛辛苦苦的干活，到头来工资还没模特一半高，任谁来也会看不顺眼。

　　大多时候高石也就讪讪一笑，压根不想理他们。

　　“踏踏踏”。

　　一阵高跟鞋踩踏声音传来，整个二楼声音似乎都停止了一瞬。

　　抬头看去，一位年轻女士走进二楼，直接进入独立更衣室中。

　　她身着包臀裙将身材凸显的淋漓尽致。

　　不过浑身透露出一种生人勿近的气质，这种强大的气场，竟然比她那姣好的面容带给人更多的惊艳不俗。

　　自己一开始闻到的兰花香味，也许就是从那间更衣室传来的吧，林云这样想着。

　　八点，酒吧逐渐热闹起来。

　　一群年轻人忘我的扭动，喝着酒，发泄着心中的不快，来自工作、爱情的失败或是来自家庭的压力。

　　强大的音响系统，将整个酒吧的情绪全都带动起来，端酒服务员不断穿插其中。

　　林云和高石就坐在旁边的真皮沙发上等待着那些有需要的人领去陪酒。

　　令自己不解的是，原本还算阔谈的的高石，此刻像个受惊的小猫一般，嘴唇紧闭，正襟危坐，双手捏紧，手心已然攥出汗水，头上也浮现出汗珠。

　　仿佛在害怕什么。

　　不一会儿，一位辣妹走进酒吧，直奔小石而去。嫣然一笑，牵着小石的手就往包间里去。

　　那女生刚碰到高石手的时候，这小子身体直接颤了一下，也不知道他在怕什么，难不成这女生还能把他吃了不成？

　　不一会儿，也来了一位高级白领，将自己领入包间。

　　虽然自己没喝过几次酒，但要是论起酒量，那是真的没得说，恐怕这整个徐城也找不出几个比自己更能喝的人。

　　一直喝到半夜，自己陪酒的这个白领已经烂醉，嘴里呢喃道：“小云，扶我去楼上休息。”

　　林云自然照做。

　　走的途中，白领一直对着林云耳边吹气，饶是祖国三好青年的自己，也差点受不了。

　　将她送至房间中，她又面色潮红，柔柔的说道：“小云，去关门。”

　　于是林云蹑手蹑脚的走出门外，轻声将房门关闭。

　　刚才还烂醉的白领突然从床上翘起来，一脸懵。

　　“？？？”

　　自己是让他在屋里关门，然后两个人做些什么的，但是这小子不按套路出牌啊，直接出去关门……

　　本来还有点酒意，现在直接醒了一半。

　　十分愠怒，但是又不可能再把他找回来，毕竟刚才在他面前，故意装作自己已经醉了……

　　新来的模特都这么不识抬举吗？看来得和朱佳杰那小子投诉一下才行，真的是，太气人了？

　　楼下吧台前，哄闹一片，仿佛出现了什么事。

　　??求推荐，求收藏

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统：你能不能长点心更新，第7章 兼职免费阅读。https://xs.23sk.com 