
　　在这扇看似平平无奇的门旁边，是一排从0到9的数字按键，布局看起来仿佛21世纪的电梯按钮。

　　按键全部是实体的金属按钮。

　　按动时，也是明显的机械结构的触感，按起来非常费劲，单靠人的手臂的力量甚至搞不定，得启动装甲辅助发力才行。

　　无论是门还是旁边的合金墙，还是这一堆数字按键的表面都有中子涂层，妄图用外力破坏，几乎不可能。

　　这东西就是个纯机械结构的数字密码锁。它原始、古旧、结构简单，原理更简单。

　　并且，密码锁看起来与这面墙并不协调。

　　任重推测，这东西应该是老冰棍们在失去“网”后，想到的控制门锁的替代方案。

　　这方案虽然简单，却胜在稳定可靠。

　　在另一重保险方案的帮助下，这看似简单的数字锁却反而是世上最安全的手段。

　　在任重刚来到这里，前几次倒在这门锁下方时，他曾想过要不要干脆来晚一点，再制作出第二枚氢弹来炸它一炸。

　　但任重终究没这么做，因为他要的是控制住老冰棍，并从老冰棍的口中挖出更多秘辛来。

　　他并不想这么轻易地让冷冻长老得到死亡解脱。

　　源星文明的问题不仅仅只是冷冻长老，而是根深蒂固，从头到尾的腐烂。

　　只是斩首，并不能改变什么，反而可能因为贸然摧毁了顶层管理架构而制造出更大的混乱。

　　任重真正想达到最佳局面，是想办法将老冰棍们控制在手中。

　　在理论上，任重至少有两种办法直接摧毁白球。第一，制造更多氢弹，甚至弄出三相弹来直接炸毁白球。但这需要太多时间，绝不可能是一年内能实现的目标。在没有核工业基础的源星上，任重能在短时间内收集到的重氢与铀就这么多。第二，尝试夺取嬴浩的星系级主炮控制权，并直接轰击。任重曾经琢磨过这件事的可行性，但却要面对很多无法逾越的困难。首先，以星系级主炮的权重，黎阳必定对此保持高度关注，无声无息地夺取控制权的难度极高。即便夺权成功了，他的伪装也必然完全暴露，必定连带着整个任氏集团遭到被黎阳控制的嬴浩的背刺，以及休伊特的全力绞杀。如今任氏集团虽贵为源星第十势力，但与老牌的九大集团相比，依然孱弱得不堪一击。另外，以白球的薄膜护盾的性能，星系级主炮依然不能一发轰碎白球。在白球已有防备的情况下，想再命中第二炮，基本不可能。

　　这也正是任重看似有捷径，其实没得选的根本原因。

　　靠特种作战深入腹地，并拿下老冰棍们，才算是真正地打开了局面。

　　他知道这很难，但难度与收益往往成正比，不试试谁又知道结果呢。

　　任重缓缓抬起右手，伸出食指，再精准地调动装甲能量，将每一指的力量精确控制在55.7牛，然后按下了第一个数字，“7”。

　　这枚方形按钮往下陷落，传出咔哒一声。

　　任重松开手，随后这按钮并未立刻回位，而是以极慢的速度回弹起来。任重按下按钮时过程有点像拧发条，松开时按钮的回弹质感酷似发条青蛙跳动时拨杆回转的状态。

　　伴随着按键回弹，墙体内部的机械结构如同多米诺骨牌一般传动着机械力，再加以放大，引起震动传到外面。

　　最终，当“7”号按键完全回弹后，又稍微颤动了一下，发出咔地一声响。

　　任重这一套动作看似简单，但当初他第一次摁下这按钮时，摁的是“8”号键，按错了。

　　当时任重对这密码锁一无所知，只能试探性地尝试着随便乱按一个，看看会发生什么。

　　最终发生的事情，就是在这满是中子涂层的绝对防御大厅瞬间封闭了大门，并在短短五分钟内被换算温度约等于几亿度的高能等离子体充满。

　　这高能等离子体，正是与密码锁配合的第二重保险，用来抹杀入侵者。

　　随后，任重又按下了“7”，再重复一次之前的过程。

　　时间约莫过去半个小时，任重一共按下了总计176个数字。

　　输入完成后，大门左右两侧响起轰隆隆的声音，严丝合缝的中子涂层合金墙上慢慢浮现出一个长方形的大门轮廓，并往内凹陷。

　　看到这变化，任重暗地里长舒口气。

　　成功了。

　　简简单单三个字，概括了他无比漫长的努力。

　　既有他为了站在这里而付出的努力，也有他为了攻克这把锁而做出努力。

　　世上最安全的锁，从来就不是电子锁，反而是这种纯粹的机械结构。

　　如果任重想用瞎猫碰着死耗子的方式来找到密码，那么可能出现一种情况，那就是第一次尝试就成功了，又或者用掉10的176次方次机会。

　　从概率学上讲，任重最可能在10的176次方除以2的次数成功。

　　但这依然是他不能承受的。

　　幸运的是，任重并不是个只会闷头碰运气的人，他既有推理能力，又有强大的算力支撑。

　　当意识到自己面对的是个数字密码锁时，他先分析了这密码的潜在使用者的身份。

　　既然是从外面开门的密码，那么，一定有外面的人掌握着这组数字。

　　这般安排的意义在于，一旦里面的老冰棍的冷冻设备出了什么故障，至少得有外面的人能进去救援。

　　随后，任重尝试过从马夏澄、嬴浩、休伊特与长老团里的部分权贵口中挖掘秘密。奈何这些理论上已经爬到源星文明权力架构顶层的人似乎也没有资格进入白球，更不知道什么密码。

　　任重立马将目标转到自己曾短暂打过交道的听命于冷冻长老的超阶职业者，也就是隶属于独立部门军部的那些人形兵器身上。

　　此后，胆大包天的任重也曾尝试过直接动手，试图俘获几名超阶职业者敲出点信息来。

　　在多次尝试后，他成功了，但后来他立刻放弃了这没意义的行为。

　　倒不是他挖不出密码，而是这玩意儿竟有两个密码。

　　其中一个是用于应对冷冻长老完全失去自主能力，彻底没有知觉的局面下的应急码。

　　还有一个是用于在冷冻长老保持清醒，并从内部反锁大门的状态下强行开门的强制码。

　　这些超阶职业者只知应急码，不知强制码。

　　虽然没能直接得到答案，但任重又幸运地从这些战俘口中得到了密码的来源。

　　原本白球内的最后一道屏障由无所不能的“网”掌控，在“网”消失后，被惊醒的冷冻长老紧急加装了这把锁。

　　这把锁的密码，正是“网”的计算结果。

　　用那名超阶职业者的话来说，就是“网”认为人的思维有局限性，让人来编写这密码，始终会陷入人的思维局限性，呈现出隐性的客观规律，进而可能会被人计算出来。无论编密码的人自己怎么随机的胡思乱想，都没用，只要是人，就会有规律。只有“网”自己来，利用庞大的算力兜底，进行超越理论极限的拓扑运算，才能无限接近真正的混沌随机。那么，只要破解者的算力没有比“网”更强，就不可能破解得了。

　　这段176位的密码就成了“网”留给冷冻长老们的重要遗产。

　　这还是任重第一次听到“网”作为一个人工智能“说”出来的不像人工智能的观点。

　　某种意义上，“网”的观点是正确的，但却又与任重本人的看法完全相悖。

　　可又不能说谁对谁错，毕竟任重生活的世界物理规则不同。

　　在任重的认知里，机器反而永远有规律，没规律的是人。

　　总之，得到这答案后，任重立刻将重点转移到了压缩发展伪网算力这件事上，并利用自己不断试错收集到的信息，再由花月岚调动“伪网”进行推算。

　　经过数百次的推算，现在伪网已经给了他答案。

　　在上一条时间线里，任重也一直按到了第175位数。再算上如今得到的第176位数，任重得到了答案。这答案的数字说来也有点可笑，竟正是圆周率的第16548……7525位到16548……7701位的数字。“网”计算出来的绝对·随机数，还是陷入了圆周率的规律。

　　大门凹陷进去后，长方形框体的中间开始浮现出一条裂缝。裂缝渐渐张开，并往两边推移。

　　任重轻轻迈动脚步，缓缓往前走去。

　　他双手提着两把原始古朴的长刀。

　　在明亮的灯光照耀下，刀刃上闪烁着夺目的寒光。

　　九个中年人正整整齐齐地坐在这间算不上宽敞的房间里侧。

　　这是任重第一次面对面见到这九个绝大部分时间躲藏在暗处，却又牢牢把控着源星社会最高权柄的老家伙。

　　在源星上流传着太多与他们有关的“神话”与“传说”。

　　每一个生长在源星上的人，从小到大都在被灌输一个意识。

　　这意识并不直接落到九大长老的身上，只落到九个庞大得不可违逆不可反抗的巨头企业上。

　　某种意义上，九大巨头企业本身就是九个冷冻长老的影响力的具现化。

　　如果是一个正常的源星人，无论嬴浩还是马夏澄还是休伊特，在见到这些人时，下意识便会低下头去，这是一种源自血脉，刻在基因里的强权威压。

　　但恰恰好，任重不是源星人。

　　所以他昂起脖颈，斜着脑袋，毫不避讳地与九个才从人体冷冻状态里脱离不久的老冰棍们对视着。

　　没花费太多功夫，任重便根据容貌特征认出了嬴丰、巴顿·奥古斯都与马家先祖。

　　双方就这般默默的互相观察着，时间晃眼过去近十秒。

　　九人坐姿端正，神情肃穆庄严，眼神里透着俾睨天下的气势，以及无法言喻的自信。

　　这九个人，单凭脸上的表情与微妙的肢体语言便构建起了庄严肃穆的气氛，给人以仿佛信徒走进摆满心中神明的神像的殿堂时的感觉。

　　可惜，任重不吃这套。

　　他早已识破老冰棍们的色厉内荏。你们瞳孔深处的震惊与恐惧，都快溢出来了！

　　哐！

　　任重突然举起右手长刀，对准了前方。

　　在这一刹那，任重敏锐地注意到九个人的瞳孔有大约平均0.01毫米的收缩。

　　看，这就是所谓的神明。

　　凌驾于云端时显得既神秘又强大，只让凡人顶礼膜拜，莫可名状。

　　可当真有凡人举着屠刀站在他们面前时，他们却瞬间卸下了昔日的荣光，身上被虚假的历史与权势附加出来的光环仿佛烈日下的冰雪般迅速消融。

　　任重也得出了一个结论，只有真正置身死于度外的人，才能成为神。

　　只要神开始贪恋生命，畏惧死亡，就必定堕落凡尘。

　　片刻沉默后，还是嬴丰最先开了口，“我知道你，你叫任重，是我的继承人嬴浩的心腹。你来这里是为了做什么？如果你有什么述求，可以对我们畅所欲言。”

　　很显然，这是嬴丰的缓兵之计。

　　听起来有些可笑，就像宅子的主人在半夜里对拿刀闯进卧室的凶徒问“你是来做什么的”一样的道理。

　　任重听得甚至想笑。

　　但他也理解老冰棍们此时的苦楚。

　　谁能想到，刚好在最强保镖外出时，绝对安全屋一样的白球竟会被攻破呢？

　　说来可笑，这些冷冻长老麾下有诸多超阶职业者，还控制着大量墟兽，但他们自己却一个个都手无缚鸡之力，职业者等级都约等于零。

　　另外，这小小的房间是绝对的安全屋，他们甚至都没在此准备一把武器。

　　那么，任凭他们有千般算计，万种阴谋，在开了锋的杀人刀面前，也都得乖乖低头。

　　任重缓缓揭开面罩，说道：“你们可能是第一次见我，不了解我，只知道我的名字，不知道我是个什么人。但这不重要，我很快就会让你们认识到我是谁。”

　　下一秒，任重突然便动了。

　　他闪身出现在巴顿·奥古斯都身前，再唰地挥动锋利的砍刀。

　　任重并未一刀砍下巴顿的头，只沿着膝盖处将他的双腿齐根切断。

　　前一瞬还努力维持着气度的巴顿立刻下意识蜷缩起双腿，试图用手去抱住小腿，但却抱了个空，手心直接抓到了自己大腿上，手背又被膝盖处喷涌的血液染得通红。

　　另外八人被这突如其来的变化惊得瞳孔猛缩。

　　任重却哈哈狂笑起来。

　　“看嘛，主宰亿万生灵，一言之下对亿万人生杀予夺的神，也只不过是这样丑陋落魄的模样。就凭你们这些东西，也配得上掌管两百亿人的性命？凭什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　任重一边癫狂的叫嚣着，一边激活赤锋甲上的急救装备。

　　他的腰间两侧迅速伸出两根机械臂。

　　机械臂的顶端各有一根钢针。钢针精准刺入巴顿的大腿下方，并将高效凝血剂注射了进去。

　　巴顿·奥古斯都的大出血被止住了，但剧痛却依然在持续地折磨着他，甚至变得更猛烈。

　　是的，任重给他的凝血剂里加了料，可以提高神经敏锐度，为他带来痛感增幅，增幅强度与当初被执行七级死刑的杨炳忠的遭遇不相上下。

　　巴顿·奥古斯都开始凄厉地哀嚎起来。

　　任重脸上挂着冷漠的笑容。

　　此时，他脑海中竟下意识开始回忆起过往种种。

　　他想起了孙苗对孟都集团研发总部里的人间地狱的描述，又想起了那些被迫走上白色卡车成为“志愿者”的荒人，还想起了在自己为了走到这里而努力的途中，不得不一次又一次推进地狱的那些人的凄厉哀嚎。

　　正是这些不断重播仿佛永无止境的痛苦经历，让任重几乎变成一个冷血怪物。

　　又正是为了改变这现状而立下的志向，让任重渐渐养成了同样漠视生命的帝王心性。

　　他几乎变成了一个麻木不仁的人。

　　幸好，这次马潇凌成为了他的锚点，将他从地狱中拉了回来，又为他保留了人性。

　　正是这人性，才让任重这穿梭于时间的孤勇者在此时积攒了滔天的愤怒。

　　他没有丝毫克制，只疯狂地宣泄着自己的愤怒。

　　因为，越愤怒，任重就越觉得自己依然还是个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第420章 冷血怪物，帝王心性，时间里的孤勇者之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 