    听到密码正确这简单四个字的时候，盛峰还有一瞬间的不敢置信，他几乎是下意识的将苏瑾推开些许，果然，保险柜打开了。

    是真的打开了？

    盛峰有些糊涂，他重新关上保险柜，自己试了一遍密码，这一次他输入得很认真，生怕自己又一个不注意输错了什么数字那般，一个字一个字斟酌又斟酌地按下。

    苏瑾站在一旁，一言未发，她等着这位老爷子亲自实践完成。

    “密码正确。”保险柜打开了。

    盛峰看了看保险柜里面他们盛家最机密的文件，然后又看了看旁边气定神闲仿佛是真的不知情的苏瑾。

    他竟然有些怀疑了，怀疑刚开始是不是他自己输错了。

    徐伯谨慎地走上前，同样有些许诧异，他道：“没有更改密码？”

    盛峰眉头紧蹙，他们两个人同时输入的密码，怎么可能两个人都输错了？

    可是现在这种情况又是怎么回事？

    难道是苏瑾更改了什么数据？可是她失忆了，她很多东西都不记得怎么做，怎么可能会在他们眼皮子底下耍手段？而且还耍得他们都没有发现！

    苏瑾笑了笑，贴心地说着：“老爷子，我就说我没有更改你的密码，现在你相信了吧。”

    盛峰语塞，虽然他到现在都不会相信这丫头的鬼话，可是事实面前，容不得他再怀疑什么。

    “那我现在可以离开了吗？”苏瑾期待着。

    盛峰关上保险柜，再斜睨了这个丫头一眼，他自然是巴不得把她送走，否则再让她住下去，他们盛家还真的会家无宁日了。

    可是他总觉得自己好像被耍了一样，心中有一种很不利索的感觉。

    苏瑾目光灼灼地注视着老爷子，料准了他现在也不会再为难她了。

    “从苏小姐进来的第一天开始，我就说过苏小姐可以随时离开，我并没有阻碍你的自由。”盛峰嘴角微扬，带着一丝别有深意的微笑，让人忽从心口蔓延起一种不祥预感，明明他就是在笑，却是如芒在背。

    苏瑾如何听不出来他这语气里包含的意思，他并不打算让自己离开。

    盛峰道：“苏小姐考虑好了吗？”

    苏瑾顿时有些慌了，如果他硬着头皮说自己执意要离开，估计她从今以后都甭想出盛家一步。

    这盛家人，当真一个比一个狡猾。

    “叩叩叩。”敲门声唐突地响起。

    下一刻，门外的人汇报道：“小四爷回来了。”

    这一句话落下，三人倏地同时看向紧闭的房门。

    盛峰以为自己听错了，三步并作两步地走到房门口，打开门的瞬间，便再次询问道：“你说谁回来了？”

    佣人战战兢兢地指着楼下，“小四爷回来了。”

    盛峰往楼下伸了伸脖子，果不其然，那个本该好好躺在医院里养骨头的家伙还真是不要命地回来了。

    苏瑾忙不迭地跑出了书房，这是她几日来第一次看到盛厉霆，可能是因为奔波了一段路，脸色比起医院更是憔悴和苍白了许多。

    盛峰怒不可遏地下了楼，看着竟然出现在这里的儿子，大声呵斥道：“你是想这辈子都站不起来了，是吗？”

    盛厉霆道：“我让陈宁来接苏瑾，父亲不肯让她离开，现在只有我亲自来接了。”

    “你知道你这样的行为有多任性？”盛峰目光如炬，“苏瑾可是你拜托我带回来的。”

    “是，是我考虑不周，忘了苏瑾不适合这里。”

    “你这是把我这里当成了酒店？”盛峰沉着脸色，“立刻送你家爷回医院给我好好躺着。”

    盛厉霆抬了抬手，示意陈宁暂且先出去。

    陈宁自然只对自家爷的命令唯命是从，他稍稍一暗示，他便不做片刻停留地出了客厅。

    盛峰加重语气，“你是真想躺一辈子？”

    “父亲，我是决意要带苏瑾离开。”盛厉霆同样是语气强硬。

    偌大的客厅，霎时落针可闻。

    苏瑾徘徊在二楼走廊上，她在犹豫着要不要下楼，可是楼下的气氛明显不适合加入她这个第三者。

    徐伯站在一旁，轻声道：“这是小四爷第二次这么不顾自身安全执意跑回来和老爷子求情了。”

    苏瑾闻言，扭头看向旁边的管家，道：“小四爷不像是这般不顾后果的人。”

    徐伯笑了笑，“我也很想知道苏小姐给我家小四爷喂了什么药，竟让他如此死心塌地。”

    苏瑾听得有些云里雾里，她疑惑道：“小四爷都是为了我？”

    徐伯轻轻点了点头。

    苏瑾眉头微蹙，大概是在回忆过去的点点滴滴，她的每一次逢凶化吉，她或许都会侥幸地以为是自己命大，其实有可能都是这个男人在背后默默地为他收拾着残局。

    徐伯再说着：“苏小姐，小四爷为你改变了许多，他对感情不会虚情假意。”

    苏瑾看向客厅里明明瞧着坐都快要坐不住的身影，却依旧不肯退一步地与自己父亲四目对视。

    楼下，盛峰清晰地瞧见了他额头上的冷汗，虽说他没有表现出一丝一毫的异样，但那明显一点一点灰败下来的脸色还是暴露了他现在是在强撑。

    盛厉霆的声音也有些颤抖了，他道：“苏瑾不是一个听话的孩子，这段日子让父亲担心了，我会带回去，好好教育，让她下一次与您再见面时，是个乖巧懂事的孩子。”

    “你是觉得在这里我会亏待她？”盛峰走上前，“你可以去问问她，她闯了多少祸，如果这些事放在普通人身上，坟头草都有三米高了，我对她已经是一次又一次的破了规矩。”

    “是，我知道苏瑾本性顽劣，之前是我没有考虑清楚，让父亲担心了，这一次我会亲自教导她，让她收敛心性。”

    “如果我不让她走呢？”盛峰倒要看看他还会做什么？难不成他还敢在这里大打出手的抢人！

    盛厉霆沉默了片刻，随后神色凝重道：“既然父亲不愿意让我带走苏瑾，那我也一并留在这里，我想有我看着，她会安分守己一些，不会再犯错，不会再惹父亲生气。”

    “……”

