
姜二爷上任一个多月后，姜家小姐妹们陪着大姐姐去西市首饰楼，相看最新的首饰式样。出门走了没多久，她们就发现了不同。

姜慕锦指着马车外的露面，“你们觉不觉得这路变平整了？”

姜留点头，“嗯。”以前这棵树下缺两块砖，走到这儿马车都得咯噔几下，现在砖被补齐了。

又走了一段，姜留发现盘踞在大槐树上多年的几个喜鹊窝没了。少了往树下拉屎的大喜鹊，这里变成了乘凉的好去处。五个老妇聚集在树下，一边做鞋一边唠嗑。

待到了西市，虽然具体说不出哪不一样，但姜留就是觉得处处不一样了。这都是爹爹的功劳，爹爹这些日子早出晚归办差，成效很是明显嘛。等爹爹回去了，她一定好狠狠表扬爹爹一顿，再替他捶捶肩捏捏腿。她没想到爹爹当了官后，跟以前大不相同了。

姜留心里美滋滋脸上笑嘻嘻，谁知在首饰楼前跟着姐妹们下了车，姜留便听到了爹爹的声音，“留儿。”

她一转头，竟见爹爹就在边上。穿着一身熟悉的月牙白衫，摇着姐姐新给他画的扇子，跟以前一模一样。姜留跟着姐妹们给爹爹行礼后，问道，“爹爹怎没穿官服？”

“热。”姜二爷几天就过了穿官服的瘾，换回了舒适透气的直缀。

……好吧。

姜慕锦问道，“二伯是要去衙门么？”

“旁边茶楼里新来了位说书先生，二伯去听听看他说得怎么样。”姜二爷让递给大侄女一个钱袋，“这里边是三十两银子，五两银子以下的首饰，你们可以一人挑一件，荣丫头可以挑一双。”

小丫头们立刻两眼闪亮亮，“多谢二叔/父亲/二伯！”

姜二爷颔首，又道，“去玩吧，乐天食府边上新开了卖凉粉的小肆，东西干净味道也好，你们可以去尝尝，彩衣巷不要去了，那边人太多。”

“二叔不愧是西城指挥使，对西市的情况了若指掌，太厉害了。”进了首饰楼，姜慕容忍不住感叹着，心里又升起浓浓的不舍。再过三个月，她就要离开康安了，“咱们进去吧，挑好东西就去吃凉粉。”

指挥使大人家的姑娘们到了，首饰楼的掌柜亲自迎出来将她们请入楼中最好的雅间，亲自在旁边伺候着。

小姐们叽叽喳喳挑了好一会儿，每人都挑了合心意的首饰，心满意足地去吃姜二爷说的那家凉粉。刚进了食肆坐下，书秋就跑了过来，在姜留耳边低声道，“孟家大姑娘和大少爷进了乐天食府。”

这个时辰，孟庭晚该在书院里才对，他怎么跑到西市来了？姜留有些纳闷。姜慕容低声道，“我听说，孟家正在给孟雅娇议亲，男方是大理寺少卿刘守成的四儿子。”

姜慕燕诧异道，“刘俊才？”

“好像是叫这个名儿，三妹知道他？”

姐姐妹妹都盯着，姜慕燕轻轻摇头，“我只知道刘大人家有两嫡两庶四个儿子，刘俊才是嫡子，在国子监读书。”

“能在国子监读书，学问应该还可以。”姜慕锦道，“等大哥回来，咱们问问他认得不认得刘俊才。”

姜慕容喝了口添了蜂蜜的菊花茶，哼道，“一定不好。叫俊的都长得不均，叫才的都没才，他两样占齐了，能好到哪去？”

孟雅娇模样漂亮书也读得好，自小便受姜孟两家长辈的夸奖。长得没她好看书读得也没她好的姜慕容，天天听娘在她耳边念叨“你看看人家孟雅娇，再看看你”之类的话，所以她打小就不待见孟雅娇。

姜慕容说完看了一眼给六妹擦小手的三妹，姐妹中三妹与孟雅娇玩得最好，自己这么说，她不会觉得自己小家子气吧？

姜留见大姐姐看着她，抬头道，“大姐说得非常有道理，留儿也是这么想的。”

“是吧！”姜慕容声音太高了些，美滋滋地喝了一口茶。

姜慕锦转转眼珠，嘿嘿笑着，“既然这样，大姐以后生了小外甥，干脆小名就叫阿丑和阿笨吧？”

“噗——”毫无防备的姜慕筝喷了口茶，姜留和姜慕燕也笑倒了。姜慕容气得抬手拍姜慕锦，“我叫你乱说！”

不远处，乐天食府雅间内，孟雅娇摘下围帽，低声道，“你可看到姜家的马车了？跟在车边的奴仆就有八个，大半都是新人。”

姜家出事后发卖了奴仆，现在刚缓过来，就迫不及待地将人补齐了。孟雅娇抿抿唇，握着茶杯的手指因用力而泛白，“庭晚，你最近可见到姜慕燕了？她可有跟你说话？”

孟庭晚想到书院门口那个猛然被甩下的帘子，皱着眉头道，“姜家人与此行无关，姐姐还是想想接下来该怎么办吧。”

孟雅娇咬咬唇，望向窗外被太阳晒得发蔫的梧桐叶。她最讨厌梧桐树了，开花不香不雅，枝叶茂密毫无松竹梅的美感，凤凰居然会喜欢在如此庸俗的梧桐上筑巢栖息。就因为这一点，家家种梧桐。

越是优雅高贵的女子，越是会落在庸俗不堪的男人手里。孟雅娇咬唇，她才不要嫁给才貌平平的刘俊才，今日，或许是她最后的机会了，“黄公子在何处？”

孟庭晚低声道，“他与人在楼内吃酒。姐姐，庭晚送你来，是念着姐弟的情分，你切不可失了分寸，丢了孟家人的脸。”

孟家，再也禁不得折腾了。

“丢孟家脸面的不是我，是三叔！”孟雅娇压不住心中的怒火。就因为三叔做下的恶事，导致祖父被连降三级，康安城人人避着孟家。受波及最深的就是孟雅娇，但是她在外边要装得淑雅高贵，不能与人吐槽。现在弟弟也这么说，她一一下就爆发了。

孟庭晚又何尝不埋怨三叔呢，因为三叔做下的恶事，他在书院里造人排挤奚落。不过孟庭晚向来推崇喜怒不形于色的君子之风，他没在接姐姐的话，只是转头打量窗外的景致。

门外的小厮跑进来，笛声在孟庭晚的耳边道，“少爷，黄剑云出来了！”

孟雅娇立刻立了起来，紧张地吸了几口气，才转身向外走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67173524"  chaptername="第254章  谁才是君子">加入书签</a>
</div>
