    轩辕天歌的这一番话直接给今天发生的这件事儿一锤定了音，甚至连给人讨价还价的机会都没有。

    轩辕家的地位实在太特殊了，别说是今天袁弘康在这里，就算是最上面的那位老爷子在这里，对于轩辕家这一代的当家传人的决定都不得不郑重对待。

    这份特殊是轩辕家千百年来的荣耀和功绩换来的，档案库里被封存的绝密档案中，有绝大一半都是属于轩辕家的，随便翻出一封来，都是天大的功劳。

    所以当轩辕天歌一锤定音之后，袁弘康连犹豫都没有就点头应了下来，而且袁弘康私心里还生出了一点点期待，他如今反而巴不得激进派的那些人闹起来，要真能够闹了起来，让得这位亲自去跟他们谈，那才是好戏上场了呢。以前轩辕家的人根本不会管什么派系之争，只要不误国，不搞得天怒人怨，他们根本就不会理会这种事儿，可这次激进派的那些人要真惹恼了轩辕家的这位传人，说不得轩辕家就要破了这个不管不理会的规矩了。

    隐部基地里的闹剧草草收尾，徐令尚且还在昏迷中就被直接扣押了下来交给谢时处理，至于跟他亲近的那几个下属也一并扣押了下来等待审讯。

    不仅如此，隐部里但凡是站了徐令这一边的人都被暂时停职接受调查。

    被这么一整顿之后，隐部虽然突然空了快一半的人，但也肃清了内部的隐患。

    袁弘康没再管隐部后面的肃清问题，在跟轩辕天歌和柳青青寒暄了几句之后，就带着人走了。

    谢时还要领着闻老板去疗养院，将后续的事情直接大包大揽地交给了沈轻舟帮忙出来后，也跟着脚底抹油地跑了。

    他是不得不跑，毕竟今天这事儿说起来也是他借了轩辕家当肃清隐部內患的刀子使，如今连轩辕家当代传人给招惹了出来，他怕待会儿这位会找他算账。

    可谢时却忘记了一句老话，叫做跑得了初一，跑不了十五，他今天虽然是成功跑路了，但轩辕天歌还是在心里给他记了一笔，总有机会找他还回来。

    从隐部基地回来后，轩辕天歌守在茶水间看祁渊煮咖啡，总觉得自己好像忘记了什么。

    祁渊见她拧着眉一副沉思的模样，诧异笑问：“你又在皱着眉想什么？”

    “我总觉得好像忘记了什么事儿。”轩辕天歌纳闷地思索道，可她就是想不起自己究竟忘记了什么。

    祁渊接了刚煮好的咖啡递给她，帮她回忆道：“是人还是事儿？”

    “好像是......”轩辕天歌下意识地接过咖啡，然后她话音一顿，跟着就瞪了眼睛先了起来，“哎！！！是了，青姨呢？我把她给忘记了！！！”

    先前在隐部基地把事情解决后，她就跟着祁渊回来了，但柳青青却没有跟着他们一起走啊。

    祁渊被她这么一问后也愣住了，他垂着眸仔细回忆了一下，而后有些不确定地道：“好像是被那个叫谢时的家伙给一起拉走了......”

    “啊？？？你确定没看错吗？”

    轩辕天歌有些傻眼，她有些搞不明白，谢时带着闻老板走就走吧，他还把柳青青给一起拉走是做什么？

    祁渊并没有看错，柳青青的确是被谢时给拉走的，别说轩辕天歌搞不懂谢时为什么跑路也要拉着柳青青一起跑，就算是柳青青本人也搞不清楚。

    直到被谢时塞上了车，并一路开着车出了工业园林后，柳青青还没有反应过来。

    她看着后视镜里越来越远的工业园林，莫名其妙地看向开车的谢时，发出了来自灵魂的疑问：“你拉上我做什么？你们隐部的事情也算是解决了，难道还要我保驾护航不成？”

    谢时没来及开口，倒是坐在后面的闻老板轻轻地哂笑了一声，拖长了调子懒散地道：“不是说送佛送到西么？反正你都出来了，不如今儿就跟着咱们一起呗，万一之后又遇到什么伏击了怎么办，有你在也保险啊。”

    柳青青不可思议地扭过头去看闻老板，匪夷所思地道：“你们这是真把我当保镖还是护身符了吗？”

    “那可不嘛。”闻老板脸上的面具已经摘了下来，冲着柳青青笑得古怪，又见谢时正从后视镜里看着他，对着他还在挤眉弄眼的，他当即忍不住噗地一乐，语气揶揄地对柳青青道：“放心，不会让你打白工的，请你护送咱们一天，咱们可以给你相应的报酬啊。”

    柳青青被他这话给气乐了。

    她什么时候说过要保护他们一路了？还要付什么报酬？！！

    柳青青嗤了一声，嫌弃地问道：“什么报酬？”

    闻老板笑眯眯地道：“以身相许，要不要？”

    “什么？？？？”柳青青怀疑自己的耳朵出了毛病，她一脸见了鬼般地瞪着闻老板，然后抬手指了指自己，“以身相许？谁？你吗？？？”

    岂料闻老板一听这话后脸上的表情比她还要见鬼，赶忙摆手道：“呸——-！想得美！我可是独身主义者。”

    柳青青：“......”

    说得她好像不是独身主义者似的！

    闻老板又瞅了一眼谢时的后脑勺，哪怕这会儿谢时没有再看后视镜，他也能猜到谢时这会儿脸上是个什么表情。

    闻老板不怀好意地哼笑了一声，悠悠开口：“自然不是我，你觉得咱们小谢怎么样？让他给你以身相许。”

    小谢当自己聋了，一副八方不动什么也听不见的态度，可一双耳朵却悄悄地竖了起来。

    柳青青一脸复杂地看向开车的谢时，然而沉默了片刻，再看向笑得不像个正经人的闻老板，语气诚恳地道：“谢谢！这大可不必！”

    悄悄竖起耳朵偷听的谢时顿觉一盆凉水当头泼下，透心的凉。

    闻老板有些同情地又瞅了一眼谢时的后脑勺，这会儿哪怕对着一个后脑勺，他都能感觉出谢时身上突然冒出来的丧气。

    “我们小谢难道还差了不成？”闻老板有心做这个月老，自然不肯放弃，就跟一个买保险的开始推销起了谢时，“年轻有为，长得又俊，如今隐部的內患被肃清了干净，他好歹也是个正儿八经的领导，这个年纪能坐到这个份儿上的年轻人可不多，单轮级别的话，跟你们家的那个小丫头也差不多，是平级了吧？”

    最后这话他是问的坐在他身边一直安安静静的当鹌鹑的小周。

    小周从上车后就没开口说过一句话，要不是闻老板突然问向了他，只怕他都会在车里当个隐形人。

    然而对于闻老板的这个问题，小周却不知道该怎么回答，但他看着后视镜里老大突然瞥来的一眼后，他只能硬着头皮点头道：“是，而且六道如今可是私人企业，真要论级别还赶不上我们老大呢。”

    柳青青却不得别人说自家六丫头不好，当即冷哼：“级别那是什么？能吃吗？方才出现在你们基地的那老头儿级别高么？还不照样得听我家六丫头的！”

    小周顿时被噎住。

    这话让他无法反驳啊，因为是事实。

    柳青青见小周无言以对后满意了，轻轻地哼了一声，也不管谢时本人是不是就在旁边，也不管人家会不会尴尬，又直白地道：“年轻有为是年轻有为，但也太年轻了。”

    她侧头打量着谢时，惹得谢时也不自觉地看了过来。

    柳青青啧了一声，“就这年纪，当我重孙我都嫌弃年纪小。”

    第一次被人嫌弃年纪的谢时欲哭无泪：“......”

    年纪轻怪他咯？

    闻老板嘿嘿笑道：“年纪小无所谓，别的大就行了嘛。”

    此话一出，车里顿时陷入了死一般的寂静。

    小周哆哆嗦嗦地把自己缩在了角落，紧紧贴着车门。

    谢时则是唰地一下红了耳根。

    而柳青青则是一副吐了苍蝇般难受地瞪着闻老板，“......”

    我怀疑你刚刚在搞颜色，并且有证据！

    一言不合就开车的闻老板丝毫不觉得自己那话有什么问题，反而还兴味地盯着柳青青，就跟个天桥下骗人的神棍似的，一边掐指一边神神叨叨地道：“何况，我看你同我们小谢有缘。”

    柳青青翻了一个天大的白眼，当即扭回头不再搭理闻老板了，心里却在嗤笑：有缘？我信了你的邪！真要有缘，我家六丫头会看不出，还需要你来掐算？？

    闻老板见柳青青不搭理自己了，他也不在意，坐在后面还在笑眯眯地道：“别不信，我说你俩有缘那就是真有缘。”

    柳青青当做没听见，直接闭上了眼睛闭目养神去了。

    倒是一直被闻老板放在腿上呼呼大睡的小乖不知在什么时候已经醒了过来，它那一双水汪汪的大眼睛嫌恶地盯着神神叨叨的闻老板，然后很不给面子地直接呸出了声。

    “呸呸呸————-！”

    小乖一连呸了三口。

    闻老板脸上优哉游哉的笑容顿时一僵，他垂眸看着小乖，一人一毛团在对视了片刻后，彼此的眼中都露出了嫌弃对方的神色。

    “艾玛，这是啥玩意儿啊？”

    眼瞅着小乖醒来还发出了三连呸，缩在角落里当隐形人的小周立时瞪大了眼睛。

    闻老板伸出一根手指嫌弃地去戳了戳小乖，哼笑道：“成精的煤球！”

    此话刚一出口，小乖顿时炸毛，冲着闻老板发出了一连串的呀呀呀声，还露出了一口尖利的獠牙，吓得原本还想凑近了看的小周又慌忙地缩了回去，并忍不住惊呼道：“卧槽——-！这牙口也特吓人了。”

    小乖收起了一嘴的利齿，又对着闻老板愤怒地呀呀了两声，然后直接咻地一下跳去了前面的副驾驶，蹲在了柳青青的腿上。

    柳青青睁开眼睛看了一眼这个小东西，从小乖眼里看见了一丝丝还没得及收回的嫌弃，当即忍不住乐了，她一边笑着抱起小乖，一边头也不回地冲闻老板埋汰道：“我听说这小家伙还是你送给六丫头的见面礼，怎的这小家伙却如此的嫌弃你啊？”

    闻老板难得地没有反驳什么，只是哼哼唧唧地用着只有他自己能听见的声音嘀咕道：“说得好像我就不嫌弃它似的。”

    闻老板和小乖简直是两看相厌，自从小乖醒来之后，这一路上闻老板总算安静了下来，而小乖因为被柳青青抱着，也没有再闹腾。

    小半个小时后，一车四人终于来到了目的地——-离山疗养院。

    离山疗养院对外宣称是一家私人疗养院，然而只有少数的权贵人家才知道这家疗养院究竟是什么级别的，能够住进这家疗养院里的人，全是位高权重者，所以离山疗养院里的警戒级别也非常高，就算是大门口警卫亭里的警卫都配着的是真枪实弹。

