
　　相比于天地主宰、地狱鸟之流，天始地终自也有其独到之处。翻阅完《神物志》后，谢云书对其有了一个粗略了解，最重要的一点就是一旦打开天镜山封印，天始地终势必会回收“天物之泽”的力量，以成足可毁灭一方的天剑塔。

　　不过，除了被封印关押在魔界的命萧疏,其余两个家伙都已是尸体。要不是还有“剑”本身留下来，谢云书倒是不太方便处理。饶是如此，谢云书仍然得先把那落在魔界的两口剑，先一并取回来。

　　“爹，不是要去复活那個谁嘛？怎么先去找剑了？”

　　“元八荒？”

　　“嗯嗯。”

　　没有顺纪忘忧的意，直接去助“剑解”濒死的元八荒重生。谢云书反而带着小蛮,先去苦境魔界“借取”初代与第三代天物之泽,似乎和纪忘忧另外有些协议。

　　看小蛮有些不太理解，谢云书当即答道：“复生元八荒不用我亲自去办,我去了反而容易打草惊蛇。纪忘忧的那个敌人一直在盯梢，我去岂不是吓到他了？”

　　小蛮却是直截了当，漫不经心地反问说：“吓到的话，那就直接消灭这个坏人呗。爹这个时候怎么磨磨蹭蹭的？”

　　“都说了，那人擅用乌鸦分身，杀一个分灵寄体有什么意思？”

　　相比起先去铲除纪忘忧的祇首魈峣，谢云书还另有一个人选，该先一步消灭。这也是他唯一曾有耳闻的“六蚀玄曜”在列之人。

　　蓦地，谢云书带着小蛮突然停下脚步，直接深入感应一股魔浊异能的位置，更放出元神将此物周边一切景物，不分巨细尽皆映入脑海。除此以外，谢云书在跟小蛮来此途中，沿途又打听说一个邪教所在,准备随后一并处理掉。

　　意欲一鼓作气，谢云书一边并指酝酿剑气,一边对小蛮说道：“要问苦境魔界拿剑交换，可是得送一份礼物的。你当天物之泽是大路货，我上门要人家就给啊。”

　　“那可不？”

　　小蛮眨眨眼，那叫一个理直气壮。谢云书知道她在耍宝，也不多跟她贫嘴。反正去拜访苦境魔界前，先把登门礼准备妥当就是了。下一刻，只见谢云书轻笑一声，其指尖剑光喷薄升腾，即朝着一处峭壁下的幽暗深渊疾驰而发。

　　极为粗壮的剑气，直往魔能所在位置，竟呈灭绝之象，铺天盖地一剑罩落，渊海地堑方圆百里，登在谢云书一剑之下，沦为剑光掩盖。不过片刻，居然见到一阵朦胧幽芒，像是一条条能够飞行的游鱼，从深渊内盘旋而上，凝聚成一个女子的形体,寂静地漂浮着。

　　“那是什么？”

　　“魔能悉非,送给苦境魔界的礼物。”

　　“啊？那个什么苦境魔界，居然喜欢买卖女人？”

　　“你见过随便一个女人,能在你爹手下保命？”

　　谢云书说道：“这人本来是苦境一个组织的阁主，为了封印魔能悉非的力量，自愿将自身作为载体，镇压魔能悉非。只可惜，这股魔能非常庞大，并非靠她个体就能封存。渐渐地，她便只能寸步不移，镇守在渊海地堑内，杜绝魔能悉非外出为祸。而苦境魔界连经战乱，正需要魔能悉非重建魔城等另作它用。我把魔能悉非抓住，就能跟他们换到两把天物之泽了。”

　　“噢，原来如此。”

　　小蛮恍然大悟：“那这个女人呢？而且，刚刚爹要是只为逼出这股魔能悉非，有必要发出威力那么大剑气？”

　　“这女人不会死，最多丢掉部分魔能而已。至于为什么发出威力十足的剑气，主要是掩人耳目……纪忘忧说，这女人被六蚀玄曜的人下了咒，我当然得提防一点，省得干什么事都被监视。”

　　“那爹不还是惊动对方了？”

　　“不一样，你看着就是。”

　　言谈间，谢云书单手一招，已将魔能寄宿的宫装女子招到手边。待她竖直浮空，谢云书旋即一指点中其眉心。在小蛮的目光中，竟见一道血色纹路，从艳丽女子的额头上浮现，仿佛诡印刻痕，深入女子脑海之中。

　　“这是血引封思之术。一旦这名女子被魔能悉非寄宿，便会封印她的记忆，让她只以为自己就是魔能悉非，成为魔能悉非的完美载体。”

　　“血引封思……”

　　密密麻麻的血纹，被谢云书从女子大脑抽离，逐渐凝聚为一滴元血，悬浮于谢云书掌心。小蛮见状顿时豁然开朗：“爹是要这滴血啊？”

　　“嗯。据纪忘忧所说，血引封思要求特殊血脉的元血，方能启动。所以，这一滴包含灵力的元血，足够成为六蚀玄曜那人的记号。”

　　谢云书也不想居然还有这种大聪明，把凝聚自身特殊异术血脉的元血乱送人。要知道这世上可不乏靠“命格”、“八字”、“血液”咒人的术法。胆这么做，这六蚀玄曜的家伙要么太自信嚣张不会被人察觉，要么就是个大孤儿……

　　正如谢云书所想，六蚀玄曜中的“命君孤罗”，当初觊觎魔能悉非，却又玩性发作给这女子一个挣扎的机会。命君孤罗不主动去取魔能悉非，非要让这名女子与魔能悉非相互融合，终究导致了这一疏失，被谢云书给抓在手中。

　　要知道，就连君轩辕对付谢云书，都是靠随时可以壮士断腕的“分魂”，绝不会随随便便在外遗留至关重要的物件。命君孤罗终究得为他过去的一时娱兴，付出相应的代价。

　　这下子小蛮终于明白谢云书的意思了，兴致勃勃道：“那爹准备编故事吗？”

　　“对。不过故事已经让纪忘忧给写完了。”

　　谢云书取出《开明书》，翻到第二页“地书”，然后把这滴元血滴落进去。紧随其后，谢云书把在出发找寻魔能悉非前，就纪忘忧对祇首魈峣的充分了解，编写出的一个小段子，也一并导入了《开明书》第二页中。

　　眼看大功告成，谢云书顿时长舒一口气，说：“可惜我不了解这两人的性格，否则我就亲自把他们给写死了。”

　　“地书这种安排命运的能力，真的好恐怖啊。”

　　只要不OOC，被地书编写故事的人，就很难察觉个中异状，一步步走到地书安排的结局上。天籁小说网

　　然而，命君孤罗跟祇首魈峣都非泛泛之辈，而且还有南斗星灵符应。谢云书为防意外，才要让曾经跟祇首魈峣熟识的纪忘忧动笔，而后再搭配上命君孤罗的血元，加深联系同时也是蒙蔽命君孤罗的感应，方成万无一失的“命运”安排。

　　给这两人打上标记后，谢云书旋即就感应到一股狂放魔剑，似乎追寻着魔能悉非飞速赶来。谢云书索性以逸待劳，对小蛮说道。

　　“你看，我们刚找到这个女人和魔能悉非。第三代天物之泽，嶙峋地狱骨不就送上门来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十章 编故事免费阅读。https://xs.23sk.com 