    陆晚晚不禁朝他看去，反问道"现在事情变成这样，符合你的心理预期吗?”

    厉景琛沉默了下后，道“我一开始只是想逼她们过来跟你道歉，是陆薇薇又不死心去找了林岳帮忙，才会有接下来的事。”

    陆晚晚闭了闭眼“你知道我为什么没有第一时间怪你吗?那是因为我知道你的出发点是为了我。”

    在厉景琛微微一动的眸光下，她接着道"但我还是会怨你，你有没有想过做这些事前，先来问问我，需不需要你为我出这口气?”

    此话一一出。

    气氛开始变得凝滞。

    陆晚晚叹了口气“你手段始终这么激进，苏麟也好，陆家也好，看不顺眼就要毁掉，可你看看这些人的眼神，是不是比以前更恨，更怨了?”

    厉景琛不由说道“别怕，我不会让她们伤害你的。

    陆晚晚摇了摇头，他还是意识不到问题所在“厉先生，我是没你那样的本事，中枪后还能装作若无其事的样子，我需要的是一个平静的港湾，可以让我歇脚停靠。”

    厉景琛眼眸微凉，她在怪他，把她的生活弄得一团糟，是吗?你带我走好不好"我去看看她们了。"见他想跟来，陆晚晚阻止道“你就别去了，免得刺激到她们。”

    陆晚晚说完，便径自走了出去，却见旁边的101号房已经人去楼空，只剩下床单上那一大滩的血迹，还有满地的肮脏工具。

    陆家。

    陆薇薇被人抱到自己的床上后，一只手仍然死死的抓着梁珍“妈，我好疼啊"妈知道，你忍忍啊薇薇，你爸爸已经给你叫私人医生了!”

    因为怕泄露陆薇薇的丑事，所以他们就算吃了大亏，也不敢报警，更不敢把伤痕累累的陆薇薇送去医院。

    “妈，我脏了!你让我死吧!"陆薇薇的嘶喊声，很快招来了家里的其他人。

    见陆泽宇趴在门口，好奇的往里看，梁珍立刻恶狠狠的冲上去，堵着门口道“你给我滚出去!”

    陆泽宇仗着身高，看到了陆薇薇裸露在裙子外面的胳膊和小腿，不禁问道“薇薇怎么了?是不是受伤了?要不要我帮她呼呼?“啪一!梁珍扇了陆泽宇一耳光后，凶恶道“你要是敢对外人胡说八道，我就用针把你的嘴巴缝起来!”

    陆泽宇捂着被扇的地方，扁扁嘴，"哇”的下哭了“我关心薇薇，你还打我!你坏!你坏!”

    你带我走好不好另一边，陆晚晚拦了辆出租车来到陆家。

    只见陆弘业正站在门口抽烟，脚边满是烟头。

    她走过去，刚叫了声"爸”，就听陆弘业着急道“我求求你了，你先回去吧，现在你妈和你姐都不能看见你啊!”

    "爸，陆晚晚想说什么，却听陆弘业连连告饶道“厉景琛真的太狠了，爸爸算是怕了!你、你一定要听他的，别有一天也跟你姐姐一样得罪他!”

    陆弘业是真的有些担心陆晚晚了，厉景琛这么狠一人，现在能把她捧到天上去，以后就能把她踩到地心去，他当初到底做了个多么愚蠢的决定啊!陆晚晚下意识道“爸，他不会的。”

    “在没出这些事前，我也以为他不会的。”两行清泪从陆弘业眼角流下，他仿佛在这一夜之间苍老了许多“这难道就是报应吗"就在这时，梁珍的声音从他后面传来“陆弘业，医生来了没有?”

    陆弘业转过身时，正好暴露了陆晚晚的身形。

    一看到她的梁珍，立刻气得发抖的冲上来，质问道“厉景琛说只要我去跟你道歉，他就放过陆家的，他为什么说话不算数!”

    陆晚晚胸口发闷如果陆薇薇安守本分的话，也不会变成现在这个样子。”

    “说得好听，你就是嫉妒你姐姐比你受欢迎!没错，你姐姐你带我走好不好从小就比你优秀，比你受欢迎，所以你嫉妒，对不对!"梁珍就跟魔怔了一样，竟伸手去掐陆晚晚的脖子!“你放开晚晚妹妹!"就在这时，陆泽宇冲上来，一把挤开了梁珍。

    陆晚晚看着陆泽宇红了半边的俊脸，忍不住冲梁珍怒声道“大哥与此事无关，你打他做什么?”

    梁珍瞪着眼珠，神情恐怖“我就是看他不顺眼，怎么了!”

    陆泽宇顿时吓得摇了摇陆晚晚的胳膊“晚晚妹妹，我不要待在这里了，你带我走好不好?”

    陆晚晚怕他会变成梁珍的出气筒，便说了声好。”

    梁珍立刻说道“陆泽宇，你走了就别回来!”

    "陆泽宇闻言，突然松开了陆晚晚的手，闷头冲回了屋里。

    见状，梁珍冷笑一声“算他聪明了一回。”

    可是没过多久，就见陆泽宇左手攒着一叠零花钱，右手搂着几件衣服，脖子上还缠着两件睡衣，冲出来对陆晚晚道"我准备好了，走吧晚晚妹妹!”

    正好陆晚晚让出租车等在外面，便带着陆泽宇上车了。

    梁珍顿时气得一个仰倒，随即追上去破口大骂“走吧走吧!我就当没生过你们俩"后面的话，坐在车里的陆晚晚听不清了。

    她只觉得很累，便回过头看向陆泽宇，却见他正试图把缠在他脖子上的那两套睡衣扯下来，结果差点没勒死自己。

    你带我走好不好见状，陆晚晚替他解了下来。

    得以喘息的陆泽宇，立刻兴冲冲的问"晚晚妹妹，我们又要去找妹夫玩吗?”

    玩?恐怕现在大家都没这个心情。

    陆晚晚摸了摸他的脑袋，温声哄道“大哥，我带你去个更好玩的地方好不好?”

    "好呀!治疗中心。

    "院长妈妈，我大哥就先拜托你了，等陆家什么时候恢复平静了，我再送他回去。”

    闻言，谢柔点了点头，慈爱道“放心吧孩子，我们会照顾好他的。”

    与此同时。

    两名女老师正好笑的看着在儿童床上缩成一团，准备入睡的陆泽宇“诶，你别跟孩子们挤呀，去我们那儿睡。”

