    第10章 【黄金圣甲虫】

    林阳：“老板，你也太坑了吧。没什么用的黑铁级宠物也能说成宝？”

    被林阳点破老板也不恼，不过语气微微生硬了起来。“好的宠物自然有，不过价格就百倍往上了。”说着还身手指了指林阳面前的架子。“不想花钱，又想要好的宠物。可以开几个宠物蛋试试手气，万一开出极品宠物，本小店倒是可以收购。”

    林阳本想怼回去，一旁的林芸轻轻的拉了拉他。

    “好啦，姐姐就要一只普通观赏性的宠物就好，反正我一直在城里开店，要战力高的宠物也没有什么用。”

    “那怎么行，垃圾宠物根本就没有什么用。”说着指着架子上的宠物蛋问老板：“这些宠物蛋怎么卖？”

    “左边的架子上是黑铁级宠物蛋，统一售价一千金币。右边的架子上有大概率开出青铜级甚至白银级宠物，最低一层1万金币，从下到上每一个格子增加一万。”老板漫不经心的回答道。至于最后一个架子，老板都懒得介绍，十万起步的兽蛋可不是这种小青年能够买得起的。

    不顾林芸的劝阻，林阳直接拿起了右侧架子底层的两枚宠物蛋，安慰林芸道：“放心吧老姐，你弟弟可是有金手指，运气爆棚，开兽蛋起步白银级。”

    “二万金币，刷卡。”

    林阳甩出一张金卡，痛快的付账。老板也微微惊讶了一下，没想到这小子不但会吹牛逼居然还挺有钱，金卡可不是一般平民能够用得起的。

    林阳：系统你可别坑我，这要是开不出白银级以上，我就丢人了。

    史前巨兽召唤系统：白色那颗生命力波动频率特殊，保守估计黄金级。金色那颗生命力波动要更强，以波动频率来看，应该也达到了黄金级。但都需要特殊能量催化，否则会因能量不足而降级。

    兴奋的搓了搓手，林阳有些迫不急待了。

    “如果需要本店可以帮忙孵化，一次只收90金币，这可是打了九折的折扣。”

    老板真的是扣，买了两颗居然不免费帮着孵化。林阳也没那么小气，几十金币不过毛毛雨。系统刚刚也给了提示。

    史前巨兽召唤系统：史前巨兽的血可以激活召唤兽潜在的原始血脉，在孵化的时候增加血脉觉醒的几率。

    “两个都孵化，材料我自己带了。”

    吨吨吨吨吨~~~两大桶冒着热气的霸王龙血直接将两颗兽蛋淹没。也得亏是霸王龙体型巨大，要是迅猛龙估计就被抽干了。

    随后孵化器开启，现在就是安心等待几分钟。

    正在这时，却有人不合时宜的出现了。

    “哟~我当是谁，原来是林阳你这个小王八蛋。”

    “那只野狗在门外犬吠！”

    林阳的暴脾气直接就怼了回去。转头看向门外，一眼就认出是柳家的人。没猜错的话，是因为今天上午的事。

    来人正是柳随风的父亲柳杨秋，是柳家长老。身边跟着两名武者，据说都突破了20级，是斗师级别。

    “小野种，找死！”

    随着柳杨秋的怒喝，身后一名斗师悍然出手，一拳带着雷霆之势直奔林阳面门。

    林阳全身汗毛竖起，死亡的压迫直扑面们，这一刻他真的感觉到了死亡的威胁，心中只要一个想法——逃。奈何自己本身实力与普通人无异，斗师近距离突然出手根本就没有给自己召唤的时间。

    然而这一切因一只突然伸出来的手戛然而止，是看似普通人的宠物店老板给拦了下来。

    “柳长老可别忘了这里的规矩，紫金商会是不允许有人在店内动手的。”

    一脸和善的宠物店老板轻松挡住了斗师的一击，脸上仍旧带着讨好的笑容，但声音却无比坚定。林阳不得不承认自己看走了眼，这位看起来是普通人的宠物店老板，居然是一位深藏不露的高手。

    听到紫金商会，柳杨秋皱了皱眉头。面对这样富可敌国的庞然大物，柳家的实力根本不够看。

    冲着出手的斗师护卫摆了摆手，柳杨秋说道：“吞杀我儿子两只召唤兽，还导致他反噬昏迷，这笔账我柳家记下了。”阴狠的盯着林阳继续说道。“如果你愿意自杀谢罪，你的姐姐还算有几分姿色，自愿卖身为奴，我还可以考虑让你多活两天。”

    龙有逆鳞，触之必犯。

    “侮辱我可以，敢打我姐姐主意的人，必死！”

    林阳的回答让柳杨秋笑出了声：“哈哈~~~不过是死前的悲鸣。”

    这时，孵化炉子有了动静，一道金光闪过，第一个金色兽蛋孵化了出来。

    “是黄金级潜力的黄金圣甲虫！极品黄金潜力兽宠，论实战性可以比肩大部分铂金潜力兽宠。”

    宠物店老板也是非常惊讶，没想到自己店里1万金币的兽蛋居然能够开出这样的极品。随后又是一阵懊恼，这么强力的兽蛋自己居然只卖一万金币，这下亏死了。

    没想到加了霸王龙鲜血后，经过催化居然保住了金色兽蛋的进化潜力，起手就是一颗黄金级兽宠，这是要发的节奏。

    史前巨兽召唤系统：【黄金圣甲虫】

    被巨兽血脉影响的黄金圣甲虫，体型增大50%，甲壳厚度+30%。

    等级：1级

    潜力：黄金

    主动技能：黄金甲、急速。

    被动技能：甲壳保卫。

    只是三技能的垃圾兽宠，也就黄金甲这个主动技能还不错，能随时为自己或者其他目标增加一个防护盾，其他也就没什么了。不过已经开出黄金级了，那另外一颗起步黄金级的指不定还有惊喜。

    林阳万分高兴，其他人双眼放光的盯着林阳手中的黄金圣甲虫。

    “小子，将它给我，你和柳家的恩怨将一笔勾销。”

    柳杨秋没想到林阳运气这么好，一只黄金圣甲虫足够补偿自己儿子的损失，甚至可以说是因祸得福。如果林阳识趣，自己倒是可以大发慈悲饶他狗命，不过他的姐姐嘛，还是收了当儿子的女仆比较好，以后衣食无忧，也算是自己做了一件好事。

    (本章完)

