    虽然有些奇怪这件魂导器的名字，但独孤博还是按照马红俊说的依法施为，捏住豌豆大的金色珠子，注入魂力化作金针，轻轻在指肚一刺，一滴殷红的血珠冒出，随即在他诧异的眼神中被金针吸收殆尽。

    鲜血隐没，独孤博顿时感觉他和眼前这枚小小的独孤九箭似乎有了一种特殊的联系，就像突然多了一根身体器官似的。

    一种神而明之的感觉涌上心头，独孤博尝试着向独孤九箭注入魂力，双手也在同时掐了一个奇怪的印诀。

    “大！”

    随着他的低喝，金针瞬间化作一根两尺多长的金色箭矢，独孤博双眼一亮，手中印诀一变。

    “分！”

    金色箭矢又在刹那间分化开来，化作九根箭矢悬浮在他的身前。独孤博双眼变的更加明亮，他觉得他似乎猜到马红俊给这件魂导器取名独孤九箭的原因了。

    “去！”

    心中想着，独孤博的手上却不停，望向唐三刚刚用子母追魂夺命胆攻击的山壁，手中印诀再次一变，九道金色箭矢瞬间爆射向山壁。

    “噗、噗、噗！”

    接连九声箭矢射入山壁的噗噗声，独孤博身形一闪，来到山壁近前，当他看清眼前的景象时，顿时哈哈大笑起来。

    九道金色箭矢全部齐根射入山壁之中，每一根都足足深入数尺。而这，也仅仅只是独孤九箭本身的威力而已。

    独孤博探手一抓，手中产生一股吸力，将独孤九箭从山壁中吸出，重新化为金色珠子，随即收入了他的体内，心中满意至极，但嘴上么。

    “小毒怪，你这独孤九箭威力有点小啊，就这点威力，能干啥？”

    真是个傲娇的臭老头，脸上那愉悦的表情明明早都已经将他出卖了，但嘴上却偏偏不肯承认，马红俊默默吐了吐槽说道，“我不是刚给你说了么？独孤九箭你可以用自身的魂力和毒进行温养淬炼，它的威力会伴随着你一起提升。现在只是初始状态，威力虽然不大，但等你温养淬炼上几年，达到和你自身实力相匹配的时候，配合你的一身剧毒，你再想想那威力。而且独孤九箭并不是只能分化九道金针，而是随着你对它进行温养淬炼，所能承受的魂力和毒越多，能分化的金针也就越多。你是控制系封号斗罗，控制强劲，但攻击不足。这独孤九箭和你的毒功配合在一起，非常适合你，正好弥补你攻击不足的问题。”

    “小毒怪，你有心了。只是这独孤九箭是何材质制作而成，老夫怎么感觉它有些奇怪，不会是你的鸟毛吧？”

    独孤博心中划过一道暖流，虽然论大范围杀伤力，他自信绝对没人能够比得上他的毒，但也不得不承认，他在封号斗罗中其实是最弱的一位。

    甚至就连如今的黄金铁三角，都可以和他抗衡而不落下风了，只是他自己不知道而已。

    然而，有了马红俊送他的这颗独孤九箭，正好弥补了他攻击手段不足的问题，以后封号斗罗中，他谁也打不过的这种局势可能就要改写了，他毒斗罗冕下独孤博，说不定也可以打赢别的封号斗罗了。

    甚至别说以后，就凭唐三送他的两枚子母追魂夺命胆，他都已经可以找那朵阴阳怪气的菊花一雪前耻，报仇雪恨了。

    “噗！”

    马红俊心中暴汗，一口老血喷出，这老毒物不愧是老毒物，嘴巴果真有毒，简直让人不忍直视，“你脑回路能否再清奇点？你咋不说是你的鸟毛呢？”

    独孤博撇了撇嘴，理所当然的说道，“老夫这么说可是有根据的，我的毛发灰白，但你的却是赤金色，被你炼制成魂导器后，谁知道会不会变成金色的？”

    唐三在一旁实在有些忍俊不禁，忍不住插进来说道，“老怪物，你别在搞笑了行不，师兄给你炼制的这颗独孤九箭，材质主要是取自发金，你还是别乱猜了。”

    “发金？那是什么东西？金色的头发？还是金子做的头发？”独孤博诧异的说道。

    唐三嘴角一抽，神特么金色的头发，连忙将发金是什么东西向独孤博解释了一遍。

    “小怪物，要老夫说，你们两个一个喜欢研制魂导器，一个喜欢制作暗器，那你们有没有想过彼此结合？也许威力会更大呢？”独孤博听完唐三的解释后说道。

    以前他们史莱克实力太弱，很多东西不得不需要隐藏，但今时不同往日，某些东西已经可以向信的过的人透露了。

    所以在冰火两仪眼修炼的这半年，马红俊告诉了唐三他们史莱克的部分人可以制作魂导器这种失传已久的东西，而他的二十四桥明月夜，马红俊也已经帮他完成了升级换代。

    “怎么没想过？送给你的独孤九箭就是小三子暗器中的发金龙须针和魂导器的结合，只不过有些暗器的制作工艺太过精巧繁复，暂时还无法做到让两者结合罢了。”马红俊说道。

    独孤博一拍额头，“看来老夫真的有些糊涂了，我这独孤九箭只看表面特性的话，不就跟小怪物刚刚说的发金龙须针一模一样么。小毒怪、小怪物，你们那还有没有发金龙须针，给老夫来一捆。”

    马红俊双眼一瞪，“老毒怪，胃口太大可是会撑死的，你知道我给你炼制这颗独孤九箭用掉了我多少发金龙须针么？整整一万枚，一颗发金龙须针一个金魂币，你算算，那可是足足一万金魂币，就这么没了。”

    其实一块板金或者发金最多也就几百个金魂币，而他自己最多也就一万枚发金龙须针而已。

    独孤博吃了一惊，“不会吧？小怪物刚刚拿出的发金龙须针一颗最少也有米粒大小，就那么一颗小小的独孤九箭，你能用掉一万枚发金龙须针？”

    唐三眉眼含笑，笑而不语，他表示他什么都不知道。

    马红俊嘴角一抽，“你不信？你会制作魂导器么？你以为制作魂导器仅仅只是让那些发金龙须针融合在一起么？”

    “咳咳，你们还有事么？没有的话，老夫就要去忙着操办雁雁的婚事了。”

    独孤博岔开话题，他虽然感觉这两个小怪物都没有说实话，但既然诈不出来，好处也拿到手了，那就见好就收吧。

    马红俊一愣，老毒怪这是在问他们什么时候离开这里啊。

    “老怪物，你就这么想让我们走么？”唐三情绪突然变得低落起来。

    “难道我还能留你们一辈子不成？外面的世界有着更加广阔的天空，那里才是你们应该去的地方。没有足够的历练，你们怎么能在未来达到魂师的巅峰？”

    独孤博的语气没了刚才三人说话时的轻松自如，变得有些低沉，但话语之中，丝毫也不掩饰他对马红俊和唐三的欣赏。

    这两人年龄虽小，但都是他独孤博极为看好的兄弟，他相信，只要马红俊和唐三不在登临巅峰的半途中陨落，他们将来的成就一定会远超于他。

