    站在自称仙秦校尉蒙毅的青铜巨人的手掌上，褚微微被它带着，飞到了军营之旁，另外的烽火台上。

    这青铜巨人，看似笨拙。

    但实则无比灵活，它飞行的时候，竟不是靠燃料推动。

    而是靠着那庞大的身躯的青铜零件上，铭刻的一个个法阵。

    这些法阵，互相的配合，散逸出一阵阵灵能的光辉，让这庞大的青铜巨人的身体，变得轻如鸿毛一般，完全的脱离引力的束缚，使得它可以轻而易举的向鸟儿一样飞上数千米高的烽火台。

    这个烽火台，明显是一个突出于整个防御体系外的突出口。

    所以，这里的防备和守御力量，明显更强。

    仅仅是陶俑，就足足有数十具。

    更有两个起码六米高的青铜巨人，负责监视南北两个方向。

    同时，烽火台上还有着两具庞大无比的，看上去向古代的床子弩一样的东西。

    只是，这看上去古老的旧武器上，却铭刻着数不清的法阵。

    显然，这两具床子弩的威力，绝对不容小觑！

    “你看！”蒙毅将自己手掌上的褚微微放下来，让她站到烽火台上的一个瞭望塔中，接着扭动了某个零件，将一个类似望远镜一样的东西，放到了褚微微面前：“这就是我们在这里防备的东西！”

    “来自混沌中，最古老、最邪恶、最恐怖的怪物！”

    “名为纳垢的邪神手下最受宠的走狗！”

    “疫病之父库卡斯和祂的瘟疫大军！”

    望远镜的镜片里，褚微微看到了，这庞大的长城之外的景象。

    一个个巨大的山峰之下，菌丝像蜘蛛网一样无处不在。

    数不清的小怪物，在其中密密麻麻的活动着。

    一个个身上流着浓汁，体表上长满了各种疱疹的怪物，趴在了一个个山峰的岩石下。

    它们慵懒的躺在那里，一动不动。

    但它们身上流出的浓汁，却将一块块岩石腐蚀滋滋冒烟。

    “你们的世界……是脆弱的……”蒙毅说：“世界壁垒和保护机制，似乎被破坏过……”

    “我想……你们的世界，曾经发生过一场可怕的大战！”

    “大战撕裂了整个世界的壁垒，将整个世界都几乎扯碎……”

    “像这样的世界，无论是混沌也好，还是其他什么东西也罢……”

    “都是很喜欢入侵的！”

    “但……”青铜巨人蒙毅忽地沉声说：“不知道什么缘故，直到我们的到来前，似乎没有其他人发现你们的世界的问题……”

    “也可能是我们的到来，才让你们的世界被外界发现吧……”

    “总之，疫病之父跟着我们来了……”

    它严肃的说：“那是一个可怕的怪物！”

    “祂若突破我们的防线，就将进入你们的世界，将瘟疫与疾病散播到每一个角落！”

    “这是祂的主人，也是祂信奉的神明唯一要求祂做的事情……”

    “万物皆腐，众生不灭！”

    “这些畸形的怪物，认为每一个世界的每一个生灵都是平等的！”

    “所以，病毒、细菌、真菌、孢子、植物、动物、人类，一律平等……平等的死，平等的繁殖，平等的腐烂、平等的腐朽！”

    听着蒙毅的描述，再看着眼前的一切。

    褚微微的身体都忍不住颤栗起来了。

    和这个威胁相比，北周上次遇到的口蹄疫，简直就是毛毛雨啊！

    若真让这些怪物踏入她所生活的世界……

    褚微微不敢想象那个未来！

    “而且……”青铜巨人说：“你们的世界里有内奸！”

    “他们和疫病之父勾结在了一起！”

    “这些混账根本不知道他们面对的是怎样的邪恶与恐怖！”

    “它们还以为，这些怪物和它们一样……”

    “但它们怎么会理解纳垢和祂的信徒与爪牙们的想法？！”

    “在这些疯子眼中，人类也好，怪物也好，甚至它们自己都是平等的！”

    “都是应该腐烂的！”

    褚微微想起来了，上一个噩梦世界的那个血河领主阿卡多，还有所谓的瘟疫公主玛拉顿。

    她认真的点头，对青铜巨人说道：“那么，尊敬的蒙校尉……”

    “我们有什么可以帮助到你的吗？”

    “帮你修复被内奸破坏的仙秦通讯烽火塔？”

    这是她的主线任务。

    “修复？！”蒙毅的青铜大脸，露出了黯然的神色：“它已经无法修复了！”

    “赵高派来的奸细，不仅将它破坏！”

    “还打开了防御系统，将纳垢的爪牙放了进去！”

    “看到那边了吗？”它指向北方的山脉：“那是我们原来的防线……”

    “也是烽火通讯塔所在之地！”

    “现在，被疫病之父的培育的真菌树人首领卡拉奇所盘踞！”

    “我们现在的力量，只能勉强守住这条备用的防线，无力向前收复失地！”

    “所以……”它对褚微微说：“我要拜托你的事情是……”

    “去找我们的君，我们的父！伟大的祖龙！”

    “你见过祂的！”

    “一定能找到！”

    “不管祂现在是什么状态，只要你将祂带来，我就有办法短暂的唤醒祂！”

    “只要祖龙醒来……”

    “哪怕只有一秒，一切问题都能解决！”

    神圣的祖龙，一旦苏醒，重新回到祂的位置。

    便可以立刻与仙秦建立联系，召唤祂忠诚的青铜战团与陶俑军团，横扫一切！

    但褚微微却似乎没有听到它的一样，傻傻呆呆的看着自己眼前的望远镜。

    “怎么了？”蒙毅发现了这个事情，问道。

    “您看！”褚微微将望远镜转向到蒙毅这一边。

    蒙毅疑惑着，看向望远镜。

    然后，他的青铜大脸，变得无比古怪！

    因为，在望远镜中，北方的山脉下，数不清的怪物，似乎被什么东西在身后追赶着。

    那曾经，盘踞在当地，让蒙毅不敢轻举妄动的巨大真菌树人卡拉奇庞大的身躯，栽倒在地上。

    显然已经死了。

    而随着祂的死亡，曾被真菌与孢子占领的仙秦防线，再次出现在世人眼前。

    虽然，它已经变得残破无比。

    但……

    蒙毅看到了，收复被占领的通讯烽火台，并将之修复的可能性！

    一旦通讯烽火台被修复，它立刻就可以与仙秦取得联系。

    让扶苏公子立刻派援军来支援！

