    安排好任务，史丹便离开了。

    没领到任务的富兰克林，还以为杰森要放弃他，顿时有些慌了。

    “老大，我的任务呢？”

    “你的任务和上次一样，偷车。”

    杰森一脸认真的看着他：“记住，这次千万别留下把柄了。”

    富兰克林暗自松了口气，随即表情严肃道：“放心吧老大，这种低级失误绝对不会再出现第二次了。”

    等他穿上衣服出门，杰森把袖子撸起来检查伤口。

    多亏属性点有加速伤口愈合的功效，被飞刀穿透的右臂，已经愈合的七七八八，基本不影响行动。

    杰森走进卧室穿上防弹衣，将武器弹药仔细的检查一遍，然后躺在床上静静等待。

    金并，我的复仇开始了！

    ………………

    三个小时后，富兰克林得手，这次他偷了一辆普通的福特家用车。

    为了躲避日后警方侦查，他改变常用的偷窃手法，在车门钥匙口上留下大量粗糙的痕迹，伪装成新手作案。

    这种级别的偷车贼，在纽约没有一万也有八千，警方既然愿意查，就让慢慢查去吧。

    杰森提着装满武器的手提包坐在福特车上，让富兰克林把车开到纽约郊外等待史丹的消息。

    时间一分一秒的流逝，等到天色渐暗，终于接到了史丹的电话。

    “杰森，监视点传来消息，帮派总部开出了一辆装载集装箱的重卡和四辆护卫车队，总计二十二名帮派份子。”

    杰森说道：“好，我知道了，你那边也开始行动吧。”

    挂断电话，他使了个眼色，富兰克林发动汽车朝目的地开去。

    于此同时，纽约缉毒局总部的武装直升机也从顶楼停机坪起飞。

    史丹菲尔带着四名下属，亲自飞往伏击点侦查。

    一名下属好奇的问：“史丹，这次的目标是谁啊，居然要准备反坦克地雷和C4塑胶炸药”

    史丹看着渐渐远去的纽约，激动道：“一个坏人，比你我还坏的人。”

    下属笑了笑，也没有再多问。

    包括直升机飞行员在内，这几名警员都是史丹的亲信。

    他们是一类人，都是隐藏在警局的人渣败类。

    有些人的黑料甚至比史丹还要多，属于根本不用审判，就可以直接乱枪打死的那种。

    史丹为了经营自己的非法勾当，特意将这些人提拔到身边，每次背着缉毒局捞油水的时候，都会带着他们。

    毕竟只有坐在同一条船上的人，才用的放心。

    直升机飞行速度很快，大约20分钟后，便抵达目的地上空。

    史丹把头伸进驾驶舱道：“打开热成像夜视仪，一点点仔细的搜索，千万不能放过任何细节。”

    飞行员做了个OK的手势，打开热成像夜视仪，开始对周围三十公里范围内山坡进行热成像扫描。

    这片山坡地势平坦且非常荒凉，连植被都没有几颗，只要有人藏在这里，就绝对躲不过热成像。

    直升机盘旋在上空，侦查了足足半个小时，机载热成像屏幕始终是一片空白。

    下属有些不耐烦，说道：“史丹，这么长时间都没查到人，肯定没问题，返航吧。”

    金并手下都是一帮只会喊打喊杀的混混，根本没有一丝军事素养。

    如果他们真的埋伏在山坡，早就被热成像抓住了。

    史丹放下军用电子望远镜，准备下令返航。

    就在这时，飞行员忽然喊道：“侦测到可疑热源。”

    史丹心头一紧，难道这里真的有埋伏。

    他把身子探到驾驶舱，定睛一看。

    只见机载屏幕上有两个人形的热源反应，一个在上，一个在下，好像融合在了一起。

    噗嗤！

    飞行员哈哈笑出声来：“上帝啊，晚上温度这么低，这对野鸳鸯就不怕冻坏了，去汽车旅馆开个房间也没多少钱吧。”

    史丹心里暗暗松了口气，转头骂道：“你懂个屁，人家这叫情调！”

    说完，他让飞行员飞到通往巴尔的摩的必经之路上空，然后将装有地雷和C4的特制武器箱空投下去。

    做完这一切，史丹拨通杰森的电话。

    “方圆30公里区域全都侦查过了，只发现一对开不起房，只能打野战的戏水鸳鸯。确认没有埋伏，可以行动了。”

    “那就好！我让你准备的东西呢？”

    “武器箱已经空投下去，箱子里装有信号发射器，信号接收代码马上发到你手机上。”

    “干得不错！你可以返航回家睡觉去了。”

    挂断电话，史丹将代码发给杰森，然后冲着飞行员做出返航的手势。

    武装直升机呼啸着腾空而起，朝纽约飞去。

    ………………

    一个小时后，富兰克林赶到了空投地点。

    杰森拿着手提包下车，指着远处大约三公里外的山坡道：“那个小山坡是这片区域的最高点，你把车开过去监视纽约方向，等看到车队开过来就立刻通知我”

    “好的老大，你自己小心。”

    说完，富兰克林一打方向掉头往山坡开去。

    杰森掏出手机，搜索信号发射器的位置找到武器箱，将地雷和C4拿出来。

    一切准备都已就绪，只等车队上钩。

    富兰克林趴在山坡，用望远镜注视着纽约方向。

    三十分钟后，车队出现在视野里，他立即打电话通知杰森行动。

    杰森翻越护栏，将地雷启动放在路上，然后跳下护栏跑到百米开外才停下。

    刚做完这一切，就看见两辆凯迪拉克并排朝这里驶来。

    两辆车与装载集装箱的重卡隔了一百米左右的距离，卡车后面还有两辆凯迪拉克压阵。

    杰森手里攥着引爆器，眼睛盯着车辆，在心里计算时间。

    当两辆车距离地雷不到十米时，他果断按下引爆器。

    一秒钟的延迟过后，车辆刚好出现在地雷上方。

    轰！

    漆黑的夜空，被两团刺眼的火球照亮。

    下一瞬，震耳欲聋的爆炸声响彻寂静的山坡。

    两辆凯迪拉克瞬间被炸飞，赤红的火焰迅速将车厢里一切都吞噬干净。

    【叮！击杀十名帮派份子，获得1000点恶人值，当前进度：5915/5000】

    【叮！恭喜宿主升到6级，奖励10属性点，当前进度：915/6000】

    …………………………

    今日上推荐位，恳求大家收藏，投票，评论！

    有书单的朋友跪求加书单！

