    “姑姑，这个问题说起来有点复杂，这具体的事情，侄儿也不是很清楚，您只要知道那些工匠们，能够把整本道德经排出来就行了，如果姑姑喜欢的话，不惜代价之下，一日之内，就能够印出一万本道德经！”

    忽悠这件事情的真谛，其实就在于半真半假，一真一假，全是假话的话肯定是没人相信，而且很容易被人识破。

    但是你要是七分真三分假，或者八分真两分假的话，那可信度就高多了。

    就像现在，刘登一点实质性的东西都不愿意透露，可是已经把馆陶公主给忽悠的死死的。

    道德经这东西，在现在的大汉朝读书人中，几乎是人手一册了。

    只不过他们手中的道德经，绝大多数都是抄写在竹简之上。

    读起来很是不方便不说，而且携带起来更是麻烦，当然了，也有富贵人家把这道德经写在羊皮纸上。

    可是羊皮纸这玩意儿有一个缺点，那股腥臊味儿无论如何也去不掉，而且一旦吸水的话，上面的内容就算是全完了。

    至于说帛书，那造价就更高了，轻薄倒是够轻薄了，可也不是一般的人能够消受得起的。

    “这件事情你打算让姑姑投入多少钱？”

    馆陶公主的眼睛就亮了起来，现在她就可以预想，这东西赚钱的速度几乎赶上抢钱了。

    “姑姑，你这让侄儿怎么回答呢？我看咱们这样吧，铜钱的话，侄儿现在暂时不缺，只是这代国马上就要打仗了，打完仗之后，侄儿那里的粮食肯定短缺……”

    “这件事情你不用说了，姑姑手里还有一百五十万石粮食粮食，其中的一百万十石，那是每年固定要交到国库中的，这件事情没得商量，剩下的五十万石，全都给你好了！”

    刘登倒是没想到自己，这个姑姑虽然是个女流之辈，但是办事情居然如此的大气。

    果然不愧是馆陶公主啊！

    刘登不由的在自己的心里暗暗提醒自己，这可是生生的，把那位千古一帝送上皇帝位置的大长公主！

    不过说起来的话，这阿娇都已经两岁了，那位千古一帝也快要降生了吧……

    想起阿娇，就不得不说司马相如的那篇长门赋了，刘登也不由得有些暗自唏嘘。

    “怎么你小子还嫌不够吗？你代国才多少人？50万石差不多了吧？”

    馆陶公主显然是会错了意思，还以为这小子在这里嫌少呢。

    “姑姑想多了，侄儿这是太高兴了，那咱们可就说好了，等这一仗打完，侄儿那里粮食短缺的时候，可就派人来拉了！”

    自己今天要办的两件事情，总算是办完了，顺便还捎带着给自己找了个这么大的冤大头。

    “以后有这样的好买卖，尽可以来找姑姑，姑姑手里的这些闲钱全都给你留着，什么时候需要只有一句话！”

    馆陶公主这是彻底的尝到甜头了，虽然说两桩买卖直到现在为止，没有一桩实现的，可是这两张大饼，已经让她心花怒放了。

    “姑姑尽管放心，这赚钱的买卖侄儿当然不会忘记您，不过这种买卖咱们暂时还是要保密，这闷声发大财才是王道啊。”

    刘登说着，朝着长公主挤眉弄眼的笑了起来。

    “你这句话倒是深得我心，这朝廷里现在多了很多人，一个个都跟乌眼鸡一样，根本就见不得别人好，实在是讨厌的很……”

    刘登当然知道馆陶公主说的是谁，那些御史大人们，早就已经看不惯这长安城里的权贵们拼命的圈占土地的事情，刘登可没心思插手这件事，这种话别人说说也就算了，他这个当诸侯王的可不方便说。

    不过刘登这也算是替他们缓解了不少的压力，让那些土鳖们一个个把银子都拿到商行里来，也就没有那么多钱拿去买地了。

    “姑姑今天天色不早了，今天的事情咱们就说定了，至于这桩买卖，回头我会派人送一封契约书过来，虽然咱们是亲戚，不过那些具体的事情还是要落实到纸面上，省得以后为了这些钱财伤了和气就不合适了！”

    “用不着那个，没来由的丢人臊性，咱们都是一家人，难不成姑姑还担心你骗了姑姑这点银子去吗？”

    先小人后君子，这是刘登的行为习惯，可是放在现在这个年月，却有些显得格格不入。

    “这个不一样，这买卖以后是可以传给子孙后代的，咱们还是要小心一些为好！”

    “那就随你吧，你这小东西哪来这么多的心眼儿！”

    眼看着自己说不过他，馆陶公主也不再继续废话。

    毕竟这买卖里面，可是涉及到皇帝呢，这要是不把账写清楚的话，以后难不成刘登还有胆子去跟皇帝算账吗？

    馆陶公主也知道，这小子最近事情不断，也就没有再继续多留他，反正今天要紧的事情都已经办了，她也需要好好的盘算一下，自己手里到底还剩下多少钱。

    从馆陶公主那里出来，这也看着太阳都快要落山了，自己今天可是还答应了，要上窦家去做客的。

    刚走出来没多远，就听到一阵咚咚的更鼓声。

    这住在长安城里就是这么一点儿不好，宵禁这种事情实在是太烦人了，尤其是对于刘登这个，从后世穿越而来的人，日出而作日落而息，这种事情在后世简直是不可想象的。

    看着街市上行色匆匆的人群，刘登不由得恶意的猜想，这些年人口的持续增长，是不是和这个宵禁的政策有关呢？

    这到了晚上之后，两口子关起门来，恐怕除了那事，也没有什么别的事情好干的了。

    “大王，您今天还要去窦家做客，咱们是不是也要回去准备一下礼物？”

    杜子腾他们可是看到了自家大王是怎么进长公主府的，要是到窦家再来这么一出的话，这代国的名声可就算是臭大街了。

    “说的也是，那就回去准备一下吧，不过也不用准备的特别隆重，说得过去就行了……”

    对于这种人情往来的事情，刘登是兴致缺缺，说起来自己今天还真是有点儿忙，今天晚上，还有一堆土鳖等着自己去忽悠呢......

