
他这说说得跟“今天天气真好”一样这么平淡，听得负责人一愣一愣的，心道原来消除记忆是这么简单的一件事么？

但到底，他还是摇头拒绝了，“不必了，这起交通事故的疑点很多，我觉得这些异常的情况记住了也不错。”虽然他的三观被彻底刷新重建了。

苏幕遮点点头，跟陆云在一边等着叶玄零的回来。

“那个……这位先生……我能问一下，这具尸体的皮肤，究竟去哪里么？”负责人虽然很害怕，但害怕的同时则好奇得不得了。

苏幕遮挑眉道，“遇到这种人皮变成白纸的情况，你还觉得这是人为的么？”

负责人赶紧摇头，再认为是人为的他就是脑子有坑。

“既然不是人为的……那么，你懂的。我们此次过来，就是为了捉害他们的那东西的。”苏幕遮掏出一张符纸来，扔在了那具女性尸体上，只听“轰”的一声，整具尸体都剧烈燃烧了起来。

负责人傻眼了，反应过来就要往上扑，“这尸体不能销毁……”

苏幕遮拦住他，“我没打算销毁它。”

“那你还……”负责人正要说那你还放/火烧它，就见火势突然停了下来，并且很快就熄灭了。而那尸体分明还是完好的只有原来包裹着尸体的那张白纸消失了。

“这……”负责人震惊地睁大了双眼，觉得今晚自己实在受到了太多的惊吓，看见太多不可思议的画面。

正好这个时候叶玄零从室外走进来了，苏幕遮拍了拍负责人的肩膀，然后走到叶玄零的身边，问他，“调查出那罗刹鬼的方位了么？”

叶玄零没点头也没有摇头，只道，“那罗刹鬼的确还在y市，但是追踪器无法追踪到它的准确方位，只能找到一个大致的范围。但是这范围实在太大了。”

苏幕遮安慰他道，“没事，我们分头寻找吧。”

叶玄零抹了一把脸，“但是却有限制，这东西若是不主动出现，而是待在人体之内的话，我们根本就发现不了它的气息。”

“那如果通过其他方法引诱呢？据说那罗刹鬼最爱三种人吧，一种心思纯净，二为命格极好，三则是心中也很大的野望的人。第一种和第三种我可能达不到。但是第二种，我大概能够伪装的了。”

叶玄零睁大眼睛看着他，“师兄你说得可是真的？”

苏幕遮点头，“我自然不会在这方面骗你。走吧，我们先去你追踪到的那个范围。”

他回身跟负责人打了招呼，说要离开。负责人一听就急了，连忙拉着苏幕遮问他，“先生，那这两具尸体我们该怎么处理？放在这里不会有什么问题吧？”

苏幕遮答道，“你放心，他们已经变成了普通的尸体，不会对你们造成威胁的。还有，麻烦你们查一查这两位死者平时都接触过什么人。看看能不能从其中调查出什么线索来。”

负责人忙不迭地点头，表示将苏幕遮的话斗牢牢地记在了心底。

“我们走吧。”苏幕遮带着叶玄零和陆云离开了警局。

*****

再将目光转向另一边。

话说陈丽在身体无碍之后，就办了出院手续，匆匆离开了医院。

大概是因为那黑衣男人的洗脑很成功的缘故，现在的陈丽，已经不是很为周为的死而感到难过了。甚至她还认为，是周为先做了对不起他的事情的，所以即使死了也是她活该。

况且在黑衣男人的帮助下，她还会变得更加成功更加优秀，周为这么平凡普通的男人根本配不上她！

因为有了这样的想法，陈丽甚至不愿意承认自己跟周为有过恋爱的关系。她把这段感情当做她人生中的一个污点。回到家中之后，就将周为曾经送给她的东西扔了扔，烧了烧，一件都没有留下来。她甚至把周为所有的联系方式都删除了。

而做完这些的陈丽，自然是受到了黑衣男人的好一通夸奖。直夸得陈丽满面绯红。

今晚的睡梦之中，不再有周为跟那个女人缠绵的画面和她带着挑衅的眼神和笑容。陈丽终于睡了个好觉。

第二天到了公司之后，趁着休息的时间。那些同事都围了上来，或者委婉或者直接地表示对陈丽的同情，让她节哀，不要因为周为的死而伤心过度，弄坏了身体。

公司不大，同事们彼此之间的感情都非常不错，也都知道一些其他人的私事。周为出车祸的新闻直接上了热门，公司的人几乎在当天都知道了。他们很清楚陈丽跟周为之间是男女朋友的关系。出了这么大的事情，同事们的心中也都很不是滋味。

甚至他们项目经理都亲自过来慰问陈丽了，委婉地表示可以给陈丽放几天假，让她在家里好好休息几天。

相比于公司内部气氛的沉重，当事人的陈丽却好像什么事都没有发生过一样，甚至没有表现出一点悲伤的情绪来。当同事们过来安慰她的时候，她还笑道，“我跟他早就分手了，是他劈的腿。我现在跟他已经没有什么关系了。所以我不会为他的死感到有什么难过的。你们赶紧去工作吧，不必安慰我。还有谢谢经理的好意，不过我现在好得很，不需要放假什么的。”

大家见她真的没有什么难过的意思，纷纷语塞，心中什么想法都有，但是又不好再说什么，只能纷纷回到了自己的位置继续去工作去了。

到下班之后，陈丽提着包，轻松地离开了。她走之后，那些同事凑在一起，开始讨论陈丽究竟是真的不难过还是只是装的不难过。虽然周为劈腿是他的错，但是现在人都死了，若是陈丽真的一点都不难过的话，那么这个女人的心也未免太凉薄了。

****

大概是心境改变的缘故，接下来的几天里，陈丽的工作效率十分高，还受到了经理的夸奖。正巧有个评比就在这几天举行，获得前三名的人有可能升职加薪，公司里的人都努力地表现，希望可以在评比中可以获得不错的名次。

而陈丽也是这么想的。若是在以前的话，陈丽或许还会因为不自信的缘故，放弃评比的机会。但是这段时间有黑衣男人不断地游说，让陈丽自信地过了头，相信自己一定可以在评比中脱颖而出。

“你当然是最棒的，若是这次的评比没有得上名次的话，肯定是你们公司高层有黑幕。”黑衣男人这般说道。

陈丽点头，心中十分肯定他的这个说法。

又过了一天，评比的结果出来，出乎陈丽意料的是，前三名的名单里，并没有她的名字，甚至它还不是公司的优秀员工。

这个结果令陈丽感到愤怒而又挫败。

黑衣男人再次出现在了她的身边，“这可不是你的原因，看看这份名单，有什么你觉得可疑的名字么？”

陈丽仔细地把那名单看了一遍，最后目光停在了第三名的那个员工的名字上。这是个新员工，来公司还不到一年的时间，长得很漂亮，性格也十分不错，所以平时在公司里十分受欢迎。

“是她？”陈丽给出了疑问。毕竟前两名的两个员工都是公司的老人，平时业绩很不错，若说输给了他们，陈丽还是心服口服的。但是输给这个女的，她就不服了。

一个没有什么业绩的新人，凭什么能够压她一头？说没有问题谁信？

然而其他人却并不会这么想，这个女孩子虽然是个新人，但是个人能力十分出色，为公司谈成了好几个大的合作。所以他们对于她还是颇为认同的。

而陈丽这个时候，已经被嫉妒蒙蔽了自己的心，并没有考虑过造成现在这个结果，是不是她不够优秀的原因。

那黑衣男人见她的表情不忿，嘴角勾了勾，凑到陈丽的耳边，对她道，“这的确是黑幕哦。让我来告诉你一些内幕。这个女人，跟你们的一个领导关系十分‘不错’哦，还有人看到她晚上被那个领导的车接走。”

这其中的意思，自然是说那名女士被“潜/规则”了，才获得这么好的名次的。而陈丽，也信了。

陈丽的表情变得更加愤恨了，“我们公司的风气真是太差了，这种靠不光彩手段上位的女人，居然也能抢我这种努力工作地员工的名次么？”

“可不是么？”黑衣男人的语气似乎和陈丽同仇敌忾，但是表情完全不是那回事。“要不要我帮你？”

陈丽心头一动，转头看他，“你能怎么帮我？”

男人笑笑，回答得语气很是轻松，“自然是将挡你路的那个女人除掉了。”

陈丽的心剧烈一跳，“不行，不能杀人！”

“我可没有这个能力杀人。不过若是她发生了意外，跟我就没有关系了，对吧？”

陈丽急了想，点头道，“如果出意外，那自然跟你没关系了。”

黑衣男人一笑，“且看明天吧。”

晚上回来，陈丽又做了一个梦，

梦中，她又回到了公司里，而公司里，只有她跟那女同事两个人。

单独面对陈丽的时候，那个女同事的脸上，再没有了以往那样热情的笑容，反而变得高高在上，眼角眉梢，都透出对陈丽的看不起。

这种表情，深深刺痛了陈丽的眼睛。

那女同事还不依不饶，对着陈丽大开嘲讽，“就你这样的货色，还想跟我比。跟你说，别做梦了。我在公司可是有靠山的。惹急了我，信不信我让你在公司里待不下去了。陈丽，老老实实地做你那普通员工吧。跟我比，再过一百年你都不行！”

她滔滔不绝地说着羞辱人的话语，似乎是说累了。中途拿了个杯子，去饮水机哪里接水。

而陈丽早被气的双眼通红。见状，顿时怒从心中起，恶向胆边生——那饮水机可是靠近窗户的，而窗户外边并没有什么防护措施，而且他们还住在八楼，反正公司里除了她俩也没什么人…………

心里有个声音不断地呼喊着，“杀了她，杀了她，杀了她……”陈丽……决定照做。

她的嘴角勾起一抹诡异的笑容，慢慢地朝那女同事的面前走去。女同事察觉到她的动作，不过并没有当做一回事，反而对着陈丽继续挑衅，“你这样看着我做什么？怎么，不服气，想对我动手？！来啊，有本事你杀了我啊，有本事你来啊。哈哈哈，你绝对是不敢的……”

她的话卡在了喉头，双眼迅速睁大。整个人如同一只断线的风筝，直接从窗户边掉了出去，最后，重重的落在了地上。

献血蔓延了开来…………

陈丽收回了推她的双手，剧烈地喘着粗气，心里亢奋无比。她慢慢地走到窗前，朝下面看去，见那女人落在地上，脑袋已经摔得裂了开来。

陈丽一点都不害怕，相反还快意无比——让你嘲笑我，让你我的路，你死了，也是活该！

第二天清晨，趁机准时醒来，回忆起昨晚的那个梦，心中愉快得不得了，甚至还哼起了小调。

跟平常一样赶去公司，到了公司门口的时候，陈丽发现公司门口聚集了一堆人，闹哄哄的。她费力地挤进去一看，发现公司的四周都拉起了警/戒线，她隐约听到周为的人说着什么“真可怜”“死的真惨”之类的话，心中突然生出了一个古怪的想法……

——该不是，昨晚的梦境又成真了吧？

正好，围观的群众之中，也有陈丽的同事。陈丽凑上去，装作什么都不知道得询问对方，“这一大早的，到底发生了什么事了？”

同事看了她一眼，叹了口气，道，“你还不知道啊，咱们公司那个xx（女同事的名字），昨天晚上在公司里加班的时候，失误从窗户边跌了下去，结果直接摔死了，听说头都摔碎了，真是太惨了。”

听了他的话，陈丽的心剧烈地跳动了起来，正要偷偷地离开。那同事突然又喊住了她。

陈丽心一紧，问道。“怎，怎么了？”

同事还当她被吓到了，并没有怀疑，“今天公司所有的员工都休假，你要是没事的话，就先回去吧，在家里等公司的通知吧。”

陈丽点了点头，从人群之中挤了出去，刚走到路边，就见几个穿着警员制/服的人员抬着一个盖着白布的担架，往警车边赶，这行人正好从她面前经过。

一阵风吹来，拂开担架上白布的一角，露出一张粘着白色脑浆和红色血液的面庞来。她的一只眼睛睁着，不知是角度的原因还是怎么的，陈丽总觉得对方是在看她。

陈丽周身一阵发冷，忙别开了眼睛，不敢再看。

警察们并没有注意到陈丽，抬着尸体，上了警车之后就离开了。而陈丽在园地踌躇了一阵以后，去了附近的一家快餐店里，挑了个人少的位置，掏出手机，开始刷今天的新闻热点。

公司那位女同事的死亡消息的确上新闻了，但是无论是那方面地鉴定，都证明她是失足坠楼而死，并不是他/杀。这着实让陈丽松了一口气。

“喂，你在么？”陈丽心中仍有些忐忑不安，只得开始呼唤起那黑衣男人来。

她喊了两声之后，那男人果然出现在了她的身边，“找我何事？”

陈丽确定周围没有人注意到她这里之后，才压低声音道，“那个女人，那个女人，怎么会死？还是跟我梦中一样的死法？”

连续发生了两起这样的事情，由不得陈丽不怀疑。

“你叫我来，就是为了问这件事的？”黑衣男人“坐”到了陈丽的对面，姿态懒散，神色从容，却依旧吸人眼光的很。

他看着陈丽，道，“我问你，现实中，并不是你把她推下去的对不对？”

陈丽点头，“在现实中，当然不是我把她推下去的。”

男人继续问道，“你也清楚，询问那只是个梦罢了，对不对？”

陈丽再次点头，“我自然知道，那只是一个梦。”

黑衣男人一摊手，“这不就得了，你只是做了个梦，在梦里推了她一把罢了。但是现实中，你可碰都没有碰她一下。所以她的死，跟你又有什么关系呢？”

“话是这样说得没错……”陈丽皱着眉头，总觉得有哪里不对。

“想那么多做什么，这一切不过是巧合罢了。我很你说，她的死亡，完全就是意外，跟你一点关系都没有。完全就是她自己不小心。难道说，我做了个梦，梦里我不小心杀了个人，结果现实中这个人也死了。就能说这个人是我害死的么？”

陈丽沉默，突然觉得他的话没错。

黑衣男人见她已经动摇了，再下了最后一味猛药，“你要实在觉得心里不安的话，就去公安局投案自首，就说你杀了你的同事。让他们将你抓起来。”

“凭什么？！我走没有杀人，凭什么去投案自首？！”陈丽大声反驳道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708567"  chaptername="836  死亡">加入书签</a>
</div>
