    

    离弦之箭朝着城楼上那抹单薄的身影疾驰而去，好似吐着星子的毒蛇，携带着近江牧野周身的戾气，欲将灵儿一击致命。

    周围的人看到这一幕都慌了，嘴里大喊着“保护主子。”

    可是那支箭近江牧野用了十分的力道，速度之快让人根本没有反应的余地。就在短短的几秒钟之内，在众人反应过来的一瞬间，只感觉一个黑影儿从眼前一晃而过。

    “主子！”

    “噗嗤”一声，箭已经插进了灵儿心口的位置。

    灵儿不闪不避，只是那样静静的微笑着，无视周遭所有人的紧张与担心，眼睁睁的，看着那支箭插入了自己的心口。

    好像那是许久的等待，明明血已经顺着伤口的位置流了出来，可是她似乎一点儿也不感觉疼。脸上，还带着一种欣慰的笑容，仿佛那是她期盼已久的心愿，终于得尝。

    这一幕，自然也落在不远处的凤零眼中。尽管知道这只是一支普通的箭，根本危及不到主子的性命，可他还是捏了一把冷汗。原本舒展的手掌不知道何时下意识的紧握，心跳的速度也在同一时间加快了。

    这就是取出护身符的方法，伤在心口。

    因为心脏是人体最重要的器官，只要心脏受到威胁，机会激发护身符的力量。从而放弃隐匿在主子的丹田浮现出来。

    这道护身符中，有先王的意识在里面，所以它可以自己浮现或者隐藏。只要护身符浮现，主子就可以凭借自身的力量将它拿出来。

    他不知道自己告诉主子如何让取出护身符的这个决定究竟是对还是错，可是那种情况下，主子不惜以死相逼，他没得选。事到如今，他只能尽心尽力的保护好主子，然后再走一步看一步了。

    没错，其实灵儿这一路上，故意激怒近江牧野，除了为了让他上当之外，还有一个目的就是取出护身符，她早就算到近江牧野会偷袭于她。

    在凤零告诉她这个办法的时候，她本来想自己下手的，可是…最后还是下不去手啊。后来就决定利用近江牧野。近江牧野伤了她之后，也会激怒天泽的士兵。这样一会儿双方对战，天泽士兵也能一鼓作气，还有最后一个原因就是，她希望看到帝弑天为自己心疼…

    知道自己有这个想法的时候，灵儿自己都吓了一跳。她何时也变得这么幼稚了？

    可是尽管觉得现在这个自己一点都不像自己，她还是这样做了。

    忍着从心口传来的疼痛，四下张望了一圈。却连帝弑天的影子都不曾看见。

    适才还狡黠的紫眸在一瞬间染上了浓重的落寞，不失望吗？那是假的。

    以前每次不管在哪里，只要是遇到危急情况，帝弑天总会在第一时间赶来她身边救她。可是现在他们明明那么近，就在同一座城中，却看不到那个熟悉的身影。

    不过即便如此，她还是将护身符强行撕扯出了体内。

    父王的封印果然很厉害，因为她清楚的感觉到了取出护身符时的疼痛，比起之前的箭伤根本就是九年一毛。

    就在灵儿分神之际，近江牧野竟然再度发起第二次偷袭。如果说上一次是怒发冲冠毫无准备的话，那么这一次他可是铁了心要致灵儿于死地。

    因为他在这支箭的箭头上特意涂上了毒，这种毒是从上界带来的，这个世界的人根本解不了。而且见血封喉，只要能射中灵儿，她将必死无疑。

    最糟糕的是现在所有人的注意力，都在灵儿受伤这件事情上，就连凤零也没有察觉到近江牧野的动作。

    而当有人察觉到的时候，已经来不及了。

    “主子，小心啊！”

    是的，她听到了，她清楚的听到了凤零的呼喊。可是她没办法，护身符离体的那一瞬间，那种难以言语的疼痛在一瞬间抽干了她的全部力气。此刻的她，真的连动都不能动了。

    看着那支朝着她射过来的毒箭越来越近，她努力想要调动周身的灵力，可是没办法，她真的一点儿办法都没有。

    “主子！”

    就在灵儿以为自己这次要死定了的时候，突然感觉肩膀一沉，然后被一双有力的大手护着向旁边转了一圈。

    毒箭擦破了她的衣袖，然后落到了地上。

    熟悉的味道，熟悉的怀抱。

    天天！

    是天天。

    灵儿心中雀跃的呼喊着，明明刚刚经历过九死一生，可是却没有来得及心有余悸，而是因为这双手的主人而感到愉悦。

    她就知道天天肯定会来的，他怎么放心放她一个人在这么危险的地方。果然他还是担心了，果然他还是来了。

    之前脸上的落寞被一扫而空，取而代之的是一脸的明媚，嘴角上扬的转头看向帝弑天的脸。可是对上的，却是一张冰冷到极点的脸。

    精雕细琢的五官，惊为天人的容貌，从第一眼见到帝弑天的时候，灵儿就知道这个男人很优质。经过跟他的相处，她也再次确认了她的这种认知。

    他的容貌与他的能力，都是相匹敌的，可是他却从来没有用这种冰冷的眼神洗礼过她。

    更别说，还是受伤的她。

    “孤说过，让你离开！”生硬的语气，不带一丝一毫的怜惜与心疼，好似数九寒天呼啸的北风，让灵儿在一瞬间感觉从头凉到了脚。

    然后一瞬间，就猛地松开了灵儿的身子。她猝不及防，身体突然失去了倚重，一下子摔倒在了地上。

    “啊！”帝弑天会突然松手，是灵儿没有料到的。跌倒在地的时候，手下意识的去支撑，所以擦破了皮儿。吃痛以后，喊了出来。

    她是一个很坚强的人，这么一点儿小伤对于她而言根本算不了什么。可是因为帝弑天在，所以她在潜意识里，不想忍着。

    这也是跟帝弑天相处这么久，养成的习惯。

    凤零看到这一幕，心中气愤极了。

    这个可恶的帝弑天，主子在外面拼死拼活的为他保护江山，甚至还不惜自伤取出体内的护身符，他竟然还这样对她！他还有没有良心！

    要不是碍于主子的面，他真恨不得立刻马上冲出去把他揍一顿。

    该死的男人！

    其实没有人察觉到，在灵儿发出那声痛苦的呻吟之时，帝弑天的身体僵硬了一瞬。

    不过只是那么一瞬间，他就恢复了原本的状态。

    “来人，将她带走。”帝弑天背对灵儿站着，对这手下的将领吩咐到。

    灵儿跌坐在地上，看着帝弑天那傲然的背影，感觉到了前所未有的凄楚。

    有些东西，如果你一直不曾拥有，那么你也不会感觉到失落。可是如果你曾经拥有过，然后又在一瞬间失去了，那种失落那种难过，不是几句言语就可以表达出来的。

    听到帝弑天的吩咐，一边的将士你看我我看你，谁也不愿意上前应承这份差事。因为灵儿在这里所做的一切，都是他们亲眼看见的。自从这名女子来到这里开始，她一直在尽心尽力的帮助他们。而且她的谋略，也是大家都认可的。这样的有功之臣，他们实在是不好意思这样子对她。

    王上以前不是这样的，不知道这次是怎么了。

    最后，还是一名将军走出来解了围。

    “是。”尽管觉得这样很不好，可是王命难违，他总不能眼睁睁看着大家都因为违抗王命而被处罚吧。

    “姑娘，对不起了。”走到灵儿面前，低声的对灵儿说了一句，然后朝着两名士兵挥了挥手。

    “不用了，我自己可以走。”经过这么一折腾，灵儿之前的体力已经恢复的差不多了。还没等那两名士兵走过来，就已经站起身来朝着楼下走去。在经过帝弑天身边的时候，她手腕翻转，将一道金光放到了帝弑天的身体里。

    除了凤零，没有人注意到灵儿的这个动作。只有凤零知道，主子她最终还是把护身符给了那个男人。

    楼上发生的一幕，落在近江牧野的眼中。看着灵儿被帝弑天狼狈的赶走，他心中既痛快又庆幸，痛快的是，之前因为灵儿受的气得到了排解，庆幸的是，帝弑天又损失了一员虎将。同时呢也在暗暗嘲他的有眼无珠，竟然这么对一颗明珠，真是替那个女人感到不值。

    “帝弑天，你终于敢出来了是吗？”狐狸眼微微眯起，嘴角上扬出一个邪佞的弧度，将那种不怀好意完完全全的写在了脸上。

    虽然没杀了那个女人感觉有些遗憾，可是那又怎么样呢，她如今的下场，还不是惨兮兮。如果他没有看错的话，那个女人对帝弑天应该是有情的。所以帝弑天那样对她，与她而言，或许比杀了她更加让她痛苦。

    从某种意义上来看，那个女人已经受到了最残酷的刑法，所以，他已经释然了。而如今剩下的，就是帝弑天。这个他恨了十几年的男人！

    而且他还清楚的知道，今天就是帝弑天的死期。

    面对近江牧野的挑衅，帝弑天连看都没看他一眼。

    这种蔑视，在一瞬间就激起了近江牧野的杀意。

    “帝弑天，我倒是要看看，你还能这样得意多久。”话落，嘴角的笑容变得嗜血起来，一只手臂高高举起，猛地落下。

    “攻城！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    敌军拿着大刀长矛，朝着城门冲过来。最前面的士兵，都扛着云梯。

    天泽士兵见状，立刻将成千上万的羽箭朝着敌军射去。

    利用云梯往上爬的敌军，死了一波又一波。距离到达城楼的距离也越来越近。刚刚修缮的城门在一轮又一轮的投石机轰炸下，已经出现了裂缝。

    尽管之前联军的兵力已经被接二连三的削减，可是在人数上，依旧是天泽的几倍。

    在这样的大趋势下，天泽的城门眼看就要守不住了。

    看着即将被攻破的杨林十三州，近江牧野的脸上写满了快意。

    “帝弑天，你已经完了。只要有我近江牧野在这里，今日，就一定是你的死期。”

    “是吗！孤很想试试。”城楼之上，帝弑天身披战甲，全身沐浴在一道金光之中，亮的有些让人不敢直视。

    大风起兮，银发飞舞，豪迈的气势在一瞬间释放出来，席卷了这整个战场。

    “那你就来吧，今天你帝弑天的人头，要由我近江牧野亲手砍下来！”

    凤国云亲王府，自从上官云笑带兵出征之后，亲王府上下就彻底失去了他们家王爷的消息。

    往日里，三公子王子薇最讨王爷欢心，所以王爷走后这管理大权也就自然而然的落到了他的手中。所谓山中无老虎，猴子称霸王就是这个道理。

    在这后院之中的公子不止一个，可想而知王爷不在的这段时间里会发生什么。

    雕梁画柱，曲径通幽。顺着小道望去，只见一名白衣男子倚栏喂鱼。远远望去，男子身姿优雅动作利落，看起来似乎是一副心情颇好的模样。可是在看清他的正脸之后，眉眼的愁丝表述着他的烦扰。

    王爷已经离开很久了，可是却一点儿消息都不曾带回来。最后一次收到王爷的消息，就是大胜天启班师回朝。可是按照日子算的话王爷应该早就回来了才对。

    不知道王爷究竟是遇到了什么事情，才会这样迟迟不归。

    他此刻的心情，可以说是复杂的。他应该是恨这个女人的，如果不是因为她，她也不会被送来这个一女子为尊的国度，甚至还成为了一个暖床的。可是他为什么还会担心她呢？

    他原本是大月国的太子，被亲弟弟近江牧野诬陷谋反，被废太子位幽静冷宫。后来新皇登基，他被作为求和礼物，送到了比大月国力强盛一些的凤国，后来被赐给了上官云笑。近江牧野之所以选择送他过来，就是因为知道这位云亲王喜爱美人。

    那个时候他心灰意冷，尤其是在知道上官云笑的那些所作所为之后，更是觉得呆在云亲王府与他而言，就是一种耻辱。

    他刚来的时候，几次都想一死了之，后来都被王爷拦下了。他记得那个时候王爷对他说了一句话，想死是吗？那你就死吧，死了就什么也没了，死了只能留下窝囊两个字儿。

    那个时候他虽然真的很恨她，可是他知道，她说的没错。如果死了，就什么也没了。也从那个时候开始，他对这个王爷有了一点点的改观。

    或许她跟外界传言的不一样。也许，那只是一种伪装，自我保护的伪装。皇家中的人，又有几个是没有一些隐私的呢。

    就像他，如果当初不是锋芒太盛，而且对亲人毫无防备的话，他又怎会落到如今这般下场。

    从那之后，他就变了。王爷虽然每天都会来他的房间，可是只是单纯的调戏他折磨他，从来没有真的对他做过什么。慢慢地，他也摸清楚了王爷的性格，只要顺着她，她就不会怎样的。

    他没有问过王爷为什么不碰他，因为他知道，每个人都有自己的苦衷。如果王爷想说，她早晚会告诉他。而他能做的就是配合她顺从她，尽可能的，让自己在这个地方的日子好过一些。

    因为他知道，只有活着才有希望。

    在跟王爷相处的这段时间他也发现了，女皇看起来很宠爱王爷，可是她却从来不为王爷的名声着想，而是一味的纵容，不管她想做什么都会顺着他，甚至还有些助纣为虐的意思。

    后来慢慢的他才知道，原来王爷的处境比起自己也好不了多少。

    或许她之所以会变成这样，就是因为这个环境造成的。

    如果说王爷之前那么荒唐都让女皇陛下防备的话，那么最近王爷的表现岂不是…

    加上这次又打了胜战，他真担心女皇会直接对王爷下手。

    不过王爷为什么会突然改变，他始终也没弄明白。而且王爷变得，似乎连他都不认识了。之前王爷跟他私下在一起的时候，就像一个不正经的混混，眼神总是邪气的，身上并没有那种威严之气。可是上次王爷回来之后，就彻底变了。那种王者的气度，根本就是与生俱来的。

    他之前一直觉得女皇这般防备王爷，根本没有必要。她不过就是一个不学无术的女人。也或许是在王爷身上存在着什么秘密，所以女皇才会防备了她这么多年。

    只是没想到王爷竟然是女皇陛下的亲生女儿，还直接从亲王变成了太女殿下。

    可这样一来，他就更加疑惑了。既然是亲生女儿，为什么要这样毁了她呢？

    虽然他一直身处在亲王府中，可是对于朝堂上的事情，他也是知道一些的。

    由于王爷的突然转变，加上又打了胜战，王爷的名声和威望已经在百姓心中焕然一新，甚至有一些老臣都有意站在王爷这边。

    这样一来的话，女皇势必会采取行动的。

    最近的局势，看起来有些奇怪。女皇陛下已经多日不上早朝，传言说是病了，所以闭门谢客。可是究竟是什么病，竟然谁都不见。

    更让他奇怪的是，朝中那些大臣，包括丞相，大将军，竟然都没有因为女皇不上朝而着急。反而也是闭门府中，谁也不愿见。

    不过他为什么要担心那个女人呢？

    “启禀三公子，大公子头疼病又犯了。他的小人过来禀告，请三公子过去看看。”小厮的声音打断了他飘忽的思绪。

    “大夫请了吗？”本以为王爷离开以后，府里能清净一些日子。却不曾想事情更多了。不是闹贼，就是犯病，真是心力交瘁啊。

    看来王爷走了，很多人都已经忍不住想要有所动作了。

    “已经去请了。”

    大公子蓝凌自入府以来就有头痛能的旧疾，受不得刺激。之前也请大夫看过，说是他之前脑袋受过伤，里面有淤血，才会如此。可是因为这淤血的位置在头内敏感处，所以不能借助药物或者是其他手段消除，只能每次头疼的时候用药物暂缓一下疼痛，没有根治之法。

    只是最近也不知道怎么了，他这头疼病犯得更加频繁了。

    难不成，他也是因为担忧王爷？

    呵。

    想想怎么可能，他可是三个公子里面最不待见王爷的。

    “走吧，我去看看。”将手里的鱼食放下，弹了弹衣襟，然后转身朝着蓝凌的住所而去。

    “啊，好疼。啊我好疼。我的头，雅儿…啊…好疼…我的头…我的头感觉…感觉就要炸了…我的头…啊啊啊……”蓝凌躺在床上，双手紧紧的抱着脑袋，不停的挣扎着。因为太过疼痛，额头上已经冒出了晶莹的汗珠。脸上的表情都扭曲了，可见他此刻真的很痛。

    雅儿听着自家公子痛苦的呼喊，着急的犹如热锅上的蚂蚁。

    “公子，公子，这可怎么办呢，公子你再忍一会儿，大夫已经在路上了。公子，您再忍一会儿。您要是真的疼得受不了的话，要不然就打雅儿一顿吧。”雅儿看着床上痛苦不堪的公子，急得眼泪都掉出来了。

    公子身子本来就不好，一定是自己没有好生照料，不然公子怎么会变成这样？以前公子头疼病犯得时候，并没有这么严重啊。这次究竟是怎么了，已经吃过药了竟然一点儿效果都没有。

    “雅儿…雅儿…我好疼…我好疼啊…你快…快…快打晕我吧…我真的…我真的疼得受不了了…啊啊啊啊…”蓝凌说着就突然坐了起来，然后把头朝着墙撞了过去。

    “公子！你不能撞啊！”雅儿在察觉蓝凌的意图之后，立刻起身想要阻止，可惜已经来不及了。

    只听“彭”的一声，蓝凌将头撞到了墙壁之上，然后直接晕了过去。

    “公子！公子！”雅儿赶忙将蓝凌拉到怀里，检查他头部的伤势。看起来很严重，都磕出血了。摇晃着蓝凌的身子不断的呼喊着他，可是蓝凌已经彻底晕过去了。

    王子薇到的时候，看到的就是这幅场景。

    “这是怎么了？”看着屋子里一片狼藉，他立刻出声询问到。

    “回三公子的话，我们家公子他头疼的受不了，他就把自己撞晕了。”雅儿一边说，一边还心疼的望着自家公子。公子脑部本来就有淤血，这么一撞，别再出事了才好。

    “还不赶紧扶到床上。”

    “是，是。”

    王子薇身后的小厮看情况也上前搭了把手，同雅儿一块儿将蓝凌扶到了床上。

    蓝凌不知道自己睡了多久，只觉得脑子里好像在被火烧一样，好热，好疼。一些零碎的记忆，不断的闪过，好像剪辑的电影片段，在他的脑海不断的浮现出来。

    在一个世外桃源般的地方，他隐约的看到一群黑衣人，刚开始影像很模糊，不过慢慢地，逐渐变得清晰起来。他看到他们不停的训练，刺杀逃生隐匿追踪反追踪，所有的活命技能。他虽然第一次看见他们，却感觉好像已经认识了很久一样。他知道他们从被主子带回来的那一天开始，不断的挑战自己不断的提升自己出色的完成每一次的任务，就成了他们毕生的使命。

    在他们前面站着两个人，一个气度不凡，周身散发着王者之气。不过看不清楚他的脸，因为他带着银色的面具。还有一个背对着他，似乎在跟那名面具男子禀告着训练成果。

    奇怪了，他怎么知道，他在禀告训练成果。

    不知道为什么，总感觉那个背对着他的男人的身影，好像在哪里见过。

    他们已经说完了，他似乎要转身过来了，对，转过来了。

    在看到那个男人脸庞的那一刻，他自己都吓了一跳，那个男人竟然和自己长的一模一样。

    不，准确地说那根本就是他自己！

