    第158章想要勾住男人的心，就得欲擒故纵

    明杳内心，深深明白着一个道理。

    男人骨子里是具有劣根性的。

    越容易得到的东西，越是不愿珍惜。

    她的第一次就是给得太快了，以至于，他看到她，就只想跟她滚床单。

    真正遇到了什么触及到他底线的事，他会毫不留情的让她滚开。

    这也就是所谓的，男人只走肾，还没有完全走心！

    造成现在这个局面，她自己有很大一部分原因。

    那天中了情花毒，就不该去找他的！

    不过，不找他的话，待他知道她将第一次给了别的男人，她会不会死得更早、更惨？

    算了，发生的事，就让它随风而去吧！

    以后，她还想拿到这个男人的心头血呢！

    怎么可能只让他走肾呢！

    勾住男人的心，还是得用点小手段的！

    比如：欲擒故纵。

    明杳抵上男人胸膛上的双手，开始改成用力推他。

    顾司霆皱了皱剑眉，嗓音低沉冷冽地开口，“明杳，是不是要我拿出结婚证，让你看看自己什么身份？”

    跟那个姓景的男人差点私奔就算了，大晚上还找这么多年轻男人过来一起喝酒热舞。

    她有没有点已婚妇女的自觉性？

    明杳仿若没有看到男人好似要将她吞噬入骨的眼神，昂着下巴回视着他，“我什么身份？被顾四爷赶出御园的下堂妇！”

    下堂妇？

    下堂妇有她这样光鲜亮丽，马上就找一群男人围着她转的？

    顾司霆修长的手指掐住女人小巧的下颌，“我赶你出御园了？”

    “你说，不想看到我，我说我走，你也没留啊！”想到这件事，明杳心里就有气，冷艳的小脸鼓成了小河豚，“我不信忠嫂没跟你说，你在后院时，我站在落地窗前看你，你明明就知道我要走了，可你没有留我！”

    看着伶牙俐齿的女人，男人太阳穴有些突突地疼。

    他皱着剑眉，嗓音低沉沙哑了几分，“当时满脑子都是小雪球死了，不想跟任何人说话，也没有精力去想别的，怪你的同时也在怪我自己！”

    “你可能不明白，小雪球虽然是只猫，但它对我来说，就像亲人一样。自己最亲的人死了，我还有心情去哄你，让你别走吗？”

    “你若留下来，我也不会真的赶你走！只是那天晚上不想跟你说话罢了！”

    “第二天得知你去了机场，我开车过去了——”

    这还是顾司霆在明杳面说，说过的最长的一句话。

    小雪球死的那天晚上，他是真的伤心，沉浸在痛苦中不能自拔。

    他看谁都不顺眼，不止是明杳，他自己都是一样的！

    看到男人提到小雪球，渐渐泛起了红晕的漆黑狭眸，明杳内心触动。

    差点就心软，将小雪球重生到一只小奶猫身上的事告诉他了。

    现在她也有他的软肋了呢！

    等等！

    他说他开车去了机场？

    也就是说，昨天她看到的那辆宾利车，不是她的幻觉，而真的是他的车？

    看来，这个男人，对她还是稍稍走了一点心的。

    不然依他的狗脾气，会去追她才怪呢！

    见明杳的脸色，微微缓和了几分，男人上前一步，长臂将她抱进怀里。

    “顾太太，你这两天睡觉了么？”

    好家伙！

    一来就拿捏她的软肋！

    被他抱着，他身上的气息，近在咫尺，她有点想睡觉了怎么办？

    明杳，你给老娘把持住！

    明杳再一次将男人推开。

    顾司霆剑眉紧蹙了起来，“你说要怎么才能原谅我？”

    明杳双手环胸，眼梢微挑，彰显出女王气质，“跪下来唱征服？”

    男人脸色黑了黑，舌尖抵了下后槽牙，“明杳，你别太过份！”

    明杳也觉得自己有点过份，有点作，但已经作了，能怎么办？

    这一次，她不会向他服软的！

    “顾四爷，你不是想跟我离婚吗？等我失眠死了，不正合你意了？”

    不待顾司霆说什么，明杳打开洗手间的门，一把将男人推了出去。

    砰的一声，她重新将门关上，并且反锁。

    顾司霆看着紧闭的门扉，俊脸轮廓阴沉得能滴出水来。

    “啧。”

    身后传来男人一声轻嗤，“没想到堂堂顾四爷，也有今天啊！”

    景行真想给他霸气的师姐鼓掌了。

    能将顾四爷推出来的女人，大概也就只有她了吧！

    不过，她会不会作过头，等下将顾四爷气走，她今晚岂不是又要失眠了？

    顾司霆回头，看向挑着眉似笑非笑的景行，漆黑的狭眸，瞬间就沉了下来。

    他几个大步，走到景行跟前，一把揪住了他衬衫衣领。

    顾司霆动作很快，景行反应过来，想要避开他时，已经来不及了。

    从顾司霆的力气来看，他身手应该很不错。

    景行立即作出判断，硬打的话，他可能不是对手。

    用毒？

    呸！

    将他毒死了师姐的助眠工具岂不是没有了？

    景行脑袋瓜转得飞快，他很快就想到师姐给他的一个新身份。

    断袖。

    他没有推开顾司霆揪着他衬衫衣领的双手，反而颀长的身子往前一凑。

    俊美的脸庞，一下子离顾司霆很近。

    彼此的呼吸，交织到了一起。

    “四爷，离得近了，我发现你更帅呢，这五官，这脸型，嚯，你睫毛比女人的还长还黑，真精致啊——”

    话还没说完，就被顾司霆用力推开。

    顾司霆想到了明杳对他说的话。

    ——老公，我和景行是好姐妹，他喜欢的是同性，根本不喜欢我，你真的误会了！

    一个断袖这样评价他，真是令人毛骨悚然。

    顾司霆下颚线条紧绷，修长的手指，指了指景行，脸色阴沉得厉害，“以后离我太太远一点！”

    他大步朝外走去，末了，好似想到什么，又加了句，“离我也远一点！”

    待顾司霆一走远，景行就捂着肚子，哈哈大笑起来。

    郦城都传顾四爷如冷面阎王，不好接近，景行以前也没有接触过，不过刚刚接触这么一小会儿，他倒觉得这人挺有意思的！

    明杳听到景行的笑声，拉开洗手间的门走了出来。

    “师姐，你老公离得近了看，真的超帅超帅，难怪你肯将第一次献给他！还有，我觉得他蛮有意思的——啊！”

    景行话没说完，后脑勺就被明杳狠狠拍了一巴掌。

    “再帅也是你师姐的，你少幻想！”

    (本章完)

