    “可是……”

    秦二郎也想劝沈安，但刚一开口，沈安便抢先说道：“秦二郎，除了在大牢值守的，把所有衙役叫上，立刻跟我走！”

    “对了！带上锄头！”

    “还有箩筐！”

    “嗯……看看还有没有剩余的马车！”

    沈安兴奋得话都说不全了。

    这个年代若是有诺贝尔奖，土豆的发现，绝对可以算上一个。

    秦二郎和程穆看他去意已决，知道再怎么劝也没用了，招呼人手，立刻往城南赶去。

    原来驻扎的简易营寨，已经只剩满地插过木桩后土洞。

    “在哪里？”沈安抓住沈万三的胳膊问道。

    沈万三挠了挠头，没了上面的营房，他好像一时也找不到方位了。

    “想起来了！好像是这个方向！”

    “不对，当时的营房在这，我是往右边走了一段路才发现的。”

    “好像也不是……”

    看了半天也没有头绪，把沈安急得直跺脚。

    他朝秦二郎说道：“二十步一人，分散去找！”

    “这玩意到底是什么东西啊？长生不老仙丹啊？”秦二郎不解问道：“徒儿你这样搞下去，怕是嫌命太长了！”

    “比长生不老仙丹还厉害！”沈安推开他，嗔怒道：“快去找！今天要是找不到，你别给我回去了！”

    一旁的程穆听得连连摇头。

    长生不老仙丹有没有还是个问题。

    这倒好，还冒出一个更厉害的东西了！

    老大的脑子，果然跟一般人不一样！

    “老大，找到了！”沈万三的声音在不远处传来。

    沈安撒腿就跑，疯了一样冲了过去。

    如今已是寒冷的冬天，云州又处于北地，眼前荒芜的土地上，零散的裸露着一些土豆。

    看面积应该有二十几亩的样子，就是不知道密度怎么样。

    “挖！给我挖！”

    “一块地都别放过。”

    “还有，都小心一点挖，别把宝贝挖烂了！”

    沈安大声命令道。

    他倒不是怕被其他人发现了，而是真的不想放过任何一块神器。

    土豆的种植技术比较简单，但野生的土豆产量其实并没有多高，需要经过一定的挑选和催芽才能保证产量。

    但这个核心技术，他是绝对不会轻易示人的！

    1.7

    忙活到下午，沈安等人挖出了整整七车土豆，估摸着有两万来斤，把他乐得嘴都合不拢了。

    按照每亩需要100斤左右播种，再排除一些没用的，至少能种150亩地左右。

    等到2月开春种下，6月收成，再扩大种植面积，一定能赶在今年秋收和现有粮食消耗之前，把粮仓再次填满，甚至还有富余。

    想想都爽歪歪！

    沈安眉开眼笑说道：“把东西全拉倒衙门里去，前几天不是摔死了一头马吗？今晚老大我亲自下厨给你们做一顿神仙都想吃的美食。”

    一听这话，衙役们也乐了。

    这年头能吃上一顿饱饭，就很满足了，更别说饭里还能有荤腥，那对于很多人来说，恐怕这辈子都是第一次。

    众人欢呼雀跃，干起活来也特别有劲了，又按照沈安的吩咐查遗补漏，挖出了上千斤土豆，这才哼着小调回了衙门。

    “老大，咱是不是该去看看白大将军了？”程穆问道。

    这都把人家堂堂大将军关了好半天了，再不放出来，怕是要捅破天。

    秦二郎也在一旁帮腔：“是啊徒儿！白大将军一大早就赶来，想来是带着紧急军情来的。”

    “让他再蹲会！”沈安不以为然，忙着招呼手下将土豆清洗干净，挑出一些歪瓜裂枣。

    野生的土豆品种并不算高，而且有些还直接暴露在天寒地冻当中，冻坏了不少。

    好的留下做种，坏的便是今夜的晚餐。

    “老大，那可是大将军啊！”程穆却心急如焚，作为幕僚，他对于老大这等一意孤行十分不满。

    沈安看他着急的模样，只得停下手中的活，耐心解释起来。

    “我知道你们担心什么！不过你们尽管把心放在肚子吧！”

    “眼下能有什么紧急军情？西魏打过来了？”

    “真要是这样，他这个大将军还有闲工夫亲自到龙朔来？派个传令官来不就行了？”

    “如果我没猜错的话，咱们这位大将军恐怕是领了皇命前来要粮草的！”

    皇命？

    来要粮草？

    陛下这不是要逼死老大吗？

    现在别说龙朔县拿不出粮食来，就是把四个县的地皮铲光了也不一定能拿出供应大军所需的粮草啊！

    程穆闻言后，脸上的焦急之色中平添了几分忧虑，老大如果所言是真的，那岂不是死路一条。

    他心中也十分疑惑，既然老大已经猜到了白无极此行的目的，为何还能如此淡定呢？

    “那老大，你打算一直把他这样关着吗？”程穆不解的问道。

    “当然不是！既然他想要我的命，那我让他吃点苦头难道不应该吗？”沈安摇头。

    至于粮草问题，他也有办法打发白无极。

    所以他不着急，先让白无极在大牢里待段时间再说吧！

    他突然扭头朝秦二郎问道：“我让你去挖那些富户的房子，你没去吗？”

    秦二郎嘟囔着嘴：“去了，也不知道你做这些干啥，我上百好兄弟，都快挖地三尺了，啥也没发现。”

    对于此事，他是抵触的！

    总感觉是在做无用功，还不如刚刚去挖土豆呢！

    虽然不知道土豆有啥用，但好歹看到东西了！

    “继续挖！扩大范围挖！我就不信了，那些富户人跑了，还能把粮食都带走？”沈安微微皱眉。

    这是以往战乱时，大多富户一致的做法。

    带着细软银两仓皇离家，而粮食和无法带走的贵重之物，则往往深挖地窖藏着，等到来日归家，便可东山再起。

    “那到底要挖到啥时候呢？总不能一直挖下去吧？”秦二郎却还是不解其意，依然牢骚满腹。

    “让你挖你就挖，哪那么多废话！”

    沈安白了他一眼，抬头看了看天色，又开始忙活起土豆的事情。

    戌时一刻左右，沈安一个人整出了好几大锅的土豆烧马肉。

    “你们都过来！”

    “今儿让你们都开开眼，见识见识什么叫神仙都羡慕的宝贝。”

    “留下一碗，其他的分给兄弟们！”

    秦二郎和程穆等人立刻围了过去。

    香气扑鼻而来！

    橙黄色的土豆块，和酱油染红的马肉混杂在一起。

    上面还泛着发亮的油光！

