    第四七一章新生活新气象（下）

    “武威侯他老人家，大发慈悲，赏咱们大家伙一口饭吃，给咱们大家伙，发了新房子、发了衣服，也发了粮食，这做人呢，都要有良心，端起碗吃饭，放下筷子骂娘，这样的人，咱们六保不要，发现一个，清出去一个！”

    说到这里，保长清清嗓子：“咱们六保有没有这些狼心狗肺的东西？”

    众人不敢接过话茬，都沉默着。

    保长笑了笑：“没有呢，最好，有一个算一个，我姓刘的跟他势不两立！”

    在辽东的安排，全旭可没有想过要为其他人做嫁衣，做好事不留名，那也不是全旭的习惯。

    所谓的忠诚，就是背叛的筹码不够。当然，潜移默化的力量也是巨大的，哪怕到了崇祯五年，放眼大明，除非学不下去，老百姓是不敢造反的。

    比如，移民到辽东的流民，他们宁愿远走数千走，也不敢跟着李自成、张献忠他们造反。

    现在全旭的工厂也好，屯田的镇也罢，包括全家军在内，最重要的环节，就是进行思想教育。

    除了原来的诉苦大会，现在又多了几条，比如说，没有全旭的恩赐，他们就活不下去，只有跟着全旭才能过上好日子。

    通过反复灌输，让下辖的百姓和工匠、士兵都明白，谁对他们好，让他们所有人明白，只有努力工作，生活才会越过越好。

    就这样，在新来的移民就利用军队的模式，百姓也是以老代新，灌入全家军的理念。

    刘保长望着众人道：“官府就给咱们造的田契，一个成丁是一百亩，丁女是八十亩，分给大家的地，如果不种，那种连续荒废三年，官府要收走，大家记清楚了没有？”

    “记清楚了！”

    黄富春捏着还带着墨水味道的田契，眼睛慢慢的红了，他们家祖上，数代人的努力，好不容易积攒了一百多亩地，结果，变得一无所有。

    现在，他又成了有地的人，有地才是称为民。没有地的人，连人都算不上。

    “现在到明年的春天，还有差不多八九个月！”

    刘保长接着道：“这么长的时间，大家都没有事做，肯定做吃山空，现在摆在大明面前的路有三条，第一，就是咱们大家住的房子，将来会有更多的人过来，他们过来了，要有住房，住房怎么办？那就靠咱们这些人去修，去建，距离咱们这里往北，大概有五十里，正在新修一座镇子，需要人干活！”

    黄富春举起手问道：“保长，那去干活给口粮吗？”

    “给！”

    刘保长伸出三根手指头：“一天三十个大子，包一日三餐，男女都要！”

    黄富春问道：“我看到那些修路的，一天给五十个大子”！

    “没错，修路的工钱高点，不过更累！”

    刘保长望着众人道：“你们想去修路也行，一天五十个大子，也可以想粮食，要肉，想要布也行！”

    有人问道：“还有一条路是什么？”

    “那条路要技术，可以去矿上干活，收入看本事，有技术的，一天挣一钱银子也不是问题！”

    黄富春就带着老婆去了修路的工地，然而，让黄富春有些不习惯的是，郭乔镇的镇上规矩太严格了。

    首先是垃圾，不准随意丢弃。要按照规定扔在垃圾桶里，同时，郭乔镇里不准随意大小便，不准随意吐痰，不准随意打老婆……

    这些他还可以忍，最不能忍的是，分给他的地，距离郭乔镇太远了，足足要走上一个时辰。

    如果到了农忙季节，这一来一回，大半天就过去了，这该怎么办？

    难道说，自己真要挣钱买匹马？

    黄富春其实不知道，他的生活其实一直在一个巨大的变革中，比如说土地，全旭不想辽东变成到处都是耕地，像森森、草原，都是要保护的，这样以来，真正的耕地，其实并没有多少。

    比如说，现在的黄富春所在的义州卫，义州卫共计八个镇，可分配耕地有一百二十万亩左右。

    每个镇相距离少数三五十里，很多百姓的耕地距离所在的镇子就多达三四十里，甚至四五十里。

    全旭不想百姓们随便的散居，因为，一旦战争，这样散居的百姓，就是建奴屠刀下的亡魂。让百姓平时居住在所在的镇子或县城、府城里，农忙离节，则在自己的耕地附近居住，农忙结束，返回城里。

    这样的考虑，既是为了安全，也是为了促进经济的发展，拉动内需。毕竟，一个人分配一百亩地，用不了几年，辽东就没有穷人了。

    黄富春和众人百姓一样，发现这个问题之后，就利用闲暇的时间，在自己家的地头，盖一两间临时居住的小房间，反正这样的房子他们也住不了几天。

    黄富春躺在自己的床上，突然又想起了远在中原受苦的姐姐，写信，赶紧让人捎信回去，黄富春虽然不识字，可他那个穷酸姐夫却识字，而镇上的先生识字。

    想到这里，黄富春急忙拎着自己在工业上挣了钱买的一斤糕点，他提着糕点去求高先生给他写一封信，看看能不能找个送到河南。

    其实，辽东专门设立了后世邮局的职能部门，不过却没有涵盖整个辽东，基本上辽南中州十五县可以邮寄信件或东西，不过，速度却慢得吓人。

    基本上，一个月或两个月，直接凑够一船，这才会回到登州，利用全记商号的渠道，慢慢散发。

    一封信如果顺利的话，可以半年左右送到中原。

    其实像黄富春这样的百姓很多，他们来到辽东以后，就想尽一切办法，把自己的亲人、朋友拉到辽东来。

    现如今，辽东的发展已经初具了规模，也进入了快车道，比如黄富春所在的义州卫，就开始了三座石灰矿，还有四座小型的铁矿，特别是石灰窑，这是修建公路的主要材料之一，根本就不愁卖。

    但是，要建设一座矿，那需要一定的成本，普通百姓是没戏了，不过他们却可以跟着石灰窑赚点工钱。

    除了石灰、煤炭、钢矿，水泥，发展最快的居然是钉厂。

    提起古代建筑或设备、机械，不得不提出古代的伟大发明，榫接结构。然而榫接结构真的是最科学的吗？

    其实不是，这是被现实逼迫的，因为古代没有专门的钉厂，“洋钉”这个词就是这么来的，直到晚清中国也没有制造钉子的工厂。

    全旭发现，无论是胶合，还是用钉子，其实都比榫接结构更快捷，方便，全旭在后世采购了不少钉子，大约一百多吨。

    结果，这些钉子非常受到工匠们的喜欢，造船建房子乃至做水车都离不开它，随着钉子的运用，还真让工匠们搞出了制造钉子的机器。

    这种机器以水力转轴作为驱动动力，由钢水竖井冷凝，这样的钢水可以制造出直径五八毫米，或十二毫米，甚至二十毫米等几种规模的钢丝，在经过水力切割成型粗坯之后，经过水力锻压机锻打，抛光之后，就可以成型了。

    论质量，跟后世没法比，而且效率低得吓人，一个三百多名工人的钉厂，一个月勉强可以生产四五万斤钢钉。

    这个重量大约是后世一套全自动生产线，一名工人半天的生产量，然而问题是，尽管成本高，效率差，却让第一个吃螃蟹的富商一个月可以赚上百两银子。

    别看上百两银子不多，供不应求的钉子，简直就是一只会下蛋的金鸡。

    就在全旭在京城准备大婚的时候，辽东的发展简直可以用一日三变来形容，随着钢铁的成本下降，辽东的钢铁需求越来越多，特别是大量人口涌入，对于明年的垦荒置田的工具需求，那几乎是无穷无尽。

    重型载货式四轮马车的工厂，在金州、海州、广宁等地，如同雨后春笋一般，冒出了十几家，至于独轮车、太平车、两轮马车，更是多达数十家。

    在看到羊毛衫销售不错，也有人开始了纺织这种纺织厂，最让全旭感觉难以置信的是，辽东居然在沿海地区，兴建了数十家利用潮汐为动力的机械厂。

    那些机械让全旭想来都感觉头皮发麻，但是，居然就这样出现了。特别是高炉技术的成熟，全旭也不设置技术壁垒，谁愿意要，一千五百两银子，尽管可以拿出。

    然而，一发不可收拾。

    在短短一个月内，这套技术居然卖了十万多两银子，也就意味着，多达一百多家的钢铁厂就会不久兴建。

    辽东，即将成为名副其实的钢铁之都，其实不止钢铁，还有木材、粮食、粮食加工、煤炭，食盐、布帛、棉花等产业，也得蓬勃发展着。

    谁让辽东的资源太多了呢？木材、钢铁、煤炭、铜、金、银、以及水泥用的灰岩，石灰石等等。

    而拜全旭所赐，越来越多的水力机械和超前的观念被民间所接受，强大的生产力像喷泉一样冲破重重束缚，从地下喷涌而出，为这片古老的土地带来新的活力。

    与此同时，一场军事革命也正在酝酿之中。

