    第3050章 打晕她   

    席双成一回来，就看见曼殊被秦尔雅拽着，她还死命往上去推堵住的下水道口。

    

    “怎么回事？”

    

    席双成一来，秦尔雅都松了口气。

    

    “席队，你快帮着劝劝，曼殊非要上去救小雪花。”

    

    “小雪花怎么了？”

    席双成没有帮忙控制曼殊，而是满脸疑惑。

    

    “小雪花把我们推下来，然后封死了下水道口，她自己一个人在面对那些怪物。”

    

    说到这里，秦尔雅也觉得惭愧。

    

    如果不是他们无能，也不至于要牺牲小雪花了。

    

    “她想要一个人解决掉那些怪物？”

    

    席双成一怔，然后就明白了。

    

    小雪花不是为了救他们，而是为来了曼殊。

    

    所以，曼殊又怎么可能眼睁睁看着小雪花牺牲呢？

    

    “曼殊，我们先出去，小雪花帮你拦着那些怪物，就是为了争取这一线生机，如果你不走，那她的牺牲不就白费了吗？”

    

    曼殊依旧没听，固执地赤手空拳去拍下水道的门。

    

    她力气确实大，可上面不知道被小雪花压了什么东西，一时半会儿手都弄破了也没能把门弄开。

    

    席双成瞥了秦尔雅一眼，无声地对她道：打晕她！   

    秦尔雅瞪眼，她不敢！   

    曼殊如果反应过来，肯定会生气。

    

    就算不生气，万一小雪花真的出了什么事，秦尔雅也会愧疚一辈子。

    

    席双成又道：那你先吸引她的注意，我来打？

    

    秦尔雅这下满意了，死道友不死贫道嘛。

    

    “曼殊，不如我们先出去，再找机会进来救人，之前不是说外面有箭毒木吗？

    箭毒木的汁液有剧毒，对这些怪物应该也管用吧？”

    

    “还有，我们可以用炸药，不过要在确保小雪花安全的情况下，再对其他怪物用。”

    

    “前提是，我们先出去。”

    

    “不然，大家都还没来得及逃出去，就都被留在这里了，岂不是让小雪花白费力气？”

    

    果然，曼殊被秦尔雅的话吸引了。

    

    “用炸药？”

    

    她在思考用炸药的可行性。

    

    就在她走神的一瞬间，席双成给了她一下。

    

    因为席双成接受过特殊训练，气息完全不外露，也对曼殊没有任何杀意，所以这一下子干脆利落，让曼殊毫无防备。

    

    她人直接晕了过去。

    

    席双成把人接住，秦尔雅在后面护着。

    

    两人就这么把曼殊带走了。

    

    里面的小雪花感应到与她血脉相连的姐姐正在远离，心里也松了口气。

    

    小雪花在面对那些冲破土墙攻击而来的怪物时，微微咧嘴，露出了微笑，也露出了她尖尖的牙齿。

    

    没错，她早就不是人了。

    

    她只是保留了属于人类的理智。

    

    可事实上，她从小就是吸食血液长大的。

    

    实验员喂给她的营养液里，也注入了鲜血的成分。

    

    可每次只给一点点，她根本吃不饱。

    

    后来她才知道，是那些人故意不给她吃饱的。

    

    毕竟，她吃饱了可能力量更强大。

    

    这里的实验品都不会被喂饱，虽然实验员们不介意让他们的能力壮大，可也担心他们会挣脱束缚。

    

    不止如此，他们的营养液里还会加入一些成分，控制他们。

    

    

