
卫同远站在自家的龙门灯阵前，左看看右看看，直到现在还有几分茫然：他怎么被小女儿一撺掇就当真来参加龙门群阵了呢？但是，不管真假，这龙门灯阵到底是摆好了。

来往行人不少，又有一行数十人过来了，似是方才从一旁的灯阵里走了出来，卫同远站在一旁，见他们抬脚就要往灯阵里走，连忙上前阻止。“几位，还不到走龙门灯阵的时候呢，进去怕是会有危险。”

“危险？这有什么危险的？”其中一人“哈哈”大笑了起来，伸手拍了拍卫同远的肩膀，神色温和，“莫方，我们进去了就出来的，也就进去看看罢了，不会动里头的东西的。”

“不是的。”卫同远再傻，看眼前这十来人穿着华服锦袍也知道这些人定然非富即贵，但是小女儿的叮嘱就在耳边，是以硬着头皮道，“不能进去的，设计这灯阵的是我家六姐儿。六姐儿说了，她不在，不能放人进去的，不然，就可能出不来了。”

“怎说得你这灯阵好像会吃人一般？”其中一位二十多岁的年轻男子笑了起来，根本不以为意的样子，“放心放心，还真没见过能吃得了我们的灯阵呢？走，进去！”

“不行的。”到底卫同远只一人，根本拦不住，那一行数十人，除了个留在外头的小厮，顷刻间便走入了灯阵中。

坐在窗口的裴宗之嚼着糖豆，神色漠然的看着眼前这一切：有人进去了，不过，那关他什么事？

……

这边的吵闹早已引来不少人的围观。

捧着下巴盯着那里看的崔琰，拉了拉崔琮的袖子，“崔涵这死丫头在难为卫家二小姐，欺负人哦！”说罢，刚想要起身，便见一位穿着厚袄，梳着双丫髻的少女走了过去，“哦，卫六去了。”

眼见他想过去，崔琮还是叫住了他：“咱们这位子又不是看不到，听不到，你就在这边坐着吧！”

“可是崔涵在欺负人。”崔琰皱眉，看了看四周，卫君宁、章之林等人早不知道跑哪里去玩了。

“你先坐着吧！”崔琮道，心里暗道：谁欺负谁还难说的很。卫六小姐倚在廊柱上，像没事人一样看了很久了，眼下突然走过去，怕是不肯善了了。

那两位吴小姐还在说：“原本还以为是什么明事理的人，不成想，却是我二人想差了……”

便在这时，从人群中挤进来一个人，开口便喊了一句“二姐”。

看着走进来喊了一声“二姐”的少女，吴家两位小姐对视了一眼，皆有几分错愕，她居然就是那位卫六小姐！方才她们在那里商量说了不少卫家姐妹的坏话，她就那样靠在廊柱上吃东西，像没事人一样，看都没看她二人一眼，眼下怎么突然跑出来了？

“你们欺负我二姐？”卫瑶卿问道。

卫瑶玉张了张嘴，刚要说话，那厢吴大小姐就抢先开口了：“怎会呢？事情是这样的，我们帮崔小姐将这一盘吉香花片端去砌了茶与众人喝，有些不舒服便让卫二小姐先帮忙端一会儿，回来时，卫二小姐未站稳摔倒在地，洒了吉香花片。”

吴二小姐跟着说道：“就是啊，想来卫二小姐也不是故意的，不小心撞到罢了，赔一盘吉香花片就是了，何故编排有人撞她？自己跌倒撞到的手啊，错便是错了，为何要狡辩呢？”

卫瑶卿手一伸，两声尖叫突然响起，吴家两位小姐的各有一只手以不正常的状态扭曲着。

慢吞吞放开了她二人，她开口便是惊世骇俗，“你们说对了，我不是什么明事理的人。狡辩只在上衙门时有用，现在我认定是你二人做的，所以狡辩无用！”

围观的众人看的目瞪口呆：还能这样？

卫瑶卿看着眼前的两位吴家小姐，她有把握是这二人做的，只是证据不能现在拿出来。人不犯我，我不犯人。人若犯我，百倍还之。讲道理也要看人，可眼前两位吴小姐嘛，明显不是讲道理的人，更何况两位吴小姐敢欺辱卫瑶玉，不就是卫瑶玉的身份不高么？既说身份，两位吴小姐的身份也高不到哪里去，只要注意分寸，那就是女子的小打小闹罢了。实在不行就闹到何太平那里去嘛，左右闹到何太平那里她又不怕。顶多担个顽劣的名头，那又如何？面子是自己挣出来，不是忍出来的。同样不讲道理的话，谢老爷子讲来就是霸气，旁人将来就是无理。可见说穿了，还要看是什么人。

“你……你……”吴家的两位小姐脸色惨白，不敢置信的看着她，“都说了此事与我等无关，你……你欺人太甚！”

一旁的锦罗公子也走了出来，对上两位梨花带雨般的表妹，露出些许心疼之色，开口便是训斥：“你这女子，好大的胆子，此事与我两位表妹毫无干系，你这不由分说就动手，简直过分！”

到底算是半个文人雅客，骂人都不会。

卫瑶卿点了点头：“哦，如此啊，倒是错怪两位小姐了。”

居然那般给他面子，锦罗公子有些吃惊，心里也有些飘飘然，却也干咳了一声，点了点头，神色倨傲：“你明白就好！”

又是两声尖叫，卫瑶卿拍了拍手，“两位小姐的手我接回来了，算是赔罪。”

两个吴家小姐怒目瞪着她，双目几欲喷火，这是她们的胳膊不是泥捏的。这般卸了又装，她还抱着双臂朝她们笑得开心，是以开口大骂：“你这样子分明是故意的。”

“那你做个不故意的样子给我看看啊！”卫瑶卿抱着双臂，目光在锦罗公子和吴家姐妹身上来回游走。

“你……欺人太甚！”锦罗公子折扇指向卫瑶卿，气的双手发抖，“方才我还说要替卫二小姐赔了这一盘吉香花片，你……”

“我二姐的事用你来多事？”卫瑶卿看他都不看他一眼：“你这弱鸡走开点。”

弱……弱鸡？锦罗公子大怒，扬着手冲上来想要打她，

卫瑶卿却一手推开了他，把他掀翻在地，另一只手袭向吴家姐妹。

三声尖叫响起。

“对付你们，一只手就够了。”卫瑶卿收回了手，被掀翻在地的锦罗公子爬了起来，吴家姐妹的手再次以不正常的角度扭曲了起来。

这胳膊被卸了装，装了又卸了。围观的人都有些不忍心了，早知如此，还不如方才不接回了呢！

卫六抱着双臂斜眼看着众人，一副不太好惹的样子：“看不下去的，想英雄救美的可以来帮忙。”

谁高兴掺和啊！一看里头猫腻就不少，这等手段，一看就出自内宅女子之手，哪知道碰到这么一个愣头青，围观的只是看，没人出头。

“你不是说错怪她们了嘛！”到底是她崔涵授的意，面子上实在挂不过了，崔涵忍不住出声了，“怎的又行凶？”

“行凶？”卫瑶卿挑眉，一手制住一个吴家小姐，；扯开袖子，却见两位吴家小姐的手臂上皆起了一片红疹。

“早听闻有些人体质特殊，碰了吉香花片会起疹子。”卫瑶卿放开了那两人，“试问除了这里的吉香花片，哪里还有旁的吉香花片？只是端着，盘子那么大，两位小姐的手臂是怎么碰到的吉香花片，难道是用胳膊端的盘子？倒是端给我看看呢！”

“既然没有弄错，那就是两位吴家小姐撞得我二姐。她二人心思不轨，害人在先，现在我二姐手臂脱臼了，两位吴小姐自然也要如此了。此事都不用走衙门了，我自己来办就好。”卫瑶卿说道。

“你……你是从六品的钦天监监正，领朝廷俸禄，却对我两位表妹下手，我们要去告官！”锦罗公子起身怒瞪着她。

“告官？”眼前的少女却笑了，“这个我熟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043278"  chaptername="第一百六十六章  狡辩（月票360+）">加入书签</a>
</div>
