
　　解说懵了，因为第五楼，郭子哥亮出了妖姬。

　　“这妖姬被加里奥counter的啊.....”

　　“这比我想的还要头铁，这一把妖姬发挥空间不好啊，又有加里奥又有塔姆。”

　　“锁了，我的天啊，郭子哥这又是要上演什么超出理解的东西啊！”

　　台上三个解说你看看我，我看看你，不知道郭子哥这逆counter的妖姬是什么意思。

　　有时候，解说其实挺讨厌有郭子哥的比赛的。

　　因为那个人，总会让解说显得.....非常无知。

　　镜头给到小虎，小虎歪了歪头，眼神中满是迷惑。

　　如果是别人后手选妖姬来打加里奥，他一定会笑着骂那个人是傻杯。

　　但现在情况不同了。

　　对面那个人是郭嬴。

　　这个初出茅庐的年轻人，只用了一个赛季，就成为了LPL无数中单心中难以消去的梦魇。

　　单杀王icon被折磨后，整个人都不对劲了，最近比赛开始疯狂的带行窃预兆了。

　　韩服第一的左手和他打过后，当天晚上在峡谷里玩了一晚上的塞恩。

　　GUOGUO被对线压的神志不清，听说后来还去看了心理医生。

　　哦，不止有中单，还有打野。

　　SN的那个小天和明凯，都是在和RW交手之后，直接丧失了首发，坐在了替补席的饮水机旁。

　　至于OMG宫斗逼走老贼的J皇，现在人已经失踪了。

　　小虎自己也算是受害者，上次虽然赢了一小场RNG，但被沙皇逆天翻盘的画面，他还历历在目。

　　他真不知道，那家伙葫芦里卖着什么药。

　　双方阵容选定：

　　RNG：吸血鬼，皇子，加里奥，VN，塔姆。

　　RW：兰博，巨魔，妖姬，韦鲁斯，布隆。

　　【我草，这mouse的兰博，太搞了啊，什么梦回S7？】

　　【阿光他又开始了是吧，经典相信我！】

　　【我选择相信uzi的vn，他！能创造奇迹！】

　　守护全世界最好的狗子：【呵，这把RW必输啊，郭畜太飘了，逆counter出妖姬。上一把靠队友赢了，这把就装是吧？】

　　【不是，郭子哥上一把怎么躺了？】

　　守护全世界最好的狗子：【全场伤害就只有AD一半，还不是躺？】

　　【牛逼，你说的对。】

　　【快进到逆counter位继续吊打RNG。】

　　“啊，郭子哥这里出装和天赋都很有说法啊！”电棍一进游戏就注意到了郭嬴这里装备和天赋不走寻常路。

　　郭嬴这一把选择了长剑三红出门，而且副系点了红色的小穿甲和吸血，天赋更是直接拿了行窃预兆。M.23sk.com

　　“偷钱流AD妖姬，什么意思啊？”otto见着郭嬴的玩法也是直摸了摸脑袋，认真揣摩着，他这套玩法的理解。

　　“关键是，他这长剑后面是卖还是要做什么？”

　　otto正揣测着RW用意的时候，正面RW已经仗着有布隆的优势要强换野区。

　　RNG没有办法，这布隆放在这里太吓人了。

　　没用英雄能在一级团比布隆更强力，那被动的控制，太致命了。

　　无奈只有放弃下半野区和RW换野区。

　　“这里，RW又强换野区，给下路uzi压力，但这一把其实还好，VN本来就抗压的。”米勒会觉得这一把RW换野区并没有太大的必要。

　　“是的，而且，这一把没有那种能先手支援的英雄，反而是上路兰博挺容易被抓的。”

　　“也还好，吸血鬼前期战斗力就那样，只要mouse不压线过深，压力还是没有的。”

　　最终解说认为，这个换野区的行为并没有太大的必要，只是逼迫对面皇子一个人从蓝buff单开，落后一点刷野时间而已。

　　谷</span>而RW下路可以帮巨魔刷，你VN虽然能提前上线，但这种换野区的情况下，也是不敢先推向抢二级的。

　　万一推线过深，flawless牺牲发育来个二级抓下，那是顶不住的。

　　关键是，小夫一看就是会干那种畜生事的人。

　　从日常的中野联动你都能看出来，这个人是分奴中的分奴。

　　为了能赢，他甚至巴不得队友把他当跑车补了。

　　而中路，小虎头要晕了。

　　这妖姬...偷钱就算了，A人还真tm的疼。

　　郭嬴一上来，先是W踩了上去，A了一下加里奥，直接偷到了一瓶蓝药。

　　然后，二段W回来，就开始狂A第一个小兵，吸引小兵仇恨，把小兵位置拉开，然后又a了后排小兵，吸引了后排小兵的伤害。

　　将兵线拉开。

　　小虎研究过这人许多比赛，知道他经常会有拉兵线的习惯。

　　但这一场也无可奈何，他上去就要被人家追着点。

　　虽然小兵会帮他打人，可亏肯定是他亏啊。

　　加里奥一点护甲没带，而妖姬出的是AD。

　　身上三瓶红药还有饼干。

　　用血换血。

　　那用脚指头想都知道，是肯定换不赢的。

　　此刻导播也很贴心的给出了郭嬴那奇妙的天赋。

　　主系，行窃预兆，饼干，秒表，时间扭曲补剂。

　　副系：红色穿甲加上吸血。

　　攻速，适应之力，魔抗。

　　“哇，这里还点小攻速。”

　　“这前期压制力确实有啊，郭嬴这里已经要准备卡一大波兵线进塔了。”

　　“郭子哥真的，又给我上课了。”

　　解说们也没啥好说的，这超出理解的东西，嗯编也不好编啊。

　　第二波兵线，郭嬴才用了同样的手段，拉散兵线后，只补尾刀，准备卡一大波兵线进塔。

　　通常加里奥推妖姬兵线，最基本的核心，便是以血换妖姬的蓝，等妖姬蓝空了，自然就推不过加里奥了。

　　可，这妖姬踏马的，打人不用蓝。

　　用蓝也只是技能要转好的时候，上来打个技能偷一下钱。

　　换血吧，加里奥因为带的余震，而副系带的是小兵去质器和星界洞悉，他是没有饼干的。

　　人家三红加饼干，还有扭曲补剂，还顺手摸了一瓶蓝药。

　　这....换个G8。

　　一大波兵线进塔，郭嬴就开始了疯狂的偷A。

　　基本只要小虎补塔刀，必被A。

　　一波塔刀吃完，小虎的腐败药剂也喝的差不多了。

　　他必须要保持血量，上次常规赛就是被小夫直接闪现越塔一换一。

　　而郭嬴血量还几乎是满血，蓝量也还健康，一瓶蓝药下肚，又能搞他好几分钟。

　　而这波塔刀吃完郭嬴又在重复之前的操作，卡线。

　　小虎眉头紧皱，只有摇人。“不行了，浩轩，等会要帮我解一下兵线，他又在卡兵线。”

　　“嗯，我四级来，可以吗？”karsa问着小虎。

　　“可以可以，我还能抗一下，他要卡大线进来的，应该还要一点时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百五十八章 中单偷钱AD妖姬，他又不做人了。免费阅读。https://xs.23sk.com 