
　　“小子？你是在跟我说话吗？”秦奋神色冷漠的看着江白，似乎是听到了什么笑话一般。

　　“不错，我就是在和你说话。”江白淡淡的说道。

　　“那你知道我是谁吗？”秦奋冷淡的问道。

　　“如果我没有猜错的话，你应该就是京都武大的队长，秦奋吧？”

　　江白却是不以为然的回答道。

　　虽然，江白穿越到蔚蓝星，也有一段时间了。

　　但前世身为特工的职业素养，江白却也是一直都保持着的。

　　尤其是现在，江白的精神力提升到了入微级。

　　他前世的一些技能，更是得到了大大的提升。

　　所以，在刚才，江白踏入这个广场的一瞬间。

　　在场所有人的样貌信息，还有大致实力，就已经全都储存到了江白的脑海中。

　　再在结合之前，楚良辰提供给他的信息。

　　猜出秦奋的身份，对江白来说，根本就不是什么难事。天籁小说网

　　不仅如此，上次见面时，楚良辰提醒他稍加注意的几人。

　　江白也是很轻松的，就全都给找了出来。

　　在秦奋旁边的，一个身穿深蓝色校服，背着一把九环大刀的精壮青年，是昆仑武大的队长王坤。

　　不远处，被三个队伍的学员，隐隐拥护在中间。

　　穿着绿色军装的女子，应该就是夏国军大的队长夏薇薇。

　　或许是因为，处于战区，崇拜军伍的原因。

　　这一次，北疆武大、凌天武大这两个学校。

　　就很自然的，就和夏国军大捆绑在了一起。

　　当然，楚良辰曾提醒江白注意的，还有着一个人。

　　那就是，青州武大的队长张小小。

　　不过，现在青州武大参赛队的人，都还没到。

　　所以，江白暂时还不能认出，谁是张小小。

　　而据楚良辰所说，除了自己现在所面对的秦奋，似乎已经达到了三品五段的境界以外。

　　其他几个人，至少也都是三品四段以上的实力。

　　当然，在场的众人中，却还有着两个三品四段以上的人。

　　而这两个人，自然就是楚良辰，还有他身旁那个西山武大的队长陈长青。

　　不过，楚良辰虽然并没有向江白，表明过自己的实力。

　　但江白却是隐隐能够感觉得到，楚良辰的实力，似乎也并不比眼前的秦奋差上多少。

　　秦奋表情漠然的看着江白，眼神既冰冷又犀利。

　　江白却也是怡然不惧的和他对视着，面容平静如常，目光波澜不惊。

　　“既然你知道我是谁？为什么还敢出言挑衅我？真不知道，你是无知呢，还是无畏呢。”秦奋语气冰冷的说道。

　　江白忽然咧嘴一笑，淡淡的说道：“我能说，我就是看你不爽吗？”

　　闻言，脸色顿时变得阴沉了起来。

　　“找死！”一声暴喝。秦奋猛然朝着江白冲了过来。

　　而他微微举起在胸前的，整条小臂上，竟然全都渲染上了一层金色的光芒。

　　“好强大的血脉之力！”江白不由得暗自吃惊。

　　眉头微蹙，就在他准备调转血脉之力应战的时候。

　　却是忽然瞥见，不远处一道青色的身影，却是快速的朝着这边冲了过来。

　　看清来人以后，江白不由得微微一笑。然后，便直接停下了手中的动作。

　　秦奋显然也是看到了那道青色的身影。

　　“哼！”

　　当即，他冷哼一声。

　　也是直接扬起右臂，朝着那道青色的身影，狠狠的劈了过去。

　　“嘭！”的一声巨响传来。

　　秦奋和那道青色的身影，便是狠狠的碰撞到了一起。

　　紧接着，又瞬间分开，两人皆是向后方退却了十几步的距离。

　　“楚良辰，你是什么意思？”秦奋稳定住身形，看着挡在自己面前的楚良辰，冷声质问道。

　　“呵呵，苏城武大现在可是我们龙魂武大的盟友。你想动江白，我自然是不会坐视不管的。”楚良辰淡淡的说道。

　　虽然，他的语气，依旧很是温和。

　　但言语中，却是透露出一股不容置疑的坚定。

　　而龙魂武大的众人，也是在俊朗青年阿青，还有那带领下，来到了楚良辰的身后。

　　闻言，秦奋不由得皱了皱眉头。

　　“呵呵，不错！你想要动苏城武大的人，也要问问我们西山武大愿不愿意。”

　　而就在这时，一道爽朗的声音传来。

　　紧接着，又是数道身着红色校服的身影，快步走到了楚良辰等人的身旁。

　　却是陈长青，带领着的西山武大的队员，走了过来。

　　见状，刘明昌、神州学院的胡辉和昆仑武大的王坤，也都是带着各自的队员，来到了秦奋的身后。

　　两拨人，就这样虎视眈眈的对视着，现场的气氛也是瞬间变得紧张了起来。

　　“微微队长，我们要不要，也上去掺和一下？”北疆武大的队长李胜，一脸兴奋的，朝着夏薇薇询问道。

　　看着这个面前这个一脸兴奋的好战分子，夏薇薇忍不住朝他翻了个白眼。

　　然后，才一脸嫌弃的解释道：

　　“真不知道，你是怎么带着你们北疆武大晋级的。目前看来，在场的三个阵营中，就属我们的实力最弱。”

　　“我们自然是要先静观其变，坐山观虎斗。等到他们两败俱伤的时候，我们再来坐收渔翁之利了。”

　　闻言，李胜顿时有些尴尬的挠了挠头，悻悻的退了回去。

　　“楚良辰，你难道真的想要现在就开战吗？”秦奋目光冰冷的看着楚良辰问道。

　　“乐意奉陪！”楚良辰淡淡的回应道。

　　而他的目光中，也是闪烁着一股浓浓的战意。

　　见状，秦奋也不再多说，一股雄浑的气息，瞬间从他的体内升腾了起来。

　　而他身后的王坤、胡辉等人，也皆是紧随其后，将自己气息给释放了出来。

　　楚良辰朝着江白等人，点了点头后。

　　一股丝毫不弱于秦奋的气息，便也从他的体内，爆发了出来。

　　见状，江白等人，也不再迟疑，连忙也将自己体内的气息给释放了出来。

　　“轰！”

　　四五十名三品左右的武者，同时释放出自己的气息，那场面无疑浩大的。

　　就连一旁等着看戏的夏薇薇等人，也是被这股气势冲击的表情一滞。

　　她们感觉，似乎连周围的空气，都被蒸发掉了一般。

　　“呵呵，这里还真是热闹啊！”

　　就在大战一触即发的时候，一道清脆的声音，却是突然从广场外，传了过来。

　　【作者有话说】

　　前面有一章，龙魂武大衣服的颜色写错了，应该是青色，已经改过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第84章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 