    和欧鸿胜等人约好明日巳时在良品铺子门口等自己，吕方就让竹儿回了家去，自己带着江子墨去了王家。

    宁远到底是离潭州近，潭州的消息传过来快，连王家上下都已经知道吕梁高升招讨使的事情。

    吕方和江子墨到的时候，王也和王思栋都不在家。王家的下人都没用吕方吩咐，就连忙跑出去叫王也、王思栋父子两。

    父子俩个很快回到家里来。

    “贤侄，恭喜恭喜啊！”

    王也先到，在正堂里见到吕方就高高拱起手祝贺。

    “王叔你要恭喜也该是恭喜我哥才是嘛！”

    吕方笑道。

    王也到他旁边坐下，道：“招讨使大人是你的亲哥哥，禹学士，不，禹尚书又是你的老师，你也值得恭喜。”

    原来连他也知道禹元纬任职工部尚书的事了。

    吕方耸了耸眉毛，轻轻点头。

    只突然又想起，自己是不是有点落后了？

    吕梁成了招讨使，老师成了工部尚书。而自己还在厮混，除去清溪坊，连拿得出手的产业都没有，可是有些不像话了。

    必须得加快进度把自己的商业帝国给整起来才行。

    和王也聊过几句闲话，介绍过江子墨，王思栋也赶了回来。

    “方哥儿！”

    还是那么胖，跑动起来浑身肥肉都在颠簸不休。

    到正堂里，已是气喘吁吁。

    伺候着的侍女很是有眼力见的连忙给自家少爷泡茶。

    以前，自家少爷不务正业，游手好闲。但现在，却也是越来越讨人喜欢了。

    不仅仅自己做起正经生意，而且对待家里下人的态度也好了许多许多。

    “我搬去潭州了。”

    吕方直接对王思栋说道。

    “好哇！”

    王思栋眼中放光，兴奋道：“我在潭州的药铺也快装修好了，过阵子我就到潭州陪你去。”

    王也听着只是笑呵呵模样，没有半点要说王思栋不分轻重的想法。

    在他心里，王思栋和吕方打好关系这件事情，比经营药铺的生意还要重要。

    因为吕方现在就是王思栋的财神爷。

    只要有吕方提供的那些药，王家药铺就不愁生意。而若是没有那些药，王家药铺也就很难打开局面。

    再就是，吕方现在的潜在能量也不仅仅只是提供药材而已。

    王也心里甚至都拿捏不准，吕方以后到底能够达到怎样的高度。只知道，吕方以后成就肯定不会低就是。

    这才是最主要的。

    这日，吕方和江子墨就在王家客房住下。

    晚上也没有带着王思栋出去花天酒地，只是在院子里酌着小酒，说些闲话。

    翌日便离开王家，大清早到良品铺子。

    在铺子里待到接近巳时，竹儿、欧鸿胜等人相继赶到，便就启程又往潭洲城去。

    还在宁远县租了辆马车。

    到潭洲城，直接把欧鸿胜等人带到了吕梁的面前。

    对吕方挑选的这些人，吕梁自然是颇为满意的。只询问过他们的家世出身，这事情便就这么定下来。

    欧鸿胜他们各自去寻找合适的住所。

    吏员，在大渝朝是没有官舍安排的。

    吕方带着江子墨、竹儿回到后院。

    “吕少。”

    正要回房间，江子墨却是贼兮兮地叫住了吕方。

    吕方回头，“嗯？”

    江子墨脸上突然泛出些红润来，道：“那个……那个良品铺子的掌柜，是你以前的丫鬟？”

    吕方还没有意识到问题，只点点头道：“是啊，怎么了？”

    江子墨挠挠头，“她、她什么年纪啊？”

    这下吕方自然是反应过来了。

    脸色古怪地看着江子墨，道：“你该不会是看上芙儿了吧？”

    江子墨这嬉皮笑脸的家伙脸色忽地更红了，难得扭捏，“我、我……看着她就有种熟悉的感觉。”

    “你这家伙，不会是看着芙儿乖巧，起了贼心吧？”

    吕方道。

    “不是，不是。”

    江子墨连连摆手，慌乱道：“我就是觉得她很亲近而已。”

    一见钟情？

    吕方不自禁想到自己刚刚见到苏梨落的时候。

    也同样是有种亲近的感觉。

    即便那时候的苏梨落冷若冰霜。

    有时候，缘分这种东西真的很难讲。

    只瞧瞧江子墨，却总觉得这家伙有些配不上芙儿。

    撇撇嘴，道：“那你是想让我和你说媒？”

    江子墨讪讪说不出话来。

    大概是真有这个想法，只是又不好意思说，或者是绝对太过仓促。

    吕方又道：“芙儿虽然只是我以前的丫鬟，但是个很难得的好女孩。你要是想追求她，我也不拦着你，不过你最好是真心实意的，而且就你现在……你起码也得混个小官做做吧？”

    “啊？”

    江子墨苦了脸，“我字都不识，怎么做官？”

    “那就去学。”

    吕方道。

    然后扭头回了房间。

    其实也是试探试探江子墨。

    若是江子墨真的为了芙儿去用功学字，那未免也不是个好夫婿。自己，也可以撮合撮合他俩。

    回到房间里，又不禁是笑起来。

    江子墨这家伙竟然对芙儿一见钟情了，还真是挺有意思的。

    翌日。

    欧鸿胜等人正式到节度使衙门里上差。

    吕梁已经将他们的名单报给潘南漳，并且得到了潘南漳的批准。

    至此，他这个招讨使下面的吏员算是齐全了。哦，还有个干办员的位置。

    也不知道杨成易那个家伙会不会乖乖就范。

    接下来，也就该继续剿匪大业了。

    不过，这事吕方没想着再给吕梁去出谋划策加跑腿。

    要让孩子自己成长起来。

    吕梁是他的哥哥，又不是他的儿子。

    真要是全靠着自己扶持上去，那以后吕梁就算身居高位，也未必能够坐得稳当。

    近午的时候，又有意料之外的人突然到访。

    荣王府的三管家。

    也就是负责吕梁饮食起居的那个。

    他由节度使衙门的门丁带着到官舍区，在吕梁院子的正堂里见到吕方。

    进门，对这吕方点点头，“吕公子。”

    “裘管家，请坐。”

    吕方都没有坐下，拱手施礼。此前门丁前面通报，他已经知道裘管家的身份。

    裘壬生。

    俗话说宰相门前三品官，荣王做为当今声望最高，地位也是最高的皇亲国戚，荣王府的牌匾比宰相府还要大。

    裘壬生这个三管家走在外面，即便是江施那样的刺史也是要卖面子的。

    吕方当然不会不客气。

    只是有些疑惑裘壬生突然到自己这里来做什么。

