
　　“这个啊，你想的没错，也想得太多了。”

　　童越满不在意的说道：“如果玩家对智能产生感情，那是玩家自己的事。你没做出过度引导行为就行。”

　　简而言之，玩家们爱上智能，是游戏本身的魅力，杀人不怪卖刀人。

　　但游戏本身就是为了引导暗示而存在，这才成问题。

　　“我估计啊，这个姻缘所也就这么一两天了。”

　　“那些制作人不可能心里没数，说不定早就想好对策了。”

　　这些能做成大型游戏的工作室，可都是老油条。

　　像秦一这种集天时地利人和为一体而赚钱的，还是太少见了。

　　童越斩钉截铁的话，给秦一吃了一颗定心丸。

　　“你呢，就别操这份儿心，安安心心的做你的游戏。”

　　“有这个闲功夫，你先跟我说说，没烽火没长城，烽火戏诸侯这事儿怎么弄？”

　　烽火戏诸侯，和一骑红尘妃子笑流传度一样高的著名历史事件。

　　关于这个故事的部分，秦一早就想好了解决办法。

　　“变一个。”

　　“什么？变一个？”童越还以为是自己听错了：“怎么变？”

　　秦一十分肯定的道：“就是凭空变出来，完成这段剧情后又凭空消失。”

　　“那你怎么解释？”童越问道。

　　这款游戏可没有什么玄幻色彩。

　　“我不解释。”秦一耸耸肩：“回头让司马迁解释去。”

　　“做两个版本的故事，一开始采用司马迁的版本。等司马迁的故事出来之后，再回到西周，用正常的版本将其覆盖，把这段剧情当做一个彩蛋。”

　　历史是由胜利者编写的，后人还会称秦朝为暴秦。

　　这样的设计也是给玩家们打下预防针，眼前看到的世界有可能是由后人篡改，带有别人的主观色彩。天籁小说网

　　这样也能解释，三国时期的人们为什么都这么厉害，因为过于出名的演义，正史小说混说，很难让普通人分辨了。

　　“哦～”童越了然的点点头。

　　“那你说的给名人加buff？国家加龙气？”

　　秦一继续摊开，详细的说道：“举个例子，代表杀神白起的智能npc，有着战必全歼的buff。”

　　“如果玩家使用将军系统，刚好领兵遇到白起，和他对战。”

　　“那么玩家带领的宿主，100%会被全体歼灭。”

　　“我们给代表白起的npc，载入玩家所不知道的世界地图地形全知全能，以及所有npc的一切实时想法，还有高作战能力，与高武力值。”

　　“并且在白起光环下的小兵，有着我方战斗力增强，敌方受到震慑战斗力减弱的区别。”

　　“如果还是可能会输，就用自然因素人祸的方式阻挠。”

　　秦一做不到百分百复刻名人的思维，就只能用开挂的手段。

　　只有这样，才能勉强实现各个名人的真实实力。

　　至于位面之子，天降陨石的刘秀，本体开挂＋游戏开挂，如果玩家们想在他的统治下造反，可能会倒霉到怀疑人生。

　　“龙气就是这个国家的强盛度，只要龙气还在，玩家们想推翻统治，每一步都会遭遇非常多的困难。”

　　“玩家们大多只能在朝代更替的过程中，捡漏成为短暂的皇帝。”

　　秦一说着，突然无奈的道：“谁让万恶之源契周，开启了高掉掀翻朝代的玩法，弄得其他玩家也想效仿。”

　　实际上秦一预测这款游戏，大部分玩家的玩法应该会很日常。

　　玩家们的主线任务，是哄骗宿主完成系统任务。

　　这个过程中，他们像导演一样，自由的引导宿主的一生。

　　因为宿主的不同，同样的对话也会因为宿主的性格，或者当前环境，产生不同的结果。

　　所以每次都是崭新的故事。

　　像契周那样的玩法，也只有在夏朝最为合适。

　　随着后面朝代制度的完善、国力的增长，掀翻的难度会成数倍增长。

　　秦一制作这款游戏是为了让玩家们参与进去，观摩朝代剧情，结果都想着直接掀翻饭桌是怎么回事？

　　这么多类型的系统，百花齐放，可别再给她光指着一个女帝系统祸害了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第336章 名人开挂免费阅读。https://www.23sk.net 