    苏晚璃坦然的迎上他质疑的眼神，“是，我同意了。”

    没想到苏晚璃会答应得那么痛快，祁墨非着实没有想到。

    但他却不知道为什么，这一刻，毫无任何开心喜悦的心情。

    反而还莫名想到了生不见人，死不见……尸的初瑶。

    而这个时候，有个保镖在走到祁墨非的身旁，在他耳旁低语了几句。

    祁墨非听完后，扭头看向苏晚璃，“我现在有事要出去，今晚我会去你房间找你。”

    “好，我会等你来的。”苏晚璃一口答应，毫不含糊。

    她的爽快令祁墨非分外诧异。

    看来，他是真的很难理解做母亲的人的心情。

    所以初瑶，这就是你要自杀的理由吗？

    可你第一次怀上我孩子的时候，你不也是果断的打掉了吗？

    凭什么就因为我罚你在雪中反省，导致你流产后，你就要用自杀的方式来对我进行抗议？

    凭什么。

    祁墨非离开后，佣人就带苏晚璃来到她三年前住的房间。

    里面的布置丝毫都没有变化，被子上还有阳光的味道，很显然每天都有人在打理。

    苏晚璃收拾了一下自己的行李，将一并带回来的香薰盒拿了出来。

    这时候她手机铃声响起，一看来电，是祁澜君。

    苏晚璃忍着没接，跟着又收到祁澜君的短信：【妈妈，君君和爸爸会等你回来的，妈妈，你一定要回来哦，别不要我和爸爸。】

    看着这段文字，苏晚璃的心酸疼不已，她的眼眶很快发烧。

    苏晚璃强忍住泪水，索性将手机关机。

    “君君，妈妈一定会回来的，会带着妹妹一起回来。”

    只是祁慕尘，你还会相信我，等着我吗？

    ……

    寒风凛冽的冬夜，又飘起了茫茫白雪。

    一个下午，苏晚璃都待在房间的洗手间里，调试着那些香薰。

    有佣人来叫她下楼吃饭，苏晚璃若无其事的去了。

    “夫人，这是先生特意叫我准备的晚餐，都是你之前最爱吃的菜。”佣人面带笑容的提醒。

    苏晚璃点点头，“祁墨非什么时候回来？”

    “这个我不清楚，先生似乎有重要的事需要处理。”女佣笑了笑，转身进了厨房。

    苏晚璃随意的吃了几口，便就回到房间。

    一个小时后，祁墨非回来了。

    他浑身沾了不少寒气，回到房间后便洗了个澡。

    他推开苏晚璃房间的门，见苏晚璃静默的坐在沙发上翻阅书籍，他起步靠近。

    “你准备好了吗？”祁墨非开门见山的问，打量了一下苏晚璃的穿着。

    她穿着白色浴袍，嫩白细腻的小腿luo露着，仿佛是早已准备。

    “能不能先喝点酒？和不爱的男人做这种事，我很难进入状态。”苏晚璃拎着红酒和两个高脚杯走到吧台前。

    祁墨非眼神忽暗，“现在不爱，但迟早我都会让你爱上我的。”

    “那就等着看看会不会有这么一天。”苏晚璃当着祁墨非的面，打开红酒，然后倒了两杯。

    祁墨非似乎是怀疑苏晚璃会在红酒里做手脚，他要了苏晚璃正要喝的那杯红酒，直接一饮而尽。

    苏晚璃没所谓的笑了一声，她正要喝另一杯的手，祁墨非却握住了她的手。

    他轻轻靠近她，一股轻浅独特的幽香钻入他的鼻尖，他的眼神恢复了从前的温润与柔情。

    “千璃，你知道吗？我这辈子最开心的时光就是当年和你相遇，以及你和我在这儿一起生活的那三年时光。”

    祁墨非握起苏晚璃的手，轻轻吻了一下她的手背，搂紧她的纤腰。

    “千璃，只要你答应我，不再和祁慕尘有来往，一心一意跟着我，我会给你和予温最好的生活。”

    他说着，眼神愈加迷、离朦胧。

    他纤长的手指扯开苏晚璃浴巾的腰带，浴衣散开后，他闻到更诱人的芬芳。

    面对着毫无反抗的苏晚璃，他满意的勾唇笑了笑，薄唇落在她的唇侧上，转而抱起她到床上……

    雪越下越大，苏晚璃裹着浴衣，神情平静的坐在落地窗边。

    她侧目看了眼在床上陷入沉睡的祁墨非，默默地松了口气。

    算是成功的躲过了一劫。

    予温，妈妈很快就能看到你了。

    她默念着，抬眸的时候忽然看到庄园外边似乎停着一辆车。

    她站起身，发现的确是有一辆陌生的车子停在外面，路灯光的照射下，她隐约看到坐在驾驶位上的男人身形轮廓。

    “慕尘？”

    她讶异的睁大眸子，正想要细看的时候，庄园里有保镖出去了。

    而那辆车子就在这时，迅速的离开了。

    是祁慕尘吗？

    苏晚璃有点担心，他居然追到F国来了。

    但F国是祁墨非的势力范围，祁慕尘在这里只会吃亏。

    她看了眼在床上熟睡的男人，离开去了客厅。

    ……

    第二天。

    祁墨非从梦中自然醒来，他睁开眼，看到另一边的床铺空荡荡的，但是呼吸间还是苏晚璃身上的馨香味道。

    想起来昨夜和苏晚璃的种种，他微微陷入沉思。

    不知道为什么，得到了苏晚璃的人以后，他反而没有什么愉悦满足的感觉。

    反倒是后来做了一个梦，让他不愿从梦中醒来。

    他梦到了初瑶，梦到和她旖、旎、缠、绵，那感觉令他无法自拔。

    而这个梦，异常真实，真实到仿佛昨晚确有其事一般。

    他看了眼圈在手腕上的发带，情绪低落的起身。

    祁墨非洗漱完下楼，看到苏晚璃自若的坐在餐桌前用早餐。

    见他起来了，苏晚璃起身问，“祁墨非，可以带我去见予温了吗？”

    看着面前这张美态天成的绝色脸庞，祁墨非勾唇一笑，“可以。”

    “真的吗？”

    “我怎么会骗你？吃完饭我就带你去见予温。”

    苏晚璃释然一笑，也确信祁墨非是信了昨晚他们真的发生过什么。

    她坐回原位继快速的吃早餐，余光中瞥见一个保镖走到祁墨非身旁汇报，“昨晚有辆在庄园外面停留了十几分钟。”

    祁墨非慵懒启唇，“查到是谁吗？”

    “是祁慕尘。”

    苏晚璃拿着刀叉的手微微一顿，真的是祁慕尘。

    祁墨非观察了一眼苏晚璃的反应，笑意浅浅的开口，“千璃，吃饱了吗？吃饱了我现在就带你去见予温。”

    苏晚璃放下刀叉，“吃饱了，你带我去吧。”

    “好。”祁墨非应声，随即安排苏晚璃坐上车，他陪同前行。

    雪还在下，车子在大马路上飞驰，祁墨非不动神色的看着后视镜里紧跟的那辆车，侧目看向苏晚璃，“千璃，看来在去见予温前，有个人必须得解决一下。”

