    “妖神玉矿……”

    轻声呢喃着，柳元正一手扬起，只手托着木藤花篮，引动四方元气倒卷，一手落下，单结三山印，印向地面。

    轰——！

    祖地山崩！

    大地斑驳皲裂，闪瞬间，陨落在这场地崩中的凶兽，甚至远迈洞天入口处的劫运战场。

    半空中，贺万安脚踏地纹，凝重的望向那个祖地深处的身影，既有面对强敌的警惕，也有着提前会面说和的庆幸。

    听千次名，不如闻一次面。

    这一刻，贺万安真的认可，那道身披碧蓝道袍的身影，是真正可以与古仙同境界争锋的劲敌！

    一念及此，贺万安复又仰起头，看向那鲸吞四方元气的先天灵宝。

    木藤花篮。

    依稀间，贺万安似是想起了这木藤花篮曾经的主人，隐约记得，早些年，他曾经先众古仙一步，转劫而去。

    所以，已经有古仙陨落在了这位雷宗道子的手中么，所以，这位雷宗道子早已经做出了选择么……

    沉沉的吸了一口气，贺万安不再眺望，低下头去，迎着围杀而至的凶兽群，身周的地纹交织，化作光雨洒落。

    “这是贫道主持的劫运！”

    另一边，伴随着柳元正震动大地，更为丰沛的灵气从大地裂纹之中散逸开来，而后被裹挟入那不断鲸吞的风暴之中，与此同时，真正被洞天蕴养出来的菁华，也化作一道道流光，被灵宝天地所吞没。

    有未被精炼的异种灵石，有粗糙丑陋的角质鳞状仙铁，有古老岁月中陨落的凶兽残存下来的血玉碎骨，有已经绝迹的以妖尸滋养生长的灵草宝药……

    眼前的一切一切，或直接或间接的，都和古之妖神，都和凶兽群，有着千丝万缕的联系。

    或是它们的遗蜕造就，或是它们平日里保持些许灵智的食粮，如今在被柳元正以极其粗暴的手段掠夺！

    不断皲裂的大地并未阻拦它们的冲杀的身影，甚至因此，教更多的凶兽丧失理智，双眸猩红，牵引着煞炁与灵光，袭杀向柳元正。

    只是这一切，都被掌控着雷河的林绮萱拦下。

    不得不说，伴随着柳元正的入世，伴随着一代雷宗道子的崛起，柳元正遮掩去了林绮萱身上的太多风光。

    但不论怎样评判，这是左道宗师之女，是元道老真人的大师姐，是与柳元正并肩而行在修行路上的人。

    她曾经随宗师历世，见过风雨，走过尸山血海，她曾经飞升入仙乡，眼前有过同仙人一般无二的风景，甚至，她曾经与妖神界拼杀！

    温柔与妩媚的一面，是独给柳元正的，但林绮萱的身上，绝绝对对不只有这么一面。

    此时间，林绮萱面露肃杀，掌控着一百零八枚玉脂雷符的同时，翻手间，祭起一面阴阳团扇。

    昔年太阴炼形秘法洗炼道基之前，林绮萱曾经准备走阴阳合炼之道，这是她为自己祭炼的本命宝器，走到今日，脚下的路已经不同，但与宝器之间的牵系却未曾斩断。

    林绮萱愈强，则宝器本源愈发壮大！

    璀璨的灵光之中，林绮萱抬手握住了阴阳团扇，迎着凶兽杀至的方向，手中团扇轻轻一挥。

    罡风似是带动了万钧之力！

    下一瞬，轰隆雷声显照虚空！

    环绕两人的雷河之外，再有一片阴阳雷海盛开！雄浑的道韵交织在每一道雷光之中，万道雷霆似是有万道灵光主掌，阴阳磨混沌，造化开世界！

    轰——！

    那是属于辟世开劫相的道韵！

    那恍若是八宝玄雷池的显照！

    莹莹血光显照，下一刻，竟然在阴阳雷海之中消弭，闪瞬间不知道多少的凶兽命丧当场，连存世的痕迹都化作了齑粉。

    正此时，林绮萱冷清的声音才缓缓传递开来。

    “看一看有谁，敢越雷池一步！”

    说这话的时候，林绮萱眺望虚空，手中杀的是凶兽，双眸凝视的却是贺万安！

    这一刻，饶是早先已经说定，古仙心中也有了悔意。

    他在后悔，将这一界洞天的元气与菁华全部送给了柳元正。

    不说那几乎若雨点一样的宝物灵光，伴随着大地的皲裂，已经有数道斑斓的玉矿被柳元正从大地中抽取出来，丰沛的灵光将之化作一道道游鱼一般，灵动的跃入木藤花篮之中。

    寻常的玉矿本不算甚么，甚至难以入古仙的眼。

    但这样的玉矿，更证明着一个同样的猜想，在这界洞天之中，或许真的存在着妖神玉矿！唯有此，方可蕴养出如此数量和规模的伴生玉矿。

    这才是真正的造化所在！

    同样级数的宝材，数却古玄门鼎立初期的那一代古之先贤，余下的妖神玉矿，尽数被镇封在尘世的山川秀水之中，镇封在一道道锁龙局内！

    那是往后岁月之中，纵然古仙都未能得到的造化！

    心中悔意顿生，手中动作慢了半分，可还没等贺万安这里想明白到底要如何做决定，林绮萱清冷的声音已经传到了他的耳中。

    身形一顿，古仙的目光与林绮萱隔空对视。

    心中一惊，闪瞬间，古仙竟有一种错觉，仿佛在面对第二位雷宗道子。

    同源而出的道法气息，同样雄浑的法力，还有那似是万劫不灭的道痕贯穿雷海。

    他似乎明白那位转劫古仙是如何殒命的了。

    以一敌二，他大约不会是对手，或许这一念，就要分出生死来。

    正此时，却听得柳元正清朗的声音紧随其后。

    “绮萱，畜生又听不懂人言，与它们说这些做甚么？你我出手也在劫运中，凶兽遗骸更是收获的一部分，等定鼎劫运之后还要与贺道友均分呢，这关乎道友重炼相术的底蕴，要我说，还是下手轻些，好歹把血玉兽骨留下，打成齑粉，岂不是白忙活了？”

    闻言，林绮萱自然是柔声应下。

    一番绵里藏针的话，到底是在闪瞬间教贺万安彻底断了念想，古仙勉强一笑。

    “无妨，些许凶兽遗骸，不值得甚么，贤伉俪安危为重，还是全力出手的好。”

    古仙的话音刚刚落下，忽地又是一阵地动山摇。

    紧接着，大地裂缝之中，一道龙吟声打断了贺万安的话音，下一瞬，眼见得斑驳灵光冲霄而起！

    漫空中显化龙相，沐浴妖炎，流淌血元，足踏霜雪，身分两仪，更有数道较为晦涩的道韵一闪而逝。

    那不是真龙，而是妖神玉矿蕴养出了灵，化作了真正的龙脉！

    下一瞬，伴随着古拙的龙吟声，龙相裹挟着万道灵霞，腾空而起，追溯着元气聚集之地，入得灵宝天地。

    远远地，古仙贺万安的脸上笑容消散，神情沉郁，再也说不出甚么漂亮话来，腾起凛冽杀机，卷着万安相书，杀入凶兽群中，再也不多看柳元正那里一眼。

