    “唐队长，其实您刚刚最好就是加入王者小队的。

    虽然我也很相信您能创造奇迹，可您毕竟还不太熟悉我们缉拿局的各种任务，这需要一个过渡期。”

    在送唐剑去往办公地点的路上，小安神色略显忧虑对唐剑道。

    唐剑含笑，“谢谢，不过我还是喜欢挑战高难度的。”

    小安叹气，心中却更感钦佩，笑道，“或许这也是您能屡创奇迹的原因，那我就不劝您了，就为您讲一些局里的制度和各个部门吧。”

    “好。”唐剑点头。

    对于小安的劝解，唐剑心中也是颇暖，不过他有着自己的考虑。

    现在加入到其他的精英小队，虽然能在短时间就于缉拿局站稳跟脚，并且也会多一些强有力的队友，省时省力。

    但他身上的秘密毕竟颇多。

    且每个精英小队的队长都已在该小队中的地位根深蒂固，他加入进去，以其成长速度，迟早也要与队长发生冲突，不可能一直寄人篱下。

    倒不如自己组建小队，即使是个光杆司令，至少行动方便，不必听他人调度。

    原本唐剑倒是想借着武勋天这个送上门的踏脚石，再踩一遍对方立威，更方便接下来招募队员。

    结果还没打起来，就被两名外务使阻止。

    因此唐剑也只能退求其次，暂时不去想招募队员方面的事情。

    他思考得很清楚。

    加入缉拿局主要是为了探查“红卡”的秘密。

    而无论是成立小队还是招募队员，都只是辅助他在缉拿局站稳跟脚，方便调查情报的过程手段。

    因此可以步步为营慢慢来，不必太过急于心切。

    很快，唐剑就被小安带到了一个小办公室前。

    “每一个小队的队长，都有资格在局里拥有一个小办公室，这处办公室就是您的，如果您不满意的话，还可以提出更换。”

    小安为唐剑打开门，笑语嫣然道。

    唐剑看了眼低调典雅的办公室，里面竟然还有制卡设备，满意笑道。

    “小安，我现在的权限有资格调阅的情报资料是什么等级的？”

    小安道，“唐队长，您现在只能调阅局里二星包括二星以下级别的情报资料，不过您若是完成了更多局里的任务，权限也会提升。

    像精英小队的队长，他们可以调阅五星包括五星以下级别的情报资料。”

    “噢，好的，那谢谢你。”

    唐剑颔首，目光看向小安，示意送客。

    “唐队长，您......您还需要喝点什么吗？或者如果您还有什么疑问，我也可以继续为您解答。”

    小安目视着唐剑，眼神温润似乎要溢水道。

    “啊。”唐剑一怔，笑道，“不用了，你去忙吧。”

    “哦！噢！那好吧。”

    小安眼神掠过失望，含笑转身离开。

    啪地一下。

    房门关上。

    唐剑狐疑着摸着自己的脸颊，眼神掠过古怪。

    难道这阵子又变帅了不少？

    这小安跟他说话时，总会害羞的笑，甚至眼神闪躲体温升高心跳加快，情商不低的唐剑隐约仿佛猜到了什么，不禁有些无语。

    才刚刚进来缉拿局，就差点儿要把上一个妹？

    转身坐到办公室内的皮椅上，唐剑潇洒转了个圈，啪地一声打开了面前的办公室光脑。

    “wowo！智能助手小新向长官您问好，请问长官需要什么帮助？”

    光脑屏幕上出现了一个圆头圆脑仿佛大白般的智能助手，瓮声瓮气汇报。

    “小新，帮我打开情报渠道，调查一下符合以下特征的情报消息，情报讯息特征：特殊用途的卡牌、神秘的卡牌。”

    唐剑低声道。

    “小新收到，打开情报渠道，现在进行调查搜索！wowo！”

    圆头圆脑的智能助手迅速开始调查。

    一条条讯息数据在屏幕上闪掠过。

    三分钟后。

    唐剑阅读完屏幕上十几条情报讯息，不禁有些失望。

    “果然没有找到有关红卡的情报讯息，也对，如果红卡的情报这么容易就被我看到，那么现在这情报也基本传开了。”

    失望的同时，唐剑又略松了口气，同时更涌起决心和动力。

    要赶紧跻身缉拿局高位，那样才能获取更多的权益，调查到有关红卡更多的情报。

    “小新，帮我搜索我目前能接到的有关调查旧国组织的任务。”

    唐剑对着智能助手吩咐道。

    加入缉拿局的第二个目的，便是利用缉拿局的情报和资源便利，打击旧国组织。

    吃饭睡觉打旧国，借助打击旧国组织完成升迁晋职的道路，进而调查到有关红卡的秘密，这是目前唐剑制定的一个未来计划，是未来走向的主线。

    ...

    与此同时。

    一条条有关唐剑加入缉拿局的情报消息，也迅速在缉拿局内传开。

    唐剑再度拒绝精英小队王者小队的邀请，并自建了奇迹小队，这在很多人的议论中，褒贬不一。

    有人称唐剑这是太过年轻气盛，不知天高地厚，自以为实力过人加入到缉拿局也狂妄无比，实则缉拿局内讲究的向来是办事能力，有实力未必办事能力就强。

    有人则称唐剑这是敢于挑战，不愿寄人篱下，勇气可嘉。

    不过说这话的人也仍是处于观望状态，等待唐剑招募队员，并没有主动去投奔的意思。

    不少人都在等待唐剑发出招募队员的讯息。

    但其实仅有极少部分人有所意动，想着在唐剑发出招募讯息后就去投奔。

    毕竟雪中送炭总好过锦上添花。

    在此时唐剑还未于缉拿局内站稳跟脚时去投奔，跟着对方一起奋斗建立情谊，总好过将来唐剑崛起了再去投奔，对方那时估计都不会拿你当回事。

    然而这少部分等待投奔之人，其实在缉拿局内也都只是混得不尽如意者，或者也都是新人。

    真正有点本事的，基本也都有了各自的小队，又或者有点傲气，岂会贸然去投奔唐剑。

    在这种情况下，一连两天过去。

    唐剑始终都没有发布任何招募队员的情报讯息。

    缉拿局内，很多人感到意外。

    有人了解到唐剑在这两天甚至都没待在局里，而是返回了玉京学校，似乎并不热衷缉拿局内的事宜。

    这就让那极少数还想投奔唐剑的人顿时心凉了不少，原本有所决定的心又开始动摇起来。

    跟着这种似乎毫无上进心的队长，可能以后都很没前途啊。

    能进缉拿局的人，基本都有点野心。

    没野心也有极强的上进心。

    唐剑这种不作为的态度，登时就让少数对他还抱有期待的人都失去了兴趣。

    ...

    “我还是高看了这唐剑，还以为他加入了我们缉拿局，又自己组建小队，是要大干一场，积极进取做出一番业绩，没想到才两天就沉寂了。”

    王者小队的一堆人，聚集在平时聚会的场地里，听着田中感慨道。

    几名队员闻言都嗤笑起来。

    “队长你就是太把这唐剑当回事了，这家伙或许制卡上有一手，但进了咱们缉拿局，是龙也得盘着，是虎也得趴着，得老老实实做出实事才能让人尊敬你，否则谁管你是谁？”

    “不错，像有些普通小队里，也有四星甚至五星的卡师，但为什么只有寥寥几个小队被称为精英小队，就是因为我们精英小队完成任务的效率最强，办事能力最强！”

    “让唐剑这种刺头进来，或许还会拖累我们的任务效率。

    他这种人已经是一个大公司老板，有足够资源，进来估计也就是镀金混日子的，无所作为，不值得我们太重视。”

    田中听着队员们的说法，心里也渐渐不再重视唐剑。

    曾经有一些类似唐剑这种有实力的进来缉拿局，例如毕意，但却有不少缺乏积极动力，完全做不出实事。

    这种人的确不够资格在缉拿局里占据太高的地位，老老实实做个打手还行。

    另一边，武勋天在得知了唐剑这两天的动静后，也略感失望和不屑。

    “我还以为他会给我一个惊喜，至少能笼络来一些厉害人支撑起他那可怜的小队。

    没想到他竟这么无作为，这样的人也不配将来作为我的劲敌了。”

    武勋天有些不屑和遗憾道。

    一名身材火爆的女队员娇笑道，“队长你太关注这唐剑了，他或许实力还行，但明显不愿在缉拿局里往上爬，没什么进取心。”

    武勋天微微点头，旋即不再将注意力放在唐剑身上，指向身前的光脑屏幕上显示的任务资料。

    “接下来的一个月里，我们就主要关注这个聂成。

    根据上层的情报指示，旧国组织极有可能对聂成这一批有潜力的青年天才下手，行动或许就在近期。

    因此我们要时刻提高警惕，下面我进行分工......”

    ...

    “叮——”

    一排排幻象环境迅速在唐剑眼前掠过。

    玉京学府内。

    制卡楼外楼第三十六层。

    唐剑轻松制作完成了一张蓝色4星卡牌后，便再度通关，获得进入到制卡楼外楼第三十七层的权限。

    “恭喜学员唐剑通关制卡楼外楼第三十六层，随时可以进入到制卡楼外楼第三十七层。

    你获得累积通关奖励：9000点学分、110点成就点、白色卡牌制作方案三份、绿色卡牌制作方案三份。”

    听着提示音，唐剑看了眼时间，旋即选择暂时从楼外楼中退出。

    在他选择退出之时。

    楼外楼外的大厅观测屏幕上，一些闻讯而来观摩唐剑闯关的学生，都是不由咽下一口唾沫，稍稍松了口气，旋即议论声嗡嗡响起。

    “变态唐剑终于止步了。

    他这两天，一口气从第一关通关到三十多关，咱们大一新生里制卡最厉害的齐络都比不上。”

    “废话，这可是变态唐。听说齐络都在奇迹制卡室为他打工制卡呢，所以制卡水准也突飞猛进。”

    “变态唐都可以制作出蓝色七星的卡牌了，听闻奇迹公司即将就要发布顶级融合卡。

    所以楼外楼的三十六关都不是他的极限，他可能成为头一个咱们新生里闯入楼外楼第四十关的猛人！”

    “楼外楼第四十关要制作一张紫色卡牌的，他应该还没那么强的制卡实力吧？

    要是真要是成了，听说是能获得一张紫色卡牌的奖励或者特殊物品奖励。”

    议论纷纭之中。

    唐剑也已从楼外楼的上层走下来。

    登时一双双或崇拜或敬畏或羡慕嫉妒的目光，交织落在唐剑的身上。

    “这个贱人，实力提升得越来越快了，我当时干嘛要和他赌斗，还得为他工作好几年......”

    弥成看着万众瞩目引起不少学妹尖叫的唐剑，一张脸郁闷得可以散发黑气。

    齐络站在一旁，双手环胸将硕大的胸脯撑起，也是俏脸郁闷哼道，“现在这学期即将就要结束了，他似乎已经是三星卡师的实力了，弥成你才刚刚踏入二星卡师的实力。

    我们和他之间的差距越来越大了。

    这个可恶家伙，我们就算不能超越，也至少不能被他甩开得更远啊！”

    如此说着，齐络心里也是无力。

    看着唐剑那可恶的笑容，感觉曾经被唐剑爆胸的仇，是无法报复回来了......