    第162章 你这小屁孩要出大事了

    找不到人，没人能帮看一看孩子。林晓田他真的是打算让美梳跟他一起进去的。

    “林晓田你干嘛。我把我关在车上是什么意思。”

    “兰美梳，你别以为我不知道你想打什么鬼主意。”林晓田是狠心了一点，但他的初衷并不是想伤害美梳。

    “我打什么鬼意啊，我能打什么鬼主意啊！我是想憋死我吗？”

    “你是想尿尿吗？”

    “也不是。”

    “你少喝一点水，我们开个会很快就会回来的。”

    “可是我现在很不舒服，我有点儿头晕。我想出去透透气。”

    “你什么时候晕车了。”

    “我那个。”兰美梳真的看到林晓田就慌，从小到大她还没有跟林晓田说过谎呢。

    “我有事。”

    “有什么事等我回来再说吧。”林晓田知道美梳又在跟他买关子了。

    “林晓田，你知道这个学校就是我要来报名的学校。我不会耽误你的。也不会随便走开，办完事我就回到这里等你。可以吗？”兰美梳真的很想林晓田能够帮帮她。

    “什么？”林晓田明显是愣了一下。后面就是满脸的担心，优愁。

    “是啊，你也觉得巧和对吗？我们来的都是同一个地方，你看连老天爷都在帮我，我想我有必要应该争取一下。”

    “美梳你不是要想得太天真好吗？这座学校是你想进就进的吗？”

    “对啊美梳小姐，这座学校要求是真的挺高的。不说你了，就连我以前我报考这所学校也没被录取。”

    “美梳，小飞真的要比你优秀得多了，他都没进，你以为你能进吗？”林晓田并不知道这所学校有多牛逼。但他现在最主要的思想工作是他不能他不能让美梳留下。

    “可我不一样。”是的她有漠夫人给她的录取书。

    “你是觉得你比小飞有优势吗？你觉得你有什么条件能比小飞好的吗？你觉得你有一项特长是能比得过小飞的吗？你觉得小飞到没有资格进入这个学校你会有资格吗？你觉得人家学校凭什么要你。”

    不要说他林晓田看不起人，但他确实就是看不起美梳。

    “美梳小姐，我看你也是挺喜欢这所学校的要不你就跟我们我一起去看一看吧，就是是看一眼就当是了了自己的遗愿了。

    “不用了还是算了吧。”林晓田的话真的是打击到她了。

    “不去就好好呆着。”林晓田真的是嘴巴欠，他只是想阻止美梳离开他，只是想阻止她留这个陌生的城市而已，没想到说出来的话就变成了伤她心话。

    “小飞，这个学校可以准许把孩子带进去吗？”

    “林总你放心吧，他们要请你来的自然是允许你带家属进去的。林总你这是想让美梳小姐跟着你进去吗？”

    “嗯。”林晓田点头。但小飞这边好说，美梳这一边可不好说。林晓田果断的把孩子抢过来了。

    “唉！美梳小姐你别生气，林总啊他就是想带你去参观参观一下这个学校呢，但他又不好意思跟你说，这男人啊都一个样就是爱面子。”

    “这话林晓田是一句没落的听到耳朵里去了。小飞他也是个男人，说着这些话他一个男人他不觉得别扭不自在吗？”

    这学校是真的挺大的，欢迎的人都来欢迎了。林晓田他们是被拥着走进的会议室。这个会议室就做满了人，有的都是挤满了人。他们似乎对林晓田的到来表示热衷的欢迎。这无非林晓田怀里的孩子就成了焦点，从这个孩子人就可以臆断的推出什么。比如说他们会觉得林晓田的家庭幸福而美满。他们又会在想这个男人为什么会把这么一个小孩子带来，他是想通过孩子来展示什么呢。众人一片唏嘘都想问问林晓田为什么把孩子带来了。

    林晓田听不懂。他真想问问是什么意思，但小飞又离他太远。他真搞不懂。小飞跟在美梳后面干什么。总之有问必答这条林晓田是必然不能做到的。伤了多少人的心，林晓田他也不懂。如果林晓田就以一个高冷有责任心的形象传开了。

    林晓田就是来签合同的。有什么事都是小飞来负责的。“小飞能力真的是不用说的。但一边要翻译一边又要看着合同翻译小飞有点儿显示出很慌忙。”

    “我来吧。兰美梳倒是当起林晓田的翻译来了。”

    林晓田也大概知道了内容。再加上小飞的那张嘴巴。感觉他们要被他们编的故事催眠了，除了点头还是点头。讲了一个多小时。别说小飞要哑了，林晓田都要咽口水了，就他们话多。当然了，现在说清楚了以后不用那么麻烦了。林晓田在后尾都会再问一问：“你们还有什么问题不懂的吗？”

    “终于啊。观众就还是喜欢问私事。”

    “美梳他们说的是什么意思？”

    兰美梳有些不想翻译这些，但为了会议能够顺利进行她还是翻译了。

    “你把那么小的孩子带来，你是有意要培养他吗？”

    这不是他的孩子但林晓田了还是顺着把话应了。

    “Yes .”

    “oh ！you son is beatific .”

    “thank ！”

    这下终于要结束了。这小屁孩好巧不巧就在林晓田盖章的事候醒了，两只大眼睛好巧不巧就放懵的看着他。怕是躺着难受了坏了抓着林晓田就要开始住上爬了，这个盖章是吸引了他。同胞们可都把焦点放在他身上了，你现在是主角小朋友。

    “巴巴，拿拿。”

    天啊！奇迹啊他意然会喊爸爸了。但林晓田就是那里会感觉不太对劲，宝贝，我不是你爸爸啊！”

    林晓田是把盖给他看看了。小孩子就是好奇心强。不料啊，这臭小子真不要脸就帮他印在纸上了好家伙，都不用他动手了。

    “台下掌声一边。”

    “小孩真的是要飞上天了，竟然拿着盖又多盖了几个。”他不会因为台下的欢众在鼓励他吧。

    “这不要紧吧，小飞。”林晓田真的是想打这个不安分的肉嘟嘟的小肉手啊。但在多少双眼睛的叮嘱下林晓田那里敢打啊。你这个小屁孩要出大事了林晓田恨得牙牙痒。

    (本章完)

