    管家最后没有阻拦沈莱茵,而是也跟着她进了酒窖，寸步不离地跟着她，好像生怕她祸害了那些酒。

    酒窖的环境非常讲究,不仅要控制温度、湿度、照明、震动，甚至包括酒窖的门也是要精心选择的。酒窖内外温度湿度相差大,门要选择不易变形的材料。

    这个酒窖显然是请专门的人设计过的,沈莱茵走进来就有种走进另一个世界的感觉。

    一排排实木酒架高低错落地摆放着，非常有美感，每瓶酒都是横置的。靠墙的地方还有个木质人字梯，很像西方电影里在图书馆取书用的梯子。

    就连见多识广的宁肆都吹了声口哨，感叹说：“这个酒窖里真的有不少好酒,换个喜欢喝酒的来,要高兴死。”

    来这个世界的第一晚，沈莱茵曾进来过这个酒窖,当时她对酒一无所知，所以没什么感觉。

    被赶出去的这三个月里,她恶补了很多关注酒的知识,知道了波尔多一级名庄酒、勃艮第特级葡萄园葡萄酒、年份香槟等等。

    现在再进酒窖,她有不一样的感觉了。看着大大小小、包装不一的酒,她有种走进银行钱库的感觉。

    不怪沈震气得要把她赶出家门了,换成是她,大概会被气死,孩子动那样的想法都不行,是要断绝关系的。

    沈莱茵看了看,这里除了各种葡萄酒外,还有香槟。年份远的近的都有,很多都不止一瓶。一眼望过去全是酒。

    她花了一个月才记住了那瓶马德拉酒的味道,现在还有这么多，她之后怕是每天都要处于醉酒状态了。

    “这里一共有多少种酒？”她问管家。

    管家幽怨地说：“原来是107种，现在是105种。”

    沈莱茵：“……”

    少的两种应该就是那瓶马德拉酒，和被倒掉的那瓶了。

    走到转角，她看到了一个独立的空酒架，问：“这该不会是……”

    管家幽幽地说：“是被倒进泳池里的那瓶香槟。”

    这瓶酒单独摆放在一个定制的酒架上，就像是整个酒窖的C位，沈莱茵觉得肯定不一样。她不死心地问：“这个只有一瓶吗？”

    “当然。”管家说，“这瓶香槟有个外号叫‘沉船宝藏’。”

    听到“沉船宝藏”四个字，沈莱茵心里咯噔一下。根据她之前的了解，有这种外号说明酒很可能跟沉船有关，年份久远。

    管家继续说：“这瓶酒是二十多年前小姐的祖父在一个拍卖会上以92万拍下的，只有一瓶。”

    听到价格，沈莱茵倒吸了一口气：“这么贵。”

    管家给出一个“你现在懊恼是不是晚了点”的表情，继续说：“‘沉船宝藏’之所以贵，是因为它背后的故事。1968年的时候，一个潜水员在海底发现了一艘沉没的货船，船上有一批1912年产的香槟，保存完好，一共800多瓶，然后被各个收藏家、高级酒店、餐厅买了过去。二十多年前的拍卖会上，小姐的祖父刚好碰到一瓶。”

    听完这个故事，沈莱茵都不知道自己是怎么从酒窖里出来的。

    回到房间里，她往沙发上一瘫：“小步，你说我还有机会完成任务吗？”

    “想再找一瓶这样的香槟确实有点难。”

    再找一瓶同款难，让她在剩下不到七个月的时间里记住那一百多瓶酒的味道也很难。沈莱茵叹了口气：“我现在很想开一瓶十几万的红酒来压压惊。”

    宁肆好笑地说：“沈三口，你的酒量这么差还想当个酒鬼吗？”

    沈莱茵幽幽地问：“别的人工智能助手也会像你这样给主人取外号吗？”

    “这叫爱称。”宁肆逗她说，“还是，你更喜欢我叫你宝贝？”

    沈莱茵：“……”

    她怎么好像又被调戏了。

    算了，随他吧。她都有点习惯了。

    宁肆其实很想帮她，但是他被困在手机里，能做的事情有限，品酒这件事他也帮不了她。

    “或许有人还收藏着‘沉船宝藏’，你可以找人打听看看。”

    沈莱茵点了点头。也只有这样了。

    “至于那一百多种酒，让你用喝，以你的酒量肯定是完成不了任务的，可以不喝。”

    “不喝怎么记住味道？”

    “有的品酒师也是不喝的，含一口，然后吐掉。”宁肆之前没说是因为这种方法更难，况且那时候沈莱茵只有一瓶酒。可是现在她似乎只能用这种办法了。

    “原来还可以这样！”

    放在桌子上的手机响了一下，沈莱茵拿起来看了看，是编辑月色发来的消息，明天要开始探店了。

    沈莱茵回了个“好”。

    虽然她已经回家了，但是答应的事总要完成的。

    至于任务，只能有一步看一步，尽力而为了。

    沈莱茵很快打起了精神。

    她去问管家要了份酒窖里酒的名单和照片，回来开始做功课。她现在虽然不被允许喝，但她可以先把理论搞起来，弄清楚每个酒庄和葡萄的品种。

    **

    第二天，沈莱茵被邀请去的是一家主打海鲜的餐厅。

    餐厅的老板按她的要求找了位懂酒的人与她共进晚餐，是个三十岁出头的男人，很斯文，叫楚正。

    沈莱茵一问，没想到他竟然是个专业的品酒师。她的眼睛都亮了起来。

    宁肆见她这样看着别人，有点不爽，提醒说：“沈莱茵，收敛下你的目光。”

    沈莱茵意识到自己可能确实太激动了，收敛了目光，询问起了关于品酒师这个职业。

    专业的品酒师脑中储存了一万多种味道。作为职业，他们平均每天要品尝十种酒，而且喝一遍就能记住味道，可以通过色觉、视觉、嗅觉、味觉和分析推理来判断。

    “品酒竟然还要用到分析推理？”沈莱茵惊讶地问。

    “当然。莱西小姐好像对品酒感兴趣？”

    沈莱茵点头。是非常非常感兴趣。

    “只是我的酒量特别差，几口就会醉的那种。”

    楚正说：“好的品酒师是从不饮酒的。”

    “喝一口，分辨，再吐掉？”

    “没错。”

    沈莱茵对这种方法一下子更有信心了。

    等饭吃得差不多了，沈莱茵主动和楚正交换联系方式，想下次约他一起品酒。

    楚正抱歉地说：“因为职业关系，工作喝的酒太多，我私下里其实不爱碰酒。”再喜欢的事，把它当成一件工作来做，也总有腻的时候。

    “而且市面上大部分的酒我都喝过了，品酒很难再有那种新鲜感。”

    沈莱茵恨不得马上进阶成楚正这样的品酒师。她问：“那比如1989年份的罗曼尼·康帝这种呢？”她随口说了个昨天记住的酒窖里的酒。

    楚正愣了一下。他没想到莱西会有这么好的酒，还是1989年份的。

    “当然可以。”虽然是每天都喝十几种酒的品酒师，但也拒绝不了。

    沈莱茵又让他帮忙留意沉船宝藏香槟的消息。

    楚正面色古怪地看着沈莱茵，不知道她是什么人。

    他本以为她只是个美食专栏作者，却没想到她收藏丰富，居然还打听沉船宝藏。沉船宝藏现在少之又少，如果出现，一定是一百万起步的。

    **

    沈氏酒店集团旗下的新餐厅在正式开业之前，把沈莱茵请了过去。

    这一顿，沈莱茵和沈震是一起吃的。

    在沈莱茵把额外的计划告诉编辑月色的时候，月色很惊讶。

    她不是说好不让插队的吗？怎么突然就让沈氏插队了？

    沈莱茵回复说：没办法，这是我家的餐厅。

    月色发了一大串问好和感叹号以表震惊。

    月色：你居然是沈氏的大小姐？？！！

    沈莱茵：是的。

    月色怎么也想不明白，沈氏的大小姐怎么来写稿赚钱了？是沈氏的大小姐，至于他上次去出差，连顿好的都请不起他吗！

    此时，沈莱茵和沈震已经坐在餐厅里等待上菜了。

    父女两人面对面坐着，大眼瞪小眼。

    沈莱茵是因为和沈震不太熟悉，毕竟不真的是她的爸爸，而沈震则是因为很久没有心平气和地和女儿一起坐下来吃饭了。

    “都记不清我们上一次一起吃饭是什么时候了。”沈震叹了口气，“大概是你妈刚走的时候。”

    在这个世界里，沈莱茵的妈妈在她十七岁的时候就去世了。沈震忙于事业，很少顾及家里，沈莱茵心里埋怨他，变得越来越叛逆，再加上缺少沟通，父女两人的关系就越来越差。

    看着沈莱茵微微垂着眼睛不说话，想到她最近的表现好了不少，沈震欣慰了许多。

    宁肆却知道，沈莱茵是想到她自己的父母了。

    这个时候，他很想抱抱她，然后告诉她，没事，以后有他在。

    没过多久，开始上菜了。

    沈氏这家新餐厅主打的是高端系，人均都在四位数，菜品当然需要精致好吃。

    沈震吃了很满意，问沈莱茵觉得怎么样。

    沈莱茵觉得也还不错。

    等所有菜都上完，餐厅的主厨出来了。

    “董事长，大小姐。”

    沈莱茵微微点头，却发现主厨在盯着她看。

    “怎么了？”沈莱茵问。

    “大小姐，你让我在酱料里加点柠檬汁，我试了一下，果然味道更好了。”

    沈莱茵惊讶了一下：“你是那个主厨？怎么来这里了。”

    “我是被调过来当新餐厅的主厨的。你觉得这几道菜还有什么要改进的地方吗？”

    沈莱茵与主厨聊了起来。

    沈震看得惊讶。据他所知，这个主厨脾气很大，不喜欢别人对他的菜指手画脚，没想到他会主动让沈莱茵提意见。

    而沈莱茵提的似乎也都很专业。

    沈震忽然觉得，这些年他都没有好好了解过自己的女儿。

    看着沈莱茵认真的样子，他突然有了个想法。

    等她和主厨聊完后，沈震说：“既然你这么懂，入职这家餐厅怎么样。”

    沈莱茵下意识问：“我为什么要入职这家餐厅？”她是来完成任务的。

    沈震：“以后这家餐厅可以交给你管理。”

    旁边的秘书听得惊讶。沈氏集团那么重视这家餐厅，最后交给大小姐了？是不是太草率了一点？大小姐可以吗？

    “他是想把这家餐厅交给你。”宁肆说。

    沈莱茵想了想说：“我可以帮忙。但是餐厅不用给我。”

    秘书更惊讶了。

    这都不要，大小姐是不是疯了。

    沈震也觉得沈莱茵的脑回路有点神奇，对她有点失望。怎么一点事业心、一点野心都没有。

    沈莱茵继续说：“我就想要喝酒窖里的那些酒。”

    沈震：“……”他这是生了个酒鬼吗？

    “趁现在，再撒个娇。”宁肆说。

    沈莱茵：“……”

    这不是为难她吗？

    她不会撒娇啊。

    为了完成任务，沈莱茵决定硬着头皮试一试。

    她轻咳了一声。

    沈震以为她还要说什么。然后，他就看见沈莱茵满含期待地看着他，问：“爸爸，可以吗？”

    他心里一软，最后就答应了。

    不过他也和沈莱茵做了两个约定：

    第一，酒窖里的就不许浪费，不能再搞什么酒池。

    第二，不许再把她那帮狐朋狗友叫回去聚众喝酒。

    “好的，我保证不会。”

    沈震又轻哼了一声，说：“不过现在还不行，要等餐厅正式开业看看你的文章带来的影响力。如果没什么效果，什么都免谈。”

    “好，你等着看吧。”沈莱茵现在对自己的文章还是很有信心的。

    从餐厅回去后，沈莱茵的心情很好。想起一件事，她问步屈：“你那时候怎么突然让我撒娇！”

    “怎么？”宁肆问。

    “我差点不知道怎么办。”沈莱茵当时真的是硬着头皮上的。

    “你不是挺会吗？”

    “我哪里会了？”刚才明明很生硬，很别扭。

    宁肆说：“喝醉酒的时候。”

    “什么？”沈莱茵问，“我喝醉的时候还会撒娇？”

    宁肆很想说，她喝醉酒的时候不仅会撒娇，还特别的奔放。有些让人血脉喷张的画面他到现在还印象深刻。

    沈莱茵想想又觉得很不对，说：“你是不是骗我。我每次喝醉酒都没有人在。”

    所以，她怎么撒娇？朝谁？

    “难道我喝醉酒的时候还对你撒娇了？？”

