当视线落在梅老和琴心身上时，微讶，却也没多说什么，只是示意他们进来后，一行人往大厅走去。
　　待众人都坐下后，杜凡笑着为他们介绍着：“习凛，这是梅老，这是琴心。”说着，又转而对两人道：“这位是关习凛，主子的义兄，与主子关系非常好。”
　　听着杜凡的话，梅老目光微闪，杜凡说眼前之人是凤九的义兄，又告诉他们，关习凛与凤九的关系非常好，可见，也是一个不容忽视的人，当下便也正视了几分，拱手行了一礼：“关老弟。”
　　“见过关大哥。”琴心也上前行了一礼。
　　“呵呵，都是自家人，不用多礼。”关习凛说着，示意他们坐下，道：“我到这里也有些日子了，一直在等着你们。”
　　杜凡和罗宇等人听了相视一笑，道：“我们一听说你来了，便吩咐下面的人打听你的消息，倒没想到你居然直接往进凤府了。”
　　“你们在这边的事情我多多少少也知道了一些，那通天君主也确实是个难缠的角色，只是，五年过去，小九他们的实力应该也强大了很多。”
　　说到这里，关习凛晒然一笑：“尤其是最近各大宗门的人正准备着对付通天君主，有此助力，相信那通天君主就是要出手也得思量再三。”
　　“眼下主子他们还没回来，我们倒可以趁此机会先将府里都安排好。”杜凡说着。
　　听着这话，关习凛又道：“对了，在你们来之前，我正好碰到小九的结拜姐姐完颜千华了，此时她也正在府里，不过，我看她有些不太舒服，让她在后院休息了。”
　　“哦？她也在啊？”几人一听，不由一笑：“那主子要是回来了，见到你们一定会很开心。”
　　“冷华这个管家不在，我也只能先充当管家了，还得让人去邵家那里说一声，府里也得布些阵法，你们先坐着，我先去忙了。”杜凡站了起来，对众人说着。
　　听着这话，梅老等人便也站了起来：“我们也站了起来，我们也去帮忙吧！府里得安排些人回来，邵家的人在这里走动毕竟不太好。”
　　于是，他们也都没坐着，而是各自忙活起来。
　　到了傍晚，天色渐暗之时，府里的事情各方面都准备得差不多了，关习凛便将杜凡叫到了后院询问了一番。
　　“杜凡，这梅老一身修为非同一般，小九是怎么将他收服的？”关习凛问出心下的疑惑，因今天看到梅老的修为深不可测，又因人多不好细问，如今才有时间询问清楚。
　　“呵呵，你不来找我，我也准备找你，跟你说一下的。”
　　杜凡笑说着，道：“琴心是自己人可以信任，她是认了主子为主的，不会背叛我们的，至于梅老，他称主子只是称为小姐，而非主子，他在这里其实也是为了灏儿，主子曾说过，梅老知道灏儿的身份，也是因为灏儿才来到我们这里的，有的事情可以跟梅老说，有的事情，却不能让他知道。”
