    为了能够更好的宣传新剧，杨北在自己的个人账号上发布了一条动态。

    杨北社交平台发了一段话，【你许我三生，我诺你三世】配了贺函送伞的视频，为自己的新剧宣传。

    看到杨北的这条动态之后，粉丝们一下子就炸开了锅。

    要知道，后来的杨北几乎每天都是在忙着拍戏、剪辑……根本就没有在微博认真的更新过，而且每一次微博更新的内容，都是一些官方的宣传推广而已。

    像这一次，杨北发送一些和他自己的生活息息相关的感悟，还是比较难得一见的，这也就是粉丝们为什么会非常吃惊的原因。

    看到杨北这条久违的微博，大家都很吃惊，毕竟杨北已经很久都没有发微博了，想必这一次发的微博也绝对不仅仅只是字面上的意思而已，肯定还会有更深层的含义……

    杨北的粉丝更是把杨北所发的这条微博当做阅读理解一样，开始细细钻研起来，大家都想知道偶像想要表达的真正含义到底是什么。

    只是不管怎么研究，大家也都还是研究不出个所以然来，所以只好在微博下面留言评论，想知道杨北到底是在指什么事情。

    『北哥，你这条微博肯定不仅仅只是为了做新剧的宣传吧，难道最近发生了什么事情吗？』

    『该不会就像我预想的那样，你谈恋爱了吧？！』

    『其实仔细读一下你的这句话，三生三世，难道不就是恋人之间才会许下的誓言吗，难道最近好事将近？』

    『什么？！男神难道已经找到新的恋情了吗，该不会……就是和这一次的新剧女主角杨雨涵吧！』

    『……』

    大家的猜测都很离谱，尤其是忍不住往恋情方向去猜测，这让杨北看了都忍不住笑了，看来自己的人气还是很高的，女友粉还是占大多数的。

    而另一边的佘亚也看到了杨北的这条微博，毕竟才刚刚发出没几个小时，就已经成功冲上了热搜榜，很难不被人注意到。

    佘亚看到杨北的名字上热搜之后，带着好奇心点进去之后，就看到了杨北的原微博。

    “你许我三生，我诺你三世……”

    佘亚自言自语的呢喃着，在看到这些话之后，她也有些摸不着头脑，不知道杨北到底是为什么会发这么一句话。

    如果只是为了宣传新剧的话，杨北大可以像之前宣传那些电视剧和电影一样，发布官方宣传微博就行，可是这一次明显不一样……

    杨北的这句话，让佘亚一整天都有些心不在焉。

    在一整天的工作当中，佘亚的注意力几乎就从来没有集中在工作上超过半个小时以上，不管在做什么，她的脑海中总是会浮现那句话，佘亚不明白，杨北的这句话到底是在暗指谁。

    尤其是在看到了粉丝们的猜测之后，佘亚心里就更没底了，因为她也不知道杨北现在是不是已经有了新的恋情。

    这让佘亚开始回想，之前杨北和赵丽雅之间的绯闻、和高芒之间的暧昧气息以及现在和杨雨涵之间不清不楚的互动……

    看着佘亚一整天工作的时候都不在状态，经纪人当然也有些担心，生怕佘亚是身体哪里不舒服。

    “怎么了，是哪里不舒服吗？”

    面对经纪人的关心，佘亚也无暇顾及。

    “没什么事，就是昨晚没休息好而已，不用担心。”

    佘亚只是摇了摇头，将经纪人的问题搪塞了过去，表示自己没什么事。

    见佘亚什么都不说，经纪人也没办法，只能是默默离开，转身继续去工作。

    佘亚也有些烦闷，不知道自己这到底是怎么了，杨北只不过是随手发了条不知所云的微博而已，竟然可以影响到自己一整天的情绪。

    说实在的，佘亚很讨厌现在的自己。

    因为杨北一个举动，就可以被牵动，佘亚并不喜欢这种状态，把自己的情绪交给别人去把控，这种感觉实在有些太累了。

    ……

    北芒娱乐内，高芒也不出意外的看到了杨北那条仅仅只用了几个小时就已经冲上热搜榜的微博。

    高芒反复读了几遍，再看了网友们的评论之后，她心里也有些犯起了嘀咕，不知道杨北这句话到底是不是真的有所指。

    高芒并不想自己一个人胡乱猜测，她直接找到了杨北，并且直截了当的问出了自己的疑惑，想知道杨北为何会写那么一句话发出去。

    高芒找到杨北的时候，杨北正在办公室里修改着文件数据，看到高芒来了，杨北也停下手头上的工作。

    “你知道你那条微博火了吗？”

    高芒打开手机，屏幕上正是杨北那条已经被讨论的热火朝天的微博，她把手机放在桌子上，开门见山地问道。

    杨北点了点头，低头笑笑说道。

    “是啊，没想到会引起这么大的热度呢……”

    “所以……你这条微博到底是想表达什么意思？”

    杨北听了高芒的问题之后，先是一怔，随即便耸了耸肩，一脸的无可奈何回答道。

    “真的没什么特别的意思，就是为了宣传新剧而已。”

    杨北摊手，表示自己在发微博的时候，还真是没想那么多，就是为了宣传一下《我的前半生》，让大家多多关注一下而已。

    实在是写者无心，听者有意。

    听了杨北的解释之后，高芒也算是放心了不少。

    只要杨北不是特指某个人，高芒就放心了。

    杨北的微博确实起到了不小的作用，大家对于《我的前半生》关注度涨了不少。

    网友们看到《我的前半生》的宣传视频之后，都在讨论着剧情内容，有的人支持贺函和罗子君，而有的人怒骂杨雨涵抢了好朋友的男友，没有良心……

    网友们光是看着故事框架，就已经开始入戏了。

    因为新剧还没开播，所以对于角色名字大家也有些混淆，讨论剧情的时候，大家也都是直接套用了演员们的名字。

    毕竟这次情感纠纷还是主线内容，所以大家也就都各持己见，对于演员们的评价也更是说什么的都有，杨雨涵看到有些辱骂自己的留言之后，也难免有些气愤，但最多的也还是担忧。

