    李峰说道：“陛下，这一百万两可是远远不够的，您能否再多给点儿？”

    李世民深深地看了李峰一眼，语气低沉道：“爱卿，你有所不知，中原百姓历经战乱，饿殍遍地, 然我大唐初建，虽然略有好转，但也很难温饱，更有甚者还需将自己的儿女送入大户人家为奴为婢。”

    “因此我大唐税收一直无法足额收取，再加上前段时间山东、河南、河北三地爆发蝗灾，虽然用爱卿的法子解决了大量的蝗虫，但是朝廷也拨了数百万两银子用以赈灾。”

    “朕能再从国库拨给你一百万两银子已经是拿出了国库的五成之多了。”

    “什么？”

    “五成？”

    闻言, 李峰顿时惊呆了。

    这大唐的国库竟然只有两百万两银子？

    这怎么可能？

    百万两银子看似很多，但是对于一个帝国来说, 却根本就不值一提。

    各级官员的俸禄要发，各项工程要建，军队的军费也得出，赈灾款也得拨，，百万两银子能维持半年就已经不错了。

    对于李峰的疑问，李世民只能无奈的苦笑，最后摆摆手让他自己去找户部尚书刘政会支取银子。

    看着陷入沉思之中的李峰，李世民悄然离开了军帐。

    当李峰回过神来之时，军帐里就剩自己一个人了，也不知道李世民是何时离开的。

    “呼啦啦”

    片刻后，军帐帘子被掀开，秦怀道、罗通以及尉迟宝林鱼贯而入。

    进入军帐，三人纷纷好奇看着李峰。

    刚才李世民离开之时，脸色阴沉，仿佛抹了锅底灰一般，就连他们三人的行礼都没有理会。

    三人纷纷猜测是不是李峰惹怒了陛下，同时也在担心李峰会被陛下降罪。

    李峰看了看秦怀道三人, 皱眉道：“你们有话就说吧，别像是吃了死苍蝇一样。”

    “这个…………”

    秦怀道犹豫了一下正要说话，却被一旁的罗通给打断了。

    只听罗通说道：“大哥，你快想想办法吧，军营都快断顿了！”

    “断顿？”

    闻言，李峰皱眉问道：“为何会断顿？”

    “难道军营没有存粮？还是户部拨发的粮草还未到？”

    罗通无奈道：“自从侯君集卸任之后，户部已经有好久没有划拨右武卫粮草了，理由就是右武卫平时没有作战，粮草要先拨给其它十五卫，至于右武卫等有了粮草再给。”

    听了罗通的讲述，李峰心中暗怒，这帮户部的王八蛋，右武卫没有作战，难道其它十五卫就有作战了吗？

    李峰知道自从渭水谈判之后，大唐还未有战事，京城十六卫都很闲。

    不给右武卫划拨粮草，难道就不怕引起兵变吗？

    这户部明显就是在刻意刁难。

    李峰取出一张造价昂贵的宣纸, 写了一道手令, 紧接着盖上右武卫大将军印玺。

    “罗通，你带着本将军的手令前往户部司库，让他们将所欠的粮草全部归还。”

    李峰将手令递给罗通，说道。

    “如果他们不给呢？”

    罗通接过手令，问道。

    “不给？”

    李峰冷笑一声，咬牙道：“你知道该怎么做！”

    闻言，罗通顿时兴奋起来，双眼瞬间释放出炙热的光芒。

    一直以来，罗通就是个不安分的主，只因他老爹早亡，再加上顶了个皇帝义子的头衔，因此他做什么都小心翼翼的。

    如今有了李峰撑腰，他还有什么好顾及的？

    看到罗通离开，尉迟宝林问道：“将军，要不我陪着罗通去看看？”

    李峰略一犹豫，便点了点头。

    “我也去！”

    秦怀道不放心罗通，也想陪他前去，但是却被李峰阻止了。

    “怀道，我们还有其他事。”

    闻言，秦怀道也没有再坚持，而是留在了军帐之中。

    对于训练士兵以及那一千亲卫队，李峰已经有了大概的计划。

    右武卫虽然只有三万，但是兵种却非常齐全。

    有步兵、骑兵、枪兵、盾兵以及弓兵，他要这些兵种都发挥出他们最强的战力，都成为个中翘楚，成为一直无敌之师。

    “咕噜噜”

    就在这时，李峰的肚子突然响了起来。

    刺客他才想起自己今日一整天都未吃饭了，此时已经日暮西山，不饿才有鬼了。

    秦怀道也听到了李峰肚子的响声，便说道：“大哥，要不要我让伙夫给你做点儿饭？”

    李峰摸了摸瘪下去的肚子，尴尬一笑。

    “这会儿还真是有些饿了。”

    李峰说道：“也好，简单做一点儿就好，不必麻烦！”

    秦怀道答应一声便离开了军帐。

    很快的秦怀道便端着一个托盘走了进来，径直将托盘放到李峰面前的桌案上。

    李峰看了看托盘上的饭，眉头顿时紧紧皱了起来。

    托盘上放着一碗汤与两张有些焦糊的饼以及一小碟咸菜。

    那汤里飘着两片菜叶子，几个面疙瘩，汤几乎可见底，根本就没有一点儿的荤腥。

    李峰无语的看着这碗汤，这特么的是给人吃的吗？

    这汤根本就没有一点儿荤腥，看着就没有食欲。

    “士兵每日吃的就是这个？”

    李峰有些不悦的看着秦怀道。

    秦怀道苦笑道：“士兵们吃的哪里有这个好？”

    “他们每顿吃的就是两张饼，这汤还是伙夫特意为大哥你做的。”

    李峰没想到这大唐的士兵过的竟然如此之苦。

    他刚才也观察过了，这些士兵个个都挺瘦弱的，就是因为营养跟不上。

    如果士兵们每顿都吃这看着令人反胃的饼，身体如何能好？

    士兵们每日都要承受高强度的训练，营养跟不上怎么能行？

    要想营养跟得上，那就必须有肉，虽然不能顿顿有肉，怎么着也得每日能吃到肉吧！

    “要知道羊肉可是非常贵的，也只有士族豪绅以及那些地主家才能吃到羊肉，别说普通百姓了，就连军营里都没有一丁点儿羊肉。”

    “那牛肉呢？”

    李峰刚刚问起牛肉就后悔了。

    牛在古代一直都作为重要的生产工具，不论哪朝哪代都禁止宰杀牛，更遑论吃牛肉了，违者课是要治罪的。

    “算了，牛肉就别提了。”

    李峰无奈的扶了扶额头，继续问道：“为何不吃猪肉？猪肉应该应该不贵吧？”

    李峰问出了一直以来都很在意的问题。

    说实话自从他穿越过来，还从未有人吃过猪肉，除了自己在系统商城兑换的猪肉，在市面上还真未见过有卖猪肉的。

