

               一想到亏损两个字，两个人又同时陷入到了沉默当中。

    这一次，他们想要上线竞价排名的事情，如果运作得当， 肯定能够摆脱亏损的泥潭。

    也不知道什么时候开始，李总和周总两个人好像已经越来越信服苏启。

    所以这回也是特意想看看苏启有什么好的建议。

    车子四平八稳的穿过了城市的大街小巷，最终停在了苏启办公楼跟前。

    两个人望着偌大的产业园，心里又忍不住感慨了几分。

    大家都是干互联网的，为何人家可以这么赚钱，而他们摆脱不了亏损。

    进去后，苏启非常热烈给了两个人一个拥抱。

    坐下后， 苏启说：“前段时间还得感谢你们挺力相助。”

    李总一听这话不干了，瞪着苏启说：“苏总，你这什么意思？”

    ‘还这样的话，我跟周总马上就回燕城！’

    苏启一脸懵逼的望着他说：“怎么了李总，我才开口，你怎么反应这么大、”

    李总说：“你说呢，咱们还同盟，同盟之间不需要这么客套了吧。”

    “再说了，你跟马总之间会这样吗，这明显是不把我们当自己人看啊。”

    苏启一头的黑线马上就冒了出来，这家伙，这会居然还吃马总的醋了。

    无语的说：“李总，我发现你这人真的很难打交道。”

    “怎么了？”

    “ 以前吧，我跟你套近乎，你总认为我是个鸡贼，要阴你什么东西。”

    ‘行，我按你的来，咱们一码事说一码事，该有的礼节还是要有，可你呢，这会又说我不把你当自己人。’

    “兄弟，咱们大老爷们，能不能别这么矫情？”

    李总被苏启怼的无话可说。

    周总赶紧开口：“别，苏总，这都是误会嘛。”

    苏总望着他们两个：“正好有个好事我已经想到了你们，被说我不把你们当同门来对待。”

    ‘也别总吃马总的醋，就问你们一句愿不愿意跟着我干。’

    李总来了兴致，赶紧说：“你先说说看是什么事。”

    苏启指着他 ：“看吧，看吧，又来了。”

    “算了，懒得跟你计较，橙子科技在米国跟企鹅的官司你们应该听过了。”

    ‘老实说，我有点看不惯谷哥了，愿不愿意跟着我一起去米国弄下谷哥？’

    李总腾的一下就站了起来说：“你疯了 ，就现在而言，谷哥是全球市值最高的公司。”

    “在国内弄一弄还行，因为我们占据了天时地利人和，但是在人家主战场上，这是不是有点太冒进了。”

    苏启摆了摆手说：“那是你片面的认为，谷哥并没有你们想象的那么强大。”

    “你们要是愿意，那行，我带着你们去开疆辟土，你们不愿意， 那我就自己打造一支军队出来弄他。”

    李总和周总瞬间就沉默了下来。

    也不是 两个人优柔寡断，而是这谷哥是真的强大， 市值最高，行业全球老大，这可不是随随便便就能够上位的。

    背后的财团肯定一大堆，要是弄的不好，还会牵扯到他们千度的米国股东。

    所以，他们必须要慎重。

    良久后，李总说：“苏总，这事情能不能让我们回去商量一下，你要体谅我们，毕竟我们是米国资本在撑腰。”

    苏启说：“没关系，我给你们时间，这事情不不需要这么着急。”

    周总旁边松了一口气，回到了正题上：“苏总，其实我们今天来这里，还有一个很重要的事情的，看看你有没有更好的看法。”

    “我们准备上架竞价模式，但是顾虑很多。”

    苏启心头猛的一愣，后世千度曾经因为竞价模式，陷入到了一次巨大的公关危机当中。

    虽然后来度过了负面影响，但是他们的名声也在用户之间彻底的臭了。

    心里本能的想要对他们说，千万不要上线。

    但是搜索引擎的盈利模式实在是太单一了，就算是后世，也只能靠着竞价排名，和一些边缘的小产品来赚钱。

    如果让他们放弃了竞价排名，那他们在这条路上只会越来越难走。

    想了半天后，他开口说：“我建议是你们可以上，但是最好资质审核这一关一定要把好关。’

    “非正规的，一定不要收他们钱，哪怕给你一个亿你也别收，不然最后会让你们公司遭遇重大的危机。”

    李总皱了皱眉头：“我们现在头痛的就是这块，这要是放出去，监管难度肯定非常大。”

    ‘但如果不放出去，我们千度还要在亏损的泥潭里没法挣脱。’

    “有什么具体的方法吗？”

    苏启想了半天后说：“我建议你们最好还是直营，不要找代理。”

    “如果我没有猜错的话，你们肯定会选择代理模式，一个地区一个代理”

    “然后代理自己花钱去在当地运营，所获得收益你们再分成。”

    “有一些代理的目光非常的短浅，他们只看重利益回报，什么钱都敢收，如果代理人没有选对，后续会非常的麻烦，最好的办法就是直营。”

    “在每个地区成立 分公司，所有人员必须要经过你们总部的培训后才能上岗。”

    “ 或许这样，你们就可以杜绝很多危机。”

    李总眉头更加深了。

    目前来讲，互联网大部分都是实行的代理制度。

    比如三大门户网站，他们这种模式走的非常成熟，而且收益也非常不错。

    如果自己放弃了这条路，那么他们就需要花巨大的投入，去构建每个地区的分公司。

    华夏这么大， 要光是每个省份弄一个这样的分公司，都会让他们觉得特别的吃力。

    周总苦思了半天后说：“苏总，我们不像你和马总，企业一直在盈利，财大气粗，你还有更好的想法吗？”

    这可真难住苏启了，苦笑着摇了摇头说：“我想不出其他的办法。”

    “如果你们不是很缺钱的话，我甚至都不建议你们开发竞价排名。”

    最终李总叹了一口气说“也只能这么尝试了，还是稳重起见吧，有些钱，我们前期宁愿不去赚，不然怎么死的都不知道。”

    苏启笑了下：“这就对了嘛。”