    娇娇错愕了一下。

    只听到耳边，哥哥小声地说着，“娇娇，哥哥很想你。是哥哥没本事，才把你弄丢了……不要怪哥哥，好不好？”

    听到哥哥的话，墨允娇心头莫名一堵。

    哥哥很自责？

    不，这不关哥哥的事……

    妹妹不见的这些年，墨允煜表面上没有什么，心头确实很自责。因为当年是他们照顾看着妹妹，让兽王带人抢走了的。虽然爹娘从未有一句责备，可是，墨允煜内心一样煎熬。尤其是见到曲檀儿十年来不断在外面寻找，他什么都帮不了，只能拼命的修炼。

    墨允娇回抱着哥哥，莫名想哭了。

    那泪珠，就在眼眶里打转。

    原本就想哭的人，这下子更是忍不住了，眼泪一下子像缺了堤，不断往下掉。可这一下子，倒是吓到了煜儿。

    “娇娇？”

    “啊，娇娇别哭，是哥哥不好。”

    “娇娇想吃什么，哥哥都给你做，哥哥的厨艺可比爹爹好太多了。你别看老爹平时厉害得好似一个全能的人物，可厨艺对他来说，还是太过高端了。直到现在，爹就会烤几块烤肉而已。我听说老爹第一次做饭，连菜和米都不会洗，虫子都一起煮了，为了怕丢脸，还强迫别人吃光……”

    “……”

    煜儿手足无措地哄着小娇娇。

    说起话来，也忘记了什么。

    直到后面都开始吐糟起某位爷，还光明正大说起某爷的黑料。

    曲檀儿原本就有点紧张女儿怎么哭起来。

    可是听着听着，就不对味了。

    还有某位爷：“……”

    内心真是哔了狗了！

    这个儿子，果真生来就跟他不对盘。

    难道是他平时，对他不够严厉，太过放纵他了么？

    正对妹妹说着的煜儿，忽然觉得背脊一凉。

    此时，墨允娇早就让他忽悠得，想哭都哭不起来，“哥哥？”

    “哥哥觉得今日得罪老爹了，以后，你得罩着哥哥，老爹的弱点就是娘……这是哥哥送你的大礼。你可要记着，收了哥哥的礼物，就要罩着哥啊！”煜儿快速地在娇娇耳边说了几句，将一个储物的戒指，戴到了娇娇的手上。

    然而，煜儿立马遁走了。

    这逃走的速度，真的飞快。

    远远还传来煜儿的话，“爹，娘！我去接外公和外婆。”

    曲檀儿：“……”

    墨连城：“……”这小兔崽子逃得真快。

    娇娇：“……”

    总觉得一家子，有点不靠谱。

    可又特别的温馨融洽……

    墨连城笑了笑，“娇娇别听你哥哥乱说。”

    “……”曲檀儿抿唇偷笑。

    墨允娇是尴尬啊。

    墨连城看向曲檀儿，淡淡笑着说：“檀儿，煜儿最近是不是没人管束？”

    “这个……我不太清楚。我和你去星际了，也是刚回来。”曲檀儿可不能坑儿子。儿子对她，还是很孝顺的，虽然经常坑爹。

    她这颗老娘的心，还是很欣慰的，能坑到他爹的儿子，真的很厉害。

    曲檀儿又说道：“城城，儿子只是看到妹妹回来，太过激动了，才会讲了一些大实话，你这个当爹，别放在心上。”

    “……”大实话？

    墨连城内心被中了大大的一箭。

    自家妻子这是摆明，要站在儿子那一边了？