    郑婉满脸都是兴奋和劫后余生的神色，指着这个小男孩说道：

    “敢吓唬我，还想要杀我，我就不相信了，有大师在，今天还不能你让消失在这个世界上面？最好就是魂飞魄散，当初是怎么死就怎么死！”

    听到着的时候，我的脸色顿时剧变。

    郑婉竟然说了这么一句话，面对冤魂最忌讳的就是询问他们是怎么死的，这样子很容易让冤魂回忆起来自己的之前，随后自然会在体内积攒强烈的怨气和怨气，到时候将会变得极其的狂暴和残忍。

    所以说，我想要阻止郑婉说出来“死”这个字，但是太晚了，“死”这个字已经从她的口中说出出来了，而且还说了两遍。

    这，

    这自然是要完蛋了的节奏。

    果不其然！

    在郑婉话音刚落的时候，小男孩的脸上便出现了一丝回忆的神色。

    起初的时候，小男孩虽然面色恐怖，但还是比较的正常！

    但是慢慢的，小男孩的脸色变了，变得狰狞起来，口中用低沉的声音喃喃自语道：

    “是那个人杀死了我的妈妈和我，是那个男人杀死了我的妈妈和我！”

    “我要报仇，我要报仇，所有的男人都要死！”

    逐渐的，小男孩的周边的温度极速的下降，甚至一层冰霜以小鬼的身影为中心不断的朝着周围扩散，在旁边的地板楼梯上面覆盖了一层冰！

    并且就在小男孩喃喃自语的时候，如果在外面的话，可以清晰的看到一缕又一缕的红光出现在了这栋别墅的上空，甚至天空上面的乌云也在隐隐朝着这里聚集，而周围其他的地方这是安然无恙。

    “妈的，这个女人真的是坏事！”

    我心中暗道一声不妙，这个郑婉到底是坏了大事，惹怒了小鬼，到时候我们都没有好果子吃，估计想要走出这个别墅都是一种奢求！

    “好冷啊，怎么突然变得这么冷了！”

    感受到周围温度迅速变化的郑婉拢了拢自己的衣服，疑惑的看着周围的环境。

    我再也看不下去了，趁着小鬼还没有完全的爆发的时候迅速的来到了她的身边，在她耳边说道：“快走，这个脏东西现在我还解决不掉！”

    没想到郑婉满脸都是不可思议，疑惑的问道：“啊？难道你们这些导师不是什么妖魔鬼怪都可以解决吗？”

    我撇了一眼郑婉，心中无语，把她拉到了门口的位置，说道：“赶紧出去，然后去灵异事件办案所门口等着我！”

    说完，不等郑婉说话，我直接一下子把她给推了出去！

    这下子，整个别墅的一楼里面好像就只剩下我和面前的这个小男孩了。

    此时的小男孩口中还在喃喃自语。

    “我要杀了那个男人！”

    “我要杀了那个男人！”

    ……

    说实话，现在的小男孩这个样子比最开始人畜无害要恐怖几十倍，几乎是两个极端，让我感觉到了一阵又一阵的心惊！

    我的身形也缓缓的往回退，想要跟着郑婉一起走去大门。

    但是我的手刚放到门柄的时候，小男孩就已经抬起了头，眼中透漏着凶光说道：

    “我要杀死你，是你害死我的妈妈的！”

    我心中再次一惊，这个小男孩心中的怨气竟然如此的恐怖，甚至已经让他变得扭曲起来，忘记了谁才是真正的凶手！

    我深呼了一口气，让自己冷静下来，对着小男孩口中念到：

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃……”

    这个还是我从胖子那里学过来的往生咒，可以化解冤魂身上的怨气！

    然而，当我念完一遍往生咒的时候，却发现根本没有一点作用，连一丝怨气都没有化解掉，这就有点让人难以接受了！

    这一下子，我几乎算是没有了其他的办法，毕竟因为体内毫无灵力，所以说很多的招式我根本就难以使用不了，一下子就变得无计可施起来。

    但是，

    放弃挣扎是不可能的，我将半截蓬莱剑放到了手心之中，摸着熟悉的纹路和触感，我不禁笑了起来。

    这柄蓬莱剑不知道已经陪伴我多少年了，一直都不曾断裂一分，我也没有想过有一天它会断成两截！

    现在，好兄弟，我们又要作战了！

    虽然你成为了半截，我成为了一个废人！

    但是，就算是死，我也要坚守到最后一刻！

    而这时，

    小男孩终于开始发动攻击了，直接朝着我扑了过来，强烈的阴风刮的我脸生疼！

    君子不立危墙之下！

    我迅速的朝着门外面跑去，只要跑出别墅区那么我还是有机会逃命的！

    然而就在这个时候，砰的一声，门竟然自己关住了，就连周围的窗帘都自己拉住了，这一下子整个别墅里面直接陷入了绝对的黑暗之中，连一丝的光线都没有。

    突然，我感觉到左边有一股极致的危险，反应过来之后我立刻举起蓬莱剑阻挡！

    砰的一声！

    一股难遇抵挡的力量从蓬莱剑上面传过来，直接让我手中的蓬莱剑脱手而出，而我整个人也狠狠的摔到了一边。

    噗～

    一口鲜血从我的口中吐出，这个恶灵的一击不是我能够抵挡的，现在我要做的就是逃命，先保住自己的小命要紧。

    我一个翻滚扑倒了蓬莱剑的旁边，看着它正面受到了小男孩一击没有一点损失的，我不禁心中给蓬莱剑点了一个赞，不愧是佩莱宗的圣器！

    这时，我面前的小男孩的身形瞬间消失，这就不禁让我再次警惕了起来，但是当我感觉到头顶出现一阵危机感的时候，小男孩的手掌已经来到了我的头顶对着我就是一抓！

    妈的！

    想抓是吧，我直接把手中的蓬莱剑主动扔到了这个小男孩的手心里面。

    呲啦～

    在蓬莱剑刚接触到小男孩的手掌之时，就好像是被火烧了一样，小男孩的手上顿时一片焦黑，手掌中心还出现了一个十几厘米的伤口，一道深可见骨的伤口！

