    她便走了过去，和前面的那个女人一起坐在了餐桌上。

    本来就是一顿很简单的饭，叶轩和他的几位姐姐，都吃的很温馨的样子。

    但是，曹霏霏却显得非常拘谨，吃东西都是小口小口的吃着，生怕自己引起了他们的温馨画面。

    在吃完饭之后, 众人便纷纷来客厅休息了。

    这个时候，叶妃站起来，对众人道：“你们先休息吧，我该去工作了。”

    “工作？你要去做什么啊？”

    叶婵一听叶妃这样说，立刻疑惑起来。

    叶妃解释道：“我还要出新歌呢，所以现在就要去谱曲了。”

    “经过这两天的时间，我有了新的感受, 有了新的灵感了！”

    她的脸上带着浓烈的笑意，非常开心似的。

    叶轩也跟着笑了笑道：“那恭喜五姐了。”

    其他的人也都纷纷开心起来, 毕竟，能够听叶妃的歌曲，还是很享受的。

    现在要写新歌了，她们自然开心。

    随后，叶妃便上楼去了。

    她做好了一些准备之后，开始谱曲的过程。

    楼下。

    “我给五姐沏咖啡去！”

    叶轩的嘴角高高扬起，便来到了餐厅那边，开始沏咖啡。

    顿时，在客厅里，很快飘来了一阵阵的清香。

    随后，他便带着咖啡上楼，轻轻叩响叶妃所在的房门。

    此时的叶妃，正平静的注视着桌案上的五线谱。

    听到了声音后，只是淡淡的说道：“进来吧。”

    正当她的身后传来了一阵阵脚步声的时候，有一只手，端着一杯咖啡，放在了她的桌子一边。

    “五姐, 你记得喝咖啡, 提提神，也许能够更好地激发灵感呢？”

    叶轩笑道。

    “还是我的小弟心疼我啊。”

    叶妃捧着叶轩的的小脑袋，凑了过去，在他的额头上轻轻一点。

    “mua！”

    她亲了叶轩一口，然后很自信的说道：“等一会儿谱曲完了，我就出去谈给你们听听！”

    “好啊！”

    叶轩笑的更开心了，道。

    这可是华语乐坛的顶流歌手，谱曲出来的作品，当然非常值得听听了。

    随后，叶轩便走下去了。

    他轻轻地关上门，小心翼翼的样子。

    下楼之后，他看了一眼正在客厅里的那些姐姐们，都在玩着手机，都不敢看电视了。

    因为她们都知道，叶妃要是谱曲，就要处于一个安静的环境。

    她们要是看电视，那就有些打扰了。

    叶轩看他们有些无聊，便走了过去。

    “我刚想起来，有一包茶叶，给你们尝尝！”

    他很快拿出来了一包茶叶，来到了众人的面前。

    在茶几上有一个茶盘，用了几次了。

    这都是这座玉华苑别墅的物业，专门给叶轩送来的。

    谷姦

    叶婵，叶雪，叶梦，三个人坐在了沙发一侧，曲月杉和曹霏霏正坐在了沙发另一侧。

    叶轩则搬来了一个小凳子，坐在了她们的对面。

    “这茶看起来，闻起来都挺不错的，你们都尝尝，看看喝起来怎么样！”

    叶轩非常热情，给每一个人都倒上了一杯茶，放在了她们的面前。

    叶婵她们都没说什么，纷纷端起了茶杯，喝了起来。

    只是，曹霏霏在一旁非常紧张的在注视着叶轩。

    她不敢去看叶轩，也不敢接过这个茶杯喝茶。

    她觉得，这杯茶叶，怎么也要几万一杯了。

    这时候，叶轩也注意到了，便问道：“是不是不喜欢喝茶啊？”

    曹霏霏顿时一怔，似乎是被吓住了，道：“没，我……我一会儿再喝。”

    她的去情绪非常低沉，很是紧张惶恐。

    一旁的叶梦也觉得有些诧异，打量着曹霏霏。

    她不解道：“你到底怎么了啊，是不是遇到什么事情了？从剧组回来就不对劲了，是不是……那个导演对你做什么了？”

    话音落下，全场的人都纷纷看向曹霏霏，神色一变。

    要知道，在娱乐圈要是发生这样的事情，算是常事儿。

    可是，这要是发生在了他们的身边，这就有问题了！

    曲月杉皱起眉头，道：“我在现场的时候，也没有感觉这个导演怎么样啊，而且，他在业内的风评还是挺不错的，真的做了那些事情吗？”

    叶梦也思考着，觉得在这个疑惑还是比较在理的。

    她和导演也有过相关的接触，自然也觉得这件事情不对劲了。

    此时，曹霏霏也变得很是紧张起来。

    她急忙摇头，道：“不是的！你们都误会了，我……我就是单纯的有些不适应，毕竟我在你们这里，也算是一个外人……”

    她的声音越来越弱小，细弱蚊蝇。

    这让一旁的曲月杉都有些不好意思了。

    她解释道：“要是你这样说的话，那我岂不是也是外人了？”

    这让曹霏霏也不知道怎么解释了，微嘟着嘴，轻咬红唇，一副非常紧张的样子。

    叶轩注视着这个女人，从她的目光中，看出了紧张和窘迫。

    他安慰道：“你不要这么拘谨，放松一点，就当这里是自己的家就好了。”

    叶梦也走了过去，抚摸着曹霏霏的手，道：“霏霏，咱们可是好姐妹啊，你怎么跟我还见外呢，没什么大不了的，你就安心的住这里就好！”

    曹霏霏偷偷地看了看叶轩，想着叶轩的身份，变得更加紧张了。

    “我……我知道了。”

    她轻轻点头，只能暂时这样应了下来。

    不过，她还是很担心，自己应该做点其他的事情，要是在这里白白住下去，可能会让这里的东道主不满意吧。

    正在她胡思乱想的时候。

    从楼梯上缓缓地走下来了一个人。

    她脚步轻快，透露出愉悦的心情。

    正是叶妃，扶着楼梯扶手，笑意盈盈的注视着这些人。

    她满面春光，从楼梯上下来，手上还带着一张纸，画的是五线谱。

    当叶轩在看到了这张五线谱的时候，笑道：“五姐，是谱完曲子了吗？”

    众人都纷纷看去，将目光落在了这个看起来非常高兴地女人身上。

    只见，叶妃点了点头，笑道：“是啊，我的新曲谱已经谱好了，那我就谈给你们听听啊？”

    “好！”

    众人的情绪都非常高涨，纷纷点头，充满了期待。

