    天地无情，魔焰汹汹。

    踏破山河，唯我魔宗！

    这条世界线上，不管是对于朝廷还是武林正邪两道来说，魔宗都是一个不可提及的禁忌词，那段往事更是刻满耻辱的黑历史。

    在双方联手打压下，一百多年后的现在，有关于魔宗的记载几乎消失殆尽，或许在野史杂闻中才能找到只言片语的记载。

    但这只是掐断了普通人获取信息的渠道，对于顶层来说，魔宗之事的记录从未断绝，而作为方今武林最为顶尖的一批人物，欧阳锋自然有获取信息的办法。

    然而对魔宗了解得越多，欧阳锋便越是惊骇，以一宗之力威压天下武林乃至大宋，西夏，吐蕃，大辽诸国，魔宗势力之庞大简直无法想象，只怕已称得上古往今来最为可怕的一个武林组织了。

    昔年魔宗之主一身武功已非惊天动地所能形容，完全是神圣仙佛一流的人物，若非出了一个太玄道尊足以匹敌，当今天下格局早已大变。

    想到眼前此人可能与魔宗有关，欧阳锋面露惊容，只觉得胸口被无穷压力堵住，憋闷得难受无比。

    王动摇了摇头，哑然失笑道：“我可不是什么魔宗传人！”

    欧阳锋深深看了王动一眼，不置可否，眼中却闪过怀疑的神色，显然并不相信王动的说法。

    天下间高手数量就那么多，突然间就蹦出来一个这么年轻的绝顶高手，也难怪欧阳锋不相信。

    除了魔宗或太玄道真传外，欧阳锋也实在想不出还有何方势力能够培养得出来这种层次的人物，而王动的行为显然更符合魔宗作风。

    双方差距太大，欧阳锋连拼命的心思都很难生出，他眸中闪过无数算计，一面绞尽脑汁思索着脱身之法，一边说道：“阁下今日擅杀金国六王爷，岂不知已经惹下了滔天大祸。悔之晚矣。”

    王动笑了笑：“什么大祸？欧阳先生觉得我会将所谓金国放在眼中？”

    欧阳锋声音沉着：“不错，以阁下一身惊世骇俗的武功，当世武林，怕是已无人能挡。纵然是千军万马也很难奈何得了你。但阁下固然不惧，总还有家人或亲朋好友，你就不怕盛怒之下的金国人拿他们泄愤……。”

    “金人若能做到这一点，征途只怕早已经是星辰大海了。”王动神色颇为玩味的看着欧阳锋：“那你又知不知道，你现在的小命就在我指掌之间。只要我手指轻轻一动，你就得一命归西。”

    欧阳锋面色难看，他号称‘西毒’，名列天下五绝之一，何曾品尝过这等人为刀俎，我为鱼肉的滋味，强自冷哼一声：“我欧阳锋技不如人，为之奈何，但也绝不是贪生怕死之辈。”

    王动摇头道：“我也不要你的命，只要你替我效力。”

    欧阳锋闻言。仰天哈哈大笑起来，满脸冷色：“要杀要剐，悉听尊便，但阁下若想要我欧阳锋做你的奴才，那却是痴心妄想。”

    欧阳锋今次受了完颜洪烈的邀请，进入临安盗取武穆遗书，名义上是赵王府的客卿，实际上连完颜洪烈也对他尊敬之极，两人在身份上不分高下，绝非奴才属下一流。

    欧阳锋此人固然手段毒辣。心性却是高傲之极，绝不愿屈居他人之下。

    王动悠然负手道：“你不怕死，难道你的儿子也不怕死？”

    就这一句话，已令欧阳锋脸色大变。随即神色急剧变化，再次欲盖弥彰般的大笑起来：“我欧阳锋一生未娶，又哪里来的儿子……。”

    后面的话就再也说不下去了，欧阳锋目光一抬就能看到王动眼睛中嘲弄之色，心中不由一沉。

    他心中犹然还抱着三分侥幸，但王动下一句话就将他所有的侥幸心理打碎。

    “欧阳克还好吗？”王动似是自言自语：“他现在是在牛家村吧。距离这里也不算太远。”

    连克儿所在位置都查清楚了吗？这一劫怕是躲不开了，欧阳锋叹息一声：“阁下也算一代高人，当今武林最为顶尖的人物，又何必与一个毛头小子一般见识。”

    王动似笑非笑道：“纯以年龄而论，欧阳克比我长了十余岁，他也能称得上一句毛头小子？”

    他一摆手又道：“而且，纵然我不去动欧阳克又如何？你欧阳锋一生树敌如林，中原西域恨你入骨的人不在少数，只是忌惮你的武功而不敢作罢了，待你一死，凭那已成为半个废人的欧阳克还能活得几日？”

    这是事实，欧阳锋也不能否认。

    中原武林也就罢了，最为可怕的便是西域武林，白驼山屹立西域，称雄一方，乃是由无数鲜血铸就的威名，地位！

    为了这个地位，当初的欧阳锋可没少下狠手，西域武林之中，不知道多少人想要将他剥皮抽筋，一旦他身死人灭，欧阳克又变成了废人，以西域武林一贯狠辣的作风，欧阳克会遭遇何等悲惨屈辱，欧阳锋连想都不敢去想。

    “一切都是姓郭的小子和黄蓉那小贱人的错，害得克儿成了废人，可恨！可恨啊！”

    欧阳锋心中愈痛恨起来，悔不该听了欧阳克的求情，饶过了黄蓉。

    紧接着王动的话又令欧阳锋彻底惊喜起来。

    “欧阳克双腿虽然断了，但也不是回天无力，你若尽心为我做事，倒也不是不能让他再度站起来。”

    “什么？”欧阳锋朝前急踏几步，脸上满是狂喜和不可置信：“你能治好克儿的腿？克儿的腿被巨石砸中，早就断了经脉气络，华佗在世也是无药可医，你莫不是骗我？”

    “我有骗你的必要么？”王动食中二指一并，嗤的一声如刀斩出，欧阳锋连反应都来不及，右手拇指已被削断，跌向地面。

    “此人喜怒无常，难道是要折磨我？”十指连心之痛，锥心刻骨，欧阳锋却是连眉头都没皱一下，显得极为硬气。

    王动又是屈指一引，那跌落地面的一截拇指又已升起，朝伤口处接去。

    同时他一掌击在欧阳锋肩膀上，丝丝缕缕玄奥莫名的气机动荡着欧阳锋体内气血，但见他拇指处伤口蠕动，竟飞快的愈合起来。(未完待续。)