    吕方带着江子墨在茶陵军大营内闲逛。

    没完没了的找麻烦。

    “他娘的！站好点！吊儿郎当哪有点军人的样子！”

    “看到老子不会问好？”

    “欸！你！过来给老子见礼！”

    连站岗的士卒都没能够逃过他的马鞭。

    吕方的马鞭可谓是走到哪抽到哪。凡是被他撞到的兵丁都被他赏了几马鞭。

    约莫十多分钟过去。

    有个偏将刚好撞上吕方和江子墨。

    他带着几个卒长服饰的兵丁，看似是刚从营外回来，有些醉醺醺的样子。

    是那个刑宋。

    之前吕方前来茶陵军大营借兵的时候，算是和吕方有点儿瓜葛。

    见着吕方，刑宋皱了皱眉头。随即扭头想要避开。

    这点儿眼力劲他还是有的。

    可惜晚了。

    “咦！”

    吕方像是发现猎物，冲着刑宋道：“这不是刑偏将嘛，这是要去哪呢？”

    刑宋没有办法，只能回头，“原来是吕公子。”

    “呵！”

    吕方轻笑，走到刑宋几人的面前，“刑偏将你们这是出去喝酒去了啊？”

    刑宋没有答话。

    吕方歪着脑袋又道：“如果我没有记错的话，在军营内执勤期间，擅自出营喝酒是犯纪律的吧？”

    刑宋打量眼中有着猫抓老鼠意味的吕方两眼，酒劲醒了大半。

    这家伙怕是想找自己的麻烦。

    然后道：“吕公子误会了，我们今天刚好轮休。”

    “是么？”

    吕方扫过几人，道：“轮休还穿着兵服？刑偏将未免也觉得我吕某人太好糊弄了吧？”

    刑宋的脸色有点难看了。

    吕方找麻烦的心思已经昭然若揭。

    而其实喝酒这种事情，在茶陵军大营内压根就不算什么事。

    莫说他这种偏将，就是下面的兵丁，也常常有结伴出去喝酒的时候，尤其是夜里。

    连杨冒都持的默许态度。

    又没得仗打，难道他们这些人在军营里面发霉不成？

    “吕公子您又不是咱们茶陵军的人，难道要管我们茶陵军的事么？”

    稍微沉默后，刑宋说道。

    他忌惮吕梁，但也想在自己的属下面前保留些面子。

    这几个卒长，可都是跟他的。

    “我哥让我先行来整顿你们茶陵军的军纪，不行？”

    吕方忽地拔高音调，“都给本少站好了！当值期间，擅自出营喝酒！该当何罪？”

    说着偏头看向旁边的江子墨。

    江子墨愣愣的。

    他知道个屁啊！

    他才跟着吕梁做干办员几天啊，而且多数时候都是在练字。

    吕方又看向刑宋，“刑偏将，你自己说，该当何罪！”

    刑宋脸色隐隐发青，眯着眼道：“吕公子你非是军伍之人，怕是没资格替招讨使大人整顿军纪吧？”

    吕方眯眼笑，“本少说有，那就是有。”

    又搓了搓自己手中的马鞭，“不过刑偏将你的面子，本少还是得给几分的。嘿，就抽你们几马鞭了事吧！”

    “来自刑宋的仇恨值+77！”

    刑宋脸黑了。

    打人不打脸，你这叫给面子？

    他大小也是个偏将啊！

    正儿八经有官职在身的武将。

    “若是招讨使要罚我，刑某自当认罚。但吕公子你……可不够资格罚我。”

    “是么？”

    吕方不再多言，挥起马鞭就向着刑宋抽去。

    就是因为没资格才要罚你。

    有资格，那还有意思么？

    但这马鞭，却是被刑宋给抓住了，“吕方！你不要太过分了！不然休怪我不念招讨使的情面！”

    他也是个武师。

    而且有七品修为。

    在酒精的作用下，也顾不得去考虑太多。

    只要不伤到吕方，总都统制总会保住自己吧？

    再者说，招讨使可没有他们这些人的生杀大权。就算是罢黜他，也得找个罪名才行。

    “哟！还敢还手？”

    只让刑宋没有意料到的是，吕方会敢和他这个七品武师交手。

    松开马鞭，吕方直接向着刑宋冲去。运起，施展出虎劲拳就冲着刑宋脸上捣去。

    这家伙是想借机闹事！

    刑宋刚刚准备还手，脑子里却是有个念头忽地冒出来。

    从上回吕方来茶陵军借兵，并且成功剿灭幽县匪患，他就知道吕方绝对不是个简单的人。

    起码绝对不是个如他表面上表现出来的这么白痴。

    那他还敢出手，就只有一个理由！

    那就是借机将事情闹大。

    刑宋硬生生收回自己的拳头。

    只因为这个愣神，却是被吕方一拳给砸在眼眶上。

    “啊！”

    这拳很重。

    刑宋也不禁是痛叫了声。

    眼眶都被砸裂了。

    鲜血很快模糊了他的视线。

    而吕方的拳脚还没有停止。

    刑宋呼呼喘着粗气。

    只觉得一股怒火从胸膛蔓延到头顶。

    但脑子里刚刚冒出来的那个念头终是让他不敢还手，只是连连闪躲。

    而旁边那些个卒长，见自己家偏将都不敢还手，自是也不敢冒头。只有个机灵的，忙往杨冒的院子跑去。

    吕方将虎劲拳来来回回施展两遍。

    心里不禁感慨。

    自己的修为和拳脚功夫还是太弱了。

    如果不用刀，哪怕是连刑宋这样的七品武师，也对付不了。

    但这样压着刑宋打，收获还是不错的。

    “来自刑宋的仇恨值+55！”

    “来自刑宋的仇恨值+55！”

    “来自刑宋的仇恨值+55！”

    “来自……”

    吃瘪的刑宋和那几个卒长怒火中烧，仇恨值刷起来就没停过。

    虽然数值都不高，但累积起来还是可观的。

    “吕少！吕少！”

    直到后边突然传过来喊声。

    那前去禀报的卒长带着余备匆匆跑了过来。

    吕方停手，回头看。

    余备跑到近前，讪讪低声道：“吕少，给兄弟我些面子，别找他们的麻烦了可好？”

    他也是哭笑不得。

    以他对吕方的了解，实在是没想到吕方会在茶陵军军营内做出这样的事情来。

    这等手段，简直就是儿戏啊！

    吕方怎么变得这么不成熟了？

    吕方却是义正言辞，“余偏将，我这可是在代替我哥哥执行军法。”

    “是，是。”

    余备连连陪笑，瞧瞧眼眶还在出血，脸色发黑的刑宋，道：“不过这打也打了，就算了吧，去哥哥我那喝两杯怎么样？”

    又低声道：“我马上派人去城里找两个小娘子来。”

