    清晨，怪异之雾悄然褪去。

    安娜蹲在壁炉边将炉灰扫进篮子，又添进干燥柴火，然后把一小半炉灰洒到山洞角落。

    相对恒温的山洞让植物焕发生机，岩石缝隙间或泥土里长出了嫩芽。离安全屋越近，长势越好。

    幸运被摆在书桌上的两盆花里更是已经开出花朵，其中一支是鸢尾花，另一支是安娜和蕾米都认不出的深紫色花朵。

    只有阿当芙娅说她有些印象，是活着时在家乡一本书的插画里看过的。

    紫色花似乎是主眷大陆本地植物，毕竟花盆就是从艾伦王城带回的。

    剩下的炉灰被撒到山洞外的耕地里，明年想来会长势很好，如果还有明年的话。

    “早上好安娜。”蕾米和她打招呼。

    “早。”安娜轻轻微笑着，和蕾米交流几句后回到山洞。

    吉米钻出木屋，揉着眼睛说：“安娜小姐好像越来越开朗了。”

    这几天安娜露出笑容的次数比以前多出许多。

    “或许吧。”蕾米不置可否。

    学者司职让她隐隐察觉安娜情绪深处在压抑着什么。

    从柴房里带上几磅木柴，准备去安全屋的蕾米回头嘱咐哥哥：“柴房木头只剩一半了，去树林里捧些回来。”

    无视哥哥的抱怨，蕾米正准备进入山洞，一阵脚步从望海崖外的树林里响起。

    陆离缓缓醒来。

    睁开的黑色眼眸落向书桌闹钟，睡醒时尚未散尽的迷茫倒映着桌角昨天的报纸。

    【英雄们沿河道深入荒芜之地！】

    配图是三艘古老帆式战舰驶入河道。

    如果路途顺利，它们应该靠近了寂静之时所在绿洲。

    安娜的身影这时回到安全屋，壁炉边放下篮子，感慨着“外面越来越冷了”然后突然将虚幻的白皙双手按在坐起的陆离脸庞上。

    陆离抬起平静的黑眸，微微歪头注视安娜。

    “我的手很凉。”安娜眨眼回应，像是期待着什么。

    略微沉默，刚坐起来的陆离又躺了下去，叙述般的平静语气说道：“……好凉啊。”

    陆离的配合糟透了，不过安娜还是像恶作剧得逞的小女孩，扑到陆离身上笑个不停。

    闹了没一会儿，蕾米来到安全屋外，轻声说：“商人来了。”

    按照昨天交易内容，商人带来了今天的报纸。

    上面将有这次讨伐的结果。

    放下报纸后商人离开，陆离拿起泛着油墨与清晨露水的报纸，展开页面。

    “上面说了什么？”安娜询问。

    陆离视线扫过标题，然后轻轻呼出一口气。

    ……

    隘口本可容纳战船穿过，可隘口前的混乱水流让船身渐渐倾斜。如果再让它转向，老绅士号会横亘在隘口前然后被后面的战船……

    短暂停顿，年轻大副没有犹豫地解开麻绳，扑到船舵前，用身体的重量压住船舵向右转舵。

    马尼克·帕勉强睁开了眼睛，他听到了钟声，可是却没法开口拦住大副。

    油灯下闪烁光芒的怀表从年轻大副怀里飞出。

    咔哒——

    似乎触碰到机关，表盖掀起，显露此刻时间和少女的照片，还有倒映里船舵前消失的人影。

    年轻大副做到了。河道里橫挪的老绅士号改变方向，勉强贴着隘口，在船侧刮出一道痕迹。

    又顺着河流驶出百米，船锚落入河底，老绅士号在恢复平缓的河面保持静止。

    但糟糕的还在后面，苍狼的战船不幸卷入同样的混乱暗流，渐渐倾斜，卡在狭窄的隘口前。

    老绅士号上，甲板船员们惊恐地注视中，苍狼的战船横亘在整条河道上，被最后那艘战舰撞中船身。

    吱——呀——

    令人牙酸的沉闷巨响中，战船龙骨断裂，近乎被拦腰折断。

    “哦不……”

    绑在桅杆上的一名船员忍不住呢喃，后面的话随他一起消失。

    两条木船堆积在隘口处，大量破碎木板随河流飘下，轻轻撞上老绅士号，打着转离开。

    没有幸存者趴在上面。

    恐怖的碰撞下，卡在隘口的两条战船或许已经沦为死船……

    只有水流与甲板下货仓传来咚咚撞击的死寂持续了十几分钟，抱着恶灵广播的水手敲响了铜钟。

    船员们麻木地解开自己，发现老船长马尼克·帕出现在船长室外，摘下帽子默哀数秒。

    “孩子们，我不会说煽情和肉麻的话。”马尼克·帕的喊声在甲板上空响起，他抓着船长帽的手臂指向河流前方，那里隐隐浮现一片树林轮廓。

    “我们牺牲了太多。而现在，目标就在我们前面……起锚！”

    哗啦哗啦哗啦——

    转动绞盘收起沉重的船锚，老绅士号孤零零的继续航行。

    他们离地平线远方的绿洲轮廓越来越近，破碎的木板随着河流跟在周围，仿佛簇拥着老绅士号前进。

    当绿洲正式浮现在视线中，进入射程，老绅士号在预定的一里之外放下船锚。

    马尼克·帕制止船员们掀开油布，准备装填炮弹的举动。上次寂静之时已经过去了五分钟，很快会再次到来。

    等到结束时，才是他们反击的时候。

    两分钟后，甲板上的铜钟如约响起。

    尽管老绅士号已经抛锚，但船员们还是将自己固定在甲板上，以免意外发生。

    船员们担忧这次寂静之时会发生变故，煎熬地等待了十几分钟，不过直到寂静之时离开，也没有船员消失。

    “装填炮弹！”

    接替大副的二副高喊道。

    幸存的十几名船员扛起炮弹，塞进炮筒。

    “校准！”

    一些曾参与过战争的老船员上前调整角度，马尼克·帕也走上甲板帮忙，然后从一位水手手中接过火把。

    “这一炮我来。”

    “点火！”二副嘶声力竭地吼道。

    十几根火把同时倾斜，点燃引线。

    嘶——

    毒蛇吐信般的几秒嘶嘶声后，震耳欲聋的巨响在一片浓烟中回荡，

    浓烟涌动着，钻出十几枚炮弹，呼啸尖锐地划过弧度，落向绿洲村落边缘，一颗普通枯萎的矮树。

    这时，一阵晦涩，无形的风轻轻在矮树周围吹过，划过空气的炮弹如同被沙滩上的脚印。海浪涌来，悄然抹去。

    船员们的欢呼被粗暴地塞回喉咙。

    无形的风吹过绿洲，向更远处飘荡——

    硝烟继续袅袅升起，空荡的战船在河畔安静地停靠。

