
　　“不愧是我的妞！”

　　“就是棒！”

　　周三上午十点多！”

　　易初三已经开着车停在老街道科目三驾考中心旁边了，看着坐在副驾驶上一脸欢喜的思雅，易初三竖起大拇指。

　　直接一次过。

　　相当顺利。

　　“去你的。”

　　“不过……，也不算难！”

　　尚思雅心情必须不错，如今科目三也过去了，那么……驾证算是已经到手了。

　　至于科目四，更是小菜一碟。

　　不出意外，下周自己就可以开车了。

　　还真不错。

　　就是……自己平时好像也不用开车，自己还是喜欢待在学校里，除非周六和周日。

　　“霜霜姐也回来了。”

　　发了一个朋友圈，尚思雅关上手机，独乐乐不如众乐乐不是。

　　抬首看向车外，那里……霜霜姐也正笑语快步走进。

　　肯定过了！

　　“初三！”

　　“思雅！”

　　“我也过了！”

　　祝霜霜拉开车门，坐了进去。

　　今天的天气不算好，头顶有许多许多乌云，根据手机上的天气预报，下午四五点还有雨的。

　　明天也有雨。

　　总算是下雨了。

　　却……刚刚好，她们也不会出去练车了。

　　“哈哈哈，下周一，咱们去选车。”

　　“思雅，你再选一辆！”

　　“周一选好，周二拿过证书，就可以直接开了。”

　　易初三亦是竖起大拇指。

　　接下来就看晴晴和佳涵的了，至于她们的教练……，此刻应该也是在耐心而又焦急的等待。

　　“我天天在学校里，哪里需要开车！”

　　“而且那辆奥迪太惹眼了。”

　　“要我说……我就买一辆面包车吧，开坏了也不心疼。”

　　尚思雅欢悦笑道。

　　或许是自己的思想还没有转换过来，可……开一两百万的车子，总归……有些怪怪的。

　　在学校外面还没有什么。

　　在学校内就太惹眼了。

　　自己不想要那样。

　　开一个小面包，很轻松加愉快的好不好。

　　“车子，就是一个代步工具！”

　　“这方面你要向晴晴看齐！”

　　“其实我是想给你买一辆劳斯莱斯做生日礼物的，可是霸都市这边没有现车了，更别说宾利那些车了。”

　　“跑车也没有现车了，需要等待！”

　　“若是在京都或者魔都那边，就没有这个麻烦了。”

　　易初三调整了一下座椅，舒适的躺靠着。

　　好的车子！

　　终究坐着、躺着都舒服一些，条件允许的情况下，自然要好好享受享受，不然，人奋斗做什么？

　　“做人啊，还是低调一些好！”

　　尚思雅白了初三一眼。

　　知道初三对自己好，可……现在他们都还是大学生，尤其还都是大一，接下来还有三年呢！

　　高调不是好事。

　　低调做人才是正理。

　　自己是金乌那边的，缘由闻名国内外的金乌小商品市场，一些人很是发财了。

　　听爸爸说，有一些人发财非要显摆，结果被人使坏，生意受损，没过多久，便是家业衰败了。

　　“哈哈哈！”

　　“这才是我的妞！”

　　“会过日子！”

　　易初三大悦。

　　思雅所说的道理，自己如何不知道，可……在思雅的事情上，自己愿意付出很多。

　　无论什么都不够。

　　低调做人！

　　自己一直如此的，至于过生日的影响，也只是会出现在口语相传中，至于互联网上？

　　有小梦在，自己不担心。

　　“小霜，喜欢什么车子？”

　　易初三双手枕在脑后，晴晴和佳涵应该也快了，她们排的比较靠后，不过，十一点之前，全部搞定不难。

　　话锋一转，落在后座安静的小霜身上。

　　“我啊。”

　　“小面包怎么样？”

　　祝霜霜掩嘴轻笑。

　　对于车子，自己其实也没有需求，自己也喜欢宅在学校里，就是……下学期大四了，可能出校比较多。

　　也许有个代步工具也比较好。

　　如思雅刚才所说，太好的车子……影响不太好。

　　一般的车子就很好。

　　面包车也不错啊。

　　起码不显眼。

　　“你们呐……。”

　　“晴晴好像说的是想要选一辆宝马吧。”

　　“那你……来一辆奔驰？”

　　“网络上的BBA就凑齐了。”

　　易初三无奈的摆摆手。

　　都说过了，这件事无需给自己省钱的。

　　“奔驰？”

　　“那……车子太好了，初三，真的，普通车子就好了。”

　　“大四的课程不算多，来往市区，普通的代步车子就很好。”

　　祝霜霜连忙摆摆手。

　　好的车子开着自然好。

　　可……太显眼了。

　　尤其自己的院系里，自己的朋友也有不少，自己……，一些事情终究还是低调一些好。

　　“这个……，那下周去汽车城看看。”

　　易初三闻此，也是有些迟疑。

　　小霜说的不是没有道理。

　　自己倒是没有什么，学校里……小霜的影响还是要注意一下的。

　　“普通的车子就很好。”

　　祝霜霜再次说着。

　　“也好！”

　　易初三只得点点头。

　　……

　　……

　　“吓死我了。”

　　“我第一次挂了，好在第二次运气还不错，一路到底没有出现什么问题。”M.23sk.com

　　“科目三终于过去了，下周就可以拿证了，嘿嘿，超级VIP就是不一样，速度就是快。”

　　“以后，思雅，那我就蹭你的车了。”

　　“两百万的奥迪，改天我也体验体验！”

　　第三个回来的是佳涵。

　　从教练那里欢喜回来，归于车上，又是不住的后怕。

　　一共两次机会，第一次挂的时候，真是吓死了。

　　好在运气不错，通过了。

　　就是……自己下周虽说拿证了，可是没车开。

　　却也不怕，思雅有车，期时，自己蹭车试试。

　　“以你现在的工资，再过两年，也能够买一辆了。”

　　尚思雅笑道。

　　因为黑猫网那个店铺的缘故，佳涵和自己也都有工资的，不算多。

　　一个月三千！

　　实际上也不低了，而且，客服的事情算是佳涵直接包揽了，自己轻松不少，否则佳涵说了，那钱拿的不踏实。

　　一个月三千！

　　一年三万多！

　　两年多，就六七万了。

　　一辆普通的代步车就有了。

　　“嘿嘿，沾初三的光了。”

　　“思雅，我决定了，以后我们毕业了，就给你当秘书！”

　　“怎么样？”

　　周佳涵觉得这也是一件喜事。

　　上次发工资，自己给老爸、老妈、老弟都买了衣服鞋子，很是令他们惊讶。

　　自己也是可以赚钱的了。

　　自己这个专业……，将来就业略有尴尬。

　　何况，自己身边就有很好的机会。

　　必须抓住不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1822章 小秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 