
　　巨型魔方中完全是另一个空间，甫一走入便被纯黑占据了视线，完全不能视物，徐获往前走了两步，冷不丁一步踩空，差点摔下去。

　　“小心，前面是空的。”他回头提醒严嘉鱼。

　　“地面在动。”严嘉鱼在黑暗中说话，但声音却突然他身后拉远。天籁小说网

　　两人正惊异发生了什么事，两道光束从上方照下来，对直照在他们脸上。

　　眯了眯眼，徐获很快适应了眼前的强光，他微微偏头，却发现严嘉鱼和自己拉开了至少二十米的距离，而她脚下不再是平坦的土地，而是一根圆形的直柱，刚好能容纳一个人站上去，但随着亮光照下，这个圆柱开始缩小。

　　徐获脚下是同样的情况，足以放上两只脚的圆柱眨眼缩小到一个拳头大小，只能勉强用一只脚挂在上面！

　　眼见圆柱还有缩小的趋势，前方忽然亮起另一道光，而光束中出现了一个悬浮的金属魔方，倾斜的魔方朝上的一角被切出一个不小的平面，他一跃跳了上去。

　　人一上去，魔方就在干扰下左右摇摆，但很快又恢复平衡，这时候前方“嘭”声出现一只布偶小丑，他挥舞着魔法棒，笑嘻嘻地说：“欢迎来到魔方迷宫，我是你们的提问官‘笑脸’。”

　　“我知道你们有很多疑问，但我不喜欢回答别人的问题，所以只允许你们提出包括问答游戏在内的三个问题，你们现在可以发问了。”

　　“魔方迷宫的游戏方式是什么？”徐获开口。

　　“很简单。”笑脸凌空一挥，他身侧便出现一个同样缺角的布偶魔方，魔法棒在魔方上一点，他道：“每个魔方柱的效果只能维持三分钟，三分钟时间过去，魔方将在十秒内恢复原状，也就是平面消失，变回尖角。”

　　“不过你们不用太担心，每三十秒内，灯光照耀的地方至少会出现六个魔方，能不能抢到就看你们自己了。”

　　“每十分钟，我会提问一次，亮起光的魔方柱上的客人可以进行抢答，回答正确就算顺利通过问答游戏，但是如果失败的话，你们就会永远留在这个黑暗空间。”

　　“当然了，你们离开魔方的时间一次不能超过三十秒，否则将失去答题资格。”

　　笑脸说完就闭上了嘴，看样子是不打算多说了。

　　徐获向严嘉鱼看去，严嘉鱼道：“还有两个问题，你先问。”

　　徐获复又看向小丑，“魔方迷宫一次最多可容纳多少人进行答题游戏？”

　　“十五人。”笑脸保持微笑，“顺便提一句，现在人数为十二。”

　　“所有的魔方在游戏期间是不是一直保持悬浮状态不会下落？”严嘉鱼接着问。

　　“当然了，否则这么怎么会被称为魔方迷宫？”笑脸说完便原地旋转，爆成礼花消失在黑暗中。

　　须臾，又有五道光束照下，仿佛光线还没照到魔方上，便有七条人影从黑暗中冲出，分别冲向这五个魔方柱。

　　其中两个魔方柱分别被两人盯上，其中一对明显是伙伴，两人默契地选择一人放上去一只脚，而另外一对就没那么幸运了，他们已经提前熟知规则操作，因此照面的瞬间其中一人就被切断了脖子，尸首分家后掉进了黑暗中。另一人顺利占据了魔方柱。

　　死了一名玩家，有两名玩家共用一个魔方，还剩下的三分应该足够分另外三个魔方柱，但没想到的是，其中一个魔方柱虽然被光照亮，但尖角并没有变成平面，而信心十足跳上去的那名玩家无法在尖角上站立，顺利就从魔方斜面滑了下去，他试图用兵刃挂住魔方，但魔方的边和沿仿佛无法着力，一刀上去连个痕迹都没留下。

　　“啊！”那名玩家惊恐地跌下魔方，但身体被下方黑暗吞噬后声音也叫戛然而止。

　　“这下面不是深渊吗？”严嘉鱼往下看了看。

　　杀人占据魔方柱的玩家摸了摸下巴的胡茬，哼笑道：“天真，这是异空间，根本不是悬崖、深渊可以解释的，掉下悬崖和深渊可能还能爬上来，掉进异空间，天知道会发生什么。”

　　“不过有闲心担心下面，还不如关心关心黑暗中的同伴。”

　　严嘉鱼立刻朝四周张望，“我们周围还有人吗？”

　　“当然有，”胡子玩家道：“魔方迷宫的游戏人数不是固定的，有人死就有人进，不知道现在又进来了多少人，还是小心点吧。”

　　徐获收回视线，转而留意周围的动静。

　　小丑说目前有十二名玩家，就是说除了现在站在光束中的七个人和死掉的两个，假如没有新的人进来，至少还有三名玩家处在黑暗中。

　　处在光亮中的人可视、可闻，但他却感知不到黑暗中有任何活人的气息，很明显魔方迷宫的黑暗有屏蔽视听的能力。

　　光束照亮的地方至少会出现六个魔方柱，但不是每一个被照亮的魔方都会出现平面，而要回答小丑的提问必须站在魔方柱上，就是说挑中尖角魔方不但无法回答问题还伴随着高风险，因为回答问题还有一个前提是被光照亮的魔方。

　　每个魔方柱的维持时间虽然是三分钟，但要回答问题就必须站在有光的魔方柱上，所以即使没有到魔方恢复的时限，其他人也有可能抢夺新的魔方。

　　无法判断黑暗中的玩家是否可以看见光亮中的人，但至少可以验证一下道具是否有效。

　　徐获拿出鲜红的剑，对着黑暗处随意斩出一剑，令他意外的是，剑气光幕在碰到光亮边沿时便消失了——道具特性无法在黑暗中起效。

　　确认了这点，他稍稍放下心，向严嘉鱼点点头。

　　第一个三十秒已经过去，原先亮起的七道光全部熄灭，与此同时，另外又有六道光出现在不同的地方。

　　魔方柱上的玩家纷纷行动起来，徐获也转向最近一个魔方柱，他冲过去时还有两名玩家也出现在了光照下，避开其中一人打来的重锤，他抬剑砍向左侧的玩家，不过对方用一个护臂挡住了攻势，张嘴朝他吐出一枚暗器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第271章 连接异空间的迷宫深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 