    如果给北岛正伸多一些时间，他或许能够听出高凡是在使诈。毕竟高凡在仓促之间编出来的这些话还是有很多破绽的。

    但是，陌生的环境，高凡突然秀出的日语，加上核武器、西伯利亚之类的恐怖内容，让北岛正伸一下子就懵了。他来不及去思考一个更稳妥的方案，而是想着要赶紧把自己从这件可怕的事情中摘出来，不要给对方造成一种自己在捣鬼的印象。

    事实上，他干的事情并没有太大的罪过，不过是收人钱财，替人办事而已。他接受的这桩委托，至少从明面上说并不涉及到什么军事秘密，他再藏着掖着就没有必要了。

    想到此，他也就躺平了，来了个应说尽说。

    他说的事情，让古坤全和刘娜都听傻了。

    正如高凡猜中的那样，北岛正伸所供职的德松株式会社其实只有一株，也就是只有北岛正伸一个人。用更通俗的话说，就是一个纯粹的皮包公司。

    北岛正伸是一个市井混混，吃嘛嘛香、干嘛嘛不灵。从一所三流大学毕业之后，他到过十几家公司，在每家公司都只干了几个月就被开除了，原因就是干活的时候拈轻怕重，平时还发点牢骚啥的，在等级森严且崇尚“过劳死”的日本企业里实在是很不招人待见。

    在被反复炒了若干次鱿鱼之后，北岛正伸决定不再给别人打工了。他注册了一家公司，打出的旗号是啥业务都能做，然后便鼓起三寸不烂之舌开始到处招揽业务。

    北岛正伸唯一的优点，就是赖了巴叽，是那种适合于干脏活的人。他的公司接到的几桩业务，都是帮着做点上不了台面的公关炒作，或者去刺探点密级不高的商业情报之类的，赚的钱刚够支撑他不饿死而已。

    这一回，他捡着了一个好活。有位神秘的客人找到他，自称自己是日本国内最大的化工设备企业之一志筑化工机株式会社的什么专员，委托他到中国去收买一位名叫高凡的在校大学生。

    对方倒是没有隐瞒自己的目的，称这位高凡手里掌握着一些重要的化工设备专利，对志筑会社非常有用。志筑会社有意把他招揽到自己旗下，但由于一些敏感的问题，志筑会社不便于亲自出面，只能假手于第三方先把高凡套住，然后再徐徐图之。

    现在想来，志筑的这位专员的表现似乎是有一些问题的，他对北岛正伸说得如此直白，没准只是为了麻痹北岛正伸，以掩盖其真正的目的。

    那么，什么是志筑的真正目的呢？

    难道这位高凡真的是中国军方的技术高手，而志筑实际上是服务于某些神秘势力的？

    北岛正伸情不自禁地想起坊间关于志筑会社的一些传说。据称，这家曾在军国主义时期为日本军方制造过武器装备的企业，虽然表面上已经转型为一家化工设备企业，但其实在厂区里有一个绝密车间，是可以在24小时内就装配出几千枚核弹的……

    好吧，北岛正伸其实是一位被掮客这个职业耽误了的网络小说大神作家。

    “我发誓，志筑会社找到我的时候，一个字都没提过关于核机密的事情。”

    北岛正伸在讲完自己的故事之后，可怜巴巴地对众人说道。

    “古处长，你觉得他说的可信吗？”高凡向古坤全问道。

    刚才北岛正伸讲述的时候，刘娜便在同步地向古坤全做着翻译，所以古坤全知道北岛正伸说的所有事情。

    “我觉得……”古坤全假意地思索了一下，说道，“他很可能是不知情的。小高，核机密这事……”

    高凡点点头，说：“嗯嗯，我刚才想了一下，这件事密级挺高的，很可能志筑会社也不掌握。也许，志筑会社只是想占有有关铵改尿的技术专利。”

    “你现在说出来，没事吧？”古坤全有些担心地问道。

    高凡看看北岛正伸，说道：“我想，北岛先生应当也不想节外生枝吧。”

    刘娜傻呵呵地听着这二人的对话，不知所措。古坤全瞟了她一眼，向她使了个眼色。刘娜愣了好几秒钟，才悟出古坤全那个眼神的意思，连忙把二人的对话翻成日语，告诉了北岛正伸。

    “我绝对不会对任何人说起这件事情的。”北岛正伸听罢，举起一只手，发着誓言。

    他的确是不想节外生枝。高凡到底是不是与核机密有关，他已经弄不清楚了，毕竟中国人的事情总是很神秘的。他只知道自己绝对不能卷进这样的事情里，在中国的时候不能，回日本去了同样不能。

    如果他回日本后说自己在中国接触过一位与核机密相关的人员，恐怕各种麻烦就会纷至沓来，会不会有人身危险都难说。

    他的理想只是当一条快乐的咸鱼，有必要去惹这种是非吗？

    “那么，投资沧化的事情，你打算怎么处理呢？”古坤全问道。

    “这件事……，呃，我完全听二位先生的。”北岛正伸本想说点什么，略一迟疑便改了主意，还是听听中国人的想法再说。

    高凡说：“北岛先生，我刚才和古处长讨论过了，鉴于你对整件事情并不知情，属于被人蒙骗，我们就不把这件事情移交给警方了。”

    “谢谢，谢谢！”

    北岛正伸如释重负，站起来便向二人鞠躬，弯腰的角度刷新了高凡和古坤全对人类身体柔软性的认知。

    “你坐下吧。”高凡摆摆手，示意北岛正伸坐下，然后继续说道：“志筑那边，你可以先敷衍一下，就说已经和我谈好了一些合作事项，但我坚决不同意与德松会社签署竞业限制协议，你需要花更多的时候来说服我。”

    “这……，呃，好的好的，我明白，我明白。”北岛正伸连连点头。

    他能感觉得到高凡是想搞些阴谋诡计。很凑巧的是，他也是一个喜欢搞阴谋诡计的人，虽然智商有些欠费，经常画虎不成反类其犬，但那种对阴谋的嗅觉还是足够的。

    高凡既然这样说了，自有他自己的深意，北岛正伸只需要接受就行了。

