

　　    其次，地球仪转动的身躯，舞动的旋律，代表着生命的灵动，不论单位或家中，只要有地球仪的转动，代表风生水起，财源滚滚,风水轮流转,催运、催财、催权贵。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    最后一点，地球仪的摆放在一个官员的办公室里是很正常的，地球仪摆放在办公室并不会有人怀疑它还有风水的作用，这大可以解释为主人胸怀天下放眼全球的。这就隐蔽了地球仪真正的风水作用，毕竟官面上还是提倡唯物主义，这些唯心的东西是无法放到台面上的。
　　
　　    当然这地球仪并不是随意摆放就能起到这么大的作用的，要注意地球仪的摆放位置，地球仪摆放在白临方位上,才可催旺、催财、催富贵的。为了准确的摆放在白临的方位上，姚巍山是专门让李卫高从乾宇市赶过来的，在晚上大多数工作人员都休息了的时候，李卫高才进入了姚巍山的办公室，拿着罗盘测了半天，才定好这个摆放位置的。
　　
　　    也不知道是不是心理上的作用，李卫高为他摆好这个地球仪之后，姚巍山顿时感到整个人都舒泰了，那些因为到了一个新地方的局促感也没有了，他感觉精力充沛，很有马上就大干一场的冲动的。这种感觉可是有几年没在他的身上出现了。
　　
　　    不过冲动归冲动，姚巍山却并没有真的就行动起来。李卫高为此告诫过他，不要因为他帮忙摆好了地球仪的风水局就盲目躁动。风水这个东西说穿了就是一个磁场，他通过改变物品的摆放位置从而改变一个人周围的磁场，从而改变一个人的运势。而人体对新磁场的接受是需要一个过程的，因此李卫高要求姚巍山先稍安勿躁，等他的身体接受了了他海川市市长办公室的新的磁场，然后再来有所行动的。
　　
　　    转天，姚巍山就在市长办公会上把要宣传海川市拍摄形象宣传片的事情提了出来，讲了市委书记孙守义对这件事情的支持，然后询问其他副市长对此的意见。这本就是一件无可无不可的事情，也不涉及太多的利益，加上孙守义也是支持的，也就没人站出来反对这么做了。
　　
　　    姚巍山随即就提出来海川市要么不做，要做就把这件事情给做到最好，姚巍山的意思是要请大卡司来操刀制作这部形象宣传片，请名导演来导，请名演员来演，借助他们的名人效应先把声势给造起来，要让人们通过这部形象宣传片深刻的记住海川市。
　　
　　    这些并没有人反对，顶多有人觉得姚巍山这么做华而不实，而等涉及到了这么做的经费，姚巍山说要向海川市的企业募资，副市长们就纷纷诉说现在的经济形势不好，海川市的企业很难拿出这么多的资金赞助政府做这件事情。
　　
　　    姚巍山听了一下他们的意见，就明白副市长们说这些其实是担心让他们负责筹钱，就笑了笑说：“这件事情就由我来负责好了，到时候我出面跟海川市的企业家们募资，看看海川市的企业界能给我这个代市长多少面子。”
　　
　　    姚巍山相信自己是能够筹到足够的资金来拍这部城市形象宣传片的，他出面筹资，实际上是给了海川市的企业家们一个接触到市长的机会，现在的企业家们都很懂得跟政府结好的重要性，没事都还想着怎么去通过关系跟市长建立联系呢，现在市长主动的联系他们，他们应该不会给脸不要脸的。
　　
　　    对于要亲自负责这件事情，姚巍山是经过一番深思熟虑的，他很清楚他目前在海川市的处境，在代市长的代字去掉之前，他在海川市是不能有太大的动作的。太大的动作往往就会牵涉到很多方面的利益，如果一个处理不当，往往就会激起人们对他的反感，从而成为他转正的阻力。
　　
　　    但这也是说他可以什么都不做，什么都不做的话，海川市的人会认为他没有能力的。姚巍山在向孙守义提出这件事情的时候，就决定要亲自负责这个形象宣传片的事情，如果这件事情做成，是一件海川市市民们都可以看到的事情，是可以为他加分的。
　　
　　    这件事情就这样确定了下来，市长办公会又研究了一些其他方面的工作，姚巍山就宣布散会了。散会之后，姚巍山回了自己的办公室，副市长胡俊森跟在他身后也进了他的办公室。
　　
　　    姚巍山看了看胡俊森，对市政府班子这边主要的成员，他已经做过一番的了解了，曲志霞现在跟孙守义是统一步调的，他现在也没有足够的利益能够让曲志霞转向他的阵营，因此他也就没有打拉拢曲志霞的主意。
　　
　　    而对于胡俊森，姚巍山却是视为可争取的对象的。姚巍山注意到胡俊森现在一门心思扑在海川新区上，又是成立城市投资开发公司，又是向发改委申请发行城投债的，反正是积极地为新区发展争取资金。这是一个忙于做事的人，如果利用好了，是可以帮他这个市长带来很多政绩的。
　　
　　    姚巍山是一个并不妒贤嫉能的人，他认为手下的人如果有才能，大可以尽情让他发挥，反正部下的功劳总是要分给领导一份的，他对胡俊森就是存在着这种期许的。
　　
　　    而一个忙于做事的人，脑筋里面就相对的少了一些斗争的复杂性，只要你能给他需要的一些温暖，他们很容易就会靠过来的。现在孙守义对胡俊森的支持程度还是不够的，这也就存在了他拉拢胡俊森的可能的。
　　
　　    姚巍山看着做到他对面的胡俊森，笑了笑说：“俊森同志，你这跟过来是找我有什么事情啊？”
　　
　　    胡俊森笑了一下，说：“市长，是这样子的，您看能不能在海川市的形象宣传片当中给我们新区几个镜头啊？”
　　
　　    姚巍山笑了笑，说：“你真是很善于把握机会啊。”
　　
　　    胡俊森苦笑了一下，说：“我不这么做不行啊，新区现在没政策、没资金，我不再想想别的办法，新区只有等死一条路可走了。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“别这么悲观，我认为新区代表着海川市未来发展的方向，虽然暂时存在着这样和那样的困难，但总有一天是会发展起来的。再说了，我觉得你现在的工作做的已经很不错了，新区各项工作都在有条不紊的进行着，虽然眼下看不出什么成绩，但是眼下是筑基阶段，等基础打好之后，新区应该是会有一个跳跃性的发展的。”
　　
　　    胡俊森的眼睛亮了一下，他没想到姚巍山居然对新区的情况这么熟悉，而且姚巍山的意思看上去是对他很是支持的。他笑了笑说说：“市长，您也是看好新区的？”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“是啊，我认为新区对海川市各方面的发展都是有利的，是海川市未来的发展方向。”
　　
　　    胡俊森就笑着说：“既然是这样子，那您是不是支持一下我们啊？给不了政策，给点资金也行啊。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“你这家伙啊，这么快就打我的主意了，你不是在筹备发行城投债吗？能够发行城投债，资金不就可以解决了吗？”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“城投债能够发行的量实在太少了，对新区要进行的开发建设来说，实在是杯水车薪，远远不够啊。”
　　
　　    姚巍山笑笑说：“你也不要太心急，一口吃不出个胖子来的。我们海川市的财政资金就那么多，能给你的支持有限。我目前还是个代市长，能做的事情有限，顶多能帮你在形象宣传片当中多给新区几个镜头罢了，想从我这里要资金那是没门的。”
　　
　　    胡俊森觉得这个姚巍山说话还真是直接，能够做什么不能够做什么清晰明了，这跟他的做事风格很是相近，他内心中就有些喜欢这个代市长了，喜欢上一个人的时候，通常人都是愿意多聊几句的。
　　
　　    本来胡俊森就没什么话题要聊下去了，但他想多聊几句，好加强跟姚巍山之间的联系，人必须多交流才会有感情的，他就注意到了姚巍山放在桌子上的那个地球仪了，话题就转向了地球仪，他笑了笑说：“您能帮我多宣传一下新区这就够了，诶，市长，您这个地球仪挺别致的，居然还是铜制的，挺好玩的。”
　　
　　    胡俊森说着居然伸手将地球仪拿了起来，一边用手拨动着，一边问姚巍山：“市长，您这是在哪里买的？”
　　
　　    姚巍山的脸色就变了，这个地球仪是他的风水物，位置什么的都是有着很严格的讲究的，这现在对姚巍山是很重要的东西，是他仕途能够顺利的一个保证。但这么重要的东西却被胡俊森拿在手里当作玩物一样的摆弄，这怎么不让姚巍山心中恼火啊？
　　
　　    而且胡俊森这么一动，马上就破坏了地球仪原来的布局，按照李卫高的说法就是改变了原来的磁场，就算是胡俊森马上放回去也不可能完全跟原来的位置丝毫不差的。这等于是破了李卫高为他摆好的风水局了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

