    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    是贺衷寒，庄继华也不好就这样走了，上次在一起聊棉湖战后，庄继华去野战医院看负伤的邓文仪关麟征时遇上的。到梅县后，庄继华忙于训练，对贺衷寒他们在作什么不是很清楚，也不知道他们要搞的哪个孙文研究会怎么样了，只是有两次见他来三营找胡宗南他们，他也故意装作没看见，贺衷寒也没找他。

    “君山，中午就喝酒，可要小心别被周主任知道。”见贺衷寒满嘴酒气，庄继华“好心”的提醒他。

    “放心吧，周主任去头了，你不知道？”贺衷寒有点意外的反问道

    “我这段时间忙得要命，谁知道这些长官去哪里了。”些不好意思，随即笑道：“难怪你敢在中午喝酒，原来城隍不在，你们这帮小鬼自然就无所顾忌了。”

    “去、去，我们还不是好不容易轻松一下。既然撞上了，一齐喝两杯。”

    “这，….，”庄继华有些为难。

    见庄继华犹豫不决，贺衷寒心里有些不高兴，脸上就带出来了，冷笑着打断庄继华的话：“这什么这，当个营长就连酒都不敢喝，以后当上团长、师长，我们恐怕度不敢见你了。”

    “团长、师长，我可不敢想，…，行，喝就喝吧。”

    “这就对了，走吧，扩大哥他们都在。”贺衷寒这才笑了，领着庄继华走进酒店。

    还没进雅间的门，庄继华就听见里面传出的喧哗声，进门就见李安定对曾扩情嚷道：“喝。喝。快喝。”曾扩情看见庄继华他们进来，趁机放下酒杯，笑呵呵地说：“文革。你来得正好，替我喝两杯，我可不行了。”

    冷欣却起哄道：“不行，不行，文革不能代酒，扩大哥。八两将就，一斤不倒；这才多少，顶多半斤。”

    “对，对，喝。”旁边一阵起哄，曾扩情无奈只好把酒喝了。随后嚷道：“文革来了，你们找他去，我可不行了。”

    “不行。扩大哥，你现在最多喝了三两，离八两还差得远。”冷欣不依不饶。

    “这酒我喝不惯，要喝就喝我们四川酒。”曾扩情嘴上还是不肯认输。

    轰。众人一阵大笑。庄继华也笑了，知道曾扩情肯定自吹自擂。惹得众人不肯放过他。贺衷寒见曾扩情好像不是说假话，便转移目标，要喝庄继华地升官酒，众人又是一阵起哄，庄继华当然不敢说什么升官酒，要这样今天恐怕就得让他们抬回去了：“别，喝酒就喝酒，别提升官。”

    “怎么不可以，大家说说，文革是我们黄埔同学中第一个担任营职军官的，今后必然成为我黄埔同学中的领军人物，大家说该不该祝贺。”李安定笑着说。

    “对，对，理该祝贺。”周围众人地赞成声却有些低沉，庄继华感到不舒服：“这杯酒我可不敢喝。于一兄，让我当营长是校长栽培，泉、寿山、光亭、萌国他们支持，至于领军人物，除了校长以外，我看不出还有谁能担当。”庄继华不声不响把李安定的话给挡回去了，这话要传到蒋介石耳中还不知道会引起他的什么想法。

    “废话说那么多干什么，喝酒，不为别的，东征胜利，打垮陈炯明，喝。”

    “好，为这个喝一杯。”庄继华首先表示赞成。

    接下来，你一杯我一杯，桌上觥筹交错，庄继华一会就喝了七八杯。这种酒是梅县土酿的，度数不算高，带点甜味，庄继华知道一般这种酒喝时没什么，但后劲较大，自己是空腹，几杯之后就赶紧吃菜，先填个半饱。

    “对了，扩大哥，我问你件事，杜光亭是不是不回来了？”庄继华突然想起前几天团部正式任命王敬久为七连三排排长。

    “你不知道？光亭被派到河南去了。”

    “河南？去干什么？”庄继华有点纳闷。

    “国民二军胡林翼想办个军校，廖政委就从黄埔派了些同学过去。”

    “那还有谁？”

    “都是些北方来地同学，象徐象谦、阎要、张耀明这些陕西山西籍同学。”

    听说杜聿明去了北方，庄继华有点遗憾，另外他一直没搞清楚的是不是徐帅的徐象谦也去了，就更让他遗憾了。要是的话，国民二军就有了来自国共的两员大将了。

    “我说文革，一到梅县，你就两耳不问窗外事，一心只为练兵忙；不但自己把自己累得要死，连带宗南他们也被你逼得够呛。”

    “我可没你们政治部的人轻松，我手下三百多号人，吃饭训练打仗那样不操心，不信问问于一。怎么寿山他们向你们抱怨了，那好，明天我就给他们放假。”庄继华半真半假的说道。

    “我们

    我们是背个名，每天扯皮的事不断，烦都烦死了。队带兵打仗。”贺衷寒一脸愤然。

    “怎么，你和在田还在闹。”庄继华问道。

    “和他闹，他也配？”贺衷寒没好气地说：“我就是看不惯他的样子，校长和周主任表扬几句，看他那趾高气扬的样子，我呸。”

    “现在宣传队解散了，回到政治部，一天到晚指责这个指责那个，动不动就是什么青军会的，好像整个青军会中就他李之龙革命似地。也不想想我还是青军会的总干事，他只不过是个委员而已。”

    “对，他就是仗着**得势，要给他点颜色看看，不让他会翻天地。”潘佑强提起李之龙就生气。

    —

    庄继华见他们的样子，心中暗自忧虑，李之龙怎么一下就得罪这么多人。他还没说话，曾扩情又说：“与**相比。我们国民党同学就是一盘散沙。他们通过青军会组织起来，我们搞个孙文主义学会，也组织起来。他们有周主任的支持，我们也有王和尚的支持，大家比比看。”

    （作者注：孙文主义学会创始之初称为中山主义会，25底改名并正式成立孙文主义学会。本书为小说，就直接进入孙文主义学会。）

    贺衷寒见庄继华不开口，便把事情说开了：“文革。我知道你不赞成我们成立这个学会，可是，文革，你想过没有，目前地确存在国共之争，躲是躲不开地。你知道吗？我们在前面打仗，后面**就在接收政权，海丰、陆丰、潮、兴宁这些地方的县党部都被**占据了。他们打着国民党的旗号推广**地主张。长此以往，我们国民党不亡于军阀帝国主义就亡于**。”

    “君山说得对，学校里他们把持了政治部，刊物有《士兵之友》。学校外面，他们把持了青军会。各个大学里他们还有青年团，我们如果再不组织起来，两到三年之后，党将不党，国民党就名存实亡了。”冷欣神情很是激动。

    “文革，我们商量好了，首先在军校里成立，然后再推广到广州各学校中去。同时向上海北直的学校发展，首先在青年中推广三民主义。”曾扩情说道。

    庄继华没说话，拿起桌上的酒杯在手里把玩，李安定冷冷的说：“文革，你没有参加青军会，说明你对**是有看法的，既然如此为什么不能与我们一起反对**呢？”

    庄继华心里对他们的敏锐很是称道，二十多年后，**会在全国取得胜利，这是历史发展地结果。只是他想知道是不是蒋介石授意他们组织这样一个组织的。于是他试探的问：“校长知道你们成立这个组织吗？”

    “等我们成立之后再告诉校长和廖党代表。”贺衷寒还没来得及说话，冷欣就抢着答复道。

    蒋介石居然不知道，庄继华眉头深皱，难道不是他授意的？贺衷寒瞪了冷欣一眼，心中恨其乱说话，便婉言解释道：“校长肯定支持，没有校长的支持，王和尚绝不会表态支持我们的。况且我们这也是为党出力，并非为个人谋利。”

    庄继华心里赞成贺衷寒的判断，只是贺衷寒误会他了，但他也不想解释，让他误会去。

    “联俄联共扶助农工的三大政策是总理提出地，现在总理刚去世，你们就想改变这三大政策，这合适吗？”庄继华想想后提出他的问题。

    “我们不是要反对总理的三大政策，只是想促进本党的发展。”贺衷寒说。

    “可是看你们刚才地态度，成立孙文主义学会的目地就是和**，更直接点就是和巫山他们斗。”庄继华说得很慢，但语言如剑，直刺问题的核心。

    冷欣、李安定有些答不上来。贺衷寒却说：“不是我们要和他们斗，而是他们要从内部颠覆我们国民党，我们不得不和他们斗。”然后他叹口气又接着说：“我这段时间一直在想你的那篇文章，文革，恐怕当初你就想到这个问题了，否则为什么你会主张党外合作，反对跨党。”

    “君山，我承认，我反对党内合作，但我不反对国共合作，而且我坚决支持国共合作，反对任何破坏国共合作的事情和行为，东征过程中，我们在很多地方都得到民众的支持，在樟木头、鱼洞岭；没有**组织的工会、农会我都无法取得胜利。这些都是事实。”庄继华的态度很诚恳。

    “可是他们掌握各地党部，掏空我们国民党也是事实。”李安定不为所动。

    “可是大部分县党部是**员组建起来的，这就有个问题让我们思考，为什么**员能够组建国民党的县党部，反而我们国民党员，却不能组建国民党县党部。还有

    员能打着国民党的旗号下乡发动群众，而从未见国民民党的旗帜下乡发动群众。”庄继华顿了下接着说：“鱼洞岭和我们一起战斗的农会负责人彭分田，他是日本留学回来的，家里是海丰地区的大富翁。但。于一，你是过这个人地，你说说他地打扮是什么。完全就是一个农民。”

    “这是装模做样。他们就靠这套蛊惑人心。”桂永清不服气的说。

    “不要否认别人的优点，率真兄，要和别人斗就不要否认别人地优点。蛊惑人心？人心既然能被蛊惑，说明人心思变。”庄继华尖锐的反驳道：“既然**能这样蛊惑人心，为什么我们国民党不能这样呢？”

    庄继华不等其他人说话，又接着说：“我们国民党的缺点就是太浮夸。我们太缺少象彭分田这样的干部，党内同志就喜欢高层斗争，不喜欢深入基层，与普通群众一起，认为拿着书本，写两篇文章就是宣传革命了，如果孙文主义学会也这样，我可以断言。依然不如巫山他们。”

    “那你说怎么办？我们不能眼睁睁看着我党被架空。”贺衷寒有些丧气，庄继华提的问题他都承认，只是他也不知道该怎么办。

    “你们成立组织总要有纲领吧，把下基层与普通群众结合在一起写进你们的纲领中。最好上书中央组织部，各县党部要有一半地人是纯粹的国民党员。而不是跨党党员。”

    “第二要提出你们的工运主张和农运主张。第三、要旗帜鲜明的支持联俄联共扶助农工的三大政策。”

    庄继华忍不住替他们出主意，然后又补充道：“我不参加你们的组织，是因为那件事情还没过去。”

    冷欣听到庄继华说不参加他们的组织，有些生气，便站起来说：“文革，战场上你是个好汉，怎么这就变孬种了。”

    庄继华没管他，贺衷寒却替庄继华说话了：“容庵兄，文革已经说的很清楚了。”

    随后庄继华就不再说什么了，过了会，他就告辞离开，贺衷寒还要留他，他以要准备明天执法队为名坚持走了。

    庄继华走后，李安定忍不住说：“君山，为什么你一定要劝庄继华参加，他不参加我们地组织就不成立了？”

    贺衷寒却笑着摇摇头说：“于一兄，你还是不明白文革，我今天终于清楚了，文革为什么不参加我们的组织了。”

    “为什么？”桂永清也没从庄继华的话里听出什么。

    “为什么？因为文革所图甚大，令人佩服。”贺衷寒说完端起桌上的酒杯给自己倒杯酒喝下：“文革担心地是我们如果仅仅局限于与巫山他们青军会争论，如果是这样那么文革永远不会加入我们，文革想对付的是整个**，你看看他说地，提出我们的工运和农运主张，各县党部要有一半的人是纯粹的国民党员。这就从根上砍断了**对国民党的颠覆，保证了我党发展，而且还不破坏三大政策。厉害吧。”

    “那他为什么不参加我们的组织呢？”曾扩情对这个有点不理解。

    “还不是容庵兄说错话了。”贺衷寒叹息的说。

    “我说错什么了。”冷欣有点不明所以。

    “文革问校长知道不知道，你怎么说的。你说成立后再告诉校长和廖政委。”贺衷寒解释道：“于是庄继华知道校长不知道这件事，我们是背着校长作的，他当然不会参加。不过他还是支持我们的，所以他才给我们出了那么几个主意。另外他不参加恐怕还真顾虑那篇文章的后遗症，你们想想中央组织部现在是由几个**员在主事，他时那篇文章的作者，虽然我们没往外说，但你能肯定巫山他们也不说？”

    庄继华要是听到贺衷寒的解释，肯定会拥抱亲吻贺衷寒，他的解释太完美了，离他的本意差距没有十万八千里也有十万里了。

    他的主意从根本上来说是维护国共合作，阻止这个组织与青军会的争斗，他无法阻止这个组织的成立，那么就从开始影响它改变它，只要维护国共合作写进它的纲领中，那么组织中人就必须维护国共合作，至少可以减少其在暗中搞破坏的可能性，提出工运主张和农运主张可以缓减国共之间的矛盾，国民党还没有明确的工运和农运策略，**的工运和农运策略来自莫斯科，而这恰恰是庄继华最担心的，如果孙文主义学会提出工运和农运主张，那么很可能会成为国民党全党的主张，自己再施加影响，把前世的经验拿过来就能极大的弥合两党分歧，降低国共破裂的危险。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>