    温思佳安静的坐着，赫拉雅典娜已经没心情再看杨牧。
    他真是好无聊，去逗弄一群战斗力很一般的普通人。
    甚至李宝珠和相茹都不太理解杨牧。
    不过她们毕竟不是赫拉雅典娜，虽然被她们拉去打麻将，心还是有一点在杨牧身上的。
    “杨牧到底为什么要这样？要不然就是我们搭建一条空中通道自己逃离，要不然就想办法把这群人救出去，可他竟似乎不着急，还有功夫在那里装大爷！四饼别动！碰！”
    相茹打起麻将来也还是那样英气逼人。
    温思佳皱眉看了一眼相茹。
    这些年一直没太在意，原来相茹也变了。
    当年的她是何其天真的一个人，自称代表着正义，希望能够有各种机会去帮助别人。
    温思佳刚跟相茹熟悉起来的时候，她就是这样的。
    这可能是温思佳能和相茹成为朋友的原因。
    因为温思佳无法做到相茹那种善良，温思佳的做事方针更像杨牧，只是内心温柔和善，做起事却雷厉风行，杀伐果断。
    所以温思佳喜欢上了相茹，觉得她可以填补自己某些情感上德行的缺失与空白。
    然而现在的相茹，已经不是纯善之人，她也可以不去顾忌外面人的死活，制定出两条路线，第一条是个自己逃离，第二条才是把这群人救出去。
    她成熟了，但是对于别人，她再也没有那样的善良。
    并不是说相茹变邪恶了，只是她开始懂得，自私自利才是最好的选择。
    温思佳叹了口气，知道不能去埋怨相茹，人大多会越走越孤独，因为人的私心会随着年龄的增长而变多，当私心太多，也就不会再有真正的朋友，真正的家人，最后面对父母儿女，都会觉得如同是陌生人一般，最少在心里是这样，想要关心爱护，却发现心有余而力不足，这是人类的悲哀。
    而因此，温思佳对此时杨牧的行为有些难以想象。
    他本就是大坏蛋啊，曾经杀人不眨眼的，现在却要放下屠刀立地成佛了？
    呵呵，如果真是那样，倒挺有意思。
    只不过不知他到底能坚持几天，或者是几个时辰。
    温思佳慢慢躺在了沙发上，闭上眼睛，看着好像是睡着，其实却与杨牧同在，感受着这个男人的变化，不知最终的结局是什么。
    杨牧这时已经得到了优待，甚至被邀请到了中心地带，那是理查德豪斯的地盘，贝尔安迪父子当然也跟着到了那边，毕竟杨牧是在他们营地走出去的，与此同时各个小队的队长都聚集过来了，一为领取食物，二位看看这个可以凭空运送来食物的奇人。
    而看过之后他们就都确定，这人不是自己一方面的。
    最终没人认识杨牧，这就让理查德豪斯有了诸多疑惑。
    中心地区与外围不同的是这边有一些大石头可以坐上去休息，杨牧这时就坐在最大的一块石头上，很悠闲的模样，艾迪如同小尾巴一般跟在他身边。
    理查德豪斯向杨牧提出了自己的疑问。
    “你难道是在我们被困后才到来的？”
    “是，你们或许没发现，这下方有物资点，我是说地下。”
    “哦，原来这样......这些该死的物资点，号称很智能，可当丧尸生物与人类叠加在一起到达近前的时候，它们根本不会把门打开，因为要保证不让丧尸进入通道，哦对了，探测器还要确认丧尸追在人类身后不太远出，这样人到达入口门的时候才会开门。这是为了防止一些人在没有被丧尸追时进去偷食物。”
    “呵呵，原来如此。”
    杨牧还是一副老好人样。
    理查德豪斯也解决了自己的疑惑，虽然杨牧凭空拿出食物的做法还是感觉很灵异，但可以用黑紫白来解释。
    “地下室进不去许多人，而且就算进入也是被困死。”
    理查德豪斯开始把注意力放在逃生上，一脸纠结。
    杨牧就提意见道：
    “其实可以努力杀出去，丧尸的包围圈估计也就十几公里，而且并不密集，有些地带丧尸甚至很稀松。”
    “我也用小黄人侦察过，确实不算密集，但延伸带十几公里，这边的人没几个有本事出去的，何况还有那些八级特异种在。”
    “理查德豪斯先生，我在想是不是你们能搞一个集训，让大家的战斗力变强，然后冲出去呢？”
    “集训？你是在开玩笑是吗？”
    “不，原石是一种想象力的释放，当装备高等级原石，你们就可以拥有全新能力，我觉得可以这样做，将大家的原石集中起来重新分配，黄色系的就只拿黄色高级，然后配备其他色系低级，这样每个人擅长的色系都能升级，然后重新开启幻想能力！什么是最强幻想？那就是脱离束缚奔向自由......”
    杨牧挺兴奋，侃侃而谈，将自己的领悟说出来，这一说就足足十分钟，等他停下来的时候，大多数人还都在云里雾里。
    理查德豪森有些觉得可笑。
    “你到底是什么人？你认为只是凭你的一番说教，就能让我们拥有与特异种丧尸战斗的能力？”
    杨牧被他质问后愣了下，看看周围人的表情，大多是不屑。
    哎，人们总会这样，把别人的梦想看做笑话，觉得一些想法根本是不可能实现的。
    他们不相信，那就不可能去幻想，也就没有了利用原石将幻想带出现实的可能。
    最后目光落在安迪身上，就见他似乎很兴奋的样子。
    杨牧稍微欣慰了下，最少他还有一个小听众。
    “自由的幻想？呵呵，我们已经在死地了，怎么自由？”
    “太一想天开了，如果随便想想就能变强，那这个末日早就结束了。”
    “他以为原石幻想是简单的事情吗？要符合逻辑，幻想才能实现，不符合逻辑的幻想怎么能成立？”
    “不是啊，我觉得他说的其实挺有道理，幻想应该是天马行空，真正的幻想无逻辑可言。”
    “那你相信他的话？觉得随便想一想就能成为高手？”
    “额......当然不是，我只是觉得理论上他说的对，可现实情况没那么简单。”
    周围的人你一言我一语，吃了东西领了食物的就纷纷离去了，对杨牧没了太多兴趣。
    就连理查德豪斯都是如此。
    “行了，你可以在这里歇着，如果不是你拿来地下设施的食物，我们会很艰难，当然，如今也只是好了一点点，我要召集人开会，讨论下一步该怎么办。”
    理查德豪森说话后还叹了气，看来作为首领他真是很纠结。
    要开会，贝尔也要参加。
    他看了看杨牧，又看了看儿子，开口道：
    “安迪，你是否要留在这里，跟这位幻想者说说话？”
    “嗯，我喜欢听杨牧说话。”
    “好吧孩子，你有选择朋友的权利。”
    贝尔似乎并不喜欢儿子和杨牧聊那么多，但他还是选择离开。
    其实所谓会议就在几十米远处举行，各级头目聚集在一起研究，到底这一局要如何破解。
    其实援兵已经到了，从另外四个村庄赶来支援的共计两万人。
    然而他们不敢轻举妄动，因为里面的人被包围着，一旦动手要是激怒了丧尸，里面的所有人就会瞬间被吞噬。
    杨牧在他们走了之后又拿出一根香肠。
    小安迪笑笑，然后摇头道：
    “我吃不下了。”
    “不是让你吃，是让你想象。”
    “一根香肠能想到什么？”
    “我不知道，所以让你去想，抛开一切，像个办法救我们出去，仅此而已。”
    “抛开一切想个办法？用一根香肠让我们脱困吗？”
    “是啊，当然你也可以用其他东西做参照物，你甚至不需要任何参照物，就只是去想象。”
    “这个好像很难。”
    杨牧把香肠放到小安迪手中，笑道：
    “没有多难，只是追寻自由罢了。”
    说话间，杨牧本体消失，出现在温思佳身边，吓了温思佳一大跳。
    “你这能力到底是怎么做到的？就是你所说的自由吗？”
    “是啊，因为自由了，所以无所不能。”
    赫拉抓了一张牌，撇着嘴道：
    “每个人都想无所不能，但怎么可能呢？人类或魂系的思维能力都有一定局限，没有无所不能的幻想，你我都不能，就是把神王们叫来，他们也不可能实现你所说的无所不能。”
    杨牧没反驳，他不知道自己的蓝色终极幻体，到底算不算是一种无所不能，他还没有用这一招跟真正的高手较量。
    相信机会总会有的。
    “我们什么时候离开？”
    李宝珠问出了自己关心的问题，她是要去找姥姥啊。
    “不知道，不想很着急的走.....你们在这里玩，我离开一下。”
    说话间杨牧开启三秒幻体，一下到了很远的地方。
    这是三秒内他可以到达的最远距离。
    附近有小镇，被一圈高墙包围，然后是荒野草地，一条高速路，上面长着小草。
    杨牧在地下室的时候找到了一张西京地图，这时拿出来研究。
    啊！
    距离所在的位置应该是三百公里。
    也就是说他一秒可以走一百公里，三秒时间到了三百公里外？
    好吧，杨牧自己都害怕，幻体可以做到这种程度，逆天两字似乎已经不足以形容！
