    第719章太装了

    “这个啊，”乔萱微微往上挽了挽袖子，露出一截光洁白皙的手腕。

    莹润通透的碧色翡翠镯子与雪白手腕相映，美得赏心悦目。

    “这是乐正大夫人送给我的翡翠镯子，大夫人身边的华嬷嬷好心告诉我，这翡翠镯子如今市价最少在万两银子左右，特意叮嘱我好生仔细些，万一弄坏了可惜呢！毕竟，这是大夫人的心意！若不是相公中了解元这样的大喜事儿，我也舍不得戴呢。”

    杜姨娘等倒抽一口凉气。

    “什么？价值万两银子？骗人吧！”

    “呵呵，我才不信！”

    乔萱笑笑：“我也吓了一跳呢，不过华嬷嬷不会骗我的。况且万两银子对乐正家来说也算不得什么，华嬷嬷范不着撒这样的谎。”

    听着乔萱随口说着“万两银子”这样的话，仿佛压根儿不把万两银子放在眼里似的，乔夫人等都在心里暗骂她装！太装了！

    她恐怕连一百两银子都没有呢，好家伙，倒不把万两银子当回事儿了。

    便是老爷，也没有万两银子！

    乔夫人的注意力很快被乐正家吸引了，“你说这是乐正大夫人送你的？乐正大夫人好好的怎么会送如此贵重的礼物给你？”

    乔萱笑道：“乐正三公子与我家相公交好，说我家相公是个极好的人！乐正大夫人邀请我们去乐正府上做客，便送了我这个啊。”

    乔夫人心在滴血......

    “乐正大夫人邀请你们去府上做客？”

    她都没去过呢！乔家的人连乐正家的门槛都没踏进去过呢，想方设法企图与他们攀扯上关系也无法达成，乔萱和邵云端居然已经上门做客去了。

    邵云端这个解元，就那么值钱？

    “对啊！”

    乔萱点点头，“乐正府上可真大，雕梁画栋的，各种摆设陈设精致得不得了，瞧得人眼花缭乱，乐正大夫人屋子里熏的香料都要百两银子一两呢。他们家花园也大，花木多的不得了，有一株十八学士的老山茶，听说当初花了数千银子买回去的，还有好些名品兰花，都培育在琉璃暖房中，价值数万金呢......”

    杜姨娘等怔怔的听着看着，有些麻木了......

    乔夫人也不得不信了几分，若不是在乐正府上所见，乔萱怎么可能知道什么十八学士、什么琉璃暖房，这都是她不知道的东西。

    乔萱和邵云端居然巴上了乐正家！

    嫉妒之余，乔夫人心里盘算着，该如何好好的利用此事......

    乔蔻越听越不爽，“这么说来你们家新房子的琉璃窗户都是从乐正家弄来的？不对啊，那会儿你相公还没中举吧？那会儿便与乐正家交好了？既然这样，你怎么也不早说呢！”

    乔萱大大方方点头：“乐正三公子与我家相公的确挺久之前便相交挺好的，那些琉璃便是乐正三公子送的，说是那样没用的东西他们家里一大堆呢！我相公向来谦虚低调，他与乐正三公子交好，是他们之前的交情，这有什么好说的？”

    (本章完)

