    东方快车头等车厢。

    左重坐在套房外的折凳上，端着一杯热咖啡悠闲地看向月台，只见一群土国警察如狼似虎的冲进车站，开始检查过往乘客的证件。

    不过没有人朝东方快车多看一眼，是啊，能付得起如此昂贵票价的富豪，又怎么可能跟枪击案有关系呢，还是这些穷鬼比较可疑。

    “呜呜呜~~”

    此时汽笛响起，车厢底部升起一阵烟雾，火车缓缓启动开始离开伊斯坦布尔站，有一队会来事的警察甚至站在原地行了个注目礼。

    归有光将行李安顿好，出来咧嘴一笑：“副处长，你看那几个傻帽，敬礼给谁看呢，看来土国警察比老白手下那帮废物好不到哪里。”

    “行了，就你话多。”

    左重皱了皱眉头，换成两人上学时学的杭城话：“摸摸其它乘客的底，尤其注意车上有没有亚洲人，有的话严密监视不要轻举妄动。”

    说到正事，归有光收敛起笑容点点头：“明白了，列车员那里应该有所有乘客的名单，我想个办法弄到手，再对真人一一进行甄别。”

    “恩，这事你自己拿主意。”

    左重嘴上说道，看着窗外逐渐远去的伊斯坦布尔陷入了思索，待归有光离开车厢后从空间拿出手机，给一个波段发去了一条电文。

    “是否顺利。”

    “一切顺利。”

    两分钟后，一条回复短信出现在收件箱，左重嘴角扬起收回手机，走进套房拿出情报科搜集的德国情报机关资料，认真查看起来。

    总体上讲，在这个时代每个国家至少会有五个情报机关，或者说至少有承担五种不同职责的小部门，否则构建不了完整情报体系。

    从任务分工来说，一是对外情报机关，二是军事情报机关，三是反间谍机关，四是军事反间谍机关，五是信号或者图像情报机关。

    任何一个国家都是这个模式，但具体上又各有差别，就以德国举例，其对外情报机关是帝国保安局第六处，也可以叫海外情报处。

    军事情报机关是德国军事情报局阿勃韦尔，反间谍机关是盖世太保，军事反间谍机关则是隶属海陆空军旳秘密战地警察派出机构。

    特务处此行的主要敌人就是盖世太保，对方负责德国本土或者德国占领区的反间谍和政治保卫工作，其中自然也包括监视外来者。

    左重手指在文件上匀速敲击着，目光中透露出一丝忧虑，估计自己等人一到慕尼黑，就会进入盖世太保及其眼线的全程监控中。

    这事很好理解，就像是自己之前接到的赛克特将军，对方身边的壮汉瓦格纳，同样被特务处盯得死死的，谁让他们是情报人员呢。

    不管在战争时期还是和平时期，情报战每时每刻都在发生，任何一个间谍都是危险源，稍不留神就会造成巨大的损失，必须重视。

    想到这里，左重将文件引燃后放入香槟酒桶里，随后又打开车窗，风声呼啸着吹进了套房，火焰猛地窜高，很快将文件烧得精光。

    不能给德国人留下把柄。

    而且他们是国民政府派出的访问团，万一让人搜出这些关于盖世太保的情报，到时候场面一定会很尴尬，总得给人家留点面子嘛。

    毕竟中德之间表面上还是很友好的，政治、军事、商业交流异常频繁，比如特务处的配枪就是德国货，撕破脸皮对大家都没好处。

    左重拿出一根雪茄点上，拎着香槟酒桶去了套房卫生间，拧开纯银水龙头将灰烬冲散，面不改色的倒进了贴满金箔的豪华马桶中。

    要不说人人都爱出差呢，光是这间拥有一個双人卧室，卫生间，生活区及餐厅的头等包厢，车票就高达700美元，简直贵到离谱。

    700美元

    折合1700多大洋。

    这些多钱都够他去好几次德鹤楼了，苟日的黑心资本家，左重一边痛骂，一边踩在价值几千英镑的柔软地毯上用羊绒纸擦了擦手。

    等他施施然从卫生间出来，套房里的燃烧味已经散尽，唯有桌上鲜花发出阵阵清香，加上一丝醇厚的雪茄香气，看不出任何异常。

    左重抽了抽鼻子，满意的点点头，影视作品上东方快车盛产侦探和杀手，杀手什么的无所谓，万一来个大胖子侦探，那就太糟了。

    当然了，这是个玩笑。

    真实的东方快车乘客大多是各国的王孙贵族，除此之外，不少情报人员和反谍人员也隐藏身份混在其中，面对这些同行小心为妙。

    这列火车经过布加勒斯特、布达佩斯、维也纳、慕尼黑、斯特拉斯堡和巴黎多座城市，横跨数个国家和欧洲大陆，涉及多方势力。

    当到布加勒斯特时，罗马尼亚总参谋部第二局和秘密情报局的特工，会穿着华丽的服饰隆重登场，视情况全程跟踪或者半路下车。

    这种情况在经过每个国家都会发生一次，比如从布达佩斯上车的匈牙利总参谋部第二局间谍，从维也纳上车的奥地利内政部间谍。

    在慕尼黑上车的就不用说了，保安局和盖世太保绝不会缺席，至于斯特拉斯堡和巴黎没有太多人上车，因为法国人一直就在车上。

    所有人都明白，车上的列车员、服务生有很多是法国安全总局的雇员，这个机构原来叫总参第二局，由于史塔维斯基事件被改名。

    所谓史塔维斯基事件。

    就是有一个叫斯塔维斯基的法籍俄国人，长期从事投机诈骗活动，发行大量伪债券而一夜暴富，民国二十一年底的时候事情败露，

    最为搞笑的是，这家伙为了赚钱和安全，对政府人员是既诈骗又贿赂，涉案人员有一千多人，消息曝光后成为了轰动一时的丑闻。

    可惜没多久斯塔维斯基被发现“自杀“在瑞士边境山区木屋中，也不晓得是不是身中五枪，这可是西方的悠久传统，老保留节目了。

    左重脑中回忆相关情报露出嘲笑，然后脸色突然一黑，有个姓白的混蛋在北仑港事件发生后，叫嚣这是民国版的史塔维斯基事件。

    嗬，呸。

    简直是血口喷人，不就是投了几万大洋吗，不就是血本无归吗，用得着这样激动吗，要不是细水长流，某人早就被他扔进监狱了。

    左重看了看时间打开房门，跟外面的特务嘱咐了两句，随即向餐车方向走去，顺便叫上了心有余悸的毛毅可，此人之前被吓坏了。

    两人在几个护卫的护送下到达餐车，坐下后左重跟惊魂未定的毛毅可聊了几句，试图转移这位大厂长的注意力，免得对方胡思乱想。

    正好这会吃饭的人不多，他把东方快车的相关情况做了个简单通报，特别是沿途各国情报机关的介绍，免得毛毅可无意泄露秘密。

    果然，听他如数家珍般地说完这些，毛毅可紧张的情绪得到了一定缓解，喝了好几杯热茶后脸上终于有了血色，并问了一个问题。

    “左副处长，为何你说的那些机关很多是以二字开头，莫非有什么讲究不成，如果是你们这行秘密就不用说了，毛某只是有点好奇。”

    左重笑着摇摇头：“没有什么不能说的，以西方的规矩，作战部门数字序列是一，情报部门数字序列是二，通信部门数字序列是三。

    为什么这么排序没人知道，反正大部分欧美国家皆是以这种顺序对下属情报机构命名，这事你听听就好了，最好不要跟别人提及。”

    “晓得，晓得。”

    好奇心得到满足的毛毅可连连点头，他又不是间谍，跟别人讲这些干什么，再说情报机关一向神神秘秘的，傻子才愿意得罪对方。

    左重微微颔首，眼睛扫过金属茶壶上的服务生倒影，不禁笑了笑，真是说曹操曹操就到，这不，法国安全总局的朋友不就来了嘛。

    对方在远处偷偷观察了他们好几次，似乎发觉有情报价值，就站到了空无一人的餐桌旁，一点都不专业，法国人还是那么不靠谱。

    想了想，左重没把这件事告诉毛毅可，省得这家伙杯弓蛇影，话锋一转聊起了欧洲各国的风土人情，算是另一种形式的情报搜集。

    资料是文字传递，不可能面面俱到，肯定会有疏漏和偏差，毛毅可曾经游历过很多地方，听他的表述可以深层次的了解某些细节。

    两人小声聊着天，品尝着大厨亲自烹饪的美味食物，愉快的结束了晚餐，又在法国间谍的问好声中离开餐车，各自回到了套房里。

    接下来的一天，东方快车路过了布加勒斯特、布达佩斯、维也纳，没有发生谋杀案，也没有出现任何意外，即将顺利达到慕尼黑。

    只是随着离巴黎越来越近，越来越多的情报人员上车了，匈牙利间谍跟奥地利间谍毗邻而坐，罗马尼亚间谍和德国间谍对向相视。

    好家伙，捅了间谍窝了这是。

    这些人对中国访问团来访欧洲之事非常好奇，问题是还没有来得及试探，火车就缓缓驶入了德国巴伐利亚州首府慕尼黑的火车站。

