
　　在当时的那个社会环境，照相馆就好比后世的个体户中最顶级的店铺，怎么可能说扔下手里的事，连个看店的都不找就走！

　　而且能走进照相馆的客人都是大富大贵之家，几乎都是达官显贵才照的起相片。

　　贸然做出这样的事，不是此地无银三百两，不打自招的行为嘛，这时候的特务可是无孔不入！

　　王自新从内衣兜拿出一个信封交给杨刚，道：

　　“赶紧发出去，不用翻译！”

　　“明白！”杨刚接过信封，同样放进内衣口袋，借助着放信封的动作，扭头朝四周还看了看。

　　“交通线的事可以启动了，要求绝对安全，只负责运输货物，不涉及其他，例如传递消息或者做一些危险的动作！”

　　“你放心，这个我们懂，多一项工作就多一项风险嘛！”

　　王自新不置可否的点点头，再一次提醒道：

　　“丑话说前面，我重申一遍，这条线，从始至终不允许任何人插手。

　　我说的是任何人出来指手画脚都不行，哪怕转移伤员这样的事都不行。

　　无论任何货物运输到地头，全部由掌握我这个电文密码本之人分配，具体到谁中枢可以自行决定，这就不是我操心的了，他就是全部就地掩埋跟我也没有一毛钱关系！”

　　“嘿嘿！您说笑了！这哪能呢，高兴还来不及呢，怎么可能浪费！”

　　杨刚见王自新交代差不多了，从兜里拿出一张纸条，递给王自新道：

　　“这是按您吩咐，南京等地布置的安全屋，都拉上了电话，后面是电话号码！”

　　王自新接过来仔细的看了看几个电话号码，此时的电话大多都是五位数的号码，非常好记，王自新看了大概一分钟左右确定记下后，把纸条团成一个小纸团在中指用力一弹。

　　“嗖”的一下，距离河边五米的距离，指甲大小的纸团就坠入湍急的河水之中！

　　杨刚见此情形，想起了不好的回忆（他新买的花瓶，可能就是这么碎的！），隐藏在黑色镜片背后的眼睛向上翻去。

　　王自新轻轻踢了脚下的手提箱道：

　　“这里是给你们准备建设交通线的钱，尽量专款专用，尽快把交通线建好，到时候我会根据你们打通的交通线，会及时安排好货物的存放地点，路上小心！走了！”

　　王自新说完话后，也不拖泥带水，直接站起身，走了几步后又停住身形问道：

　　“我送你几步？”

　　杨刚讪讪一笑道：“不用，拉车的是自己人！”

　　王自新点点头，直接朝着车子的地方行去，坐进汽车后，王自新笑了笑，暗道：

　　“怪不得来这么慢呢！还真是有够小心的，呵呵！”

　　王自新没有多做停留，开车绕了到了霞飞路兜了一圈，然后直接返回了军统上海总部。

　　杨刚见王自新走后，在原地又坐了一支烟的时间，这才提着地下的手提箱，朝着路边行去。

　　黄包车是位黝黑的汉子，一言不发，等杨刚坐上去之后，直接朝着佛陀街小跑着行去。

　　大约半个小时左右，黝黑汉子跑的汗流浃背，停在了佛陀街的巷口，杨刚下了车，向着黝黑汉子点点头，汉子对着杨刚咧嘴一笑，一言不发的转身离去。

　　杨刚目送黝黑汉子拉着车远去，这才提着箱子朝着照相馆走去。

　　杨刚回到照相馆后，坐在柜台里的陈英杰队长见杨刚归来，站起身朝杨刚身后望了一眼，良久后确定没有跟随尾巴，收回目光，低声问道：

　　“见到人了？”

　　“见到了！”

　　“什么事？搞得这么神秘？他不是能找到这个地方吗？”

　　杨刚摇了摇头，表示不清楚，然后举了举手中的箱子道：

　　“交给我一封信，和这个箱子，里面应该是钱！就是上次我跟你说的，哪位的意思是建立单独交通线用的，你这次又有活儿干了！”

　　陈英杰听闻后，高兴的一挥右拳道：“可算有点正事了，我都快闲出个毛病了！”

　　杨刚陈英杰跃跃欲试的样子，把手提箱放在柜台后，看了眼门口说道：

　　“一会再说，我先把门板上了。”

　　俩人一阵忙碌，摘招牌，上门板，其实杨刚不是每天都上门板的，有时候关门晚一些，没什么重要事，他就在一楼休息，就没必要上门板。

　　上门板，就证明要么老板有事不在店里，所以不会再有顾客打扰，例如敲门之类的，要是不上门板，有时候会有着急照相的顾客，来敲门。

　　二人忙碌过后，来到二楼，杨刚说道：

　　“咱们也真是有够忙活的，今天那位可是批评咱们过去的时间效率有些慢了！”

　　“嗯，明天你赶紧整个告示，把这个店面兑出去，联系方式不是留下了吗？”陈英杰撇撇嘴说道。

　　“留下了，我会尽快处理的！”

　　当初的经费紧张，都快揭不开锅的状况，所有经费都得指着这个照相馆赚钱，好多人也得靠这个生计养活，现在确实不差这点经费钱，所以把注意力转到工作上来也无可厚非。

　　二人一边说着话，打开手提箱的卡扣，映入眼帘的便是一沓沓整齐码放的最大面值的钞票。

　　两人对望一眼，都被眼前的这么大面额的钞票怔住了，二人都在对方的眼神中见到了惊愕之色！

　　他二人也算在大城市见过些世面的同志，但面前摆放这么大面值的钞票和如此多的数量还真是第一次见。

　　前几次都是各种面值数目不菲的钱都有，而且都是小面值的，小面值的钱在市面上流通的也是最多，像500这样面值的钱也就在一些高端场所才能见到。

　　二人大概的统计一下，这里正好是一百万的巨款，杨刚抿了抿嘴，仿佛自言自语的说道：

　　“那位可是说了，让咱们专款专用，建立一条交通线能用这么多钱？”

　　陈英杰调侃的说道：“咱这位公子，是不是意思让咱们修一条从延安直达港口的路过去？”

　　杨刚机械的摇了摇头，表示他不清楚.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第420章 河边接头免费阅读。https://www.23sk.net 