    第290章 化龙

    时隔五百年，龙珠转世，邪恶巨蟒闻着味就追到了纽约。

    庞大的身躯，加上比钻石还有坚硬的鳞片，让它所向披靡，一路撞飞无数车辆。

    街道上的汽车四处横飞，砸死了许多路人。

    伊森和莎拉慌不择路，逃进了自由大厦。

    这时，军方的人联系到了他们，并且派的直升机在天台等候。

    邪恶巨蟒穷追不舍，庞大的身躯缠绕着自由大厦攀岩而上，强大的力量将墙体都勒出巨大的蛇皮痕迹。

    吓得大厦中的人惊叫连连。

    伊森和莎拉气喘吁吁的来到天台，坐上了军方派来接应的直升机。

    伊森紧张催促道：“快点起飞，那家伙就要来了。”

    驾驶员同样把心提到了嗓子眼，立刻操纵直升机起飞。

    可是没飞多高，邪恶巨蟒就攀爬到了自由大厦的顶端，一口咬住了直升机的起落架。

    巨大的力量，让直升机无法脱离。

    “我们得跳下去，快点。”

    见势不妙，伊森第一时间拉着莎拉挑机逃生。

    伊森的果断救了他和莎拉一命。

    就是可怜了前来接应的驾驶员，被邪恶巨蟒砸向地面，机毁人亡！

    “吼！”

    眼看龙珠近在眼前，邪恶巨蟒也像那些反派一样，明明可以一口吞掉莎拉，获得龙珠的力量，化身为龙。

    可偏偏不动口，而是像失心疯一样仰天咆哮。

    在邪恶巨蟒咆哮声中，天空被乌云掩盖，黑暗笼罩整个洛杉矶。

    咆哮过后，邪恶巨蟒才俯下头颅，准备吞噬莎拉。

    可是这一耽搁，军方的战斗直升机赶到，机炮对着邪恶巨蟒就开始疯狂射击。

    在四架武装直升机的集火攻击下，邪恶巨蟒被打得嗷嗷直叫。

    武装直升机的武器，虽然还打不死邪恶巨蟒，但还是可以让邪恶巨蟒感受到痛苦。

    “这东西太大了！”

    “子弹对它没用。”

    “把它打下来，开火，用导弹！”

    一番交火中，伊森拉着莎拉偷偷跑路。

    而武装直升机被邪恶巨蟒咬爆一架，剩下的三架武装直升机拉开距离，使用导弹攻击。

    “嗖嗖嗖！！”

    一发发导弹，飞射而出，轰击在邪恶巨蟒的身上，剧烈的爆炸下，让邪恶巨蟒发出哀嚎。

    最终支撑住，身体翻滚着从自由大厦跌落，狠狠砸在里面上。

    “目标落地，集中火力。”

    三架武装直升机加上地面部队开始操朝着邪恶巨蟒疯狂射击，想要将这一头为之怪兽彻底击杀。

    “吼！！”

    邪恶巨蟒发出愤怒的咆哮，但它也就肉体强悍，根本没有什么特殊能力和远程攻击手段，只有挨打的份。

    眼看军方取得优势。

    就在这时，邪恶巨蟒的邪恶军团开始进攻洛杉矶。

    最先出现的是大群飞龙，它们就像是长着翅膀的大蜥蜴，展翅有十来米，可以口吐火球。

    飞龙的出现，瞬间扭转战局，军方的直升机很快就被击落。

    地面部队也遭遇到了拥有炮台的地龙袭击，加上一些骑着类似迅猛龙的恐龙骑兵，整个洛杉矶瞬间就乱作一团。

    自由大厦。

    一道金色空间通道出现，韩少卿从中走出，看着混乱的城市和下方的邪恶巨蟒。

    “龙之战吗？”

    韩少卿的语气带着一丝不屑。

    身后的阴影无限放大哦，紧接着飞蝠团、暗影兵团和武士团的人马出现。

    “杀！”

    一字落下，一百零八个暗影战士和上千武士团人马朝着邪恶军团冲杀过去。

    两千飞蝠团则化身空中部队，猎杀洛杉矶上空的飞龙。

    韩少卿的目光则落在乘坐电梯的伊森和莎拉身上。

    “龙珠，似乎有点意思。”

    龙之战中的龙珠，可以让巨蟒化身为龙，虽然在韩少卿看来，这种龙弱的一批，还没有神话传说中的蛟龙厉害。

    但带个龙字，确实有些独到之处。

    起码可以飞天遁地，而且应该更好吃。

    信手一挥，韩少卿隔空就剥离了莎拉体内的龙珠。

    一颗足球大小的蓝色球体悬浮在韩少卿身前，散发着神秘光晕。

    而失去龙珠之后，莎拉就像失去灵魂一般软到在地，只留下在电梯里懵逼痛哭的伊森。

    “吼！”

    察觉到龙珠出现，邪恶巨蟒和远处的正义巨蟒都发出了吼叫，争先恐后的朝着龙珠的方向而来。

    邪恶巨蟒距离比较近，开始再度攀爬自由自由大厦，在韩少卿的授意下，并没有暗影战士找邪恶巨蟒的麻烦。

    趁着邪恶巨蟒爬楼的功夫，韩少卿拿出复制镜，将龙珠放在复制镜前方。

    片刻之后，一颗一模一样的龙珠被复制出来。

    复制镜可以无限复制，只要不超过亚天父级的物品，它都能复制出来。

    等邪恶巨蟒爬上楼的时候，韩少卿已经复制出两颗龙珠，看得邪恶巨蟒有些懵逼。

    韩少卿将一颗龙珠和复制镜收起，放在【王之财宝】中自行复制，留下两颗龙珠在外。

    邪恶巨蟒看到龙珠十分眼馋，可直觉却告诉它，眼前的人并不好惹，所以有些犹豫。

    “想要吗，给你。”

    韩少卿抛出一颗龙珠，直接丢向邪恶巨蟒。

    到了嘴边的肉，没理由不吃，邪恶巨蟒也不多想，张开就吞下龙珠。

    吃下龙珠之后，邪恶巨蟒的身体顿时产生了变化，快速蜕皮，蟒身朝着龙身进化，长出了四只龙爪，头上长出龙角与龙须，原本分叉的舌头变成了龙舌，短短数秒，就化作一条黑色蛟龙。

    身体脱离自由大厦，悬浮在半空中，仰天长啸，然后对着韩少卿张开喷射出龙息。

    “农夫与蛇，诚不欺我。”

    韩少卿随手打散龙息，看向张牙舞爪的黑色蛟龙。

    他可以看出此时的邪恶巨蟒化身为龙后，实力确实增长了数倍，而且还获得了一些特殊能力，比如飞行，龙息，长出的龙爪也可以让它拥有更多的攻击手段。

    但仅此而已。

    韩少卿飞上去就是一记庐山升龙霸，一拳打在黑色蛟龙的下颚，强大的力量，直接让黑色蛟龙螺旋升天，身躯飞升的时候，韩少卿抓住从身前飘过的龙尾，一把将其砸在地上。

    黑色蛟龙帅不过三秒，就凄惨的被打成了壁画，镶嵌在马路上。

    (本章完)

