    “有客人来了？”

    听到6天龙的话，所有人都扭头朝着巨大的落地窗户外面看去。?

    “真来人了。”

    苏华周围道，站起身子走到了窗户边。

    从这个位置能够清楚的看到，在海中集团大门口，听着几辆车子。

    车子很普通，但是远远的也能够看到，车子的牌照颜色是黑色的，上面数字是白色的，前面还有一个红色的字体。

    “是大使馆的车子！”

    苏华辨认了一下，脸色更加难看。

    只有各国驻华夏大使馆的车子，才会使用这样的拍照。

    “费迪南德？”

    他在人群中辨认一眼，看到了费迪南德。

    这家伙一条胳膊和脑袋上都缠着绷带，在十几个人的簇拥下朝着海中集团的大门口位置走过来。

    “他竟然动用他们荷国的力量，来找我们海中集团的麻烦。”

    苏华有些惊讶。

    之前费迪南德在海中集团撒野，被6天龙下令直接让人打断了一条胳膊，还敲掉了满嘴的牙齿。

    现在明显是来报复的。

    “他后面跟着的，应该是华夏国安部门的人吧？”

    秋意寒眼尖，在费迪南德那群十几个人的后面，现了七八个穿着黑色西装的汉子，跟着他们一起朝着海中集团这边走过来。

    “呵呵，费迪南德是荷国的皇室成员，在你们华夏被打的这么惨，你们华夏的安全部门肯定也得出动的。”

    坐在沙上的乔恩微笑着开口，眼中的自信更加了一分。

    “是呀，这回估计有些麻烦了。”

    “人是我打的，安全部门的人为了不影响两国关系，会不会直接把我抓走？”

    坐在沙上的6天龙做出一副眉头紧锁的模样。

    “我还这么年轻，我还这么优秀，可不想进监狱，听说监狱里面很可怕的……”

    他忧心忡忡道。qL11

    “6先生，其实没什么的。”

    “殴打别人不一定要进监狱，只是费迪南德的身份有些特殊，华夏如果不从重处理的话，很有可能影响华夏和荷国的关系。”

    乔恩再次开口，看似是在安慰6天龙，可话里的意思大家都明白。

    “要不然这样吧，只要海中集团同意我们迈伦财团的收购方案，费迪南德的事情，由我们来摆平。”

    “我们保证6先生和海中集团不会受到任何的损失，怎么样？”

    果然，乔恩见时机已到，一副自信模样开口。

    “你来摆平？”

    6天龙看了她一眼，笑着摆摆手，“还是算了吧，其实就是这么点小事，我根本没放在心上。”

    “小事？”

    见他态度突然转变，乔恩无语了。

    之后干脆不说话，想看看6天龙到底怎么处理这件小事！

    很快，费迪南德在一群人的簇拥下来到了招待室。

    此时他的样子真的太狼狈，胳膊吊着，脸上缠着绷带，和之前绅士的模样完全判若两人。

    “就是他，就是他打的我，你们赶紧把他给我抓起来！”

    一进门，费迪南德就看到了6天龙，都说仇人相见分外眼红，这话果然不错。

    费迪南德用含糊不清的话对着6天龙咆哮。

    “就是他打的费迪南德？”

    站在费迪南德身边的一个金碧眼的中年人看向6天龙，他的眉宇之间和费迪南德有些相似。

    如果所料不错，应该也是荷国皇室成员，应该是费迪南德的哥哥或者弟弟。

    “我是荷国皇室的托马斯，是费迪南德的哥哥。”

    这家伙先是自报家门，6天龙之前猜得果然没错，真的是荷国皇室成员，而且还是费迪南德的哥哥。

    “王处长，我看这件事还是交给你们来处理吧。”

    “毕竟是在你们华夏，你们华夏安全部门来处理再合适不过。”

    “当然，你们的处理结果我们会关注，皇室成员在你们华夏被殴打，如果处理不合适，我们荷国不会善罢甘休的。”

    这家伙口气很强硬，对着身后华夏安全部门的领头人开口道。

    “呵呵，托马斯大使，这件事我们自然会处理。”

    那被叫做王处长的中年男人淡淡开口，对于托马斯的威胁似乎不以为意。

    这下6天龙对于托马斯的身份知道的更清楚了，竟然是荷国驻华夏的大使！

    “那你们还愣着干什么，还不赶紧给我动手抓人。”费迪南德再次出咆哮。

    “不急，这件事我们还得慢慢调查，需要一些时间。”那胖乎乎的王处长淡淡道。

    “时间？你们需要多长时间？”费迪南德的哥哥托马斯皱眉，问道。

    王处长想了一下，道：“这个可不好说，我们做事很严谨，必须要调查清楚，可能三天，可能一个月，也可能时间更长。”

    “……”

    他一说这话，托马斯和费迪南德两个人全都怒了。

    “王处长，我觉得你们这是在故意偏袒他。”

    托马斯脸色阴沉到了极点，本来他觉得自己亲自过来，这王处长能够意识到事情的严重性。

    但没想到现在情况跟他想象的不一样！

    “我再次重申一句，如果这件事你们处理的让我们不满意，那么，我们荷国，将用自己的方式进行报复。”

    “明说吧，我们荷国会中断和你们华夏的任何来往，同时还会联系其他国家，对你们华夏提出严正交涉！”

    这家伙再次说了狠话，怒气冲冲盯着王处长，想要让他知道后果的严重性。

    “哦，那是你们的权利和自由。”

    王处长仍是一副处乱不惊的模样，那态度好像在说，你愿意断绝关系就断绝关系呗，反正这件事又不归我管。

    “……”

    那边已经半残废的费迪南德再次抓狂。

    本来觉得拉来帮手，能够给华夏施压，让他们将6天龙直接抓走。

    没想到……

    “好呀，你们不管，那我自己解决这件事。”

    这家伙咆哮着，突然伸手，直接从衣服下面掏出一把手枪，毫不犹豫直接瞄准了前面的6天龙。

    全场所有人脸色几乎都是一变。

    都没想到费迪南德这个家伙如此疯狂，竟然直接要开枪射杀6天龙？

    “反正我是荷国皇室成员，在你们华夏拥有豁免权，看你们能把我怎么样……”

    费迪南德咆哮着，毫不犹豫对着6天龙直接扣下扳机！

