    凉城！

    一座屹立数万年不倒的古城。

    它位于天凤皇朝的边境，左侧接壤天龙，右侧是太古皇朝，虽然常年饱经战火，可它依旧完好无缺。

    因为驻扎在这里的是十三军，是天凤皇朝内最为强大的军团，由历代国师掌管。

    不仅如此，凉城中还有一件圣兵，这也是它屹立不倒的最大根源。

    一路上，蓝秀芝都在介绍。

    陈平平听了以后，心惊肉跳，心想：“不对劲啊！那个老女人不就是十三军的掌管者吗？”

    蓝秀芝怎么还跑她这里跑？

    不是半道分开了？

    “我以前就是在这里成长的。”蓝秀芝笑嘻嘻的说道。

    “……”

    懂了！

    这是她的老窝，一座可怕的古城，一支强大的军团。

    陈平平开始怀疑，蓝秀芝是不是知道自己的身份了？准备把她带入凉城，而后镇压。

    蓝秀芝又开始讲述以前的故事，比如，她很小的时候被送到这里，跟随国师学习文字，最后习武，修行……

    在十三军里，她还认识了很多大哥哥，他们和蔼可亲，每一个人都如同她的家人一般。

    十五岁以后，她被接回宫中，学习礼仪。

    哎！

    提及与此，蓝秀芝惆怅了：“在凉城自由自在多好，每天喝酒吃肉，根本没有人管我，回到宫中以后还要学习各种礼仪，烦死了！”

    她哼哼着：“最重要的是，那些人根本不敢接近我。”

    呃？

    陈平平诧异：“为什么？是因为你的身份吗？”

    天凤皇朝的小公主，集万千宠爱于一身，这样的身份太高太贵，寻常人还真不敢接近。

    一来是因为自卑，而来是因为惧怕。

    蓝秀芝摇头：“才不是咧！”顿了顿她又道：“我体质异常，但凡接近我的人都会倒霉，所以父皇才会把我送到凉城，十五岁以后，国师以大神通镇压我的体质，我才得以解脱。”

    “不对啊！”陈平平皱眉：“没有镇压以前，你不是在十三军待的好好的吗？他们也没有倒霉吧？”

    “那是因为凉城杀气重，十三军的杀气更是磅礴吓人，完全不惧怕我身上的‘不详’。”她解释：“现在虽然是被镇压下去了，可一般人还是不敢靠近我，除了你！”

    蓝秀芝眨了眨眼，突然笑着。

    陈平平脸色一黑，语气幽幽的说道：“我现在跑路？还来得及嘛？”

    哈哈！

    她大笑：“不行，不准，你要是敢跑，我就用凤凰鼎镇压你！”说着，便勾搭起陈平平的肩膀：“放心吧！目前来说，我的体质相当的稳定，不会出现不详的，真要出现了，肯定会有征兆的。”

    “比如？”

    “天空突然乌云密布，降下可怕的浩劫。”

    “……”

    完了！

    难怪这丫头，这么好接近，原来如此。

    有这种体质，莫说常人了，可能连自己的老父亲也不敢靠近你吧？

    毕竟是一国之主，他若是倒霉了，整个天凤皇朝也都会跟着遭殃。

    陈平平一脸便秘。

    时间不长，他随着蓝秀芝踏入凉城，果不其然……这座古城如她所说，杀气重，刚刚踏入这里，可怕的杀气便扑面而来。

    他绝对有理由相信，一个普通人根本不敢入凉城。

    一路深入，行人纷纷侧目，眼神不善的看着他，倒是蓝秀芝活跃得像是一只鸟儿，叽叽喳喳，蹦蹦跳跳的，将这个年纪的青春朝气展现的淋漓致尽。

    不一会儿，便来到一座客栈。

    陈平平有些意外，还以为她要去十三军的军营，又或者府邸什么的。

    天香楼。

    蓝秀芝笑嘻嘻的说道：“走吧！”又命令身后的人在外面等着，这才带着陈平平入客栈。

    内部与外面所看到的天香楼完全不同，这里雍容华贵，富丽堂皇，不像是一座边境古城中的客栈，倒像繁华城池的客栈。

    三楼，左侧。

    她推门走了进去，房间内还有几道身影，男男女女皆有。

    陈平平扫了一眼，见到一个熟悉的面孔，突然愣住……

    不会吧！

    这么巧的吗？

    天璇圣女居然也在这里。

    后者也呆了一下。

    “我来介绍，这位是柳叶青，柳姐姐……”蓝秀芝笑着：“这位是陈平平，陈大哥，也可以叫平平哦！”

    两人：“……”

    一旁还有两个男子，一个剑眉星目，另外一个面容刚毅，眼瞳皆有神，衣着气质非凡，应该是大势力又或者大家族的公子哥。

    “你好！”两人面面相觑，很有默契的向对方打招呼。

    不能相认。

    他们都是从天武大陆来的，现在若是相认，等于送死而已。

    蓝秀芝放下两人，望向那两名男子，歪着脑袋问：“在聊什么呢？”

    “一只鸡。”长孙一阁眼珠子转动：“不久前，南山那边出现一只鸡，胡兄见了后，便来了兴致，想要将其逮住，咳咳……结果被它戏耍了。”

    “那不是一只普通的鸡。”胡铭黑着脸解释：“它是妖禽，体内血脉非凡，绝对是！”

    “你好歹也是一尊神王，年轻一代的翘楚，连一只鸡都打不过。”长孙一阁继续调戏。

    “我……”胡铭气结，圆瞪着大眼。

    蓝秀芝也来兴趣了：“还有这回事？”

    一旁的圣女默默的看了陈平平一眼，再联想到长孙一阁和胡铭说的那只鸡，心中顿时了然。

    如果她没有猜错的话，应该是陈平平的宠物吧？

    这个家伙怎么入的灵界？

    陈平平也在考虑这个问题，他是被小黑带过来的，那么圣女如何入灵界？

    “南山？现在还在吗？”蓝秀芝目光灼灼，愈发的觉得那只鸡的非凡，真要是什么太古妖禽凶兽等等，一定要逮住圈起来养。

    “不知道，应该还在！”长孙一阁说道。

    “那走啊！”

    “现在去？”

    “不然呢？”

    两人你一言我一语的，完全不顾胡铭的感受，他索性不聊了，一屁股坐下来，气呼呼的看着两人。

    这时，陈平平突然开口：“我觉得，喝酒重要！”

    他有点慌。

    金蝉还在暗中盯着，他若与土鸡相认了，岂不是直接暴露？

    如果不相认，以土鸡的非凡，怕是会引起一场又一场可怕的杀戮吧？

    “是的！我也是这样认为。”圣女为他打圆场。

    咦？

    蓝秀芝突然侧目过来，紧盯着两人：“你们是不是认识？”

    “没有！”陈平平、圣女，异口同声。

    “当真没有？”

    “绝对没有！”依旧异口同声。

    “再说一次？”

    “不说了吧？”第三次，异口同声！

    蓝秀芝懵了！

    一旁的长孙一阁和胡铭也有点懵。

