    王仙根本不会教导徒弟，他也没有这个能力，修炼的体系不同，就是他想教导也交不了。

    正好有一个强大的老者，干脆就让萧然每天跟着师娘蹭课。

    相信比自己教导要好很多。

    悠闲的玩了一下午，傍晚的时候，魔青龙魔渊赶了过来。

    “事情查的怎么样？”

    王仙看到他们进来，立刻问道。

    “少爷，有些棘手！”

    魔青龙微微皱起眉头：“根据我们得到的消息，桂省首富唐九朝的女儿好像是圣门的弟子，叫做天音门，天音门现在正在选拔圣子圣女，圣子圣女要在外面历练，实力达到一定程度才拥有成为圣子圣女的实力。”

    “唐九朝的女儿正在历练期间，遭受到了暗杀，可能是同门竞争对手的暗杀，也有可能是来源于唐九朝对手的暗杀，毕竟，唐九朝女儿越强大，唐九朝日后生意上也会越顺利！”

    “竟然还牵扯到这么多？”

    王仙微微皱起眉头，牵扯到了圣门，一切都麻烦很多。

    天音圣门，可不是火焰宫这样新晋圣门能够相比的，里面的高手，恐怕就是魔青龙魔渊都要小心对待。

    “暗杀者也不一定是圣门的人，也有可能是暗杀组织。”

    魔青龙在一旁补充道，微微皱起眉头：“想要报仇的话，必须从唐九朝女儿那里了解到一些消息，否则，很难知道敌人是谁！”

    王仙目光闪烁：“仇不能不报。”

    “少爷，现在有一个方法，我和魔渊接取唐九朝的这个任务，然后靠近他女儿的身边，自然会得到一些消息。”

    魔青龙说道。

    “我和你们一起吧！”

    王仙微微犹豫了一下决定道：“另外，让其余龙人小心点，别再出事情了。”

    “是少爷，今天晚上我便接取任务，明天我们赶到桂省！”魔青龙点了点头。

    “好！”

    王仙点了点头：“明天我们就过去。”

    “是！”

    魔青龙魔渊两人离去，王仙脸上露出一丝沉思。

    晚上的时候，王仙给小羽关舒情他们说了一下自己要出去忙几天的事情，将萧然他们交给了隋皇照顾。

    这令他脸上露出忿忿不平之色。

    妈的，拿我当保姆。

    不过想想自己收到一个天资恐怖的子弟之后，他嘟囔了两句之后也没再说什么。

    第二天清晨，王仙魔青龙魔渊三人乘坐飞机赶往桂省。

    孙灵秀带着血人神医也开始神龙医馆的正式营业。

    桂省，距离江城有上千公里的距离，比较远，是一个经济比较落后的省份。

    桂省内大山比较多，有一座山脉，在地理位置上非常重要。

    唐九朝，桂省首富，桂省的省会位于武山市，一个不算繁华的二线城市。

    作为省会，虽不够繁华，但是却非常漂亮。

    “少爷，根据任务上的提示，我们要前往唐九朝的别墅，要进行一个测试！”

    魔青龙朝着王仙说道。

    “还要测试吗？”王仙有些疑惑，这算是他第一次接任务。

    “是的少爷，他们要考验一下我们的实力是否合格，而且还要进行一下选拔！”

    魔青龙点了点头：“五亿的佣金，一共四个名额，可是价值二十亿，如此庞大的一笔钱，恐怕是一些一级势力都会动心。”

    “甚至，说不定会有先天级别的强者前来。”

    五亿佣金，对于九级乃至先天强者来说都算是不少了，值得一些强大势力派子弟来做这个任务。

    王仙点了点头，三人拦截一辆出租车，朝着武山市的武山别墅区驶去。

    武山市的名字来源于武山，几十座巨大的山峰，在山峰周围，是一座座豪华的别墅区。

    首富唐九朝便位于别墅区内最大的一幢别墅区，周围全部都是茂盛的树木，风景非常美。

    别墅占据大半个山头，已经可以称之为山庄。

    一行三人来到别墅的门口，表明了一下身份。

    门口的位置，七八名身穿黑衣的保镖站在那里，巡视着所有人。

    他们腰间鼓鼓的，一看便不简单。

    普通的武者，枪械还是能够威胁到的，哪怕是先天的强者，遇到密集的炮火轰炸也很难抵挡。

    只有那些被称之为陆地神仙的丹境高手，才能够无视武器。

    当然，如果像核弹这种毁灭级的存在，哪怕是丹境高手也要被轰死。

    至于有没有特殊的单点攻击强者的特殊武器，王仙不得而知。

    进入别墅内部，里面的保安很多，整个别墅非常大，至少是王仙那个靠海别墅的七八倍。

    “不愧是整个省的首富！”

    王仙打量着周围，脸上露出一丝惊讶，这才是真正的有钱人呀。

    “请三位跟我来！”

    黑衣保镖在前面带着他们，来到别墅前面的位置。

    那里有一个巨大的水池，水池前面有一片空地。

    此时在这片空地上，已经有二三十人。

    “三位在这里等待，还有人未到！”

    黑衣保镖朝着他们说道，随后转身离去。

    “全部都是半步先天级别的强者！”

    魔无道目光扫去，沉声说道。

    “重大的财力之下，连半步先天的强者都不能够免俗！”

    王仙笑了笑，三人来到人群边缘的位置，静静的等待着。

    “已经来了不少的人嘛！”

    就在这时，外面又有四人到来，他们扫视着所有人，脸上露出一丝戏虐的笑容。

    “不要在这里浪费时间了，这个任务，我们接定了，你们...可以回去了。”

    四人中，一名中年淡淡的扫向周围所有人满脸微笑的说道。

    四人，每人手中都拿着一把弯刀，穿着好似少数名族的服饰，身上散发着一种锋利狂暴的气息。

    “嗯？”

    四人有些嚣张的声音传来，令早已到来的一众人微微不满。

    都是半步先天的强者，谁怕谁？

    “天刀四雄？”

    一名老者微微不耐的转过头，当看到来者四人时，微微一愣，眼中露出一丝震惊之色。

    “什么？天刀四雄，是天刀四雄！”

    “没想到他们也来了，他们四人不是在遥远的北疆省吗？”

    “天刀四雄，好熟悉的名字！”

    周围一众人看向走来的四人，微微凝神，满脸凝重！

