    又一个时辰之后，云收雨歇，天光漫下，此刻已是到了申时，十余道遁光自擎丹峰上散开，回了各处峰头。

    不出一炷香的功夫，就有悠悠钟磬之音自山巅之上响起，传遍群山。

    两岸万千修士知是此钟磬一响，就是斗剑法会启时，皆是兴奋探首，观望天际。

    赢涯老道怀抱拂尘，步至峰顶法坛上，此处为承源峡至高之处，眺目四顾，将山水尽之sè收眼底。

    他把那卷符书拿出展开，摆在供案之上，拜了一拜，随后退开几步，命童儿上前点了香烛。烧至半截后，他手上拿动法诀，嘴中喃喃念得几句什么，再往符书上一指，此符之上忽然大放光明，轻轻震颤，过得少许时候，就闻洋洋盈耳之声自天外传来，一阵接着一阵，似cháo纷涌，悠远宏大。

    又过片刻，只见天上浓密罡云似被搅动，倏尔豁开一个裂口，一道万丈清光穿破穹幕，如柱而下，雪屑星光之中，有一枚巴掌大小金灿灿的符箓如羽飘摆，缓缓落下。

    只是谁也没有料到，第一枚符诏飘飘悠悠，竟是往魔宗弟子所守山峰之上落去。

    赢涯老道心中一叹，果是魔道气云正旺，连上天也是眷顾。

    不过好在此次只降下一枚符诏而已，他稍觉心安，若是有数道齐至，势必上来就要与魔宗弟子一场混战了，这却非他之所愿。

    魔宗中人向来法术诡异，如今因魔劫一起，又多了许多前所未久的神通手段，不宜盲动，当慢慢与其斗法，试探出其底细之后，再设法压服，方是正理。

    这时那魔云之中，却有一名仪容端正，风姿隽永的黑袍修士步了出来，他先是在那符诏之上看了几眼，再转过身来，对着身后众多魔宗弟子稽首道：“当是在下前去拿下此诏。

    风海洋一笑道：“本也要请高道兄出面，却不想符诏往贵宗而去，显是天意向我，道兄此行定可完满。”

    那名修士也不多言，再是一揖，脚踩轻云，飘然向下，片刻落至峰头上，稍稍仰首，只等符箓到来

    瑶yīn派这处山峰上，章伯彦指着那名魔宗修士，沉声道：“张府主，此人便是血魄宗弟子高若望，昔年老夫曾败在此人手中，此人虽是道行深厚，一身魔功远胜同侪，且又遁法高妙，但其对敌之时，却甚少与人硬拼，通常是设法破去对方手段后，方才杀之，府主若是遇上，也要小心。”

    张衍微微点头，说来他气血魄宗弟子有过几回交手，是以对其并不陌生。先前他听章伯彦说此人在六大魔宗之中也是威名远播，当是要仔细一观其人手段。

    赢涯老道用手一指，在峰上大声道：“此符诏，谁人愿去取来？”

    还真观陈清平方才因不曾驱了天上风雨，自觉丢了脸面，此刻正想找了回来，念头一转，他便大喊一声，道：“诸位同道，且容贫道前去一会。”

    他往前一纵，身化轻虹，抢在诸人之前飞身而下，直往血魄宗所在峰头之上掠去。

    此刻诸峰之上弟子，也是留神观望。

    魔劫有千年之久，玄魔两道虽现下还未当真动手，但势必要有一战，然而数千年来，魔宗弟子对玄门十派的道术神通多是知晓，可他们对对手尚还不曾摸清底细，藉此一战，当可看出些许门道。

    高若望虽是魔宗弟子，但形貌甚好，颌下清须飘飘，长眉凤目，身形纤长，宽袍大袖，一副仙风道骨之相，见陈清平已是过来，面上一笑，把袖一挥，一股清风泼洒而去，将即将落下的符箓吹得荡开，直往乘源峡江中落去。

    随后他颇为玩味地看着他，似乎是在等待他选择，究竟是对着自己来，还是去争抢那枚符诏。

    陈清平只是犹豫了片刻，便强忍住心头师动，不去理会那符诏，而是向前一指，身后一柄桃木法剑自后飞出，倏地一声，激起乌光一道，向下疾斩。

    高若望微微一笑，身形忽然模糊，随那剑光斩下，整个人却是化作点点青光，如泡影一般破碎而去，竟是半丝残痕也未有留下。

    陈清平对血魄宗的手段也了然一二，哪还不看不出自家斩杀的只是一头无关紧要的血魄，其真身却是不知躲到了哪里，他捏诀收了桃木剑回来，持在手中，极为jǐng惕地看了看左右，嘲弄道：“魔门宵小都是这般藏头露尾么？”

    他喊了几声，并不见有人应答，皱起眉头，起指在眼上一横，霎时开了法眼，便自两目之中shè出一道jīng光，在山头之上来回扫了几遍，可依旧看不出什么端倪来。

    到底是顾念那张符诏，找不那高若望身在何处，他也不在此多留，驾起罡风往下冲去。

    那枚符诏飘至江水上后，被江风一吹，又往岸上而去。

    这处正好立着上百名修士，大多修为低微，最高者也不过明气境界而已。

    其中一人见符箓向自己飘来，符身之上金光璀璨，有无数玄文异图闪耀，待其到了眼前，忍不住伸手去拿，可是方入手中，忽有一道血光泛出，往他体内一钻，不过眨眼之间，他便被钉在原地，不能动弹，只得啊啊大叫。

    那符诏突然一荡，从他手中脱出，又向别处飘去。

    而见了那名修士下场，哪还有人敢去拿，如避瘟疫一般，纷纷惊惶闪避。

    此时自符诏一震，自其上飞出一道血光，兜空转了一圈，不过顷刻之间，就这些人身上——穿过，当即个个如泥塑木胎一般，立在哪里不能动弹。

    陈清平正好冲来，看到这一幕，冷笑一声，把袖一扦，将一副竹书抖出，祭在半空之中，再一起诀，只闻哗啦一声，书简打开，对着下方那头shè出一道青光，将那符诏罩定，道了一声，“收！”

    那光猛然一收，由丈许宽倏尔缩至针缝大小嗤得一声，一缕青烟飘过，那法术已被破去，符诏飘落地土。

    那些看见陈清平到此，仿佛见到了救星，都是大呼：“陈真人，救命”。

    陈清平不觉皱眉，他知需把高若望主魄或那真身找了出来对付，方可破除此法。

    便一拿法诀，依旧运了法眼，扫来看去，可是过了半晌，却依旧寻不着头绪。

    他沉吟片刻，手掌一翻，取了一只玄铁星盘出来，托在臂弯之上，摇了一摇，那上面盘针一转，立刻指了一个方位出来。

    他眼一抬，看向一处空无一人的角落，冷声道：“原来在此处，区区小术，安能瞒我？”

    他把手一指，就有上千道枚竹签洒散飞出，将那数丈地域笼绝，齐齐往下一落，没入土中，根根笔直朝天，看那排布，竟是一门禁制。

    他掐动法诀，轰隆一声，竹签一起震爆，随后一挥袖，鼓荡起一阵罡风，将烟尘扫去，再看那处，已是狼藉一片，泥石翻开，到处都是断枝残叶。

    正在他扫视之时，忽听闻身后惊呼声此起彼落，转首看去，不觉吃了一惊，居然有一名修士被炸得四分五裂，尸骸满地都是。

    他念头一转，就猜出高若望定是借此人用了什么替死之法，才致有此下场。

    那些修士都是面露惊恐之sè，显也是怕同样下场。

    在峰上观战的张衍看得很是清楚，讶道：“可是借物代形神通？”

    章伯彦当初与泰衡老祖相斗，就是吃亏在这一法门之下，记忆深刻，因此点头道：“不错，正是此法，不想血魄中竟有人练成，也不知其是从何处学来”

    此刻在魔云之中暗藏的几名魔宗长老也是指指点点，有人言道：“还真观封仪之术若是炼成，连神通道术亦能禁压，只需小心不被其宝卷及青竹书定拿，当可无虞。”

    又有人道：“还真观道人只要法器齐备，再有玄功相辅，却是我灵门一大劲敌，要对付此人，需先设法破其法器方可。”

    徐娘子看了一阵后，却是判断道：“这人不是高师兄对手。”

    风海洋把头一点，品评道：“这陈清平道行也算不差，观其举止利索，神通法术信手拈来，也不是闭门造车之辈，只是高道兄在吾辈之中少有人敌，连我也不敢说稳胜，这陈清平若是及早退去，不定还能保全xìng命。”

    陈清平失手杀了一人，面上悻所心中暗恨不已，他虽明知高若望定是躲藏其中，可此处少说也有上百人，他身为玄门中人，不可能将这些人俱都杀死。

    他脸sè数变，哼了一声，冷笑道：“你这妖魔！以为如此就制住我了么？”

    他捏动术法，把道衣一震，霎时之间，便自其上飞出一只龙头马身的凶猛貔兽来，冲到了一人身上，张嘴一咬，拖出一头血魄来，一口吞了下去，随后再冲向下一人，亦是如此施为，在场中转了一圈后，所有人瘫软在地，显是法术已破。

    而那貔兽咆哮一声，抖了抖威武身躯，重新又回了陈清平法衣之上。

    他拍了拍衣袍，似是拂去灰尘，昂然站在空中，傲声道：“高若望，我知你血魄宗擅炼血魄，你出一头我灭一头，看你有多少可供道爷我杀的！”

    张衍却是摇了摇头，他斗法经验丰富，看得出来陈清平看似大占上风，但其实已入危局之中。

    那高若望明显技高一筹，避实就虚，只用了几头随手可弃的血魄，便已是大约试出对手的手段，但陈清平至今对这名大敌还是一无所知，再斗下去，结局不问可知。

