    九月十二日晚，巴塞罗那埃尔普拉特球场。

    西甲第二轮，皇家马德里客场挑战西班牙人。

    虽说杨阳在国家队里只踢了一场，但这一场比赛依旧还是被贝尼特斯放到了替补席上。

    卡卡因为腹股沟伤势没有彻底痊愈，目前还在进行加强训练，因此俱乐部跟巴西国家队进行沟通，让巴西巨星留在马德里继续进行康复性训练，因此这一场获得首发资格。

    哈维·阿隆索和拉斯·迪亚拉组成了双后腰，古蒂和罗本组成两翼，锋线上是由伊瓜因坐镇，伊布拉希莫维奇则是因为在国家队里连续踢满了两场比赛，这一轮也被放到了替补席。

    后防线上，费尔马伦和梅策尔德获得了本赛季的第一场首发，马克斯韦尔和阿韦洛亚担纲两条边路，门将则依旧是卡西利亚斯。

    哪怕是在皇家马德里，贝尼特斯也依旧还是坚持着当初在利物浦时期的传统，坚决轮换。

    这样做的目的并非是他看轻西班牙人，而是因为接下来周中将迎来欧冠的客场比赛。

    虽然对手苏黎世并非强队，皇马客场拿下对手不会有太大问题，但适当轮换还是更有利于皇马保持多线作战，同时也能够激发出板凳球员的士气。

    ……

    比赛一开始，皇马就踢得有些艰难。

    拉斯·迪亚拉跟哈维·阿隆索之前并没有配合过，彼此间还比较生疏，不像跟马斯切拉诺那般默契，再加上西班牙人逼抢得很凶，皇马场面上有些被动。

    卡卡和罗本都受到了对手的严密盯防，古蒂在边路则是显得不够兴奋，皇马的进攻有些难以打开局面，反倒是西班牙人，看起来似乎踢得更顺畅一些，只是临门一脚颇为欠缺，在前面三十分钟内浪费了几次颇为不错的机会。

    关键时刻，球星的闪光决定了比赛的胜负。

    卡卡是这一场比赛皇马当仁不让的场上核心，他开场就创造了一次角球，但梅策尔德头球攻门偏出，随后在第十八分钟，巧妙的胸部停球，卡卡将球传给了马克斯韦尔，巴西同胞一脚射门被对方门将卡梅尼扑出。

    而随后，卡卡主动找到了哈维·阿隆索和古蒂进行配合，一次连续的中场中路的二过一，卡卡在禁区前沿横传到了右路，罗本左脚弧线球攻门命中。

    上半场皇马带着一球领先进入中场休息。

    易边再战后，皇马很快就抓住了西班牙人上半场所暴露出来的弱点，开始压制西班牙人中场德拉佩纳，这让皇马开始踢得更加轻松。

    第七十四分钟，卡卡在禁区左侧带球内切，扣过了防守球员后回传，为无人防守的古蒂送上了一脚几乎完美的助攻，西班牙人直接推射命中，为皇马再下一城。

    连续两次助攻，卡卡的闪光彻底改变了比赛。

    ……

    杨阳在场下也是看得十分高兴。

    他现在跟卡卡是邻居，又是好友，看到卡卡在球场上大放异彩，他也是真心为卡卡高兴。

    “如果不是腹股沟有伤，他还可以表现得比现在更好。”杨阳笑着赞道。

    虽说两人曾经为了世界足球先生和欧洲金球奖抢得头破血流，但杨阳是真心实意地认可卡卡的实力，他相信卡卡如果能够恢复健康，绝对能够成为世界上最优秀的中场。

    最起码，今天这一场比赛，他仿佛看到了昔日那位巴西金童的风采依旧。

    伊布拉希莫维奇对卡卡的印象也是不错，这名巴西球员待人和善，十分谦逊，很难叫人不喜欢，哪怕是桀骜如伊布拉希莫维奇，都对他印象很好。

    而贝尼特斯也很快进行了换人。

    劳尔换下了伊瓜因，阿根廷前锋这一场比赛表现的并不理想。

    接着用杨阳换下了卡卡。

    两人在场边交接的时候，杨阳特地拥抱了一下卡卡，赞美他今天在球场上的出色表现。

    巴西人看起来也是心情大好，而且他最近一直都在加强训练，每天早晨也都跟杨阳约好了，早早就来到巴尔德贝巴斯训练基地加练，两人也算是一起同甘共苦，并肩作战了。

    两大巨星的交接，就算是在客场，也依旧还是得到了西班牙人球迷的掌声和欢呼。

    而杨阳上场后，古蒂出任前腰，很快就在比赛临近结束前，为杨阳送上了一脚妙传。

    杨阳这一场比赛的目的是为了活动筋骨，保持状态的，可没想到，古蒂一脚直塞，撕开了西班牙人的防线，而杨阳则是轻易反越位成功，接球后形成单刀，将球从卡梅尼的双腿间送进了球门，三比零！

    这一次，杨阳真正感受到了金狼古蒂那种堪称手术刀般的细腻传球，真的是给得非常舒服，而且相当精准，抓住了对方防线那微不可察的一丝漏洞。

    队友实力越强，创造出来的机会就越多，多到让原本都没想过要进球的杨阳，想不进球都难，这也算是一种幸福的烦恼了！

    可另一方面也体现出了西甲联赛之间的强弱悬殊，西超双雄跟其他球队明显不在一个级别上，或许偶尔爆冷还可以，但想要动摇两大豪门的根基，难！

    也可以说，皇马在西甲真正的对手只有巴塞罗那。

    甚至从某种程度上来说，世纪德比将决定西甲冠军归属。

    ……

    凭借着对阵西班牙人那个“捡”到的进球，杨阳以三个球追上了赫塔菲的索尔达多。

    这名前皇马青训前锋在联赛首轮上演了帽子戏法，但第二轮就哑火了。

    而除了杨阳和索尔达多的三个进球外，瓦伦西亚的大卫·比利亚和塞维利亚的路易斯·法比亚诺都是进了两个球。

    其中巴塞罗那这一轮客场挑战赫塔菲，梅西跟佩德罗的进球，帮助巴塞罗那从马德里成功带走了三分。

    两轮战罢，西甲只有四支球队取得两连胜，分别是排在榜首的皇家马德里，以及排在次席的巴塞罗那，瓦伦西亚和毕尔巴鄂竞技位列第三和第四。

    …………

    …………

    九月十五日晚，瑞士苏黎世。

    欧冠小组赛首轮比赛，皇家马德里客场挑战苏黎世。

    当比赛进行到第八十九分钟时，杨阳在左路一次带球强行突破，连续的变速变向，试图抹过苏黎世中场埃格尔特时，后者突然出脚将他绊倒。

    主裁判明察秋毫地给出了一张黄牌，同时给了皇家马德里一次前场任意球的机会。

    杨阳抓着斯内德的手，从地上爬了起来，抬头望了一眼记分牌。

    二比三，国际惯例，主队在前，客队在后。

    皇马暂时领先，但形势依旧还是岌岌可危。

    ……

    这一场比赛，贝尼特斯依旧还是对球队进行了轮换。

    马斯切拉诺跟加戈组成了双后腰，这显然也是一场考验，毕竟苏黎世实力并不强，留出更多时间给哈维·阿隆索休息。

    上半场球队踢得很顺，杨阳在第二十七分钟就为皇马首开纪录，为他助攻的就是好友斯内德，随后又是斯内德斜传，杨阳头球摆渡，伊布拉希莫维奇凌空打门命中，将比分扩大。

    而在补时阶段，又是斯内德的一脚直塞右肋，劳尔接球后，连停带过，突破了对方的防守，冷静抽射命中，将比分改写为三比零。

    看起来，这又将是一场大屠杀。

    苏黎世的主教练查拉德斯估计也是这般想的，于是就在中场休息的时候，一口气换下了两名进攻球员，包括前锋哈斯里，加强球队中后场的防守。

    可没想到的是，下半场易边再战后，在第六十四分钟，阿尔丰塞在一次反击时，带球冲入皇马禁区，卡西利亚斯出击将他绊倒，主裁判判罚了点球，皇马门神也吃到了黄牌。

    点球命中后仅仅一分钟，冯兰唐左侧开出角球，中卫漏人，埃格尔特前点头球攻门。

    二比三！

    局势峰回路转，从原来的三球领先，变成了现在的一球优势，皇马上下开始人心浮动。

    贝尼特斯接连换人，试图稳住球队，但苏黎世稳扎稳打地组织起了防守，并屡屡伺机反击。

    随后双方都没能创造出更好的得分机会，一直到第八十九分钟，杨阳这一次左路变速变向过人，被埃格尔特绊倒，主裁判给了黄牌加前场任意球。

    ……

    这是一次机会！

    杨阳深深地看了一眼记分牌，心中暗自想到。

    只要这个球进了，那比赛就彻底结束了。

    他当仁不让地接过了球，放到怀中，用球衣轻轻擦拭，并轻轻地摆放在松软的草皮上，踩实了四周围的草皮后，他这才缓缓地往后退。

    苏黎世摆出了人墙，皇马的球员则是个个做好准备，随时都会冲入禁区。

    杨阳看了一眼局势后，闭上了眼睛，默默地调整着自己的呼吸和思绪，他努力让自己平静下来，并逐渐找到那一点罚球的感觉。

    等到主裁判再度吹响哨声时，杨阳这才猛地睁开了双眼。

    全场所有球迷，电视机前的所有观众，在这一刻都仿佛屏住了呼吸，聚精会神地注视着他。

    就看到杨阳快速蹿出，踩着坚实的步伐，来到球前，左脚站定，右脚快速踢出，整个过程犹如行云流水般顺畅，一气呵成。

    球快速飞射而出，划过一道优雅的弧线，绕过了高高跃起的人墙头顶，又急速下坠，带着诡异的变化，拐进了苏黎世门将莱奥尼把守的球门。

    四比二！

    赢定了！