
　　香气中带有一股神奇的魔力，轻轻闻上一下就感觉身体轻了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吃吧，这玩意儿对你来说，绝对大补。”

　　赵峰伸筷夹了一块雪白的青蛟肉，同时告诉美妇人，这东西能增长寿命，使身体更加强健。

　　而她依旧有些迟疑。

　　毕竟蛟龙这种生物此前一直很神秘,纵死也不是凡人可以亵渎的，况且它曾担任过上代龙神，吃其肉饮其血，可能会犯什么忌讳。

　　“放心吃，我已用道火将蛟龙肉炼化过了，不存在什么怨气,亦或者什么副作用。”

　　高谦言语中充满着自信，手上动作同样不慢，夹起两块肉。

　　纹理细腻，向外散发着神辉。

　　稍作欣赏以后，他直接塞进嘴里，大口咀嚼着，表情说不出的惬意。

　　而陆离自始至终都没有说话，大量神辉从他口鼻中溢出，那是从蛟龙肉中流淌出来的灵气。

　　它修炼数百年，又得龙神位格滋养，肉质可谓香嫩润滑，几乎可以说入口即化，并且增长道行与气力。

　　见三人吃得如此香，那身材腴沃的美妇人也不再犹豫，小口尝试起来。

　　不多时，她感觉自身每一根毛孔都舒展开来,散发出点点霞光。

　　正如赵峰所说的那样，这是凡人眼中的神肉，只需吃上一小块，就会达到易经洗髓的效果。

　　古往今来，有多少人能吃饭龙神的肉？这是难得的造化。

　　因而,她再无顾虑。

　　虽说不如陆离等人吃得那般豪放，却也不断伸筷，从锅中捞取神肉。

　　奈何凡事都有个量，约莫吃了十几块蛟肉片，她觉得自己即将羽化飞升，不能再吃了。

　　事实上，坐在旁边的陆离也在示意赵峰阻止她，此刻，这美妇人已经快被神辉所淹没，从发丝到脚都散发着五色光彩。

　　“缓一缓吧，问题不大。”

　　“等消化完再说。”

　　赵峰的光头再度反射出光芒。

　　陆离眼睛微眯，心道：

　　果然，道士讨厌佛家弟子确实事出有因，这发型未免也太张扬了。

　　咳咳。

　　暗自调侃了一下，他又随口传出一道简易版吐纳之术，无需太阳紫气，也不需要星辉与月华,作用也非常简单，可以帮助妇人加快消化速度,将蛟龙肉的作用发挥到最大。

　　关系到了这种程度,赵峰也不说什么感谢的话，朝陆离举起坛子，一饮而尽。

　　雨夜。

　　江水翻涌。

　　三人坐在浮屠塔下，吃着涮肉，饮着清冽的酒，随意闲谈，倒也别有一番滋味。

　　“再切点吧，还没有尽兴。”

　　高谦征求意见道。

　　闻言，陆离随手一挥，“敞开了吃，那青蛟足有百丈长，足够咱们吃享用上好几个月。”

　　于是乎，黄皮葫芦倒过来，口子对准腾起条条瑞气的铁锅。

　　先是呈现出淡金色的粘稠蛟血，随后是一条条已被切好，大小一致、薄厚均匀的肉片。

　　不得不说，这家伙的宝贝葫芦确实神异非常——

　　既可以用来储物，空间大得惊人，放如此多的东西仍有余地；

　　又可以用来战斗，先前袭杀青蛟时，其中便孕育出一道足以威胁对方性命的杀机，似刀光又似剑影，看不透实质。

　　倘若这黄皮葫芦能够贮藏活物的话，陆离都想亲自进去试一试，一探究竟了。

　　想到这里，他不禁看向自己腰间，差点忘了，这里同样有一只葫芦，只不过外面是青皮，用来贮存某种三纹丹药。

　　先前在宝库中临时商量好，等验明效果以后，给两人各分一颗。

　　如今，倒不如先问问他们，要不要现在就吞服了。

　　反正这绝对是好东西，那时仅仅是打开闻了一下，便感觉整个人瞬间神清气爽，有了道行增长的迹象。

　　听到陆离的提议以后，赵峰、高谦两人想都没想，当即就拒绝了，他们希望实现最大化利用，让药效完全发挥出来。

　　故而，八粒丹药仍封存在青皮葫芦之中，未曾流失什么药力。

　　“此方世界太有价值了。”赵峰有感而发，“简直是巨大宝库，比过去用来度假的世界好上无数倍。”

　　“是啊，相比之下，我宁可奔波劳碌一点儿，也不想休息，虽然那确实让人感觉轻松。”高谦对此表示同意。

　　接着，这家伙用筷子夹起一块凝固成型的蛟龙血，送进嘴里。

　　“别太飘。”

　　虽说陆离也有些飘飘然，但他却不忘提醒两人，“千年蜈蚣精、万年黑山老妖，以及可能存在未知大妖，真没那么容易。”

　　“死就死了，死得其所便好。”

　　赵峰表现得极为豁达，一口蛟肉，一口美酒。

　　旁边，正在吐纳调息的美妇气息一乱，水盈盈的眸子看向这花和尚，眼神中充满幽怨与担忧。

　　不过她依旧没有说什么。

　　“要是你们死了，我也能捞你们回来。”陆离略微透出口风，指了指地，“阴司那边有路子。”

　　“明灵王？”高谦惊疑出声。

　　一旁，赵峰满脸茫然，显然是没有收到什么风声。

　　“嗯。”

　　陆离点点头，并未提及自己对酆都大帝之位有想法的事情。

　　“你们要是感兴趣的话，可以找一座城隍庙，自行封神。”

　　“介时，我会叫金陵朝廷给你们下一道正式文书，名言正顺！”

　　由于透露出的信息量过大，两人缓了一会儿，才不约而同地点头。

　　要知道，与先前经历的世界不同，这里不仅有人、有神，还有鬼。

　　即便在战斗过程中被杀，依旧可以存于世间，或成为一方鬼雄，或成为一方阴神，去寻觅机缘。

　　不仅如此，道家还有专门给鬼仙修炼的法门。

　　就这样，三人又深入交谈了一些秘闻，比如：左千户一行北上，其实是陆离给普渡慈航设下的局，他希望借此机会，收获来自人道的信仰。

　　当然，他没有提自己想做皇帝的事，可赵峰与高谦却猜测到了，当即表示要效死力。

　　在两人看来，假如陆离想做成一件事，必将获得所有人的助力。

　　除却本班扮演者愿意帮忙以外，那个前来蹭课、蹭机缘的友班，只要稍微有点情商，亦会跟着照做。

　　试问，谁不想在正式考试中获得一份保障？

　　自从期中考试以来，陆离就带领部分本班同学，刷过成绩，远的不说，白宇这次能够获得特优生名额，就离不开三人组的扶持。

　　……

　　“今夜的事情，不要外传。”

　　“奴家知道。”

　　随着龙神归位，江面恢复了平静，阴雨、狂风悉数退去，甚至在龙龟的刻意控制之下，这片区域连浪涛都没有，非常适合渡江。

　　而一座三层楼船之上，有低吟声传出，透过珠帘，隐约能看到一男一女。

　　不消说，正是赵峰与那美艳妇人。

　　酒足饭饱，蛟龙肉又是大补之物，两人恐怕是要把床榻给弄塌了。

　　当然，陆离与高谦并不此处。

　　一切都回到正轨。

　　两人结伴上路，继续向北行去。

　　“我越来越好奇，是哪尊佛如此荤素不忌，竟然收了这家伙做衣钵传承人。”

　　“即便是降龙罗汉转世的济颠和尚，也不至于如此，毕竟他只吃肉喝酒，从不碰女人。”

　　高谦坐在放大的葫芦上，御空飞行，四周有云雾遮挡，倒也不用担心泄露行踪。

　　而陆离乐得清闲，时而看看头顶璀璨星河，时而伸手抚摸牛魔柔顺的毛发，慢悠悠道：“佛门水太深，咱们别掺和就行。”

　　“也许那里正是赵峰的最终归宿呢。”

　　最后一句话，他有感而发。

　　闻言，高谦有心追问，可陆离却没有解答的意思，躺在葫芦上，闭眼享受罡风从身上拂过的感觉。

　　按照当前速度，他们会在太阳出来之前，抵达彭城附近。

　　只是陆离并不想直接前往目的地，他担心打草惊蛇，因此，下一站被放在了洪泽湖。

　　如此一来，既可以照顾到仍在赶路的“鱼饵”左千户一行人，也可以观望彭城一带的局势，探查普渡慈航的动向。

　　想到这里陆离不禁坐直身体，掐了个法诀，随手一招，一抹月华便如同丝带般飘了过来。

　　正统取月之术，无需借助外物，只要懂得法诀、天空有月亮即可。

　　而有些人道行不够，加上不懂法门，便创造了一门外圆光术——

　　一碗清水、月光，加上简化版法诀，便可以观察方圆百里范围内的景象了，而清晰度则由灌输法力的多少来决定。

　　除此之外，假如需要针对某个地方、某道气机，进行定点观察，相应的，也需要耗费更多精力与心神。

　　看着突然出现在面前的光轮，高谦先是一惊，随后又笑道：

　　“这法术不错，都快赶上高清摄像头了。”

　　只见圆轮之中，浮现出一座城池。

　　【彭城县】

　　三个大字刻在城头。

　　由于天色太晚的缘故，陆离并未在大街上发现什么人，但从破旧的房屋，以及地面、台阶处未曾干涸的血迹，不难看出，此地强人横行，民风已经败坏到了极点。

　　【通缉犯蔡皓……】

　　【通缉犯祁观……】

　　在陆离的操控之下，画面按照规律移动，来到县衙附近，那里贴满了各种悬赏令，经过积年累月的风吹雨打，有些地方都已经变得斑驳不堪。

　　“城内如此混乱，也没有人出手整治，想必那些同道跟咱们一样，没有直接赶到彭城，你说这些家伙会在哪里？”

　　说着，陆离随手挥散那轮月轮，看向坐在前方操控葫芦的高谦。

　　“洪泽湖。”

　　几乎是下意识地脱口而出。

　　紧接着，高谦脸上浮现出笑意：

　　“也不知道这群家伙有没有打起来，亦或者，选出领头之人？”

　　“杜克呗。”陆离嘴角不禁上扬，决定揭开真相，道：“前两天骑虎飞渡长江天堑的人就是他。”

　　骑着吊睛白额猛虎，又要渡江北上，除了这货以外，陆离着实想不到第二个人。

　　“原来如此。”

　　高谦笑意不减，几乎全年级都知道，这个传奇三人组之间的关系，恨不得同穿一条裤子了。

　　所以，选谁当带头人都一样，没有什么利益冲突。

　　“哈哈，老大你不觉得事情越来越有意思了吗？”

　　这时候，高空响起大笑声。

　　“几乎可以预见，所有扮演者的目光全部集中在普渡慈航身上，然后，大家统一阵线，给那只老妖来个巨大惊喜，直接集火秒掉。”

　　“像不像团建活动？”

　　“确实。”

　　陆离认真点头。

　　在此之前，他一直考虑的是，单枪匹马去跟老妖战斗，虽说有九成把握，但依旧不敢掉以轻心。

　　然而，一旦将所有扮演者都纳入考量以后，事态就直接锁定了，别说普渡慈航，哪怕黑山老妖主场作战，也照样得跪。

　　只不过，后者也会让众人为此付出血的代价。

　　一念至此，陆离低语道：“没必要着急，先还阳间一个朗朗乾坤，重整人道秩序、城隍体制，再反攻地府，统一阴司。”

　　这既是在自言自语，也是在向高谦透露口风，让其知晓往后的大目标。

　　对此，高谦自然是欣喜若狂。

　　大佬不拿自己当外人，难道不算一件值得高兴的事吗？

　　往后世界都可以抱大腿了！

　　“……”牛魔。

　　自从上了岸以后，它便没什么存在感，就是在三人酒足饭饱以后，单独吃了两大锅蛟龙肉。

　　等跳上葫芦以后，牛魔猛然发现一件很恐怖的事情，自己竟然畏高！

　　即便只是往下方瞥一眼，都感觉四蹄发飘，觉得还是走在大地上心里才踏实。

　　秉着“克服恐惧的最好方法就是直面恐惧”这种观念，陆离并未叫高谦降低飞行高度，认为牛魔飞多了，见惯了这种场景，久而久之，自然会习惯。

　　奈何本能并未这么容易就能战胜，牛魔蜷缩着庞大的身躯，眼巴巴看着主人，其中两只蹄子还紧紧挨着他，生怕不小心掉下去。

　　另一边。

　　“诸位，咱们好不容易齐聚一堂，来，满饮此杯。”

　　“喝！”

　　“喝！”

　　随着一声招呼，应者如云。

　　正如高谦猜测的那样，率先赶到的扮演者已选出带头之人，但却不是杜克，而是潘明。

　　只见他身穿墨色衮龙袍，面容一改先前那种冷峻，反而笑容频现。

　　有些人察觉到不对劲，可又说不上来问题出在何处，加上这么多同道汇聚，法眼无数，倘若真有什么蹊跷，也不会至今仍发现不了。

　　故而，他们索性不去深思，好好参与这场难得的宴会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十二章 群雄毕至免费阅读。https://xs.23sk.com 