    下课了，孙斌在微信上给自己的姐姐转了一万块钱。

    当孙倩倩看到自己弟弟转给自己钱的那一刹那，就忍不住的哭了。

    他，终于长大了。

    他终于知道为自己分担压力了！

    孙倩倩给他打了个电话，说道：“钱我给你转过去了，你留着交学费，生活费吧，你姐姐我现在还有钱！”

    “没事儿的姐姐，我暑假挣了两万呢，那一万替我还给郝多鱼。”孙斌说道。

    他不想让自己的姐姐，欠别人的人情。

    尤其是男的！

    “我已经帮你还了，钱你留着自己花吧。你的学费，生活费都需要用到钱！”孙倩倩说道。

    “姐，谢谢你，一直以来都是你在照顾我，是我一直在犯浑，明明家里已经很困难了，我还在一直跟你要钱，甚至就连追女朋友，也是找你要的钱，却……”

    想到这里，孙斌叹了一口气说道：“对不起……”

    想想两个月前的自己，真是一个大傻逼！

    做人做到他这份上，也没谁了。

    “没事儿的，你现在想通了就好了……”孙倩倩说道。

    “嗯，国庆节放假的时候，我给咱爸妈买点东西回去……”孙斌说道。

    “嗯，你懂事儿了，自己看着办吧……”

    两个人又聊了一会儿天，就挂断电话了。

    挂断电话以后，孙倩倩感慨万千，自己终于熬出头了，弟弟也懂事儿了，以前的他都是空手回家的，现在都知道给父母买东西了……

    “孙斌有人找！”

    刚挂断电话的孙斌，就听到有人喊自己，于是跑出去了。

    他出去一看是路遥，就楞住了，他没有想到路遥会来找他。

    她没有了往日那种精致的打扮，素面朝天，一幅很憔悴的样子，孙斌刚跑出来，路遥上前一把搂住了孙斌说道：“哥哥，到最后我发现还是你最爱我！”

    孙斌一听这话，心不争气的猛烈的跳动了几下。

    他试图缓缓的推开路遥，但她抱着他的力气太大了，根本就推不开，于是柔声的说道：“怎么了？”

    “我……我失恋了……”路遥低着头，梨花带雨的说道。

    “唉，没关系的，你这么漂亮，一定能够找到比他更好的！”孙斌出言安慰道。

    “可是，到最后我才发现，那个最爱我的人，是你！”路遥楚楚可怜的看着孙斌说道。

    “你嫌弃我吗？”路遥问道。

    孙斌摇了摇头，说道：“怎么会！”

    “那你愿意做我的男朋友吗？”

    路遥说这话的时候，特意用自己的胸部去撞孙斌的胳膊。

    撞的孙斌是心猿意马，春心荡漾。

    “愿意！”

    路遥的脸上，再次浮现出了笑容，她问道：“真的吗？”

    “嗯，真的。”

    “太好了……”

    “对了，我还有一件事儿想要告诉你！”路遥接着说道。

    孙斌眉毛猛烈的跳动了几下，感觉到了不妙，然后假装什么事儿都没有发生一样，柔声的问道：“什么事儿？”

    路遥羞涩一笑说道：“我怀孕了，跟我去打掉吧！不是你的孩子，我不要！”

    不是你的孩子，我不要！

    这话说的真牛啤啊！

    不知道的以为她是贞洁烈女呢。

    “别，别打掉，这是一个生命啊！生下来吧，求你了，我可以跟孩子姓！”

    孙斌的话，让路遥有些措不及防。

    这他么就不按照套路出牌的吗？

    黄毛只是没钱打胎了，让路遥自己想想办法，于是她想到了孙斌，这个冤大头，不坑他，坑谁？

    不过让她没有想都的是，孙斌竟然想让她生下这个孩子来！

    这不是开玩笑嘛？

    还说他可以跟孩子姓！

    这完全刷新了路遥对舔狗的认知。

    能舔成他这样的，恐怕也没有几个了吧？

    “我说了，不是你的孩子，我不要！”路遥摇了摇头倔强的说道。

    “不，你的孩子，就是我的孩子，打胎对你的身体不好，生下来吧，我养。”孙斌说道。

    他表面上柔情似水，心里却一阵冷笑。

    怪不得她又来找自己了，

    原来是她怀孕了，想要让自己帮她打胎啊！

    真是太天真了！

    孙斌在已经不是以前的那个孙斌了。

    “不，我想生个属于你的孩子。”路遥说道。

    “一样的，你的就是我的……”

    “……”

    路遥快疯了。

    你说他爱自己吧？却不让她打胎。

    你说他不爱自己吧？他说孩子他养。

    孙斌的态度，让路遥捉摸不透。

    “那好吧，晚上我再来找你……”路遥说道。

    “好的，宝贝儿，路上慢点……”

    孙斌一句话，路遥差点摔倒，她有些疑惑的回头看了看孙斌，怎么感觉他有点不一样？

    却又说不上来哪里不一样！

    ……

    云南的一个山村里面，传来了郎朗的读书声。

    孩子们终于有书可以读了，也有笔和本了，甚至好多人第一次见到了什么叫做橡皮。

    一个个宝贝儿的不行，都不舍得用。

    他们都知道，这是老师自己掏钱给他们买的。

    看着这群穷苦的娃娃，金莲就感到自己的能力不足。

    她把自己以前赚的钱全部都投入到了这个学校里面，因为她在这群孩子的眼里看到了渴望。

    就是那种渴望，刺激着她。

    而她也找到了自己的救赎之地。

    以前的金莲，会抢家长发的红包，布置作业，发微信群里等等，自从碰到郝多鱼之后，她就已经开始慢慢的改正了，现在则是彻底的抛弃掉了那些陋习。

    课本，作业的问题解决了。

    教室的问题，成了最大的难题。

    下雨漏雨，冬天漏风，她的学生还都是孩子啊！

    还有就是吃饭的问题。

    她的学生天天吃的都没有多少营养，这怎么能行？

    尽管她把剩下的钱，都用在了补贴伙食上，可这点钱，哪里够？

    金莲想了想，要不要找郝多鱼帮忙？

    万一自己要是开口了，郝多鱼拒绝了怎么办？

    “他应该不会拒绝吧？”金莲在心里想到。

    她回头看了一眼自己的学生，咬了咬牙，打通了这个电话。

    就当是为了他们吧。

    ……

    正在讨论剧情的郝多鱼，电话突然响了起来。

    大家听到他的电话响了，很自觉的说话声音都小了起来。

    因为这是老板啊！

    电视剧都是他投资的，能不给他面子吗？

    郝多鱼自己走了出去，接通了电话说道：“p……咳咳，金老师，好久没有联系了。”

