    战争。

    有些倒霉呢。

    凡刚到金穗城没多久，整个城市就自爆了。

    他逃亡向帝国西面，想要在边境附近隐姓埋名，浑水摸鱼，认真修炼，但战争却要来了。

    这个世界，是不是在针对自己？

    走到哪，哪里就有混乱。

    仔细回想。

    黑夜使者雅尔曾说过，凡的命运与别人不同，就像是一个吞噬因果的漩涡。

    ‘或许……自己这个外来者，真的会产生一些特殊影响。’凡猜测着，心中稍有烦闷。

    如果战争将双叶镇卷入，很可能变成第二个金穗城。

    自己辛辛苦苦设计的发展蓝图，又将会毁于一旦，那种事绝不能发生第二次。

    再次逃亡？

    再换个地方重新发展？

    不。

    金穗城的毁灭，已经亏到姥姥家了。

    这次无论如何，也得保住双叶镇，更何况洞天福地的位置，就在一百多公里外的远古森林。

    根据地能换，修仙基地可不能换！

    “必要时，暴露也在所不惜么？”凡心中思量着，他已经踏入了结丹境界，而且拥有的实力远远超出寻常修士。

    踏入结丹。

    凡现在即使面对全盛状态的圣西姆，也自信有一战之力，也就是说即便对手达到‘天王’级也不怕。

    除非高高在上的神亲自下凡……

    挣积分。

    提升实力。

    完善修仙小世界，加快发展进度。

    凡思考了片刻，拿起手中那份蓝图，交到了无面者手里：“无面，按照蓝图里挖一些地下通道，对你来说应该没问题吧？？”

    挖洞。

    这对超级史莱姆来说，绝对没什么问题。

    它拥有极强的腐蚀性，吞噬一些烂泥和岩石根本不在话下。

    “如您所愿，我会尽快完成的。”

    无面者恭敬回答，然后在凡的示意下离开，化作史莱姆形态钻入打底，开始按照蓝图挖掘隧道。

    几天之后。

    双叶镇，建起了一些奇怪的建筑。

    公共厕所。

    涅槃社工服务站，正在免费建造着“公共厕所”提供给大家服务。

    异世界的人们，早已习惯了随便找个旮旯解决，小孩子百无忌惮，更是直接在大街上留下自己的痕迹。

    “保护环境，人人有责。”

    “双叶镇是我家，洁净靠大家。”

    类似的标语，贴在公共厕所上方的牌子上。

    双叶镇也颁发了一项新的法律，在街道上随地大小便者，罚款20枚铜币。

    新的法律刚刚发布，就激起了双叶镇的民愤。

    “卑鄙的执法者！！”

    “大小便也要罚款，世界上还有没有天理了？”

    “我们在哪里方便，你们管得着么，那是伟大神祇赋予的权利！！”

    为此还有许多镇民上街游行，表达自己的强烈不满，亦或者是举着牌子在夏普的庄园外叫嚣着。

    府邸内。

    凡正在阳台上悠闲的晒着太阳，远远遥望着街道上示威的群众们。

    “少爷。”

    “这两天游行的人越来越多了。”

    “还有很多人，要砸了公共厕所，要不是有侍卫守着……”

    小妮娜报告着具体的情况，公共厕所的建造并不难。

    只要钱财到位，再加上善良社工们的勤劳工作，一间大型公共厕所也只需要短短几天的施工。

    但是……牵扯到罚款，民众就不愿意了。

    一个人的生活习惯是很难改变的，更何况是改变一群人的生活习性。

    凡点了点头，似乎早就料到了这一点：“没关系，将罚款降低至15铜币，或许能减轻人们的愤怒。”

    “再过几天，降低至10铜币，然后是5铜币。”

    曾经有位伟人说过。

    一座密不透风的房子，如果主人想要给这个房子开一扇天窗，那么多数人会劝他不要这么做；如果他要把房顶掀了，那么多数人会劝他还是开天窗吧。

    公共厕所的目地，并不是为了罚款。

    凡身为现代人，自然知道是为了干净卫生，为了不滋生疾病，为了市容整洁，为了肥料的统一处理。

    异世界的人们，显然还没意识到这些，但时间会证明一切。

    等到哪一天不需要罚款了，人们自然会明白其中的意义。

    “无面的动作，很快嘛……”

    凡翻再次翻看那一张建造蓝图，规划着双叶镇的下水道系统。

    无面者在短短几天时间内，在双叶镇的地下挖通了无数条下水管道。

    超级史莱姆，绝对要比隧道钻孔机之类好用多了。

    “肥料的问题，很快就会解决。”

    “再接下来，就需要建立一个巨大的化粪池。”

    这是一件听起来有些恶心，但却必不可少的事情，化粪池将会杀死污秽中的蝇虫，经过化学反应之后，变成农田的养料。

    凡放下蓝图，转过头又问妮娜：“春耕没剩几天了吧？”

    妮娜点了点头。

    春耕将至，凡收购了大量的土地，然后又与当地的乡绅们达成了协议，承包了大量耕种农田。

    双叶镇周围的农田，几乎全都掌握在手里。

    只有一些顽固的自耕农户，不愿意相信涅槃商团的花言巧语，坚持自己耕种。

    这并不妨碍大局。

    嘿嘿。

    那就让我华夏子孙，教教异界人，田应该怎么种！！

    “找个时间。”

    “我们下乡考察一下。”

    ——

    ——

    三天后。

    凡带着一批仆从，下了乡。

    双叶镇周围有十几个村落，其中有个叫做丰麦村的小村，最为富饶。

    丰麦村，就如同它的名字一样，附近的麦田总是长得很好，堪比班戈平原的肥沃黑土地。

    凡与妮娜，坐在马车内，顺着车窗向外看去。

    田野上，许多农户正在为春耕做着准备。

    他们手拉着手，跪在大地上念念有词的祈祷着，祈求丰收之神的庇护，为此还要献祭一些牛羊牲畜，宰杀后埋进土壤里。

    迷信？

    凡不知道，丰收之神能不能庇护他们。

    但将牲畜宰杀，埋进土里的行为，还是能充当一点点肥料的作用……

    “那边的农田，不在我们承包范围？？”

    凡指了一下远处的一片农田，许多农夫已经开始了耕种。

    一些农夫拿着锄头，掘开大地表面有些干燥的土壤，将下面的湿泥翻开。

    随后。

    他们捧起了种子，朝着天空撒去，嘴里还念叨着：“丰壤女神保佑我们，丰壤女神请让我们来年大丰收……”

    这就是异世界播种的真实情况。

    他们相信，大地上的粮食，都是丰壤女神所赠与的。

    随机将种子抛向大地，然后请求丰壤女神的庇护，就能使来年丰收。

    “少爷。”

    “那些是自耕农田。”

    “田地是农民自己的，不需要向地主交税，所以干活也比较勤快。”

    小妮娜最近都在跟土地主打交道，对于乡下的情况很了解，被坑怕了的农户们，根本就不相信什么土地承包制。

    “嗯。”

    “他们种他们的，咱们种咱们的。”

    “今天把村里闲着的佃农都叫来，该换种方式种田了……”

