    赵鑫听说是江筱的意思，立即就挑了两个本地的队员，去了花田那边，把那太岁给抬走了。

    江筱与孟昔年说起这件事，孟昔年说道：“既然外公外婆不要了，那你就收着吧，放着，万一以后有用呢？”

    江筱也觉得要把它给丢了不可能，随便卖了她也不愿意，现在她也不缺这钱。还不如留着，万一以后当真用得上，这可不是随便说去哪里找就能找到的，能够遇到完全靠运气了。

    “那让鑫子把东西送到家里去，你去带回来。”

    “好。”

    赵鑫把东西送到了Ｍ市小楼那边，也不知道怎么保存，反正江筱说放在一口水缸里就行，他放完就锁门离开了。

    半个多小时后孟昔年以千里符图到了Ｍ市家里，看到了那个太岁。

    他直接就用传送符图给江筱传送了回去，江筱收到之后还让六少也过来看了一下。

    父女俩都伸手戳了戳这东西，觉得挺新鲜。

    “收着吧。”江六少也是这个意思。

    江筱就把它连同水缸一起收进了空间里。

    孟昔年很快也回来了。

    东西收起来他们也没有再去注意。

    葛六桃不知道这事情的来龙去脉，也觉得安心了。

    不过她还是跟姜松海念叨了几句，江筱没有回来M市却去了D州的事情。

    姜松海暗自叹了叹气，也只能开解她道：“你想想，小小跟咱们住了十几年，好不容易才认回的爹妈，现在当然是跟着爹妈过年。咱们跟她相依命那么多年了，她是什么样的孩子，咱们还能不知道？小小有什么事也还是想着咱们的。”

    葛六桃这才没有再提。

    江筱和孟昔年也无法在D州多住，他身上还是有任务的，手下的人已经派去西都调查，他要回京城才方便接收他们的消息。

    元宵过后他就和江筱回了京城。

    回去之后才接到杨志齐的电话，说了联盟里的决定。

    “联盟决定给你们一队都放一个长假，本来是说好一个月的，现在又改为两个月，但是这段时间里你们要三天过来训练五个小时，以免体能和反应下降。”

    孟昔年觉得这假期真是长得让他有些反应不过来。

    但是江筱却是很高兴的，孟昔年还没能在家里休这么长时间呢。

    一高兴，她胃口更好了，肚子更是见风长。

    现在知道是怀了三胞胎，肚子长得快她也不纳闷了，只是孟昔年还是有些担心她的肚皮被撑爆了。

    大选到了。

    只是这些事情谁也没有让江筱跟着掺和。

    那天江筱一直在崔家紧张地等着结果。崔家人除了崔真言也是在联盟总部参加大选，其他人也都聚集在家里等消息了。

    崔真季倒是淡定得很，睡到了九点半才施施然地从楼上下来。

    江筱眼尖，看到了他脖子上的一道抓痕，顿时就睁大了眼睛。

    等崔真季去厨房找吃的，她跟了进去，“小舅舅！”

    “吓我一跳，”崔真季没好气地道：“干什么？”

    “脖子上谁抓的？难道昨晚见梨白阿姨了？你们？”

    