    “林会很受NBA重建球队的欢迎，只要不是傻子，都不会介意球队有这样的基石球员。”巴克利说道。

    “基石，这个词很有趣，以后称呼他为林基石，哈哈。”史密斯调侃道。

    “我觉得这个外号林不会喜欢，不如叫他大魔王。”雷吉米勒建议道。

    “不如叫太空林，毕竟他扣篮的时候仿佛飞向了太空。”

    “林大帝也不错。”

    林锐知道这几个解说的调侃的话会很无语，他们取外号能力太差了。

    都什么玩意外号呢！

    场边的主教练霍兰德继续冲着球员们喊道：“继续这么打，将球给林，就这样打下去。”

    场上的形势让霍兰德教练感觉很满意。

    佛罗里达大学的进攻再来。

    这一次，布鲁尔得到了冲击篮筐的机会。

    布鲁尔从底线内切接到了陶林的分球，用跑车一样的速度杀向篮筐。

    布鲁尔高高跃起，单手抓球砸向篮筐，布鲁尔只想用扣篮来发泄自己这段时间跟林锐对位的郁闷。

    布鲁尔也很清楚，在NCAA的赛场上，只有尽情地展示天赋才能将自己的顺位提得更高，就跟刚刚的林锐一样。

    “啪！”

    但布鲁尔即将完成扣篮的那一瞬间，林锐出现在布鲁尔的一侧直接将扣篮球拍了出去。

    篮球直接飞向了后面的第七跟第八排中间。

    现场一片惊呼，大屏幕显示，这是一次干干脆脆的封盖。

    裁判也看得很清楚，林锐没有打手。

    布鲁尔想要展现自己天赋，结果却帮林锐展现了天赋。

    封盖之后的林锐冲着布鲁尔摇摇头道：“你没办法面对我的时候得分。”

    布鲁尔擦了擦额头上的汗。

    佛罗里达大学的再次进攻。

    霍福德在篮下跑到一个空档，直接接到底线发球，轻松打进。

    在内线防守上，UCLA也没有做到尽善尽美，出现了一些问题。

    接下来两个回合，林锐遭遇夹击，他突分球给到空位的阿弗拉罗，但阿弗拉罗都没有把握住，面对20万人的赛场，他有些紧张了，而佛罗里达大学这边继续由内线的霍福德跟诺阿在低位打进。

    UCLA被打了一波6比0，他们一时间陷入到了僵局。

    此时的比分是42比40

    比赛还有1分30秒的时候，霍兰德叫停了比赛。

    巴克利说道：“UCLA的球员在场上有些慌了，阿弗拉罗连续地投丢球让人看出来他不是一个大心脏球员，那些球他应该要进的。”

    史密斯说道：“是的，投不进空位球很让人丧气。”

    在暂停的时候，林锐用力鼓鼓掌，用大声音喊道：“我们仍然领先，有空位就出手，不要有顾虑，如果真的不敢投就将球给回我，我会带着你们赢球。”

    林锐的表情严肃，语气也很坚定，他表现出了自己的态度。

    “这是很多最后一个大学赛季，我希望在10年之后，你们给自己孩子讲述这段经历的时候是带着骄傲的神情！每一个人都要拼到极致！”霍兰德教练也在鼓舞士气。

    霍兰德的眼神都是看着内线两个大个子，很明显，他觉得内线没有拼到极致。

    UCLA的外线偶尔不进没有关系，机会出来了，主要问题还是内线防守没跟上。

    经过暂停之后，UCLA全员场上的球员眼神都带上了坚定！

    霍兰德教练跟林锐的讲话给众人注入了一股能量。

    没有人希望在这样的场合输球。

    诺阿冲着林锐咆哮：“你们的内线被我们锤爆了，如果还是这些垃圾的话，你们输定了。”

    诺阿现在信心十足，他在篮下都拿到10分了。

    旁边的雷亚尔跟赖特没有说任何话，面对诺阿他们没办法硬气。

    就如同佛罗里达大学的外线面对林锐无法硬气一样。

    佛罗里达大学的进攻。

    威斯布鲁克上来持球了，他将球带到前场。

    林锐没有要球，而是主动地给威斯布鲁克做一个挡拆。

    林锐的身板很宽，掩护很扎实，威斯布鲁克借助林锐的掩护直接冲击内线。

    霍福德跟诺阿同时收紧防线，威斯布鲁克的冲击很犀利。

    威斯布鲁克没有顶人强打，而是高速中将球分出来。

    林锐接到球，没有迎着陶林的出手，而是手腕一抖，直接将球送到三秒区。

    陶林都没看清楚林锐是不是投篮。

    “框！！”

    雷亚尔的接到林锐传球，空中接力大力灌筐！！

    这球诺阿的防守注意力都在威斯布鲁克那边，直接被雷亚尔隔扣了！

    林锐的传球很犀利，他抓住了威斯布鲁克吸引走防守的刹那空间助力雷亚尔完成空接隔扣！！

    西雅图的球迷们在这次配合空接之后爆发出巨大的欢呼声。

    赏心悦目！

    林锐的传球经常有这样的时刻！！

    雷亚尔完成扣篮之后冲着诺阿咆哮了：“你太弱了！！”

    雷亚尔硬气了一把。

    UCLA的士气提升了。

    44比40

    回过头来，UCLA的防守强度开始提升。

    雷亚尔顶住了霍福德的背打，霍福德的转身上篮被雷亚尔干扰。

    篮球滑框而出。

    内线赖特将诺阿挡在身后，林锐也在外线将布鲁尔给牢牢卡住，威斯布鲁克高高跃起保护篮板！

    霍兰德教练知道内线承压严重，因此暂停的战术布置是让林锐回去帮忙保护篮板的。

    但林锐建议说威斯布鲁克的篮板能力更强....

    事实证明，林锐的建议是对的，威斯布鲁克的篮板落位判断非常对。

    威斯布鲁克拿下篮板之后没有降节奏，而是立刻推起快速反击。

    林锐在上线转身加速冲刺了。

    很快。

    前场形成了二打二的局面。

    陶林跟布鲁尔直接面对林锐跟威斯布鲁克的冲击。

    没有任何悬念。

    威斯布鲁克高速中将球转移给林锐，林锐接球冲击吸引防守之后将球高高扔到中路。

    威斯布鲁克冲到油漆区侧身腾空，战斧劈扣！！！

    “轰！”

    林锐很享受看威斯布鲁克的扣篮。

    就扣篮的造诣上来说，林锐没有威斯布鲁克那种暴力美学的观赏性。

    林锐的扣篮更多的是依赖身高臂展，而不是弹跳。

    毕竟金州拉文的融合让林锐的扣篮不太可能漂亮地起来。

    林锐在这里经常能扣也是因为这里是大学赛场，对抗比NBA还是要差点的。

    要是再强一点，林锐的扣篮威力就没那么强了。

    而威斯布鲁克的扣篮显然在NBA也是顶级的。

    46比40。

    林锐接连送出助攻空接暴扣，让现场的欢呼声来到了最高。

    “我觉得叫他“新魔术师”更为恰当。”史密斯看完三个扣篮之后说道。

    ..............

