    人工智能·全神也顾不得基地内的那几只老鼠，它再次将注意力转移到正面战场。

    “启动备用作战方案。”

    “正在解锁核雷武器库....”

    “发送自杀式指令，启动IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯自爆程序。”

    “发送指令，狂暴化所有超生物傀儡怪物。”

    ......

    祈龙之城地表区域，奥古拉斯红着眼睛操控着时四代生物机甲·克瓦希兹一拳砸又一拳砸在傀儡IV代机甲·墨兹克斯身上。

    其表层装甲破碎，裸露出深层的生物组织，一时间血肉横飞。

    奥古拉斯心中就像有一把无法发泄的怒火，吞噬着他的理性。

    他就像一只狂暴野兽要彻底撕碎敌人。

    这血腥残暴的一幕，让围观的人不是感到胜利喜悦，而是发自心里的畏惧。

    就在这时候，被打的血肉模糊的墨兹克斯，身躯突然鼓了起来。

    李瑞其神情微变，声音颤抖的说道：“对方要自爆了！”

    自由公会的玩家看到这一幕，惊恐的喊道：“会长快躲！”

    ......

    “不用慌，奥古拉斯会处理一切！”

    龙鸣对奥古拉斯还是很有自信的。

    此时奥古拉斯杀了红眼，直接无视对方要自爆的迹象。其控制的克瓦西兹发出野兽的咆哮，体内热辐反应值飙升，下一秒钟右手彻底贯穿膨胀的墨兹克斯胸口。

    墨兹克斯就像卸了气的气球，身躯开始干瘪下去。同时冲天血柱喷上天空，下起污染了的血雨。

    四周残存的超生物傀儡兽后颈椎插入的信号棒，纷纷冒出红色雷光。

    顿时在场存活的超生物傀儡兽各个狂暴，朝着联合部队发动自杀式袭击。

    战场打得更猛了。

    在剧烈战斗掩盖下，地底下一枚枚高强度CDW-02型核雷通过特殊管道正在运输上来。

    .......

    祈龙之城地下城中心·龙之行政议会大楼地底下。

    苏陌跟随着指引一路狂奔，他都不记得拐了几次，也不知道是运气好还是有其他原因。

    沿途一路上，他跑的异常的通顺，一路上遇到的守备兵器，全部都静止不动，似乎感受不到他，又或者是受到干扰瘫痪了。八成的概率，是他手上的这块晶石起了作用。

    最终他跟着指引跑到了尽头，他手中的结晶石头，散发的光芒已经无比强烈。

    眼前一扇高达五十多米，气势宏伟，表面铭刻着栩栩如生的巨龙浮雕的金色大门映入眼中。

    门口两排重型基地守备者，但是眼睛都是熄灭状态。

    “这？”

    苏陌也是有点觉得不可思议，这祈龙之城还有这么奢华的场景。他的印象中不是钢铁结构，就是死气沉沉的。

    另外这大门不会是纯金做的吧。

    苏陌小心翼翼的穿过守备者，下意识的伸出手，触碰一下这扇金色大门。

    结果手环立刻弹出一道提示。

    “是否转换成黄金点。”

    苏陌顿时傻眼了，卧槽，还有这么骚包的操作？真的是纯黄金制作的。

    “是！”

    他二话不说选择确认。

    “转换成功。”

    下一秒钟，眼前金色大门凭空不见，苏陌手环入账3000万黄金点。

    还没等苏陌从惊愕的情绪回过神来，眼前无比震撼的场景，直接映入他眼中。一座巨型的国库展现出来，一眼望去，这里堆积着一座座金山和银山。

    金灿灿的黄金能够亮瞎所有人的眼睛，苏陌感觉喉咙都有些发干。

    他一步步走进去。

    苏陌自认为对于钱是最没什么感觉，但是此刻他的心也是不淡定。

    心跳不受控制的加速。

    苏陌深深呼吸几次，稍微冷静下来。随即便开始动手，将这一座座金山，银山转换成黄金点和白银点。

    如果他没猜错的话，这些黄金和白银，应该是龙国原本为了参与天之杯而准备的。只是后来他们放弃了，这些黄金和白银就遗留在这里。

    看着手环上的黄金和白银点数值狂飙，苏陌感觉到前所未有开心。

    也就一个小时，苏陌就将这里储备所以黄金和白银全部转换成点数了。

    他看一下手环，他现在持有黄金点达到13.21亿点，白银点126.89亿点，这个数值多到让苏陌都有些麻木了。

    一个古怪的念头在他脑海中浮现出来，要是自己冷不丁将这些黄金点和白银点都换成现金。

    自己是不是秒变世界首富？

    他稍微换算下，要是黄金点和白银点不贬值的话，好像还真是的。

    当然苏陌只是想一想，他没蠢到真的这么干。

    他有预感这些黄金点和白银点，日后肯定有大用处，只是具体怎么用还不知道。

    苏陌稍微平复下心情，扭头观察起这个国库。除去成堆的金山和银山以外，这里也放置不少珠宝古董之类的奢侈品。

    当然他下意识忽略了，这些东西一文不值。

    但是在国库最中心有一样东西彻底吸引了苏陌的目光。

    只见中心区域，坐落着一个巨型的金属平台，无数机械触手卡扣着一颗散发着特殊光晕的棱形晶石。

    但是那块棱形晶石上面还缺了一角。

    而缺掉的那一角，好死不死形状跟苏陌手上这颗晶石异常吻合。

    当然两块晶石看起来材质没什么区别，无非就是大小的问题。

    如果没有猜错的话，应该是丹丹的爷爷，为了救自己孙女，偷偷扣下来的。

    那时从基地，资料，照片里，以及遗留的名言，苏陌大概就可以看出来。丹丹的爷爷应该也是一名伟大的科学家，至于为什么会去到那种穷乡僻壤的地方，可能是跟某人的理念不合。

    再看看眼前的晶石，苏陌神情不断在变幻。按照正常的尿性，应该是要将这块晶石重新嵌入这块大型棱形晶石上面。

    不过苏陌还真不敢随意这么做。

    鬼知道这么做会发生什么，万一要是强化敌人呢?

    苏陌神情一阵变化，决定暂时忽略这件事情，他先观察国库内，还有什么东西。

    很快一瓶瓶摆放着异常整齐的火种，彻底吸引苏陌的注意力。

    这里足足放置一百瓶火种。

    苏陌脑袋有些晕，这库存的丰富程度也太亏张，夸张到他都有些不知所措。

    这么多火种，他的背包也放不下啊。

    不过管他呢，先装满再说。

    ......

