    血潭之底，由于有着红色液体阻碍视线的原因，陈墨所能看见的，便只有那种幽幽的暗红色。

    那是潭底最为浓郁的火毒。

    手掌一挥，陨落心炎包裹全身，身形一动间，化作一道火红色流光，直接穿透过暗红色的液体，遁入潭底。

    潭底的火属性能量极为的精纯，它不像能量潮汐量多却稀薄，反而浓郁，然而这浓郁的同时，所夹杂的火毒也是极多。

    火毒并不是能量潮汐附带的，而是火山原有的，一直都存在。

    天山血潭在火山口的中心点，火毒也较为的狂暴。

    炼化这种能量，可以说是比炼化能量潮汐还要困难。

    但那只对一般人来说。

    陈墨的灵魂力量放了开来，根据记忆中对原著的描述，在这边潭底探索了起来。

    终于，在某个火红色能量聚拢的角落，其空间有些扭曲，那片的众多红色液体，犹如遇见了无形的屏障般，被分离了开来。

    “空间结境...”陈墨挑了挑眉，根据脑海中对原著的记忆，陈墨只知道金噬鼠族在血潭内布置了些什么，但准备的东西并不知道。

    陈墨举目四望，这片空间结境的范围不超过三丈，但其强悍程度却是较为的坚硬。

    “嘭！”

    陈墨一掌破开，力度控制的极好，没把整面空间结境打碎，而是破开一个只供一人通过的口子。

    陈墨在身周动用了两团异火，做好防御后，才身形一动，通过口子，钻了进去。

    身体刚刚通过通道，陈墨便是感到一股强悍的压力和狂暴的能量，同时朝着陈墨涌来。

    狠狠的砸在陈墨的身上，其身体，也是瞬间下沉了几十米才稳住。

    陈墨的目光朝着四周的环境仔细打量。

    里面的火红色能量浓郁到了一个极点，其内流淌的红色液体，也是到达了一个粘稠的地步。

    液体中，还掺杂着一种颇为浓郁的灰色光点，这些灰色光点一触碰到陈墨身体外围的异火，便会立即爆裂开来，行成微小的气泡，往上涌。

    “好狂暴的火毒。”陈墨惊叹了一声，目光朝下方看去，那是一片布满了坑坑洼洼的凹槽之地，这些大大小小的坑洞内，不断冒出些许炙热的灰色烟雾。

    这血潭之底，竟是一座沸腾的活火山，且看地面凹槽的开裂程度，仿佛随时要爆发一般。

    陈墨的脸庞上浮现一抹激动之色，如此浓郁的火属性能量，闭关个几年，还不愁不能突破斗皇。

    陈墨施展手段，在这片区域的半空之中，盘坐了下来，旋即逐步撤掉身周的异火。

    异火一撤，陈墨运转神象镇狱劲，一股庞大的吸力自其的体内暴涌而出。

    一时间，不管是狂暴到极致的火毒，还是浓郁到粘稠的红色液体，一股脑的全都涌入了陈墨的体内。

    “神象镇狱劲第四重，雄浑修炼之法。”

    陈墨闭上双眸，心中默念。

    体内的丹海中，六色圆球急速旋转，液体冥气凭空而起，竟在体内凝聚地狱熔炉之法，熔炉一成，便可炼化一切，吞噬一切。

    无论是天地能量，日月精华，星辰之力，皆可通过熔炉熔炼，化为自己的力量本源。

    陈墨虽然是第一次施展，地狱熔炉只凝聚成一个虚影，但炼化这种火属性能量，还是轻而易举的。

    狂暴的火毒进入熔炉中，即刻化为虚无。

    而熔炼而成的精纯能量，则是沿着神象镇狱劲的功法路线所流淌，在这般流淌间，陈墨能够隐隐的察觉到，体内的经脉，骨骼，肌肉，甚至压制在体内的戾气，都是在疯狂的飞速强化...

    而通过熔炉炼化而成的杂质，则是通过陈墨全身的毛孔，排放出来。

    如若有人能够在此的话，定能看到，随着杂质的排出，在陈墨身周形成一个血茧，将其包裹了起来。

    可以说，这片血潭之底，简直是一座为陈墨量身打造的宝地。

    时间缓缓的流逝，眨眼间，五天而过。

    血潭之底，一个血茧凭空悬浮在半空中，一股强横的气息自血茧的体内弥漫而出，速度很慢，但却能感受那一丝一点的攀升。

    按照这个速度，不足一月，陈墨将再次突破。

    外界。

    随着血潭能量渐渐的退散，没过五天的时间，血潭中的效果便是完全消失。

    海波东，金银二老等人先后退出血潭。

    在五天的时间，云韵也是从血潭中闪掠而出。

    “总阁主呢？”出来后的云韵，看着外界等候的海波东等人，问道。

    “总阁主进入血潭后，就没有出来过。”一直在潭面上划水的一名斗皇说道，身旁与他一起的斗皇，也是点了点头。

    云韵颔首微点，与海波东几人打了声招呼后，便是身形一动，闪掠至火山口一处平坦的地面，闭眸盘膝坐了下来。

    见此，海波东几人也是有样学样，各自找了处合适的地盘，闭目打坐了起来。

    第六天，美杜莎自血潭中破水而出，望着火山口盘坐的几人，没有看到陈墨时，再次噗咚一声，扎入血潭中。

    血潭中的能量虽已退散，但美杜莎却感受到一股狂暴的能量，在血潭的底部弥漫而出。

    “陈墨那小子，定在那下面。”美杜莎女王念头一动，青莲地心火瞬间暴涌而出，包裹全身，旋即全速下潜。

    十几分钟后。

    美杜莎望着这片岩浆世界，有些惊呆了。

    这可比她在塔戈尔大沙漠发现青莲地心火的那片岩浆世界，能量暴躁的多。

    心有所感之下，美杜莎抬眼看去，没过多久，便是在一处发现一个凭空悬浮的血茧。

    血茧所散发而出的气息，正是陈墨身上独有的。

    “那小子，实力真是可怕...”感受着血茧内散发而出的气息，美杜莎美眸中闪过一缕惊愕，深吸了一口气，旋即就地修炼了起来。

    如此浓郁的火属性能量，虽然对美杜莎来说炼化比较困难，但再困难，炼化得到的精纯能量，也比得上外界几个月吸引而来的能量。

    眨眼间，又是三天时间而过，

    这天黄昏，天目山脉迎来一位不速之客。

    山脉外，一道空间裂缝忽然出现，片刻间，庞大的青色风旋从裂缝中飞离而出，犹如闪现一般，几个呼吸间，便是来到天目山的面前半空中。

    青色旋风旋即止住，接着陡然一颤，旋风破碎，化作无数能量光点随之洒落，而其中，一道身穿青色长袍，儒雅随和的老者从中走出。

    老者踩踏在虚空上，连空气都泛起了阵阵涟漪。

    老者目光扫视了四周，见周围一片狼藉，下方地界更是出现了道道长约百丈的沟壑，更有一座手印山谷，骇人心神。

    老者温和的脸庞上浮现一抹震撼，如此庞大的破坏程度，让老者不得不怀疑，当日是不是有一名斗尊强者，到达了此地。

    突然，老者瞳孔一缩，轻轻抬起手掌，随着一缕青色旋风在下方席卷而起，裹挟了什么东西来到了老者的面前。

    “...妖傀？”老者看着妖傀的半截身子，上面还遗留着一丝属于他自己的斗气能量，不由的挑了挑眉，旋即低喝了一声：“金族长何在？”

    没有回应。

    老者皱了皱眉，再次低喝了一声：“金族长何在？”

    依旧没有回应。

    见状，老者的眉头紧锁了起来，旋即抬眼看向天目山的山顶。

    这么多天了？还在吗？

    老者身形一动，朝着天目山山顶闪掠而去。

    旋即。

    嘭！

    老者整个身体重重的撞在一面幽暗的能量墙上，让得老者一时愣住了，旋即眼中泛起了淡淡的怒意。

    就在老者准备出手打破这面能量墙时。

    “咻！”

    一道刺耳的破空声突然在老者的身后响彻而起。

    老者转身望去，便见一柄足有十丈长的庞大巨剑飞驰而来。

    巨剑之上，是一名身穿麻衣衣衫，放在人群中都毫不起眼的矮小老头。

    老者不知矮小老头的来意，微笑道：“这是哪阵风，竟把剑尊者引到了这来？”

    “风尊者！”剑尊者细小的眼睛眯成一条线，沉声道：“风尊者何故在此？”

    就在风尊者正欲回答时，两人都是朝着一方空间看去。

    远处苍穹之上，雷霆响动。

    人未至，声先达，一道大笑声从雷霆之处传来：“看来，这天目山脉，定是发生了什么了不得的大事，平日里见不了一面的风尊者和剑尊者，竟都在此。”

    话音落下，几个呼吸间，三道身影出现在两人的面前。

    “大地虎族首领，银月狼族首领！”风尊者一惊，这三道身影，除了熟悉的雷尊者外，还有两位魔兽种族的首领。

    三名斗尊来此，这天目山脉到底发生了何事？

    剑尊者也是眸光一颤，望着下方狼藉，深思了一会后，说道：“如我所料不错的话，各位都为同一件事而来。”

    剑尊者继续道：“本阁两位长老和亲传弟子都陨落于此。”

    “本阁陨落了一位长老。”风尊者说道。

    “本阁木火长老皆是陨落。”雷尊者声音低沉，冰冷道：“如此看来，想必我们的对手都是同一个人。”

    众人的目光一惊。

    突然，一道阴森的笑声从远方传来：

    “看来，本尊来晚了些！”

    “黄泉尊者...”

