    

    在二营发动猛攻的时候，一营、四营的官兵也没闲着，分别在西北、西南方向发动猛攻——从上方看，就是一个三角形，三个角分别向正中心打去。

    就在坂本顺命令通讯员打完电报之后，指挥部的电话就响了，作战参谋武田参幸直接拿起电话说道：“么西么西，这里是支队指挥部！”

    没一会儿，武田参幸就捂住了声筒问道：“旅团长阁下，西北角与东北角处的敌军正在发动猛攻，攻势十分迅猛。轻、重机枪比例极高，还有迫击炮等武器，现在中岛少佐请求增援，是否动用预备队？”

    坂田顺沉吟了一下，轻抚了那张瘦脸，说道：“可以动用预备队，但是绝对要留下一份兵力支援东面战场！”

    “哈伊！”武田参幸应了一声，然后通过电话传达了坂本顺的命令。

    看着武田参幸的表情，坂本顺的心便沉了下去：也不知道能不能挺到佐藤联队的支援部队回到汤头镇了。

    坂本顺自己知道，一开始从轻敌起，就是个错误，要是从一开始就断定是敌军是王牌军，他也不至于这么被动了。

    还是那句话，经验主义害死人，从莒县作战开始，中国军队就一直没显现出有重武器的势头。

    莒县作战时，西北军狼狈撤出莒县，就连仅有的两门火炮也炸毁了。

    这一幕幕，这些迹象以及特高课的情报都在告诉着坂本顺，在临沂的对手是就是一群杂牌军、乌合之众！

    可直到现在坂本顺才发现自己的错误好像犯得有些严重了，这算是什么乌合之众，分别就是示敌以弱，然后再给予致命一击！

    再将镜头转向汤头镇西南方向的李淳飞一营。

    自陆少杰的二营发起了进攻之后，李淳飞就下令部队进攻了，只是比起二营那边的进展顺利，一营和四营都不同程度上遭到了日军的顽强抗击！

    毕竟一营和四营可都没有担任二营的那么好运气，有一个炮营加强就不说了，还有小炮连以及迫击炮连的加强，这火力可不是一般凶猛。

    相对比之下，一营与四营的进攻反倒是像佯攻一般。

    可就是这种相对之下要弱势的进攻，也让中岛明西少佐可是吃尽了苦头——事实上，一营与四营的火力也并不差了，每班一挺轻机枪，再加上了一个机炮连的火力加强，除了没有掷弹筒之外，哪一项是若于日军的？

    再者还有一点就是，无论是一营长李淳飞还是四营长韩星乐，他们都经历过淞沪会战那种惨烈的场面的，尤其是李淳飞，从淞沪会战开始后不久，就被分配二一六团的张天海一营，一直跟着张天海在上海差不多打了三个月的仗的。

    经历过那等大场面的指挥官，自然也知晓战争的残酷，所以他们在兵力以及火力上的运用都是相当丰富的。

    从开战开始到现在，负责西面战事指挥的中岛明西就接到了损失将近百人的战报了。

    一个连三个排，一个排三个班，一个连就有九挺轻机枪，再加上机炮连的六挺重机枪以及两门迫击炮的火力支援，可以说得上的是，他们的火力并不弱！

    “一排二班的弟兄带着轻机枪争取往前靠，争取把小鬼子的火力孔给堵上！”李斐大喊道，他是第三战区直属第一团一营二连的连长，从战斗一开始，营长就将一连、二连这两个连给投入到战场上去了。

    “是！排长！”二班长应了一声，然后带着十几个弟兄开始往前挪了。

    一营一向是以“老子是直一团的老大”自居，此时没有争取到主攻任务，已经是让一营上下都憋着一口气，再加上营长已经下了死命令了：必须要在二营与四营前面突破敌军防线！

    一营本来就是教导总队士兵比例最多的部队，再加上又是教导总队出身的周方杰副团长负责整训这一块，在战斗素养这一块可以说得上是几个营里边最强的一支部队了。

    “突突突……”

    日军的机枪在有气无力地喷撒着怒火，可是在他们的角度根本就看不见直一团官兵的身影，他们知道对面正在想方设法地靠近，但是又毫无办法。

    这和汤头镇的地势有关，汤头镇坐落在一个小丘陵之上，用风水的角度来说，就是“这里有一条幼龙，适宜居住”。

    可是正是因为这个山坡的原因，使得日军十分苦恼，本来这里是布置了几个火力点了，可惜被靠近后的直一团一营机炮连的官兵用迫击炮敲掉了两个点。

    正是因为这两个机枪火力点的哑火了，才导致他们陷入了此种窘境。

    此时的日军就像是一个被壮汉关进了房间的无力少女一般，被拿下只是迟早的事情！

    当然了，李淳飞可不会是那等优柔寡断的指挥官，他从一开始就发现了日军防线的弱点了，所以他才在这个方向投入了整整一个二连作为进攻力量，还集中了机炮连的主要力量进攻这个方向，以一连作为佯攻的力量牵制日军的火力。

    看着二连的进展，李淳飞的眉毛顿时就皱了起来，要是他此时手中有对讲机那等先进的设备的话，定然会破口大骂：“李斐你他娘干什么吃的，再不快些，就要被二营的人捷足先登了！”

    要是以往，李淳飞不会如此着急，可是听着二营主攻方向的那边如此激烈的枪炮声，他就能猜到二营那边应该很快就能突破敌军防线了。

    可李淳飞他是一营长啊，平素可是以“头号王牌主力营”营长的来自诩的，头功马上就是陆少杰的了，能不急？

    李淳飞咬了咬牙齿，沉声说道：“机炮连的重机枪，对敌军火力点立即进行火力压制，掩护二连的弟兄炸掉他们的火力点！”

    “是！营长！”机炮连连长应声道。

    汤头镇这边的日军陷入窘境之中，可佐藤政喜却是火急火燎般地带着部队往回赶。

    本来他所率领的部队已经和西北军第一八〇师打到白热化了，已经是难舍难离的状态，无论是哪一方率先撤离，都将面临巨大的损失！

    可当看到旅团长坂本顺发来的那一封电报之后，佐藤政喜就留下部分部队与西北军继续交战，他则率领主力回援了，就算留守部队被国军全歼了，那也没有办法。

    要是支队指挥部完蛋了，这一仗，也就意味第五师团的主力在临沂的作战必然会失败了！

    孰轻孰重，佐藤政喜还是分得清的！

    现在的日军，只能是进行弃车保帅了！

    ……

    PS：第二更送上，没有想象中的3000字了，睡过头了，明天再更一章大章补上吧！

    感谢起点书友忍不住下黄手、别猜了我肯定特别特别帅的月票各一张！        

