    台上说的热闹，台下众人也没闲的。

    有在说家长里短的，有在说奇闻异事的，有在说民间八卦的。

    孙坚一只耳朵听着上面的人说，一只耳朵则听着四周的人的谈论。

    “听说荆南那边又打起来了，看来最多三年，天下就可以太平下来了。”

    “战事如果结束，也就不需要打造那么多武器军械了，这钢铁的价格是不是要继续往下降了？”

    “哎，想多了，武器军械能用多少钢铁？你看看城外的铁路，再想想我们大汉有多大，这钢铁再多，也不够用！

    我看啊，这钢铁的价格还是会往上走，但等这铁路修的差不多了，钢铁的价格就会大幅下降！”

    马强这边回了河北，留在荆南的赵云在熟悉了荆州情况后，很快发动了对荆南的试探性进攻。

    赵云自率兵马坐镇江陵，然后分兵四路，由蔡瑁率水军攻洞庭，由乐进率军出江夏，由韩浩率军出豫章，由张绣率军出南郡，再分派诸葛亮、庞统、陆逊、司马懿到四军任参谋，协助作战。

    不仅如此，辅佐赵云的桓阶还四处写信，怂恿荆南各地起兵响应朝廷，一时荆南烽火四起，处处有刀兵之声。

    虽然在朝廷没有对外披露前，民间对战事情况都只能猜测，但没谁觉得荆南能翻盘。

    而城外正在铺设的铁路，则是在说正在以广宗为核心的河北十字铁路建设。

    随着广平线的开通日久，张宁、马钧等人不断提出对蒸汽机车、铁路的改进建议并且加以验证，从而提出了铁路扩建计划。

    这个扩建计划经过大将军府和政务院的审核通过后，确定下一步将铁路扩建为平温线，蓟阳线两条。

    所谓的平温线便是以平原为最东端，过广宗、邺城、朝歌到河北温县为终点的横向一条。

    蓟阳线则是以蓟县为最北端，过涿郡、河间、安平过广宗至内黄黎阳为最南端的竖向一条。

    这一横一竖数千里的铁路工程，所需的钢铁、木材等物资在这个时代的人看来简直就是个天文数字，也不是没有声音认为马强这样修铁路是一种浪费。

    毕竟在那些人看来，这和拿金子铺路没啥区别，而且用人和牲畜也可以运输物资，何必要搞什么火车呢。

    对于这种观点，马强还是很理解的，毕竟后世也有不少人觉得让工人加班就可以提高产量和利润，何必搞什么产业升级呢，不但吃力还容易引起西方友人的不开心。

    “慢转身~黄山毛峰来喽~客官请慢用，这是我们小店送的点心。”

    店小二将一装满了茶水的紫砂壶放在了孙坚面前，又摆上了几个茶盏和一盘点心。

    这点心都是一些糕点，价值也不菲了，茶馆敢将这样的东西当赠品，自然是因为孙坚点的这壶毛峰价格更高。

    不用孙坚倒茶，边上护卫便帮忙倒好，孙坚端起闻了一下，点了点头。

    毛峰即使是后世也是十大名茶之一，这种茶叶外形微卷，状似雀舌，绿中泛黄，银毫显露，且带有金黄色鱼叶，因此又被称为黄金片。

    “好茶！”

    孙坚也是到了河北之后才喝上这种不加任何香料的茶水，第一次喝的时候他还有些不习惯，觉得味道有些寡淡，但很快就发现这种茶汤味道清香，回味十足，喝了之后心神安宁，便再也离不开这种新式茶汤了。

    “不错，跑堂的！”

    “来喽~客官有何吩咐？”

    “这种茶叶，给我打包二两。”

    “客官稍等，马上来！”

    很快，两个小铁罐被端了过来，铁罐上刷有漆料，上书三个大字“香草阁”，然后又有四个小字“黄山毛峰”

    香草阁自然是几个妮子弄出来的茶叶品牌，在几个妮子的努力下，这种新式茶叶已经开始流通到各大城市的茶馆，并且借助茶馆进行茶叶的销售。

    “多少钱？”

    “回客官，一两茶叶五百钱，合计千钱！”

    孙坚点了点头，边上自有护卫拿钱付账。

    现在广宗城内一个壮汉的一个月的薪酬也才两千钱上下，这茶叶也是贵的可以。

    但即使定价如此高，依旧有人喝得起，而且还时常断货。

    当然，等正在开辟的茶园经营起来，茶叶的产量提高后，普通茶叶的价格自然也就会下降了。

    嗯，普通茶叶，好茶叶的价格永远是物以稀为贵的。

    孙坚又结束了茶馆的一天，回到了家中。

    “父亲！”

    “策儿，怎么了？”

    “刚刚大将军府来人传信说，大将军过几日就回来，另外翊弟他们的档案也已经做好了，明日便可去参加入学考试。”

    从孙策和孙权后来的成就便可以看出，孙坚在子女教育上一直抓的很严。

    来到广宗后，孙坚便提出要让自己的子女入学读书，这一来是希望以此打消马强对孙氏的戒备之心，二来也是他希望孙翊等人得到更好的教育。

    “好，让翊儿他们过来，我再叮嘱几句。”

    孙策对边上的侍从吩咐了两句，孙坚又道“大将军此次回来，策儿你是不是？”

    孙策笑了一下，道“父亲放心吧，孩儿的伤已经无大碍了。”

    孙坚叹了口气，道“你到西州后，万事小心，公瑾智勇双全，对你忠心耿耿，你要多听他的话。

    你现在不比昔日，脾气要收敛一些，酒也要少喝，听说西州比凉州还要苦寒，你要多注意保暖，家中有为父在，你无需担心...”

    西州地处偏远，据说那里的羌人比凉州的羌人还要野蛮，孙策这一次去也不是游玩的，而是去那里从军厮杀，当父亲的哪里会不担心呢。

    此时的孙坚根本没有江东猛虎的样子，而是像一个老太太，不停的唠叨着，说着不知道说了多少次的话。

    没一会儿，孙翊等人走了进来，得知过几日就要入学读书，这些这几日都快在新家玩疯了的孩子，脸上顿时全是苦色。

    那表情，活像早上六点半要起床上班的上班狗。

