    赵思怡虽然在王毅他们初中班级只读了不到两年的时间，但即使她转学离开后，全班绝大多数男生依然对其念念不忘。

    清纯美丽的外表，文静的性格，再加上无论对谁都和善的态度，绝对是每一个青春期少年心目中的女神。

    据后来初中班级里的不完全统计，全班六十多人，其中四十多名男生，有一半以上都跟赵思怡表白过。

    而剩下的一半，绝大一部分是因为知道即便表白也肯定会被拒绝，还有一部分则是自知肯定追不到赵思怡，所以退而求其次将目标放在班里其他女生的身上。

    简而言之，没有任何男生能抵挡得住赵思怡的美丽。

    那还只是初中时期尚且青涩的赵思怡。

    现如今，二十岁出头的赵思怡亭亭玉立，远非那个曾经初中的自己刻意相比。

    看着宛如女神一般光彩照人的赵思怡，陈永袁甚至有种自惭行愧的感觉。

    “真没想到，你也活着！”

    愣了愣神，陈永袁反应过来，有些埋怨的看向王毅。“你怎么之前都没跟我说过！”

    “当时没想起来。”王毅微微一笑说道：“后边想起来也就没有刻意找你说，这不是她也来参加同学聚会了吗，大家也就都知道了。”

    “也倒是。”陈永袁笑着摇摇头，视线旋即看向王毅身旁的徐媛。“那这位是……”

    “你好，我是王毅的大学同学，也是他的女友，徐媛。”

    徐媛随着王毅一同走上前，路灯的灯光照映在两人身上，看清徐媛样子的陈永袁，目光再一次变得呆滞起来。

    就在前一秒看到赵思怡的时候，陈永袁有一种感觉，赵思怡或许是这个世界上最漂亮的女孩了。

    可这个念头仅仅在一秒之后，就被彻底粉碎了！

    精心打扮后的徐媛实在是太美了！完全盖过了并没有太过用心装扮的赵思怡！

    陈永袁此时的大脑都有点要宕机的感觉，王毅居然有了这么一个貌若天仙般的女友？

    虽然之前在酒吧的时候，王毅的伙伴帮忙赶走了来闹事的那些家伙们，让陈永袁隐约知道，王毅似乎比表面上看上去更加的不凡，可那也远不及此时给他带来的震撼更深刻！

    “陈永袁，那里面是怎么回事？”

    陈永袁还有些发呆，王毅却微微皱着眉头，看着喧闹的花园问道。

    “哦……啊！我正准备跟你说这事呢！”

    猛地反应过来，陈永袁一拍脑袋，懊恼地说道：“今天是庞震女友的生日，他在这里举办生日派对，叫了很多他的朋友！这些他之前都没跟我说过，早知道这样，我就另行跟他们约时间了。”

    生日派对？

    王毅脸上的表情有些微冷，目光深邃。

    “王毅。”陈永袁犹豫了一下，说道：“现在里面的场合，可能不太适合说正事，要不然你们先回去吧，我回头再帮你想办法。”

    “不用。”王毅微微摇头，拍了拍陈永袁的肩膀。“谢谢你尽心的帮助，不过既然来都来了，不去见见老同学们怎么行？”

    ……

    在这欧式风格的花园内，还有着一个小型泳池，围绕着泳池摆放着各种沙滩椅，遮阳伞，以及烤架，啤酒架之类的派对用品。

    数十人围绕在泳池旁，有的男女甚至穿着沙滩裤和比基尼泳衣，伴随着音乐舞动着，气氛非常热烈。

    然而，在泳池远处，花园的角落一角，有一张长桌，可以看到有几个人坐在那里，与热闹的气氛格格不入，显得颇为尴尬。

    陈永袁为王毅三人带路，径直走向那张长桌。

    “同学们，快看看谁来了！”

    几人闻言，均抬起头过来，当看到赵思怡的时候，脸上纷纷浮现出惊喜之色。

    “赵思怡？”

    “不光是赵思怡，还有王毅呢！”

    陈永袁笑了笑，对着众人说道。“还有这位，是王毅的女友，也是他大学同学，叫徐媛。”

    对于王毅，在场的几个同学虽然有点印象，却远不及赵思怡来的强烈，一个是在班级中被孤立的男学生，另一个则是每个同学心目中的女神，完全不在一个等级。

    然而，温婉大方美丽不可方物的徐媛深深的震撼了王毅的一众同学。

    这个比赵思怡都要漂亮几分的美女，居然是王毅的女朋友？

    陈永袁笑着安排王毅三人入座，然后说道。“遭遇了如此灾难之后，我们大家能在这里相遇，不得不说是一种缘分，我们……”

    陈永袁的话还未说完，不远处音箱的分贝突然提高，一曲生日歌响起，同时伴随着是一阵掌声与欢呼声。

    泳池那边，西装革履的庞震一脸微笑着将一束玫瑰花递给面前的妙龄女子，深情款款，在两人的身旁，有人推过来一个小推车，上面摆着一个大号生日蛋糕。

    “庞震还真是有钱啊……安全区里买这些蛋糕之类的甜品价格可不便宜！”

    “还有这庄园，虽然只是租了一个花园，但也是很贵的！”

    几名初中同学低声说道。

    陈永袁的脸上露出一丝不自然之色。

    庞震在那边风光无限，完全将他们这些同学冷落到一边，与其说是叫他们来办同学聚会，看上去更像是为了显摆他的本事！

    若是早知道是这种情况，陈永袁肯定不会听庞震的，将同学聚会的举办地点定在这里。

    但如今来也来了，若是现在就离开，反而会因此得罪庞震。

    人家现在毕竟是超能力者，还在治安管理部担任要职，随随便便一句话，可能就能让他们在安全区内无法立足！

    心中这样想着的时候，陈永袁忽然愣了愣。

    他突然发现，先前还无人关注的这边，这会好像总有人频频侧目，不少注意力都集中在泳池那边几名比基尼女孩的人，视线都纷纷开始聚焦到他们的桌上。

    陈永袁一开始还没反应过来，可当看到姿态优雅的坐在桌前的徐媛和赵思怡时，心中顿时明白了怎么回事。

