    没一会，两个走进一处密林。

    见地上的痕迹，都不见有多少年没有走过。

    墨连城一见晓安黑着的脸，打趣道：“你不信我？刚刚我仔细观察过了，老家伙们都直接往里飞，年轻的都被潜化默移地，跟着往里面掠去，竟然没有一个在外围停留。如果每一次开启都是这样，葬神谷周边的肯定有好东西留着……咦！你看，那是什么呀。”

    墨连城往前方指去。

    青草碧绿的草在上，有十几株独特的灵药，正被白白的薄雾笼罩，一见就非凡品。晓安是无奈地顺着他指的方向望去，大眼突然一瞪，惊呼，“灵药！全是上品的。靠呀，十几株，了了，这下了。”

    晓安兴奋冲过去，拿出东西赶紧一株一株收起。

    墨连城也收了几株，不得不做个样子。

    因为他感觉，虚空中貌似有一双眼睛正盯着。

    不一定是盯着自己，但肯定是关注着葬神谷的一切。

    墨连城没敢大意，暗中研究阵眼，寻找破坏阵眼的契机，或者悄悄地留下自己的禁制，开拓一条路线。同样的，也一边佯装在附近找灵药，在这种灵气充足的地方，灵药是最多的。不用一个时辰，两个人就沿着葬神谷边缘走，搜刮灵药。

    正如墨连城说的，葬神谷的出口只有一个，里面有座宫殿，很多人都进去寻宝物了，的确是很少有人会像他们这样在边缘找。

    所以，短短时间，两个人收获巨大。

    “跟着你果然是有收获。”晓安的笑容一直挂在脸上没有失过，乐得不行了。只是，时不时也会焦虑，“葬神谷深处可有一座宫殿，你不想去看看吗？”

    “不急，等天黑再过去凑热闹，还能找个地方住呢。”墨连城意味深长看着晓安一眼，“如果你想去，可以先去那里等我。”

    “不，不了。那里面各宗派的老怪物肯定已经进去过很多次了，好东西也轮不到我们了吧。”晓安摆摆手，没一个人离开。他还真跟定墨连城了，“好了，这次换我来带路，哈哈，等着，凭小爷的运气肯定能撞到宝贝。”

    晓安往前大跨几步，走到了墨连城前面。

    前面本就没路的，翻山越岭，穿林过溪。

    墨连城还真随着晓安往前走。

    但有时，墨连城见到奇特的位置，也会停一下。

    渐渐的，晓安偏着往里面走了，拐来拐去，墨连城眸底闪过抹怪异，却没点明，由着晓安带走，偶尔，也会碰上些灵药，有一两次，还差点碰上强大的妖兽，不过，有墨连城事先提醒，晓安又带着墨连城绕过了。

    墨连城不紧不慢跟着。

    约两刻钟后，晓安来到一处悬崖峭壁前，却停下来了。

    像随意番找灵药似的，走走停停。

    最后来到一个崖边角落，晓安用脚随意似的拔着周围的草，最后停在一颗不大不小的岩石前，用脚尖搓了搓那一块石头，上面有几道划过的痕迹，像是人为的，不过已经有些年岁，都长满了青苔。