    “什么去哪里？叔叔要回去了。”

    小丫头一听，顿时慌了，小短腿蹬开薄被子爬起来，“叔叔你别走，不许丢下宝儿。”

    李旭无奈，“宝儿你听话，小姨不是就在旁边陪你吗？”

    小丫头可怜兮兮的道：“可是小姨都不理宝儿呀，晚上宝儿想上厕所怎么办？”

    “你不是会自己上厕所吗？”

    “可是晚上看不到，宝儿会摔倒的，摔坏了怎么办？”

    “那我不关灯好不好？我把灯都给你开着。”

    “可是宝儿还是害怕，叔叔你别走好不好？”小丫头眼巴巴的一副可怜样。

    小丫头一连几个可是，李旭没辙了，“叔叔晚上也要回去睡觉呀。”

    小丫头顿时挪了挪身子，“叔叔可以和宝儿一起睡，宝儿把中间的位置让给你，每次妈妈小姨和宝儿睡的时候，宝儿最喜欢睡中间了。”

    “算了，叔叔晚上睡觉要梦游，会把宝儿踹下床的。”李旭瞟了一眼恬静入睡的金珍熙，把宝儿这个很有建设性的意见剔除。

    “这样啊。”小丫头皱着小眉头，“乖宝宝睡觉不应该乱动的，可是叔叔走了宝儿害怕。”

    李旭蹲到宝儿床边，握着宝儿的小手，“那叔叔等宝儿睡着了再走好不好？明天宝儿睁开眼你小姨就给宝儿做好早餐了。”

    “那~~~好吧”宝儿扭头看了看自己小姨，只能叹了口气，握着李旭的手躺下来。

    “快闭着眼睛睡觉。”

    “我睡不着。”

    “睡不着也得睡。”

    “睡不着怎么睡啊？”小丫头委屈。

    “我把灯关了，你乖乖的睡觉。”

    李旭关灯坐在旁边的地板上单手玩手机，小丫头时不时的用肉乎乎的小手捏捏李旭的手。

    李旭隔一会抬头借着手机的灯光看一下小丫头睡着没有，结果宝儿的精力异常旺盛，每次看到李旭看她都朝着李旭甜甜的笑。

    不知道什么时候，李旭手里的手机一丢，靠在床边慢慢睡着了。

    ·····

    李旭正睡的迷迷糊糊，一股剧烈的疼痛感从腿上袭来。

    “痛、痛。”

    李旭闷哼一声，猛然间清醒过来，就看到一个黑乎乎的影子倒了过来。

    下意识一伸手，一个柔软的身子扑入怀里，差点没把李旭压得翻白眼。

    “珍熙姐。”李旭立马反应了过来。

    “嗯。”

    金珍熙倒在李旭身上，显然有点没反应过来，良久才轻轻应了一声。

    炽热的呼吸打正好打在李旭脸颊，痒痒的。

    李旭一个激灵，轻轻推了推，金珍熙捂着头坐到了地板上，李旭也坐了起来。

    也不知道现在的时间，宝儿小丫头这会倒是在床上呼呼大睡。

    光线很暗，除了模糊的人影啥也看不清，李旭看着金珍熙朦朦胧胧的身影，迟疑：“你酒醒了？”

    “好多了，头还是有点痛。”

    回答很清晰，显然金珍熙已经不是那个喝醉的麻瓜了。

    “床头柜的醒酒药吃了吗？”

    “之前吃过了。”

    李旭解释，“那个，珍熙姐，我本来是准备等宝儿睡着就走的，结果我自己先睡着了。”

    “嗯。”

    金珍熙沉默，“我不知道你在这里，起身踩到你了。”

    “没关系的。”李旭摸摸索索的找手机准备看看时间。

    “哎！李旭，你把一辈子分开，中间是几岁？”金珍熙突然开口。

    这个没头没脑的问题让李旭有点懵，停下手里的动作，试探道：“假设我活到八十岁···”

    金珍熙出声打断：“你怎么能保证活到八十岁？”

    李旭：“···”

    这你可把我问住了。

    “我爸爸去世的时候是四十岁，妈妈去世是四十一岁。”

    李旭一愣，从来没听金珍熙说过她家里的情况，没想到她父母都已经不在了，或许正是已经经历过痛彻心扉的离别，又一次经历离别的时候才会那么痛苦吧。

    金珍熙自顾自的继续道：“莫扎特去世是三十五岁，科特柯本二十七岁就死了。”

    “等等。”李旭开口打断，“柯本是自杀的。”

    “你怎么保证你就不会自杀？柯本在你这个年纪的时候也没有想过会自杀。”

    来自金珍熙的灵魂拷问让李旭无言以对，金珍熙叹了口气：“就像美善姐一样。”

    李旭沉默，“这个问题只有等我活到八十岁的时候再来告诉你答案了。”

    金珍熙也沉默，“也许到时候我都不在了。”

    “不会的。”李旭有点烦躁。

    “或许我们这辈子已经过去一大半了吧，不知道哪天就告别这个世界了，只是不知道会不会感到遗憾？”

    金珍熙嗓音低沉，背靠着床边，那朦胧的身影在李旭眼里就好像随时会消失一样。

    “金珍熙，你听着。”

    李旭凑到金珍熙跟前，提高了音量，“我这一辈子，二十年来过得很精彩。

    我揍过幼儿园的校霸，也在校长办公室尿过尿。甚至还当过我们物理老师的大哥，他已经快六十岁了我还喊他‘老弟’。

    德国人的恋爱平均年纪是十五岁，我还在犯中二病的时候他们就在担心会不会得姓病，但是我一点都不羡慕。

    因为我遇到了林语青，我遇到了最好的，我遇到了其他人寻找一辈子都找不到的人。

    我还有爱我的亲人朋友，我还有宝儿。

    所以，如果明天我死了，我会非常非常非常遗憾，因为我眷恋这个世界，无论如何我都不会放弃生命的。”

    说完，李旭俯身向前，努力的想要看清自己面前黑暗中的脸。

    金珍熙突然轻笑了起来，“干嘛要说得那么严肃？”

    李旭却分明看到黑暗中有一丝晶莹，“你干嘛要说的那么悲观？这个世界比你想象的美好。”

    “对啊，多么美好的世界，可是美善姐却为什么没有一丝留念呢，她是那么善良的一个人。”

    金珍熙轻声呢喃，李旭却知道她哭了。

    她又哭了。

    “珍熙姐。”李旭靠到金珍熙身边，不知道该说什么。

    金珍熙突然扑进了他的怀里，肩膀微微耸动，低声抽泣起来。

    李旭犹豫了一下，双手合拢，轻轻拍打着她的后背。

    “哭吧哭吧，明天就好了。”