        陶秘书压力真的很大，本来被放出去意在有所作为，但现实落差却非常的大。

    方蛰提到的三通一平倒是小事，国家投入足以做好一切，问题是招商压力。

    相比于南方有成熟的经验而言，现在的江东新区真的是在摸着石头过河。不管是政府方面，还是投资商方面都是一样。政府还可以借鉴南方的成功经验，投资商则基本信心不足。

    南方沿海和内陆沿海，风气上就存在巨大差异。国内从特区开始的开放，到现在的扩大开放，有远见的商人都能看的到，但不是每个商人都看的到的。

    从陶秘书的角度看，他希望能引来外商，这是最快出政绩的结果。但是上任之后，别说外商了，国内的投资都是三两只小猫。这就很头疼了，陶秘书需要一个人来带头。方蛰就是一个不错的探路石，他的企业规模不大，又是创汇企业。

    这样一家企业进驻，已经能拿的出手了，对外宣传上也能说的过去。

    陶秘书要的是尽快打开局面，而不是像现在这样，招商工作一潭死水，迟迟打不开局面。

    陶秘书也知道心态有点着急了，投资商不是不看好，而是在观望。一个国家的政策，对于经济发展影响是决定性的。但他还是着急了，他需要一个人来砸开突破口，加快这个进程。方蛰问三通一平，不是觉得基础设施没做好，而是真的不着急。

    这就是心态不一样导致的理解差异，现在93年，再过两年，水家嘴金融区附近，还是大片的荒芜呢。现在并不是最佳的进入时间，做生意的人怎么可能不考虑周边环境呢？

    如果把厂搬过去，那么多工人上班怎么办？交通车能解决，但却增加了成本。

    当老板一点都不轻松，每天一睁眼就要想到那么多人的工资从哪里来。没有危机感的企业走不长，这就是这几年大面积的国企江河日下的原因。计划经济造成了企业的现状，长期没有危机感，一旦走入市场经济，国企问题重重。

    电话里约好明天过去后，陶秘书那边主动挂了电话。方蛰这边的会议也结束了，众人各自散去。忙一天回到家，平时都是晚归的白莉居然在家。小保姆孟娟在厨房里忙碌，听到动静也探头出来看一眼，丢下一句话：“白姐姐，就差一个汤了。”

    方蛰换鞋的时候，白莉蹲在他面前，动手给他换鞋。方蛰看不到她脸上的表情，心里却感觉到了一丝异样。最初的时候，白莉就这么做过，后来渐渐的少了。相比于家里的事情，白莉更在意专卖店的生意，多数情况下都是方蛰先到家。

    说的不好听一点，两人甚至都很少在一起吃饭。方蛰并不后悔把专卖店的事情丢给白莉去做，不然她的性格闷在家里一准要出事情。女人有了事业，男人就会耳根清净很多。这是一个方面，另一个方面就是两人之间的交流少了。

    白莉抬头的时候，方蛰把手伸出来，抓住她的手拉起来道：“今天怎么了？”

    面对方蛰颇为锐利的感知，白莉有点紧张道：“没什么啊？”

    方蛰笑了笑，没有追问，放下包进厨房洗手准备吃饭。

    孟娟第一次做饭，有点紧张的站在一边，双手在围裙上擦着。方蛰看她一眼：“愣着干啥？坐下一起吃啊？还要我请你啊？”

    “哦……，不用不用，你们先吃，我等下再吃。”孟娟小手乱摇，方蛰放下汤勺看着她，语气严肃：“坐下！这家里没有谁低人一等，你得到的一切，都是你的劳动付出换来的。”

    白莉见状瞪了方蛰一眼道：“好好说话，别给人上课。”说着起身，抱着孟娟的肩膀，给她按在椅子上道：“坐下，饭都给你盛好了。”

    无奈的孟娟很不自在，在老家的时候，女人吃饭都在灶台上，哪有上桌的时候啊。尤其是她家里孩子多达五个，她这个不上不下的老三，素来不受父母关注。存在感一向很低！她怎么都没想到，第一次做饭后被就叫上饭桌一起吃饭了。

    端着饭碗的孟娟小心翼翼的，不时用眼角余光打量方蛰，吃菜也只吃面前的。

    方蛰当着看不到她一样，自顾自的大口吃饭，这菜烧的不错，很对方蛰的胃口。两碗饭吃下去，又喝一碗汤，方蛰这才放下筷子看了白莉一眼：“白姐，口味还适应么？”

    孟娟一下紧张了起来，小心翼翼的看着白莉。没想到白莉笑着打汤泡饭：“挺好的。”

    方蛰知道不对她的口味，松江菜跟江州菜的口味差别还是不小的。习惯了清淡和偏甜的口感，这顿重油偏咸的家常菜，白莉吃不出多好来。

    方蛰心里暗暗自责，在保姆问题上，白莉完全在考虑方蛰的口味。这让方蛰颇为感动。

    内敛的方蛰没有说出来，起身道：“你们慢慢吃，我先回房间。”

    房间里的方蛰手里拿本书，却有点心不在焉，眼神对着窗外发呆，根本没在书上。

    “想什么呢？这么投入？”白莉进门关门的动静，方蛰都没有察觉到，等到白莉站在伸手，双手搭在肩上，低声说话时他在反应过来。

    方蛰回头时笑的有点勉强：“委屈你了。”白莉有所触动，挤出一个笑容道：“怎么了？”

    方蛰起身抱住白莉：“跟我在一起，委屈你了。我这个人比较马虎，平时不是很注意你的感受，我有什么做的不好的地方，你一定要提出来。你的包容，不是我放纵自己的理由。”

    白莉没说话，平静的相拥一会后才轻轻推开方蛰，看着他的眼睛道：“你就那么信任云珏么？”方蛰很明显的楞了一下，随即在心里默默的吐槽：言自香这个八婆，嘴真快。

    “这不是没选择么？我又想尝试一下，如果她真的卷款跑路，我觉得是她是损失。”方蛰知道这时候不能谈跟感情有关的话，只能从利益角度出发。

    “那你为啥又让邱小优来负责呢？”白莉嘴角流露出微笑，嘴上已经很紧。

    方蛰看的明白，一脸严肃：“当然是从生意的角度出发了，要赚钱的。我觉得机会难得，邱小优有米国国籍，她出面运作当然是最佳的人选。再说她还是远大的股东之一，我们是互利互惠的关系。”

    “原来是这样。”白莉脸上的表情没太大的变化，内心却在幽幽叹息。方蛰肯定是没说实话，几十万美元首先想到全部交给云珏来负责，合约都没提一下。这种信任，已经超出了普通朋友的关系，是一种潜意识里的行为。他就是云珏，毫无保留的那种。

    这充分说明了，两人之间的关系，远远没有方蛰表现出来的那么淡然。白莉是个聪明的女人，她跟方蛰的关系比较尴尬，当然这里头她自己有很大的责任。怎么说呢，经历了孟志超的事情后，白莉的自信心遭到了重创。

    孟志超的绝情，不仅仅是白莉受到伤害，两家人的关系也全面破裂。说是仇人都不过分。

    考虑到两人年龄上的差距，白莉更不敢轻易迈出最后一步。她甚至对现在的关系很满意，进退有余。但是言自香的话惊醒了白莉，真的一旦离开方蛰，她还剩下什么？

    危机感突如其来，白莉发现方蛰是她落水之后的能抓到的稻草。仔细回顾两人在一起的时光，说实话，她付出的还是太少了点，更多的是从方蛰那边获取。这样自然是危机感加剧。

    所以今天她特意早点回来，本打算做一道菜，进厨房才发现不知从何坐起。后来还是看着孟娟做菜，从窗户里看见方蛰的车时，赶紧回客厅里坐着。方蛰进门时，她上去帮换鞋。

    她没想到的是，因为一顿孟娟做的饭，方蛰却说了那么一番话。一下子把她心中所有的负面情绪都冲淡了，身子连方蛰在云珏的话题上躲闪她都当着没发现。

    “我是不是很贪心啊？”白莉突然冒出这么一句，眼神里闪动着深邃的无限的柔情。

    方蛰被电了一下，飞快的看一眼门是关上的，一蹲身子白莉被抱了起来。身子离地的白莉惊呼：“孟娟还在呢？”

    两辈子的经验告诉方蛰，男女之间所有的问题，多数情况下一次深入交流就能解决了。如果一次还不能解决，那就多来几次。

    收拾完家里的孟娟打算来打个招呼回对面，听到奇怪的声音后掉头就走，大步走出第一步，第二步就变的小心翼翼，悄悄的关门，生怕发出太大的动静。

    方蛰的战术非常成功，也成功的让自己第二天一早起晚了。好在他是老板，不用去公司点卯。看看时间不早了，方蛰给公司打个电话说一声，驾车前往江边。大桥还没通车呢，现在要过江只能做轮渡。

    重生之后的方蛰，还是第一次踏上江东的土地，远远的看过来，这里就是一片大工地，真的过来近距离看，还是一片大工地。杂乱，却充满了勃勃生机。