    五潮县，望潮楼内外多有虾兵蟹将站岗，数量虽然不多，但气势着实犀利，更有身长一丈的巡海夜叉在那里警戒，本地百姓更是不敢靠近。

    “莹莹，我能帮你的, 只有这么多。”

    满头银发的“鲸海三公主”看着莹莹，脸色很是凝重，“外面大军不敢对我不利，但我也不能真的出手相助。东海现在也是多事之秋……”

    “公主殿下言重了，殿下帮我甚多，我都不知道该如何报答。”

    莹莹连忙道谢，“能够千里传音，通知魏郎，已经是大恩大德。”

    “那魏大象一个凡人, 你便看好他能破敌？”

    银发龙女提醒莹莹，“上次那猴王围攻五潮县，已经号召群妖来助，只是碰上‘龙骧军’和徐宜孙到了，不得不退走。如今‘龙骧军’被调走，外面更是多了十八个妖王，实力比上次更加悬殊。”

    “我相信他。”

    “……”

    真是愚蠢！

    心中不由得看不起这只大江龙神府的田螺，毫无理由地相信一个男人，哪里来的勇气？

    爱上一个凡人，果然会失了判断、本性。

    银发龙女便不再多劝，她身份尊贵，乃是“鲸海三公主”, 出于好心提点一番，已经是格外开恩，指望她劝说一只陷入恋爱而不知道迷途知返的小小田螺, 又怎么可能浪费唇舌。

    “那么, 你自己多加保重。”

    说罢，鲸海三公主起身，直接离开了望潮楼。

    莹莹连忙行礼恭送，不敢失礼。

    只是银发龙女并没有再搭理她，乘着公主銮驾，直接出城门而去。

    随着龙女离开，五潮县城头立刻军阵森严，而远处重重妖雾，竟然是直接分开，宛若江海开道，自动给龙女銮驾让出了一条大路，由五潮县绵延数十里，直通大海。

    妖雾之中，无数妖王神色复杂地看着龙女銮驾，或是凝重，或是轻佻，或是贪婪，或是忌惮……

    而龙女神色如常，根本无视这些目光，反而一双耳朵微动, 开口道：“这时候，居然有飞禽胆敢进入五潮县上空。狶先锋！”

    “末将在！”

    一员披甲海豚从队伍中出列, 在銮驾一侧听令。

    “探听一下。”

    “遵命！”

    这海豚想来也是一员战将，而且颇有异能，只见它双手冲着五潮县作喇叭状，然后开口尖叫了一声。

    那声音说刺耳不刺耳，说好听也不至于，片刻之后，就见海豚躬身道：“启禀殿下，乃是三只猫头鹰，夹带书信，送至五潮县县衙。”

    “夜枭送信？”

    龙女眉头微皱，“再探。”

    “是！”

    那披甲海豚再度施展手段，这次用时颇长，等到公主銮驾进入了大海，它这才再次开口道：“启奏殿下，是五峰县魏昊委托那三只猫头鹰先行前来禀报，说是已经动身，前来援助五潮县。”

    “嗯？！那魏生当真敢来？！”

    龙女顿时一惊，“十八路妖王齐聚，四十万妖魔大军，五潮县根本不堪一击，他这是来送死。”

    但，还是要来！

    这是最让龙女震惊的，不由得，她想起莹莹的自信，顿时秀眉微蹙，满头银发散落一侧，喃喃道：“明知前方乃是绝境，也要义无反顾么？”

    一只手支着脸颊，斜靠銮驾车窗上，龙女不由得想要见识见识，这个凡人到底会有怎样的奇谋妙计，破了眼下五潮县的乱局。

    而狶先锋忽然又开口道：“殿下，这五峰县的魏昊，是个厚道人。”

    谷祸

    “噢？狶先锋你没有见过他，怎么会这般说？”

    “那魏昊信中，再三告知五潮县县令汪伏波，要准备清水肉食和僻静之所，给那三个送信的猫头鹰。”

    “唔……”

    听得狶先锋此言，龙女杏眼微睁，颔首赞许道，“确实厚道。”

    等鲸海三公主的仪仗彻底沉入东海，重重妖雾再度合拢，宛若裂开的天空，重新混为一体。

    妖雾之中，诸多大妖都是热闹起来。

    “这就是‘鲸海三公主’吧？当真是人间绝色啊！”

    “哈哈哈哈，老忽律，我劝你不要痴心妄想，那龙女武艺超群，又有一身宝物，小心把你扒了皮做个靴子。”

    “若得此女日日脚踩，纵使扒皮，也是美事啊！”

    “……”

    “……”

    一众妖王顿时被这话震得沉默了，良久，才又有一妖开口道：“老鳄王，我敬你是条好汉！”

    “哈哈哈哈，知我者，贤弟也。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    魔王们纷纷大笑，妖雾之中，陡然间快活起来。

    而五潮县城内，汪伏波也宣读了魏昊的书信，当时就振作了城内军民。

    有了上一次五潮县保卫战的成功，这一次城内军民底气完全不一样。

    更何况，这次五潮县也是有守城部队的，再加上之前“龙骧军”修建的防御工事，以及数量不少的除妖人，信心更是大增。

    然而汪伏波已经开始准备舟船车马，随时准备带着军民撤离五潮县。

    这一次跟上次，实力差距其实更悬殊，硬拼就是死路一条。

    再者上次妖乱虽然惊心动魄，可朝廷竟然没有太多的表示，只有周遭州府县城纷纷开始整备防务，也是本着以防不测的心思。

    大江入海口，五潮县等于就是关隘门户，一旦五潮县丢了，剩下的腹地州县，也就完全暴露在了妖魔大军的兵锋前。

    所以，为防不测，诸县州府也是互通有无，互相都交了底，一旦再发生这种事情，各州县都要援助。

    此时，汪伏波早就发出了警戒，附近两三个州县，都已经收到了消息，并且都开始加固城防、扩建屋舍，为的就是随时接收五潮县可能撤退下来的军民。

    撤退战也不是那么好打的，没有“龙骧军”，靠地方部队，汪伏波其实没什么信心。

    但有魏昊就不一样了，他现在名动一方，北阳府各县无人不知无人不晓，又有一身虎胆，武艺也是超群，再加上已经有过五潮县率众抗敌并且获胜的经历，自然是汪伏波心中护持五潮县百姓的绝佳人选。

    “这光景，府城也该阅卷结束了吧？”

    汪伏波语气期盼，这时候魏昊只要中举，有举人功名在，胜算也就更大。

    “县尊放心，相公乃是府内明算科第一，必为明算科‘解首’。”

    “如此就好，如此就好啊。”

    和莹莹比起来，汪伏波还不至于那么无脑自信，不过莹莹的自信，倒也感染了他，回想起当时魏昊在城头搦战的气势，千年大妖之下，根本无一合之将。

    这次只要魏昊到来，定要挫一挫妖魔的锐气！

    五潮县要是再添几道名吃，他汪伏波也认了！

    ========

    PS：先来四更，晚上还有。求个月票先~~

