    第537章刻意为之

    好半晌，岑羽薇才哑着嗓子再度开口：“那你是如何知道这件事情的？这等事，陛下应该藏得很好吧？”

    绝了皇后诞下子嗣的路，可不是见小事情。

    哪怕有人心生怀疑，降低也绝不可能让其拿到实证。

    但云墨晗却这样肯定…

    “这事儿说来就话长了，我其实也是在无意中偷听到的。”云墨晗抿抿唇，低声将过往的事，缓缓道来。

    刚入宫的皇后自持身份，在宫中横行霸道，处处要压人一头。有时候，甚至连皇帝的面子也不怎么给。

    如此作风，自然遭人厌恨。

    那一段时间，大家虽然表面上不敢表现出什么，但暗地里，能出手的机会，皆不会放过。

    永明帝也是在那时候，趁乱给皇后下的药。

    那药的药性并不重，且每次只加一点，便是额外留心也很难发现。更何况，当时的皇后把心思都用在了压制后宫上，并没怎么防着永明帝。

    几年下来，她好不容易压住了后宫所有人，培育了一批自己的心腹，却发现，自己在子嗣方面，有了些问题。

    刚开始，她并未多想，只当自己是劳心费力过度，调养一段就好了。

    可养着养着，她便意识到了不对劲。

    并且，随着几名皇子公主相继诞生，她也再按耐不住了。

    于是，她趁着一次永明帝南下的机会，偷偷托家里人帮忙寻了个民间的名医来，想看看能不能以偏门的法子，助自己诞下子嗣。

    可不查不知道，一查，才发现局面已经到了不可扭转的地步。

    她被那名医诊出，已经不能再孕育子嗣，究其原因，则是她体内淤积了一种毒素。

    那毒长年累月地侵蚀她的身体，已经彻底断绝了她诞下子嗣的可能。

    得知这一结果的皇后怒不可遏，当场便赐死了那名说她不可生育的名医。但之后，无论她再怎么求医寻药，也没能改变命运。

    心中绝望，她便把所有的心思放在了揪出下毒凶手一事上。可不管她怎么查，都始终查不出那害她的人是谁。

    不过，通过一些蛛丝马迹，她还是将怀疑的目光，定格在了永明帝身上。

    “她堤防了所有人，却唯独没有堤防她那位名义上的丈夫。她知晓，如果是父皇，那要连续给她下药时间，并不算难事。

    “只可惜，她手上也没有切实的证据，她只能揣着这样一份怀疑，恨恨度日。直到，父皇对孙家的针对逐渐浮出水面，甚至扶起张家与孙家相斗…”

    云墨晗弯弯嘴角，露出抹嘲弄的笑：“皇后从来就不是傻子，既然针对已经这样明显，她又怎么会不知，自己的怀疑成了现实。

    “他们之间，真的从未有过夫妻情谊。”

    “听你这么一说，皇后倒也是个可怜人。”岑羽薇歪歪头，遂又道，“不过可怜之人必有可恨之处这话也说得不错。

    “她如果没有那样锋芒毕露，没有不给皇帝面子，没有将孙家的强势赤｜裸｜裸地摆在明面上，或许，皇帝也不会生出这等心思。”

    (本章完)

