    尸蟞这种东西早就该绝迹了，因为其形成的条件非常苛刻，其中的一点就是要在常年不腐的尸体里才会孕养出来，用科学的口吻来解释就是，这种尸体里面的细菌变异了，从而衍生出了尸蟞，所以说，你上哪去找几百年都不会腐烂的尸体去？

    　　也许有，但绝对很少，能碰见一个那都跟中奖差不多了，而像王长生他们一下子碰见了这么多，那真可谓是中了超级大乐透了。

    　　听王长生解释完，苏童的小脸也变了，很心悸的问道：“怎么办？离远点？”

    　　“不管用……”王长生摇了摇头，说道：“知道我刚才为啥捂住你的嘴不让你呼吸吗？因为尸蟞没有眼睛，它又靠人内脏为食，所以尸蟞寻找食物全都是靠着感受人吐出的生气，就跟粽子一样，你屏住呼吸不出气的话它们就察觉不到了。”

    　　苏童惊愕的说道：“那我们现在在这说了这么多的话？”

    　　王长生一指偏殿里面爬出来的几只尸蟞说道：“所以它们感觉到了我们的气息，这就追过来了，来吧，小姐们继续屏住了吧。”

    　　王长生说完就抿住了嘴唇不在出气了，周皇帝和苏童也是如此，那一队尸蟞很快就经过了他们的身旁，然后稍微在王宫广场里停顿了一下就四处乱转起来，这就跟无头苍蝇似的，它们之前还察觉到了有人气，可一转眼过来后却发现食物没有了，就暂时不知道该往哪去了。

    　　苏童抿着嘴指了指通往王宫深处的方向，正要示意他们再往里走的时候，忽然间那些尸蟞就有了动静，全都朝着之前他们三人进来的石门方向走了过去，三人顿时诧异不已，略微寻思了一下，王长生张嘴说道：“我跟过去看看，你俩先别动了，我看下是怎么回事。”

    　　王长生说完就朝着石门那边走了过去，走几步就重新缓口气，片刻后他刚到石门这边突然就听到外面传来了一阵脚步声，他当即就懵了。

    　　于此同时，石门外，小爷，谭河，王保和王常四人正走过来，站在打开的两扇门前也惊愕的看到了站在里面的王长生。

    　　双方四目相视，有那么一瞬间是没有反应过来的，因为两方的人谁也没有意识到会在这地方看见其他的人。

    　　王长生紧接着就意识到这一队尸蟞转移的问题出在哪里了，是这几个突然闯进来的人让它们感觉到了人的气息。

    　　“坏了！”王长生脑袋里冒出这个念头后，迅速出声提醒道：“小心，有尸蟞！”

    　　王长生尽管提醒的很快，可外面的人哪里会意识到有尸蟞的出现，小爷和谭河反应的稍微快点，下意识的就往后退了几步，但王保和王常两兄弟就半了半拍，下一刻两只尸蟞突然顺着王保脚下的裤腿子就钻了进去，他猛地感觉身上奇痒无比，就跟有蚂蚁在皮肤表面爬动一样。

    　　“我身上有东西？”王保连忙抬起脚用手拍着，想把尸蟞给打下来。

    　　王长生急促的说道：“闭嘴，不要呼吸了。”

    　　“啊？”王保抬起头来下意识的问了一嘴，但他突然就察觉身后菊花一阵刺痛，好形象有什么东西顺着菊花就钻进了他的体内。

    　　旁边的王常明显感觉到了他兄弟的不对劲，正要上前帮忙的时候，小爷身前的谭河似乎反应过来了王长生刚才提醒的那句话，屏住呼吸后，一把就将王常给拽了过来，同时伸手就捂住了他的嘴巴。

    　　“噗通”王保一头栽倒在地上，七窍瞬间流血不止，这时候另外几只尸蟞也全都朝着他的身体爬了过去，王保痛苦的在地上来回的翻滚了好几圈，嘴里不住的呻吟着，不过没用多久他人就直挺挺的张着嘴一动不动了。

    　　片刻后，尸蟞从他的嘴里钻了出来，身上除了挂着血迹以外，还沾着王保内脏的肉沫，明显在不到几分钟的时间里，几只尸蟞就将他的身体给吃空了。

    　　王常肝胆俱裂，眼睁睁的看着哥哥死在了自己的身前，他一把挣脱开谭河的胳膊，抬脚就朝着尸蟞踩了过去。

    　　“啪，啪”王常憋着一口气，使劲的踩着尸蟞，但几下过后他脚底下的尸蟞毫发无损，连皮都没有掉一块，仍旧来回的乱爬着，要不是王常也屏着呼吸他现在肯定也遭殃了。

    　　王长生这时候肯定来不及询问对方，他看了那边一眼后掉头就走，小爷和谭河还有王常见状知道这时候没法交谈，就快速的拉着王常赶紧离开了石门口，毕竟人死不能复生，你再留在尸蟞的旁边，那就是明显给自己找麻烦呢。

    　　穿过石门前的广场，过了之前发现尸体的偏殿，往后就是真正的王宫内廷了，王长生过来的时候周皇帝和苏童正在这边等他，随即两人也看见了他后面不远处跟过来的小爷等人，就也愣住了。

    　　由于这里已经离石门有点距离了，就算不屏着气也不用担心尸蟞能察觉到了，除非这帮虫子往这里也爬了过来。

    　　双方互相审视了几眼，暗中也都各自戒备着，有的时候其实人心比任何危险都应该令人警惕。

    　　谭河皱眉说道：“之前在楼兰遗址，我们发现了一堆篝火……”

    　　王长生点头说道：“是我们留下的。”

    　　谭河“哦”了一声，问道：“你们居然也寻到了楼兰王宫的遗址，真是巧了不说，还比我们快了一步。”

    　　“这个世界上没有什么是绝对的秘密，你们能找过来，意味着也有人能找的过来，更何况楼兰距今都将近两千年了，这么长的时间里不知道有多少人在惦记着这里呢”王长生的眼神掠过了一直跟他们交谈的谭河，望向了他身后的小爷。

    　　在王长生的眼睛里，虽然小爷一直没有开口，可是他很轻易的就分辨出了对方这几人里，是以谁为主的。

    　　因为，这个穿着身迷彩服的青年，面相很贵。

    　　贵气逼人的那种贵！

