    虽说眼前的院子是写着“闲杂人等不许入内”，但朱元璋是皇帝，更是朱启的老爹，这皇家娱乐中心是朱启开得，他可从未将自己当做闲杂人等。

    但就这么闯进去显然也不合适，门口都有侍卫把手呢，朱元璋是微服私访的，也不想就这么暴露自己的身份。

    太子朱标便说道：

    “父皇，你在这里稍等，儿臣去找这店的掌柜来，他应当能带咱们进去。”

    朱元璋点了点头，朱标很快躬身退下。

    朱元璋便在院子门口晃了晃，那些侍卫也是很尽职尽责的，只要朱元璋不进去，他们也不管他。

    但逛着逛着，就听到里面传来了乒乒乓乓的敲打之声，而后有人说话的声音：

    “嘶，你这打造的不够锋利啊，这里开槽没开啊。”

    边上内官和侍卫们一愣，锋利？开槽？这……这在打造什么呢？

    而后又听到有人说话：

    “这个打造的也不行，你看这根弦都接错地方了，还有这把手，不行不行，重做。”

    “都加快点速度啊，咱们要保质保量啊，辽王殿下可是给咱们一个月十两银子的工钱了，可不能对不起这些工钱啊。”

    内官们和侍卫们那听得是胆战心惊啊，弦？把手？这是在做弓弩啊？！

    还有一个月十两银子，这是工钱？这叫买命钱吧？上阵杀敌也不过如此啊！

    辽王殿下，莫非是要造反啊？大家都不敢吱声了，这时候太子朱标正好回来了，还带来了一个胖墩墩的何掌柜。

    何掌柜是认识太子的，再看边上太子对朱元璋的态度，哪里还猜不出来朱元璋的身份啊？当场就要下跪行礼，不过朱元璋抬手拉住了他，小声道：

    “不用多礼了，你就把我们当普通人就行，赶紧带我进去看看吧。”

    何掌柜是大气不敢喘，赶忙带着朱元璋等人进去院子了，那些护卫见到是何掌柜带人来，就并未阻拦了。

    一行人进了院子，见到的却不是想象中的炉火冲天，打造兵器的场面，反倒是一个个的工匠们，正在用各式各样的工具，制造着各种乱七八糟的东西。

    有木匠在搭架子，有铁匠在拿着小锤子的的仔细敲打着小巧的物件，一个个忙的那叫一个热火朝天的。

    朱元璋背着手，环视了一圈，愣是没看出来这些工匠们在干什么，看向了朱标问道：

    “他们在做什么呢？”

    朱标也不知道啊，倒是何掌柜赶忙说道：

    “小人听辽王殿下说起过，是在做手摇印刷机。”

    “手摇印刷机？”

    朱元璋一愣，那何掌柜赶忙说起了这手摇印刷机的功效和厉害之处。

    他虽然不是工匠，但这些工匠们的饮食起居都归他负责，他也没少来这里，耳濡目染之下也了解了不少，说了一个七七八八的。

    但朱元璋一听这何掌柜说什么手摇印刷机的效率是活字印刷的几十甚至上百倍，就觉得这何掌柜在吹牛，这世界上哪有这样神奇的东西，摇动一下就能给纸张上印出字来的？活字印刷术都还要排版以后一遍遍的刷墨来印书呢。

    于是朱元璋便笑着让何掌柜喊来一个工匠来，他要亲自问问工匠。

    何掌柜赶忙就将这些工匠的头目陈初五给喊了过来。

    陈初五是个老实巴交的手艺人，对谁都是客客气气的，但笑着过来一听是询问手摇印刷机的，他犹豫了一下说道：

    “何掌柜，这可是殿下让咱们制造的东西，若是给外人说，他们学去了，殿下要亏买卖怎么办啊？”

    何掌柜那是额头上豆大的汗珠一颗颗的直冒啊，这可是皇帝和太子啊，一个是辽王殿下的亲爹，一个是亲大哥！

    但何掌柜也不能说，毕竟人家是微服私访呢，只能干咳两声说道：

    “陈领班，这两位是辽王殿下的投资人，他们来问，是能说的。”

    “投、投资人？啥意思啊？”陈初五愣了一下，何掌柜赶忙解释了一番。

    陈初五这才恍然大悟，然后摇头拒绝：

    “那也不行，一切得等辽王殿下回来才行。”

    陈初五忠心耿耿，给何掌柜急的啊，朱元璋便笑着说道：

    “你这汉子倒是实诚人，拿了东家的工钱，不做亏钱东家的事，不错，不错。”

    见到朱元璋夸赞，何掌柜的脸色才稍稍好看了一些，就听朱元璋继续说道：

    “我们也不是来问这手摇印刷机是怎么做的，我们就是想来看一看，这手摇印刷机是否真的有这么厉害，你就给我们演示一下吧。”

    陈初五听了这话，犹豫了一下，想着只要图纸不外泄，演示一下其实是没什么的，反正别人只要是看不到图纸，就算是仿制都是老大难的事情，也就让人将做好的手摇印刷机拿了出来。

    于是朱元璋就瞧见一个半人高的木头架子被抬了上来，上面还有各种各样的古怪零部件，其中一个储墨盒倒满了墨水，陈初五将纸张从入纸口塞进去，随后又拿出了之前做实验用过的模板，放到了机器之中，然后就拿着把手摇动了起来。

    只是瞬息之间，便有一张纸印满了字迹的纸张从另外一个出口出来，有人拿起这纸张放到一边去晒干墨迹，陈初五则是手上不停，继续摇动起来。

    就见到一张张印满了字的纸张挨个出来，饶是以朱元璋的定力，此时也是看的目瞪口呆。

    这世界上，竟真有这般神奇的印刷术吗？而且这……这还是我的儿子辽王朱启所制的？

    陈初五一脸印刷了十来张，这才停下来，得意洋洋的说道：

    “这样一台机器，储墨盒若是放满了，一个人便可以短时间内印刷出好几百纸，再找人装订一下，通常印刷术印出一本书，咱们这里，都可以印出几十本的量了！”

    这次朱元璋是相信了，这真的不是吹牛啊！

    而印刷术的提升意味着什么，自然是不用多提啊，国家每年的印刷力就这么点，而印刷行业又是必须国家管控的，毕竟这可是关乎到舆论民心的大事。

    很多书籍想要刊印，都得排队等着呢，普通学子买书都是一大笔开销，若是能这么快的提升印刷速度，相比书本的价格会大大降低的。

    对于读书人来说，这可是天大的好事，谁若是能做成此事，那在天下读书人的心中，功劳不亚于改进了纸张的蔡伦啊！

    一想到自己的老三，竟然要成为天下读书人心目中的大恩人，朱元璋大喜过望，赶忙对着左右说道：

    “快，传召宋濂！”

