    “这……这……”

    妇人张了张嘴轻声的呢呐着。

    整个人看着林峰，呆呆愣愣地，一时间不知道说什么。

    说实在的。

    林峰的这一个出场方式，实在是太过于震撼了。

    在画中出现。

    甚至化虚为实，骑着一匹骏马，他们的心中，这简直是神仙般的手段。

    只有传说中的陆地神。

    才能做到这一步吧～

    一时间。

    不光是妇人被惊讶到了，在门口守门的小伙子，也是呆愣住了。

    甚至两眼发直，嘴巴张大的，可以塞下一个鸡蛋了！

    等过了一会儿。

    在他们眼前，整匹骏马淡淡的化为黑烟，消失在空气中的时候，才回过神儿来。

    这时候。

    妇人有些拘谨。

    先是在身上的衣服上擦了擦手，然后才对着林峰说道：

    “林先生。”

    “这次来是有事儿求您。”

    “祭祖完成之后，我家孩子突然出了点事儿，我觉得就不大正常。”

    “所以……”

    “想要请您过去看看。”

    一边说着话，妇人同时也是感觉到十分的拘谨。

    毕竟。

    对面站着的，有可能是传说中的陆地神仙一般的人物，翻手为云覆手为雨。

    自己仅仅是村中的一个小小妇人，不知道能不能请动这一位大神。

    也是自己不是。

    早知道来的时候，把自家的那筐土鸡蛋拿过来了，主要是一时情急忘了。

    现在想想。

    真是万分的不该啊！

    就在妇人懊恼的时候，林风对着她轻轻的微笑，言语间十分有着亲和力。

    轻轻的说道：

    “不知这位夫人如何称呼？”

    “不知道，可否为我讲解一下令郎的状况，这样也好对症下药。”

    “免得白跑一趟。”

    林峰此言一出。

    对面的妇人心中万分的激动，实在没想到，这位神通广大的林先生竟然如此平易近人。

    言语忍不住有些激动：

    “林先生，我……我也姓林。”

    “你先等我。”

    “等我慢慢给你讲。”

    看到林女士如此的激动，林峰也是忍不住在其中安抚，毕竟大喜大悲最是伤神。

    林峰微笑着说道：

    “姓林？”

    “没想到咱还是本家。”

    “就更别激动了，兴许咱五百年前还是一家人呢。”

    “既然这样……”

    “那小侄子的事情，我自然不能够袖手旁观。”

    “不如咱们边走边说如何？”

    林峰的话，如同春风一样，拂过激动的林女士的精神。

    让她慢慢的平静下来。

    这是林峰摸索出来的，一个精神力的特殊运用，真正用起来比一般的清心符还好用。

    重要的是。

    动作不大，能够润物细无声。

    而且，他被发明出来的作用，不仅仅能够平复人们的内心，在对敌当中，更有者多般妙用。

    如同中医一样。

    要想学会接骨，必然也会卸骨，每一个接骨高手同样都是武林高手。

    这也是同样的道理！

    一边走着，平静下来的林女士也开始将这事情的前因后果，原原本本的告诉了林峰。

    这下林峰明白了。

    好家伙，原来这孩子在他家是个独苗，在王家祭祖的时候。

    他们这一房，也仅仅有这么一个，唯一的一根苗了。

    结果。

    又碰上了整个家族的大祭祀，香火鼎盛，这下可是真的把消息传出去了。

    结果倒好。

    这么可爱的一个小孩子，祭祖之后，整个人便开始头脑发热。

    现在已经烧迷糊了。

    听到这里，林峰也不由得调侃了两句：

    “好家伙。”

    “家里出事的时候，一个都没有。”

    “等到最后完事儿了，祭祀香火的时候，一个个都是跑的比谁都快。”

    “这真是，都已经快要赶上黑帮电影中的条子了。”

    听了林峰的话，林女士有些呆愣，他她着实理解不了，林峰口中到底说的是什么。

    看着她一脸迷惑。

    林峰摇了摇头，暂时没有跟他说话，马上就要到了，先看看再说。

    要稳住。

    不能说没有把握的事。

    就这样。

    林女士将林峰，引到了一个房子的卧室之中。

    只看到。

    此刻，卧室之中只有一个长得十分乖巧可爱的孩子，满脸发红的躺在床上。

    而且还喃喃自语。

    好像是在说胡话一般。

    也正是因为他的这番表现，才让林女士下定决心，去寻找林峰帮忙的。

    看到这一幕。

    林峰先是用手，对着小孩子的脑袋轻轻点了一下。

    感应了一番。

    然后，轻轻的在孩子的脑门儿上，这么抚摸了一下。

    让人惊讶的事情发生了。

    在一旁看着林峰施为的林女士，这个时候也忍不住张大了嘴巴：

    “这……这……”

    “这到底是个什么东西？”

    林峰看着这小孩子额头上，因为法术而出现的，密密麻麻的手掌印儿。

    对着林女士叹息道：

    “这就是你们老祖宗的锅了。”

    “当然，其中也有你的责任。”

    “可以说，是你们双方互相都有错吧，毕竟一方如果没有达成，也不会出现这种状况。”

    林女士一脸的惊疑，同时似乎也有些感性的想哭，双眼慢慢变得红肿。

    对着林峰询问道：

    “还望先生解惑。”

    “如果我这个做母亲的，真的有什么做法不足的，还请林先生指点一番。”

    “如果孩子再出点儿什么事，那我这个当母亲的是真的活不了了。”

    一边说着，林女士一边心疼的有些抽泣，毕竟看着孩子的样子，似乎他很难受。

    她担心，如果再烧下去，孩子恐怕就真的烧坏了。

    林峰在桌子上倒了一杯水，轻轻的在其中勾画了几笔，随后，喂孩子喝了下去。

    紧接着说道：

    “我暂且先让他平静一下。”

    “免得一直这么难受。”

    “等一会儿东西准备好了，我再施法，完全的解除掉他身上的负面影响。”

    轻轻扣着指尖，点点灵光淡淡的笼罩在孩子身上，不一会儿，孩子的脸上那痛苦的表情，就慢慢的消失了。

    “这情况啊～”

    “既然是几代单传，那孩子十八岁以前，就不要让他随随便便去祖坟了。”

    “毕竟，老人疼孩子。”

    “看到自家的后辈儿，而且还是独苗苗，那自然忍不住上前亲近一番，摸摸头。”

    “出发点是好的。”

    “但终究是人鬼有别，亲人的爱，却变成了对现实孩子的伤害。”

    “时也，命也～”

