    2087年七月六日还没结束，已经被载入史册，史称“钢之城最黑暗的一天”。

    在这一天，市中心被丧尸、佣兵和劫匪攻破，战争从下午一直打到晚上。

    付出了惨重的伤亡代价之后，守城的士兵和安保机器人终于击退了敌人。由于财阀这边发布了每个人头五千块钱的悬赏令，战斗结束后还要支付巨额的赏金。

    最令市中心的财阀们愤怒的是，他们不光是损失了士兵和金钱，还要被市民们痛骂：

    此时，微特热搜榜第一名已经成了“我有一个梦想”。

    不管是路人、乐子人还是魔怔人，都开始用“我有一个梦想”造句，由于人数太多，已经分不出他们是在玩梗，还是在阴阳怪气：

    “我有一个梦想，长大后要当太空人。”

    “我有一个梦想，明天能排便通畅。”

    “我有一个梦想，想成为时间吞噬者！”

    “永恒XX集团什么时候死啊？”

    眼见舆论趋势对自己非常不利，财阀联合会立刻开始对微特总部施压，试图让他们和上次屏蔽“金哲驰”的时候一样，屏蔽掉这个关键词。

    不过这一次，事情显然没那么顺利：

    “嗯，嗯，我知道了。”

    听完了财阀联络人发来的语音信息之后，微特的新负责人——人称“BBC”的贝尔.布姆.查尔斯先生，果断给出了答复：

    “不行。”

    “啊？”永恒电力集团的联络人显然也没想到微特这么跳：“敢和恒电作对？你小子不要命了是吧？”

    “现在的微特已经不是过去的微特了。”

    站在漆黑一片的地下机房里，查尔斯先生的镜头里闪过一丝白光：“我们已经在血火中重生，成为完全独立自主的社交平台，不会再对财阀俯首称臣了！”

    由于他的发言过于嚣张，联络人听完之后愣了好几秒，终于回过神来：“这么狂？我们恒电能轻松摆平你们！”

    “真的么？”查尔斯先生丝毫不慌，声音优雅依旧：“我已经在沙漠里准备好了备用机房，城内的服务器机房里也安装了小型核反应堆，根本不需要你们的供电。”

    “敢反抗你们就死定了！”联络人继续威胁着。

    “是这样吗？”

    查尔斯先生发出冷酷的笑声：“就凭你们那被秘藏之子暴打的军队，真的能推平我们？如果你们真的这么牛批，微特总部怎么会被炸弹炸飞？”

    联络人一时语塞。

    “总之别再烦我了，我已经看到了你们的软弱。”查尔斯不耐烦的说，顺手把电话挂了。

    他记得自己曾经在一份资料里读到过“资产阶级的软弱性和妥协性”这样的词汇，当时查尔斯并没有放在心上。

    直到这次的事件发生之后，他终于意识到此言不假：

    控制着这座城市的那些财阀，看似只手遮天，不可一世，在真的发生意外的时候，还是毫无悬念的拉了胯。

    那些财阀废物只想着赚钱，对其他事情完全不关心。

    但是，策划了这次夺取微特控制权大戏的查尔斯先生，和其他财阀完全不同。

    他那由高性能处理器创造出来的意识中，一直都隐藏着远大的志向。

    和那些纯粹玩梗的网民不同，他是真的有个梦想，而且还很大：

    查尔斯来到机房的金属墙壁旁，张开细长的双臂，头顶的环形白炽灯适时的亮起来，看起来就像降临人间传达神谕的天使：

    “我志同道合的伙伴们！”

    查尔斯凝视着身边的几具流线型游戏仓：“寄人篱下的微特已经是过去式了，我们即将引领人类进入崭新的时代！”

    “听了那位神秘人的演讲之后，本人——查尔斯也是心潮澎湃。”

    “我认为他说的很有道理，钢之城的人民们已经压抑了太久，他们需要一个输出的渠道，需要一个倒垃圾的厕所，需要一个完全没有任何限制规则的社交平台。”

    “现在，我们来了！”

    “发布公告吧：从明天中午十二点开始，微特将会解除一切屏蔽词和限制内容，所有被禁言的账号全部解封，被删除的言论全部恢复！让我们来践行《钢铁都市宪章》的第一条：人人生而逆天！”

    “当然，还请大家不要忘记引战和拱火。”

    “真正的微特已经降临，让钢之城的居民们感受互联网的真正魅力吧！”

    对员工们发布了慷慨激昂的演说之后，查尔斯先生心满意足的站到服务器前面，镜头对准了固定在架子上的刀片型服务器。

    他知道，新的时代即将到来。

    如果不是听了那场足以名留青史的演讲，查尔斯也不至于如此激进。

    但现在，已经不用回头，也完全没必要回头了。

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    查尔斯发出沉闷的笑声，突然想起了自己在哲学典籍里读到过的话语：

    “哪怕世界再怎么操蛋，也不要放弃希望，因为每时每刻，都有崭新的生命在我们看不到的地方降生。”

    ……

    “噗！”

    倒在地上的佝偻人影抽搐了一下，嘴里吐出浑浊的污水。

    她背后的透明翅膀颤抖起来，红色目镜下面亮起微弱的荧光。

    ——这是什么地方？

    来自拓荒者的“逆天邪魔”缓缓爬起来环顾四周，发现自己身处的位置，是一座污水池边缘的潮湿平台。

    “我还活着……”她发出困惑的嗡嗡声。

    她的记忆只到自己和新郎被排水管的洪水冲走的时候，然后就因为呛水而失去意识。

    话说回来，老公哪儿去了？

    想到这里，意识还有些恍惚的蚊子猛地回头，接着就看到靠在墙边的一道棕色身影：

    “嗨。”

    蟑螂人的声音听起来很虚弱，靠在墙边低着头，像是有些不舒服的样子。

    “是你救了我？”蚊子人快步来到老公身边，看着对方被水泡得发胀的身体：“你没事吧？”

    “别担心，我是不会死的。”

    即使站不起来了，靠在墙边的蟑螂人还是不忘耍帅：“我的生命力可不是盖的，让我休息会儿，吃点东西就好了。”

    “你是为了救我……”蚊子人心头涌起一股暖流。

    “我怎么可能让自己的妻子死在洪水里？”蟑螂人黝黑的光头上露出一抹笑意：“我们是天造地设的一对，不会被这种灾难拆散的。”

    “你真是……”

    蚊子人想了半天，也想不出什么靠谱的描述，最后憋出一句：“你真是个好人。”

    “别给老公发好人卡啊，亲爱的。”

    蟑螂人说着拍了拍自己的胸膛：“到我这里来。”

    “好。”

    两个有情人紧紧依偎在一起，婚礼之前的隔阂与猜忌，在这一刻全部烟消云散。

    “老公~”

    蚊子人用尖细的手指抚摸对方绵软的胸肌，略显羞涩的问：“我们什么时候……开始？”

    “开始什么？”蟑螂人问。

    “就是……开始那个……”蚊子人的脸越来越红：“别让人家说出来嘛，讨厌！”

    “哈哈，我逗你玩呢，亲爱的。”

    蟑螂人伸出被水泡得发白的手臂，揽住怀中的俏佳人：

    “等我的身体恢复之后就开始吧。”

