    难怪这个男子有恃无恐，原来是早就有所准备了！

    “砰砰砰~~~”窗户外人头闪动，枪声密集，一枚枚子弹洞穿了玻璃窗，射向宿舍内的陈六合，转眼间，陈六合就宛若困兽一般，堕入了一个危险境地当中！

    这个情况，是在陈六合的预料之中，也是在陈六合预料之外的！

    他想到了今晚一行会有危险，但没想到，这个孤儿院所谓的院长，有这么狡猾！

    想都没想，陈六合本能的在地下翻了几个滚，一颗颗子弹射击在地面上，弹痕四溅，弹孔狰狞！

    陈六合自然不会放任男子顺利逃跑，他一个翻身跃起，就要跳入那地底暗道之中！

    可从暗道下突然洞穿出来的几枚子弹，彻底打断了陈六合的动作，让他不得不抽身而回，快速的闪避射击！

    枪声四起，紧密不息，如鞭炮齐鸣一般，子弹密集的在并不宽敞的宿舍内穿行，从陈六合的头顶、身侧飞驰而过，场面堪称激烈！

    只要陈六合稍有不慎，就会被子弹无情洞穿身躯！

    如果折在了这里，那陈六合可就的算是阴沟里翻船了！

    在这种危机时刻，陈六合的脑子极为冷静，他目光锐利，脸色沉冷，趴在地下快速爬行着，不断的变换着身形位置，不让外边的枪手有更好的射击时机。

    同时，陈六合的眼睛也在快速的四望，寻找着脱困的方法与途径！

    他很清楚，这种情况不能持续下去，不然他就算有再大的本事，也会迟早被打成筛子，再厉害的人，又岂能在囚笼中一直承受枪林弹雨的密集射击？

    “哈哈哈，陈六合！你这就叫做天堂有路不知走，地狱无门闯进来！今天你既然来了，就别想着还能活着离开了！困兽之斗只会是无谓挣扎！与黑幕为敌，只有死路一条。”

    一道嘹亮的声音从窗外传了进来，正是刚才那个男子的声音，只是，此刻没了刚才那份平和，多了几分刺耳的猖獗与狂热！

    宿舍内的陈六合自然没心情去搭理对方，他脑袋猛然一偏，一枚子弹几乎是擦着他的脸颊擦过，带起了一道血痕，让得他的脸颊下颚处，出现了一道红黑相间的弹痕。

    咬了咬牙关，陈六合禁不住暗骂了一句，此刻的他，空有一身本事使不出来，完全被火力压制的头也不敢抬一下，憋屈到了极点！

    “陈六合，怎么没了声音？这就已经死了吗？也对，如果在这种情况下，你还不死的话，那你就不是人了，而是神！”男子的声音再次传出。

    “下辈子投胎做人要记住，自信不是什么坏事，但盲目的自信，就会为自己开启地狱之门！”男子声音洪亮。

    “去你吗的，有本事就在外面待着，看老子等下不扒了你的皮！”陈六合忍不住的吼骂了一句：“就这点本事还想杀我？见鬼去吧！！！”

    “还没死？很好，你的命还挺硬，那就让你死了之后，连一具完整的尸体都拼凑不起来吧。”男子的声音再次从窗外传进。

    紧接着，一道金属般的声音传出，声音并不大，几乎被枪声掩盖，但陈六合却极其敏锐的扑捉到了这特别的声音。

    他的目光，下意识的看向了窗口方位，赫然，就看到一枚绿油油的东西，从窗户外丢了进来，绿油油的东西掉落在了地板上，还慢慢的滚了几下，在陈六合身旁不远处停住。

    这一刻，陈六合的浑身汗毛彻底炸了开来！

    这帮人简直丧心病狂，竟然用手雷炸他！

    生死之际，陈六合体内的潜能彻底爆发了开来，他没有半分犹豫，双手在地面一撑，整个人腾跃而起！

    同时，他的脚掌在墙壁上狠狠跺了一脚，身躯再次拔高！

    陈六合的速度极快，一连串的动作几乎是在呼吸之间就完成了，如一道光影一般！

    半空中的陈六合，一拳轰向了房顶的砖瓦，这片平房，房顶并不是钢筋水泥做的，而是用砖瓦盖的，这一点，陈六合刚才就已经洞悉了！

    而此刻，这成了他唯一能够逃生的路径！！！

    “轰！”一声巨响在这个深夜中传荡开来，宛若惊雷临世一般，震得人耳膜生疼！

    同时间，一片火光冲宵而起，那刚才还屹立的宿舍，转瞬间，就变成了一片废墟，那枚手雷的威力，比想象中的要大了太多！

    而在这种威力下，宿舍中别说人了，就算是石木，都会被炸得一片粉碎！

    爆炸地的不远处，孤儿院的空地上，男子看着眼前那片废墟，脸上露出了一个阴狠的笑容，道：“呵呵，没想到一个几年都没能完成的任务，就这样被我们完成了！在这种情况下，陈六合不可能有生还的余地，必死无疑！”

    “所以我常说，这个世上，光有实力是不够的，还需要用脑子，再厉害的人又怎么样？不还是要死在我们黑幕的手下吗？”

    男子有些得意忘形的说道，能杀了人皇，完成了这个困难到极点的任务，对任何人来说，都是一件值得自豪与骄傲的事情！

    废墟中，还有火光闪耀，白烟升腾，除此之外，寂寥无声！

    男子扶了扶镜框，对身旁的几个杀手道：“为了保险起见，你们还是过去检查检查吧，即便陈六合的尸体已经被炸得粉碎，也要眼见为实！”

    几名杀手大步流星的走向了废墟，翻开瓦砾！

    徒然，毫无征兆的，一道漆黑的人影，从废墟当中一蹿而起，还不等那几名杀手回过神来，其中就有一人，连惨叫都没能来得及发出一声，就被黑影一拳击碎了咽喉，当场捂着喉咙栽倒在地！

    黑影的速度快到了极点，宛若鬼魅一般，杀一人之后，他身形再闪，掠过了另一名杀手，都没有丝毫的停留，直接冲向了又一个杀手！

    当黑影把第三个杀手的咽喉也捏碎了的时候，那中途被黑影掠过的杀手，脖颈间才喷溅出了一道猩红的血箭，同时，杀手的头颅，就像是皮球一般，从脖颈处滚落而下，场面血腥到了极点……

