    三日后，青城的势力重新整顿，蓝海宗因为林天的支持从而一步成为了修者大派，而被摩崖宗屠戮的五千修者引起了公愤，摩崖宗的地盘被彻底的一分为二。

    林天给刘罗传授了饕餮的吞噬法诀后就彻底的离开了，期间云火舞幽怨的眼神让林天很是不适，但云火舞也明白她的修为跟着林天后面只能拖后腿，所以跟梁吟一起跟着丧门道人游历大陆。

    封魔碑经过丧门道人参悟了两天后毫无兴致的扔给了林天，不顾其他掌门的再三挽留林天独自一人踏上了游历大陆的行程。

    半个月后，云火城庞大的轮廓让林天眼睛一亮。

    虽然他是渡劫大能横渡虚空不到片刻就到了云火城，但林天在此期间没有动用任何的力量徒步走到了云火城中。

    刚刚进入云火城，林天就皱起了眉头，因为跟几个月前想必此刻的这云火城似乎死气沉沉的。

    “我要找云火真人，就说故人来找。”站在高大的阁楼前，林天看着身穿黑袍的老者沉声的说道。

    “云火真人？那个真人？”管家模样的老者愣了愣摇了摇头反问道。

    “这座城的城主。”

    “未曾听说过，在下只是半个月前来到这座城的，现在的城主是天火老祖的义子上邪大人主管，不知道道友所说的云火真人。”老者摇了摇头说完走了进去。

    车水马龙的街道来来往往的陆陆续续走过身负佩剑的修者，林天嘴角翘起了一丝笑意：“有趣有趣。”

    辉煌的阁老中，老者脚步匆匆的左拐右拐走到了一间大厅内，抬头望去一道高大的身影金刀大马的坐在椅子上。

    老者见状双膝而归：“老祖，果然有人来寻云火真人。”

    “嗯。”淡淡的声音带着疲倦在大厅内响起：“果然留他一命是对的，按计划行事。”

    “是。”老者转身离去。

    许久后，大厅两侧的珠帘被宽大的手拨动，身影急忙站起来小心的站在旁边。

    “天火老祖是吗？”五六道身影站在天火老祖的身前似乎在想他的名字。

    “不敢，上仙折煞在下了，在下本名李云。”天火老祖身体更加的低了，只是身高接近两米的他在怎么低也比面前站着的人都要高，看起来别样的滑稽。

    “没别的意思，那林天不是你我可以招惹的，所以我们需要用这大陆的规则逼死他，听说你修为又成以来很少动弹了？年纪大了要多动弹，不然很容易身体出现病痛什么的，这件事就交给你去办了，最好让林天可以屠了这座城。”身穿紫衣的中年人一脸正经的吩咐道。

    “屠了这座城？”天火老祖身体一颤：“这座城可有十多万修者很凡人，这么大范围的屠戮不要说是那林天了，就连我也逃不了干系啊。”

    但接着天火老祖脸色惊恐了起来，因为面前的几人全都没有说话，反而用一种诡异的目光盯着他。

    “明白明白，在下明白，我这就去办。”天火老祖忙不迭的转身离开了大厅。

    “师兄怎么看？”许久后，左边的一道女声轻声的问道。

    “很显然的，掌尊说了那林天我们不是对手，哪怕是皓月师兄来了也不能说战胜，只能这样做了，其实我挺想试试这被各个长老掌尊夸大的林天有多厉害。”中年人一脸向往的说道。

    “师兄不可，皓月师兄闭关了，一旦惹怒了那林天我们都没有好下场。”右边年纪稍微小的修者一脸大惊的劝慰道。

    “我就说说而已，瞧师弟紧张的，走吧。”几人从珠帘后面走了进去，宽阔的大厅只剩下了微风的吹拂。

    林天行走在云火城内，不知不觉走到了第一次来到的那座酒楼，酒楼已被重新修筑，走进去后依旧是那么的热闹，只是掌柜的跟小二已经完全换了一个人。

    “上仙要点什么？”小二麻利的走到林天的身边擦着桌子躬身问道。

    林天似笑非笑的看着小二，直到小二浑身不自在才轻描淡写的点了几盘菜要了一壶灵茶。

    “不简单啊。”看着小二重新站在了门口，林天靠在椅子上眼睛闪过一抹亮光看向了这片天地，蓦然越发的趣色了。

    原本晴朗的天际发生了天翻地覆的变化，整个天空变成了虚无的黑色，天空流动的那不是白云清风而是无数黑色的符文跟杀意交织的阵法。

    回头望向了城门的方向，城门早已消失，这片城不知道什么时候被人悄然的布置成了一座阵法。

    一座有进无出的庞大的困阵。

    林天此刻来是我了赴约，告诉云火真人你的女儿找到了。

    “一个化神强者不惜低声下气的装扮成小二，看来不是一般的势力啊，这片大陆对我有如此怨恨的还能有谁呢？”林天轻抿了一口清茶。

    紫月大派的手已经伸这么长了吗？

    吃完后，林天走出了酒楼在一条街道的拐角处一个衣衫褴褛的乞丐引起了他的注意。

    “刘云？”林天差异的蹲下身看着这道身影。

    躺在地上等死的乞丐听见这个名字身体一颤急忙的蜷缩了起来颤声的喊道：“我不是刘云，您认错了，我不叫这个名字！”

    这人正是火舞派掌门之子，后来叛出火舞派跟着李蒙离去的刘云，怎么会落到这幅下场，而且看其身体经脉已经残破不堪，一个元婴修者的身体比一个病老残烛的凡人都不如，而且这刘云的寿元已经油尽灯枯了。

    或许是林天没有先前动辄对他打压的那些人一样，颤抖不已的刘云小心的抬起头看了一眼，接着便愣住了。

    “你是……你是林天？”刘云半个眼睛早已消失，左眼流脓全是血迹，嘴角看起来被人强力的撕裂了，就连说话都含糊不清。

    “出什么事了？”林天沉声的问道。

    “林天，救救他们，求你救救他们，我知道是我不好，我该死，我叛出了火舞派，可他们是无辜的，救救执法长老，救救我父亲，救救紫月师妹。”刘云绝望麻木的眼睛骤然浮现出一抹亮光，那是希望。

    “我知道你有大本事，你可以救他们的，火舞派快要完了啊。”刘云哭泣着咬着牙颤抖的喊道。

    “到底发生什么事了？”林天脑海中浮现出紫月那单纯可爱的模样，心逐渐的凝重了起来。

    “不知道，我不知道，来了一伙很强大的修者，他们二话不说直接将火舞派的大家禁锢了起来，还说要是你不出现每隔三天他们就杀一个男的，将女的扔到发情的异兽窝里，求求你救救他们啊。”刘云脏兮兮的手死死的抓着林天的衣襟嘶声力竭的喊道。

    林天许久都没有说话，只是脸上的杀意衣襟凝聚成了实质，自从来到这片大陆从未出现过这么实质的杀意。

    “轰！”林天转身就走，下一刻出现在城门前。

    就在林天走后许久，一道透明的身影出现在刘云的面前。

    “你……”刘云指着这道身影惊恐的打算说什么，一蓬火焰悄然降临将其瞬间烧成了灰烬。

    “咚咚咚。”

    “你们听着，这座城已经被庞大的阵法笼罩了起来，每隔一个时辰阵法会被激发随机的绞杀一片区域的修者凡人，你们想要活命除非这个人自杀活着他们可以尝试杀了他，不然你们就一起去死吧。”天际上突然出现了林天的画面，声音带着平淡的语气缓缓的说了出来。

    “斩天式！”

    林天眼中寒气大胜，拔剑斩向了城门，天地银光乍现，但城门只是碰触一道涟漪纹丝不动。

    “骗谁呢，这么大的城怎么可能有那么大的阵法。”有修者一脸不屑的说了一句拔天而起冲向了外面，但刚刚飞到半空一道符文闪电般的窜出，修者连哼叫都没有瞬间变成了一缕青烟。

    虽然有少部分人不信，其他的修者也没当回事，以为是某个强者的恶作剧。

    只有林天脸色逐渐的阴沉了起来，他明白这群人想要做什么了，一边用火舞派的生命提醒着自己，一边困住自己让这座城的修者凡人开始丧失理智，从而不得不让自己大开杀戒，一旦屠戮低阶修者，哪怕是吕中都救不了自己。

    城中的十万修者凡人安静的仰头看向了天空，都在等待着什么，无论做什么的修者都停下了手中的动作看向了天际。

    时间逐渐的过去了，有修者开始惴惴不安的脸色苍白了起来，大部分人都一脸茫然的望着天际。

    “柳儿你又在吃糖葫芦了，娘跟你说了多少次了，吃多了会掉牙的。”在林天远处一个摊位上，一脸憨厚的妇人溺爱的排掉了一个五六岁孩童手中的糖葫芦嗔怪的说道。

    孩童穿着红色的肚兜满脸的不开心，低着头眼巴巴的看着掉在地上的糖葫芦吞了吞口水。

    “轰！”

    骤然城内一声巨大的响声瞬间爆发，在一道庞大的雷电犹如雨落般齐刷刷降临，许久后所有人僵硬着身体缓缓的看去，那边原本是一大片的商贩，此刻已经变成了一道五米多深的大坑。

    “每隔一个时辰大阵激活一次，随机轰杀城内的生灵，刚刚已经消失了八百五十人，下一次范围更大，到了最后便是全城无差别的轰杀，你们时间不多了。”漠然的声音终于让城内的修者凡人惊恐了起来。

    更有甚至飞来飞去到处找寻出口，但都被天空的雷电轰成了青烟，一瞬间所有人的目光看向了站在城门口的林天。

