    凤矜天这一次并没有如实回答，只道：“不太确定。”

    这似是而非的话，魔九狱很不满意，不过奇异的是，他居然没有发怒，内心甚至出奇的平静，仿佛早就预料到凤矜天会这么说。

    魔九狱不由愣了愣，眉眼闪过一丝古怪。

    他发现自己最近对眼前的女人，似乎宽容了许多。

    难道是因为他这个月本，应该发作的魔煞回魂咒没有发作，被凤矜天成功压制了？

    魔九狱想到这个理由，倒也还算能接受，只是阴渗渗的扫了凤矜天一眼，就没再说什么。

    站起身，姿态矜贵的走了出去。

    凤矜天见时间差不多了，也跟着走了出去。

    绥引已经安排妥当，让两人跟着他走了一条密道，直接被送出了三条街外，远离了碧海朝天。

    那些守在前后门，准备下杀手掠夺的人，因此全都扑了个空。

    回到小院，凤矜天就去书房挥笔写了一大堆的材料，递给了魔九狱。

    “皇公子，上面这些材料请你尽快搜集给我，越早搜集好，我越早能研制解咒的药物。”

    魔九狱看着凤矜天恬然浅淡的笑脸，微微挑眉：“你负责给我治疗，不是应该全包吗？”

    凤矜天微讶的看着魔九狱：“我以为就算不说，皇公子也应该知道，作为医者，与病人交易是有不成文的规定的。”

    “医者负责医治，病者负责支付报酬，或者准备所需的一切用具药材。”

    “我和皇公子之间比较特殊，是交易，所以我收取的回报是借用皇公子的场地，作为庇护，而不是金钱，或者别的物件索取。”

    “但其间研制解咒方法所需的材料，都需要皇公子自己提供的。”

    “你知道的，就算我想自己来，也不行，毕竟我才从下位面飞升上来，并无根基。”

    “就算有些钱财，可以去买，但有些材料还是需要费人力去找，只能靠皇公子自己了。”

    一番话，不急不缓，说的倒是有理有据，魔九狱若是寻常人，早就被说动了。

    偏偏他是个性格暴戾恣睢，阴狠毒辣的鬼畜疯批，听了凤矜天这方话，简直是被气笑了。

    “所以你这是准备做甩手掌柜，什么都让我来，你就等着最后扫尾，你觉得有那么好的事？”

    看着魔九狱眼底的危险，凤矜天倒也没有继续撩拔，淡淡一笑。

    “我可以交易的，可以自己的准备的，已经找碧海朝天交易购买了。”

    “这清单上的材料，都是我现在人力物力无法办到的，只占了所需物件总数的三分之一。”

    “只能靠皇公子来凑齐。”

    最后这句话，说的要多真诚，就有多真诚。

    魔九狱还是觉得这女的有所保留和隐藏，不过他还是接过了清单，扫了一眼上面列出的材料。

    只有九味，有灵植，有灵物，总之类别五花八门，唯一共通点就是，这九样东西都是世间难得，又稀有。

    都存在于最危险的地界。

    确实是凤矜天现在无法拿到的，也不是她可以拿钱去碧海朝天交易，就能买到的。

    魔九狱眸色深谙起来，周身气息阴暗至极，若有似无的，看得人寒入骨髓。

    偏偏凤矜天跟不怕似的，在旁边的凳子上坐下，等待着他回复。

