    郭宝倡，原名李保常。用他自己的话来说，自己是一个既幸运又倒霉到极致的家伙。

    自打他两岁开始便被自己的亲妈以80块大洋的价格买到了某火车站站长家，改姓了吴。还没待几天安生日子，便被他三姨又赎了回来。

    无他，就是感觉买便宜了。

    啧，这是亲三姨啊。

    算到今年，郭宝倡也已经六十了。

    姜纹冲着主座上的郭宝倡拱了拱手，打着招呼：“宝爷。”

    嗯？

    庄呈跟在姜纹身后，悄悄打量着桌前的郭宝倡。

    他给人的第一印象就是胖，虚，随后便是扑面而来的惨。

    两条稀疏的八字眉耷拉着，哪怕是戴着一副黑色塑料眼镜，此时也挡不住对方面目间带出的那股疲惫与失落。

    庄呈也不明白为什么自己会对一个导演产生一种……类似于同情的态度，但看着对方那两根稀疏且耷拉着的眉毛，自己心里的感情就是忍不住。

    “郭导演。”

    学着姜纹的模样，庄呈也拱了拱手。

    他没学着姜纹称呼对方为宝爷。

    毕竟俩人也才刚见面，他也弄不清楚这个诨号到底有什么故事，要是里面有点不为人知的调侃与故事，反倒触了对方的忌讳。

    当然，最主要的原因还是，不熟。

    郭宝倡也没说什么，只是笑着，招呼他们入座。

    几个人聚会的地方定在一个火锅店，隔着单薄的隔板，庄呈甚至能听到相邻几个屋子里爽朗的谈笑声。

    “来我给你介绍介绍。”

    姜纹扒掉大衣，指着身旁的庄呈。

    可还没等他说话，主座上的郭宝倡便抢先开口道：“庄呈嘛，我认识的。”

    说完，便看向一旁的庄呈，笑道：“前段时间的《那人那山那狗》我看了，很棒。”

    他既然将《大宅门》的初版剧本递给庄呈，自然是认识的。

    庄呈连忙摆手。

    “那是，我这个小老弟演技没的说。”

    一旁的姜纹手里拆着一次性餐具的包装膜，随口捧了一句。

    几个人有了话题，接下来的酒局便进展地很顺畅。

    不过大多数时间，都是姜文和郭宝倡聊，庄呈作为这个酒桌上年龄和资历最小的小老弟，只能在旁边腻缝儿。

    作为开场，几个人都没有提及今天聚会的原因，只是喝着、笑着，将满肚子的委屈与不甘化作一阵阵爽朗的笑声。

    郭宝倡作为同仁堂出身的少爷，打小就是从酒坛子里泡大的，而且人家泡的时候还专门喜欢找酒曲纯正的‘泸州大曲’，三两杯酒根本不叫事儿。

    几个人从《联手警探》聊到《春兰秋菊》，最后，又转到姜纹最近刚导完的《鬼子来了》上面。

    姜纹此时已经有了一丝醉意，涨着脸，眼神呆滞。

    此时提到自己的伤心事，忍不住抬手在饭桌上拍了一记：“特酿的。”

    庄呈两人看着姜纹，默契地没有说话。

    他们两个都很理解姜纹此时的感受。

    《鬼子来了》对于姜纹来说，并不仅仅是一部电影。

    它更像是一个用姜纹心血灌注出的艺术品；一个悉心照料、即将长大成人的孩子。

    而还没等它睁开眼看向这个世界，便胎死腹中。

    这段时间，姜纹把自己关在小黑屋里看了许多遍。

    可看着自己一群人费尽心思拍出来的片子，怎么也狠不下心去剪辑。

    在他看来，此时的《鬼子来了》已经趋于完美，而对方所指出的那些片段，就算是随便删减掉一个，其中的寓意与情感也会变得不连贯。

    郭宝倡给庄呈递了个眼神，默契地转移着话题，笑道：“来来，咱们喝酒，对了小庄，之前那个本子……你看着怎么样。”

    《大宅门》这个本子，基本讲述的就是他自己小时候在大院儿里生活的日子。

    当然啦，绝对是经过了一定的艺术加工。

    不过具体加工了多少、又有多少是真实的，这点就无人得知了。

    庄呈抽干杯中酒，思索片刻，才笑道：“看了，我感觉很棒，尤其是剧本里白景琦……”

    他的话还没说完，一旁的姜纹便接过话茬道：“那是，宝爷磨了二十多年的本子，能不棒嘛。”

    他是真醉了。

    之前还只是有些晕，可提起《鬼子来了》，原本就有些晕眩的脑袋再被怒火一激，顿时就失了方向。

    “宝爷！”

    姜纹这一声叫得很响，将旁边苦笑的庄呈和郭宝倡吓了一跳。

    只见姜纹将面前的酒杯倒满，冲着一旁的郭宝倡高高举起：“您这本子，没得说，我敢跟你下军令状，只要能拍出来、播出去，绝对大卖。”

    “哎呦，那我就承你的情，到时候如果成绩好，一定提你的名字。”

    仰脖灌下辛辣的酒浆之后，姜纹拽着凳子往郭宝倡的方向靠了靠，嘿嘿地傻笑道：“我那点毛病您是知道的，每当看到一个新本子的时候，总是喜欢在上厕所的时候看。”

    “可您这个不一样，当时我蹲在上面，把裤腰带一松，刚往……”

    说着，姜纹还站起身，示范着自己的动作，却被庄呈连忙拦了下来。

    听姜纹嘴里要冒出一些不雅之词，庄呈连忙顺着对方的话茬往下讲：“哎哎，你就说后面怎么着了，这本子怎么说。”

    这是吃饭的地儿，要是真让他脱下来，自己这顿饭也就甭吃了。

    “我把裤腰带一松，刚看了一集，”在被庄呈强行摁在桌子上之后，姜纹笑呵呵地支着桌子道：“就刚看了一集，您猜怎么着？”

    后面的话，姜纹没说，一双醉眼兴奋地在庄呈两人身上扫视着，等着他俩给自己捧一句。

    庄呈捂了捂脸，和同样满脸无奈的郭宝倡对视一眼，然后皆是一派无语凝噎的模样。

    两人身前，神情兴奋的姜纹上半身微微前倾，仍是不停地扫视着两人，大有一副，你们不说我也不说的做派。

    见郭宝倡也不想接话茬，酒桌上年龄与资历最小的庄呈只好捏着鼻子上，无语道：“怎么着？”

    “嘿！”姜纹右手握拳，兴奋地击在掌心，随后比出一根短粗的手指，在俩人身前晃荡着，道：“我就看了一章啊，就一章，我就断定，这不是一个可以在茅坑里看的！”

    “这个本子，就得身处静室、翻阅前需要沐浴更衣、焚香祷告的那种。”

