
　　“嘶……”

　　霎时间，倒吸凉气之声不绝于耳。ŴŴŴ.23sk.com

　　饶是秦洛昇，也被吓到了。

　　这技能，太牛逼了吧？

　　一个技能，两个效果，摒除复活不谈，第一个能力，简直就是辅助界的最强有木有！

　　提升50%全属性，瞬间解除当前所有DEBFF，还特么恢复全盛状态？

　　爆炸！

　　“太强了，我愿称你为《命运维度》第一光牧！”

　　同为光牧的萌娃奶爸目瞪口呆，甚至心中有些后悔刚才被青丝的一口价给吓退了，早知道史诗级技能这么强，砸锅卖铁也要抢到手啊。

　　一个技能居然拥有两种效果不谈，而且每一个效果都这么BUG，这技能再加上他的能力，混进会长的固定队也不是梦啊，到时候，区区三百万而已，不是随随便便就赚回来了吗？

　　可惜——

　　世界上没有后悔药。

　　况且，即便他也跟着出价，青丝就不会加价了么？自己那点资产，萌娃奶爸还是清楚的，想要和祁家大小姐抢东西，恐怕是活在梦里。

　　“真不愧是史诗级技能啊，这效果，凶残！”

　　雅图也为之惊叹。

　　作为雅图阁的会长，坐拥的资源，普通人根本无法想象。

　　饶是如此，他最高也只得到过黄金技能，史诗级的莫说拥有，见都没见过。

　　本以为这种东西是现阶段不可能存在的，未曾想，今天就见识到了。

　　看看【神圣祈祷】，再看看自己的技能，满嘴苦涩。

　　这简直不是一个次元的好吧！

　　先别说技能强度，光凭一个技能两种效果，就彻底完爆黄金技能。

　　“走吧，下一层！”

　　自家团队的牧师拥有了这般强力的技能，作为抗怪MT的盾战，雅图还是很高兴的，从沐沐那拿过句芒爆出的钥匙，打开了句芒死后才出现的大门，说道：“这应该是那种闯关性质的试炼，类似于新手副本，击杀镇守关卡的BOSS，会100%爆出通往下一层道路的钥匙。”

　　第二层！

　　环境没什么变化，怪物看上去，也没什么变化，依旧是骷髅模样，只是，对比第一层的骷髅，这些家伙，身上的光泽好像要凝实一点。

　　探测术！

　　【佣兵的尸骸（强化2星精英）】

　　等级：16

　　生命值：200000

　　魔法值：0

　　物理攻击：3500

　　魔法攻击：0

　　物理防御：650

　　魔法防御：0

　　速度：250

　　技能：无

　　介绍：普通佣兵的尸骸，追随曾经佣兵王的佣兵们，死后，尸骨被带入佣兵王的墓葬里，与其一同长眠。

　　果然没错！

　　16级的强化2星精英怪，实力增长幅度不小。

　　“我先上了，你们随意！”

　　秦洛昇拔出两把单手剑，扔下一句话，直勾勾的冲了上去，也不管是否会引起旁边怪的注意，大开大合，往死里干。

　　这些蝼蚁，即便被围攻也没什么关系，如此微弱的攻击，打在身上也就一千多一点的伤害，小意思。

　　以秦洛昇当前的攻击力，落在防御仅有650的【佣兵的尸骸】上，随随便便都是五六千，暴击破万。

　　在这般暴躁的伤害下，【百战血兵】的20%吸血能力就显得很变态了，轻轻松松就能将失去的生命值吸回来。

　　而且——

　　由于不弱的攻速在，足以做到秦洛昇砍两剑，怪物只攻击一次，这样，完全能硬抗伤害，无伤对攻，吸血甚至还溢出了。

　　当然，这么做有一个不好的点儿，那就是铠甲的持久力消耗得非常快，修理起来，那肯定是伤钱包得很。

　　若是之前，秦洛昇绝不会如此做。

　　可现在嘛，有了藏龙阁这个能无限挖掘的金山在，区区修理费，小意思。

　　能大大节约时间，尽快获取经验值，纵是十倍修理费，秦洛昇都愿意出。

　　第二层的地图空间比第一层要小上不少，怪物密集程度也大大降低，不过，这经验值倒是给的很多，最少比第一层的怪多给了30%。

　　一番清理后，小怪全部被KO，庞大的经验值，让队里的青丝、沐沐以及火舞缭乱三个妹子，顺利的升到了15级。

　　“开始吧！”

　　稍微休息了一下，补充了一波饥饿度，恢复到完整状态后，雅图持盾向前，神色严肃的说道：“大家注意了，我去引怪。”

　　“尔等何人，竟敢擅闯吾等沉眠之地？”

　　小心翼翼的没走几步，熟悉的地动山摇再度降临，一个身穿青色法袍，手持法杖，漂浮在空中的青年男子，出现在秦洛昇众人眼前。

　　探测术！

　　【风神——风沐（强化白银BOSS）】

　　等级：16

　　生命值：300000

　　魔法值：150000

　　物理攻击：380

　　魔法攻击：4000

　　物理防御：1000

　　魔法防御：2500

　　速度：350

　　技能：？？？

　　介绍：风沐，风之一族天才，据说是上古时代亲和风之元灵，信奉风神的隐秘世家的子弟，传承着风神成神之前参悟的密地——风灵洞窟，风之一族的孩子从小都要被放入洞窟之中，若能得到纯净风灵的认可，就能获得家族的秘技传承。风沐获得的风灵纯净度极高，被视为族长继承人之一，外出游离大陆的时候，加入了佣兵王的团队，其风系魔法，出神入化，曾施展禁咒，召唤出狂暴龙卷风，撕裂兽人王国的先遣部队十万军，被誉为“风神”！

　　“风系魔法BOSS么？我喜欢！”

　　探测术反馈回来的信息，让秦洛昇喜形于色。

　　对于一个拥有超高速度的战士而言，最喜欢的自然是脆皮鸡一样的魔法师，只要近身，基本上就可以宣布结局了，缠住不让其有释放魔法的机会，那就是单方面的吊打。

　　“给我增益BUFF！”

　　秦洛昇回头，对着雅图等人说道：“这家伙是风系魔法师，对比于其他系，速度要更快一些，你们三个近战基本上是难以近身，就从旁保护后排好了，我上去缠住他。”

　　“行！”盾战雅图，狂战吃我一刀，盗贼暗影，同时点头。

　　“至于你们，能输出就输出！”

　　秦洛昇看了一眼沐沐几人，着重看了一眼使徒，对他说道：“你的技能有削弱效果，我拉住仇恨后，往死里弄他，不用担心仇恨转移。”

　　使徒点点头，比了一个手势：“OK！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第193章：风神-风沐免费阅读。https://xs.23sk.com 