    当天夜里，项云趁着白凤熟睡，再次进入了宗主修炼室，没有急着开始吸收荒兽惜精血，他先进行了系统抽奖。
    这些日子以来，项云已经累积了两次抽奖机会，如今荒兽兽潮来临在即，他也想要看看，能不能抽到些好东西。
    ???????约莫一炷香的时间过去，项云从系统空间中出来，身前多了一些东西，一本淡黄色的线装古籍，还有十坛半人高的“女儿红”！
    项云睁开双眼，脸上明显带着一丝喜意，他先是拿起了那本淡黄色的古籍，上面用宋体古文，写着一行苍劲有力大字“《大嵩阳神掌下半部》”！
    项云的运气着实不错，他如今实力未能完全恢复，许多消耗巨大的神通武技，无法施展，不曾想，此时却抽到了这本武功秘籍。
    当初项云抽到的大嵩阳神掌只有上半部，共有三式分别是“丹凤朝阳”、“托天真阳”、“阳关三叠”。
    如今抽到的下半部，便是这部武学的后两式，分别是“六阳会首”、“颠倒阴阳”两式。
    其威力之强，比之前三式完全不可容日耳语，即便是达到了宗师之境，使用此功也绝不会显得羸弱，项云自然欣喜万分！
    至于这十坛女儿红，是项云第二次抽奖所得之物，乃笑傲江湖中的品酒大师“祖千秋”，用上好的材料倾力酿造，并封存了百年的佳酿。
    换作往日，项云自然不会看重这些美酒，但当初他将黑耀戒交给了大魔王后，身上几乎是空无一物。
    如今又来到这一穷二白的乌图部落，别说什么佳酿了，就连老梁头喝的，五文钱一葫的浊酒也没有，如今看到这十坛百年佳酿，项云只觉得口干舌燥，迫不及待的想要尝上一口。
    最终项云打开了酒封，尝了尝，果然是玉露琼浆般的神仙滋味，而且这酒中具有浓郁的灵力，喝上几口，竟是让他的修为都在缓慢的恢复。
    项云一口气喝了小半坛子，这才恋恋不舍的停了下来。
    毕竟就只有十坛女儿红，而自己也不知道什么时候能够离开这里，还是细水长流，留着慢慢享用的好。
    随后，项云便开始练习起大嵩阳神掌的后两式，系统武学是可以直接入门的，不过这是后两式，所以项云即便融合了两门武学，也需要自己修行这两式掌法，没有捷径可走。
    不过以项云如今的武学造诣和眼界，即便是大嵩阳神掌这种高级武学，他也能够窥见其中的奥妙，快速入门。
    但项云并不满足，他希望尽快将后两式完全掌握，练至炉火纯青的地步。
    一夜无话，项云便在修炼中度过了……
    第二日一早，项云照旧前去狩猎，而部落内，妇女和老人们，已经开始在忙活着收拾东西，为三日后的迁徙做准备了。
    这三日时间里，项云在莽沙海猎杀荒兽的同时，也在关注着莽沙海的变化，还果真发现了一些不同寻常之处。
    首先是莽沙海内的荒兽，变得躁动不安起来，往日里莽沙海荒兽虽然多，但是大多是蛰伏不出，除了外出猎食，心中十分隐蔽，很少在人前显现。
    可如今项云进入莽沙海，却是发现许多荒兽肆意游走在森林，不但会攻击人类，还会互相厮杀争斗，甚至发生种群之间的大规模厮杀，情况异常惨烈！
    荒兽情绪暴躁是一回事，项云还发现，这些荒兽们的活动范围，也正在向外扩散，当初项云猎杀荒兽的那片区域内，原本荒兽数量已经急剧下降，可近期内，却是出现了更多的荒兽，其中登高境的荒兽的数量都增多了不少。
    这种变化虽然有些惊人，可是这反倒是给项云了一个大好机会，猎杀了不少登高境级别的荒兽，甚至他还在两支兽群的厮杀中，轻松捡漏，直接得到了不少兽丹，满载而归。
    不过令项云感到奇怪的是，莽沙海荒兽虽然增多了，可是养气境的荒兽，他却是一只都没有见到，甚至深入了到了靠近莽沙海内部区域，都没有寻找到一只养气境的荒兽，仿佛它们都凭空消失了一般。
    项云隐隐猜到，这可能是与兽潮有关，当初他可是亲历了银月森林的兽潮，知道这些高阶的荒兽，都会在兽潮中后期才会显身。
    乌图部落，第四日一早。
    太阳还未升起，乌图部落内的男女老少们，都已经忙活了起来，各自将衣服、干粮、木柴、兽皮……等生活物品，全部收整起来，并拔除扎入地下的铁钉，卷起了平日里居住帐篷，一大堆的物品全都塞进了简易的牛车上。
    今日乌图部落要向东迁移数百里，迁徙到目的地，估计需要数日时间，不过好在是向着外围迁徙，一路上几乎不会遇到什么危险。
    项云等人此刻也不例外，都在收整物品，不过以项云的身手，加上乌灵和白凤又都是修为不弱的武者，三人很快便将两顶帐篷，以及各种物资收整齐备，装在了两辆牛车之上。
    一切准备就绪，项云却是告诉二女，让她们先行跟随队伍迁移，他还要去一趟莽沙海，可能要数日后才会返回。
    二女闻言都是大惊，自然是不肯让项云前去冒险，如今兽潮将至，整个莽沙海的荒兽，活动会越发频繁躁动，这也是莽沙海最为危险的时刻。
    然而，项云怎么可能不去，他等的就是兽潮来临之际，猎杀“养气境”荒兽，甚至猎杀“宗师”级荒兽，将自己的修为全部恢复，这可是一个千载难逢的机会。
    但项云却是告诉二女，他只是去边界猎杀一些荒兽，一旦防线有危险，就会立刻返回来与她们汇合，让她们不必担心。
    见劝说无效，项云心意已决，两女也只能勉强答应了下来。
    “项云你可一定要小心一些，荒兽兽潮绝非你想象中的那般简单，除非是养气境的强者，否则遇到兽潮，几乎是必死无疑！”
    尽管已经重复了不下十遍，白凤还是再次叮嘱了项云，母女俩眼中都是充满了担忧和不舍！
    项云笑着安慰道。
    “白姨、灵儿，你们放心，我会小心的，以我的身手，想要逃回来，还是不难的，你们就在部落里等我回来吧！”
    说罢，项云也叮嘱两人道。
    “白姨，灵儿你们都要记住，千万不要在人前显露修为，特别是不能让乌洪发现你们的修为，我教你们的隐气法门和武技也要时常修炼，不要松懈。”
    这些时日以来，项云除了供应二女大量荒兽提升修为外，还教授了两人一些武技、和特殊功法，譬如可以隐藏修为的隐气术，还有各种低阶的武技。
    乌图部落连物质都极为匮乏，遑论是珍贵的武技了，好在项云修炼至今，除了系统中得到的功法，见过的典籍无数，而且都被他记在脑海当中。
    他便从中挑选了一些，适合二女修炼的SI典籍传授，以提高她们的实战能力。
    以乌灵如今的战斗力，项云估计，她一个人对上三大长老，也不会逊色多少。
    “你放心吧，我们会按你说的做的，但是你一定要平安回来，你是我们家唯一的男人了！”
    白凤双眸如水，幽幽的望着项云，那眼中的不舍和担忧，竟真的像是妻子在为丈夫送行一般。
    乌灵此刻也是情绪低落，她将一直佩戴在自己手腕上的，那串兽齿手链，交给了项云，并亲手栓在了他的手上。
    项云心中一阵触动，竟是感觉到了一股家人般的关怀，压下心中的感动，项云悄悄将几枚兽丹放入乌灵手中。
    冲着二女挥了挥手，项云转身离去，朝着与部落迁徙相反的方向前行。
    ……
    与此同时，与乌图部落相距一百多里的莽沙海外围密林中，一座规模百倍于乌图部落，四周以高大城墙合围的巨型部落，屹立在这片密林的高地平原之上，居高临下，易守难攻，且背临清泉，果树繁茂，物资富饶，宛若一座城池！
    城池四面八方，插满了黑色旗帆，旗帆之上以蛮荒大陆的字体，书写着“兀良”二字，并印着一只狰狞的狼头图案，迎风飞舞。
    那狼首双目森寒，令人一眼望去，就有一种肃杀之感！
    此刻兀良部落四座城门紧闭，城墙上重兵把守，特别是正面面对莽沙海的西城门，更是集结了上千名精兵强将，每个时辰都会有一支队伍，前去莽沙海探查情况，稍有风吹草动就会立刻通报！
    与此同时，兀良部落城中心处，一座由青石打造，造型古朴大气大殿内，雕刻有简陋花纹的木制座椅，整齐排列，在这莽莽苍苍的莽沙海内，显得是耳目一新！
    此刻大殿内聚集了不下上百人，众人甲胄在身，腰佩战刀，分离两旁，中间高坐中堂之人，是一名四十多岁的中年男子。
    男子身材魁梧，长发披在脑后，末端微微弯曲，浓眉之下，是一张布满细密疤痕的刚毅面庞，男子此刻大马金刀的坐在椅子上，就好像一头盘踞的雄狮，那一双乌黑发亮的眼眸微微转动，透着股令人心悸的枭雄气概。
    此人就是东部部落霸主，兀良部落的现任族长“兀良雄魁”，也是如今号称莽沙海东部的第一强者。
    此刻，兀良雄魁目光一扫堂下，看向了一名独眼汉子，沉声道。
    “毒龙，现在莽沙海那边的情况怎么样了？”
    独眼汉子连忙上前，单膝跪地。
    “回禀族长，我部骑兵报告，这几日以来，莽沙海内荒兽极为躁动，已经有不少登高境的荒兽出现在中部区域，并有少量的荒兽开始集结兽群。”
    听到独眼汉子的回报，兀良雄魁捋了捋浓密的胡须，眉头紧锁，喃喃自语。
    “黑暗将至，我们的考验，终于要来了！”
