    四大教派震动了，紫微教众长老更是一个个脸色发黑，阴沉的快要滴出水来。//www. 欢迎来到阅读//堂堂四大仙派之首，如今最强试炼开启还不到三个时辰，竟然已经有三位核心弟子被斩，这绝对是一种耻辱，难以言喻的耻辱。

    “该死，那小畜生！”

    紫锋宏脸色最是难堪，眼中布满了杀机。他没有想到，如今的姜小凡竟然强大到了这等地步，他派出三大幻神强者去猎杀他，然而结局却是如此，全部被斩，这个结果差点让他急怒攻心，差点没有直接喷出一口血来。

    此时此刻，神鬼葬地中，紫微教三位核心弟子同时被斩这则消息如同长了翅膀般，片刻间就传进了诸多试炼者耳中，着实在这个地方引起了一场喧哗，许多人都震撼不已。

    “三大核心弟子同行，竟被同一人尽数灭杀，这……”

    “哪个狠人所为，这么犀利？！”

    “那可是紫微教的核心弟子啊！”

    最强试炼不单单只有四大仙派的核心弟子参与，其中还有诸多小门小派的杰出天才，可以说，此刻的神鬼葬地中，集结了目前紫微年轻一代的所有强者，他们不仅修为强大，心境也远非常人可比。

    然而在听闻这则消息后，依旧还是有很多人觉得惊讶。堂堂紫微教，四大仙派之首，平日间强势无比，无人敢不敬，然而如今竟然同时陨落了三位核心弟子，还是被同一人所斩杀，这实在有些骇人，震住了诸多试炼者。

    这片幽暗的世界内，危险与机遇并存，其中不仅埋葬有强大的法宝，存在着神秘的古丹，甚至可能会有惊天的秘术传承，诱惑力极为强大。所以，但凡紫微星的修者，无一不想进入其中撞寻仙缘。

    姜小凡进入这里已经过去三个多时辰，斩杀紫微教三大核心弟子后，他直接朝着神鬼葬地最深处前行。所谓神的古战场，他希望能在这片世界找到一些有关神的痕迹，诸神的国度，他到现在都还没有一点踪迹。

    “她……和神有关吗？”

    这是姜小凡这段时间想的最多的事，诸神的国度，连刘成安这样的盖世存在也未曾听闻过，它是何等的势力，居于什么地方，他没有半点头绪，纵然是皇天门中的那些古籍中，也找不到与它有关的丝毫线索。

    他在这片世界平缓的迈步，神鬼葬地，如其名一般，真的是一处名符其实的葬地，让姜小凡都不禁骇然，这个地方简直就是一处庞大的坟地。

    这一路走来，他已经不知道看到了多少尸骸，其中有些尸骸的年月不是很久，十年或者数十年，想来是曾经参与到最强试炼中，但却战死在这片世界的试炼者。

    而少部分骨骸就显得有些惊人了，他手中持着一截小腿骨，其存在的岁月也不知道有多么久远，无法衡量，但是可以感觉的是，绝对不是这个时代的人。

    不久后，他出现在一座黒木山崖之前，当即就被眼前的一幕所惊住了。前方是一片峡谷，土壤赤红，空气潮湿，其中零零散散布满了近百具尸骨，从其年代来看，并不算多么久远，最多也就数十年，都是曾经的试炼者。

    而最为主要的是，从这些尸骸的模样来看，其死状极其凄惨，每一具尸骸之上都布满了齿痕，仿佛是被什么妖兽生生啃食了血肉一般，给人一种毛骨悚然的感觉，让姜小凡都有些脊背发麻。

    “轰……”

    这里的死亡气息更加浓郁，如冥土一般，很是阴邪，有凶兽从旁边探了出来，眸子妖红，浑身覆盖着一层乌黑的毛发，兽爪近乎有一米多长，寒光渗人。

    姜小凡并不在意，直接一巴掌将之拍飞，打碎在虚空上，落下一地的黑血。

    神鬼葬地中，法宝，丹药，秘术，这些东西都有，而且还不少，但是这其中却也存在着无尽凶机，有无数凶戾的阴灵鬼兽，其中甚至有堪比人皇强者的存在。可以说，这片世界步步充满了杀机，想要撞得仙缘，有时候需要以命去拼。

    姜小凡准备离开，然而就在这一刻，他突然停了下来，望向峡谷中的一面石壁，那个地方刻印有几行奇异的古字，遒劲雄美，行气疏密有致，夹杂着丝丝悲凉的情绪，顿时让他瞳孔一缩，毫不犹豫的迈了过去。

    他神情专注，皱了皱眉头，这面石壁上所勾画的文字非常古老，也不知道是哪一个时代留下的，前后数百字，他却仅仅只能认出几个字来，然而就是这几个字，却也让他神色猛的一震。

    “神王，天，战，轮回，星空……”

    姜小在有些心惊，神王，天，这两个字眼实在太敏感了，还有轮回，这些文字到底想要表达什么？

    他这个地方停留了大半日，尝试着去推敲其余的古字，但是最终却是毫无所得，这些文字真的太古老了，很难识别。

    他最后摇了摇头，准备离去，寻找下一处古迹。然而就在这一刻，他目光一凝，朝着这片峡谷前方的一处乱石堆望去。

    那个地方伏倒着一具很特别的尸体，它的骨体之外竟然还有血肉，虽然已经枯萎的不成样子，看上去如同干尸一般，但是在这个地方，无疑显得很古怪。而最为主要的是，隐约间，那个地方有淡淡的微光在流转。

    姜小凡微微蹙眉，但最终还是朝着那个地方迈去。

    然而就在距离古尸还有数米的时候，他突然感觉到了庞大的压力，像是一座魔山般压落了下来。前方的那具躯体明明已经干枯，生命本源都消散了，但是却有丝丝缕缕的可怕气息溢流而出，让他感觉身体都快要散架了一般。

    “这……”

    他忍不住有些惊讶，这个人太可怕了，难以想象其生前到底达到了何等境界，死后留下的尸身都还能有如此威势，恐怕就是玄仙境强者也难以做到吧？

    姜小凡咬了咬牙，越发的觉得古怪了，他顶着庞大的压力靠了过去，在这具尸体旁边蹲了下来。也就是这个时候，他终于发现了发光的东西是什么，竟然是一块古兽的毛皮，能有三尺多长。

    姜小凡小心的将它取出，顿时感觉手心一疼，仿佛是被针扎过一般，有一股极为凌厉的杀伐意志在其中流转，仿佛封印着一头嗜血的上古凶兽，让他灵魂都跟着颤了一下。

    这让他心惊，这张古兽皮太不一般了，其中所蕴含着的气机过于凌厉，仿佛要斩人生魂，磨灭人的意志。这样将其持在手中，他感觉仿佛被一柄绝世天刀抵住了咽喉，让他堪比人皇境强者的肉身都感觉到了剧烈的疼痛，差点忍不住要将之丢出去。

    “神王铸……”

    他的双手中皆有淡淡的银辉在缭绕，盯着这张兽皮，有一道神识烙印直接传进了他的神识海洋，当即让他猛的一震，直接瞪大了双眼，这竟然是一篇铸兵之术，记载了极为高深的炼器法门。

    “神藏！”

    姜小凡瞪大了双眼，两个大字瞬间就出现在他心间。他虽然只是略微的扫了一番神王铸中所记载的内容，但是却无比震撼，祭炼唯一道兵，破尽诸天万法，这绝对是一种惊天的炼器圣术，他感觉到了一种深层的奥义！

    他十分小心的将之收了起来，再一次盯着旁边的尸骸，突然感觉到了一丝熟悉的气机，这让他微微有些疑惑。不过就在下一刻，他突然想到了什么，转头朝着之前的那面石壁望去。

    “那些字，是这个人刻上去的……”

    石壁上的那些字体，它们所弥漫出来的气息，和这具尸骸非常相似，尽管被岁月磨灭了很多，但是却依旧还是能够感应的出来。

    他重新站了起来，微微的扫视这座峡谷，四周到处都弥漫着漆黑的雾霭，如同一道道黑烟般，连苍穹都是昏昏沉沉的，到处都是阴云，他准备要离去了。

    “獒……”

    突然，一声凄厉的叫声传来，右边的石缝中，一道乌光冲了出来，快如闪电，扑杀向姜小凡。

    这是一只非常古怪的生物，不足巴掌长，但是却生有犄角和鳞甲，通体黝黑，背部有一对红色的肉翅，其爪子呈现青色，森光闪闪。

    姜小凡并没有在意，屈指轻弹，一抹银辉从其指间激射而出。

    这一击看似简单，但却十分强大，足以灭杀觉尘七重天的强者。然而前方，那只古怪的妖物竟然直接张嘴，吭哧一口就将他打出的杀光给吞了下去。

    “我靠，不是吧？”

    如此一幕，让姜小凡忍不住爆粗口，直接瞪大了双眼。

    而也就是在这一刻，这片空间震动，有相同的戾叫传出，无数道乌光从两边的石缝中冲了出来，如同发现了可口的食物，齐齐朝着他袭杀了过去。

    姜小凡右手挥动，打出无数道杀光，近乎照亮了这片峡谷的每一个角落。然而让他震惊的是，他扫出的那些神光没有丝毫效果，全部被吞噬了，竟然成为了那些妖物的食物，被当成了口粮。

    “砰砰砰……”

    这些生物虽然古怪，但是速度却非常快，如同一道道黑色的闪电，很是兴奋，同时朝着他扑了过来，覆盖在他体外的神光结界上，张嘴就啃，惊得姜小凡寒毛都竖了起来，这些妖物竟然在啃食他体外的神力！