
　　“哈哈，你这小坏蛋真是够坏的，竟然把天元神宫的真传弟子当韭菜，割了一遍又一遍！”

　　荧惑来到秦无缺面前，掩嘴轻笑着。

　　之前两人合作，就是给那个方澜下套，没想到秦无缺更狠，将对方直接榨干。

　　“一个工具人而已！”

　　秦无缺耸耸肩，脸色平静道：“如果不是他还有点用，早就死了！”

　　赤焱洞府内的灵药灵草非常多，可见这位赤焱君不仅实力强，应该还是一位术炼师，所以这座秘境才种植如此之多。天籁小说网

　　不过身死道消之后，留下来的东西不仅被发现，还强硬破开。

　　而且还要被这么多宗门弟子瓜分，实在是悲哀！

　　“你倒是挺狠的！”

　　荧惑美目看着对方，嘴角上扬：“天元神宫和九天缥缈阁都是一等势力，虽然是同级别的，不过天元神宫实力排名更强一些！”

　　“你应该知道，真传弟子在宗门弟子中的身份非常高，要是杀了被查到的话，估计会有不小的麻烦！”

　　她看似简单的话语中，除了提醒秦无缺天元神宫的势力比对方的宗门更强之外，还有担心对方的安危。

　　这次进入赤焱洞府的各方宗门弟子，信息肯定会被掌握的清清楚楚。

　　虽然不会明面上做什么手脚，但如果有人得到非常厉害的宝物，或者杀了有身份的弟子，肯定会被人惦记的。

　　当然，这些事情，荧惑并不在乎。

　　她所在的无极魔宗，是十大一等宗门中顶尖的存在，背后更是有顶尖势力撑腰。

　　加上魔宗本身的实力就强大，所以是十大一等宗门中，唯一一个魔门势力，可见地位不凡。

　　而秦无缺却不同。

　　如果击杀其他宗门的真传弟子，肯定会惹到宗门高层不高兴，视其为一种挑衅。

　　那么在百宗大赛上，肯定会被针对，甚至如果实力不强的话，很容易就会被杀。

　　荧惑也是因为有些担忧，所以才提醒对方注意。

　　毕竟就算是同属道宗一脉的宗门势力，为了资源，地位，权势等等，也会有所争斗的。

　　“没事！我自有分寸的！”

　　秦无缺知道对方的意思，微微点头，心中却不在意。

　　逍遥自在，快意恩仇，才是他的人生目标。

　　如果是敌人，哪怕背后势力再强，照样击杀！

　　那个方澜已经有杀他的心思，那就绝不会留着。

　　等到后面合适的机会，就抹除掉，省的将来会有更多的麻烦。

　　“你明白就好！”

　　荧惑没有再说什么，于是问：“接下来我们准备做什么？”

　　来赤焱洞府也有两三天时间了，两人不仅修为大增，而且获得的宝物也有不少。

　　但这还不是这里最珍贵的。

　　秦无缺眼眸看向前方，开口说：“当然是去赤焱殿，那里才是这座秘境最核心的地方！”

　　“拥有赤焱令牌才也能进入，我们先进去！”

　　赤焱令牌的消息已经传出去，接下来肯定会发生动荡，争夺令牌。

　　秦无缺得到不少宝物，时间也差不多了，该进入赤焱殿获得更高的东西。

　　离百宗大赛的日子越来越近，他需要提前出来才行。

　　“嗯，外面也没什么意思，我们进去看看！”

　　荧惑神色期待的点点头，微笑的说：“赤焱殿内才是真正的战斗，到时候我们联手，横扫其他人肯定没问题的！”

　　待在天命之子的身边果然鸿运当头，她得到很多宝物，还有修为的提升。

　　她有预感，进去赤焱殿后，她的修为应该能够晋升帝天境，迈入中等帝境行列

　　当然，这不仅仅是她要待在秦无缺身边的原因。

　　还有一个，那就是跟着这家伙，感觉很开心。

　　“还是别了！”

　　秦无缺闻言摆摆手，笑道：“你是魔宗，我是道宗，咱两关系太近对你有好处，对我可就不行了！”

　　“别到时候被你利用完一脚踢开，我就成了众矢之的，咱们还是各玩各的！”

　　虽然和荧惑合作，比那些虚伪的正道弟子更舒心。

　　如果太过接近，无形当中会被当成针对，还会被有心人利用。

　　更别说这小妖女，天生魅惑，他被针对的可能性会更大。

　　“你真讨厌！”

　　荧惑美目白了一眼对方，笑眯眯的说：“之前咱两在一起，你不是很开心嘛！”

　　“而且人家叫你夫君，我就是你的人，你可别提上裤子不认人啊！”

　　秦无缺：……

　　脸色顿时无语，他什么时候脱裤子了？

　　唰！

　　身影一闪，瞬间一飞冲天，激发令牌，进入赤焱殿。

　　“小坏蛋，你等等我！”

　　荧惑立刻追了上去，眼眸看着远处，嘴角勾起一抹狡黠：“有趣的家伙，你逃不出我的手掌心！”

　　一座山谷中。

　　“哈哈哈，令牌终于到手了！”

　　方澜抓着令牌，身上满是鲜血，那是敌人的。

　　在他周围的地上，躺着数十个尸体，残肢断臂，死状凄惨。

　　为了争夺这块赤焱令牌，争斗是不可避免的。

　　最后，方澜想着实力强大，击杀所有参与竞争的人。

　　“秦无缺！老子定会将你抽皮拔骨，折磨至死！”

　　方澜眼神狠辣，一股霸道的气势弥漫开，他的修为达到帝魂境后期层次。

　　咻！

　　换身衣服之后，激发令牌，同样进入赤焱殿。

　　——

　　赤焱殿

　　是一座悬浮在天空的宫殿，平常都是看不见的。

　　只有激发赤焱令牌，才能够发现这座宫殿的具体位置，以及获得进入的资格。

　　嗡～

　　宫殿的前方，有一条长长的白玉走廊，此时力量波动散发，道道人影浮现，共有十五人。

　　“小坏蛋，你看，前面那座宫殿应该就是赤焱殿！”

　　荧惑眼眸看向前方，宫殿金光环绕，散发强烈的灵力波动，一看就不是普通建筑。

　　秦无缺微微点头，目光却看向周围不远处的其他人。

　　忽然眼神一动，脸上浮现笑容，他看到了方澜。

　　果然！

　　以那小子的实力，肯定能进入赤焱殿。

　　秦无缺注意到方澜，而其他人则注意到荧惑。

　　“妖女荧惑！”

　　无极魔宗的当代圣女在这，瞬间让他们警惕起来。

　　“咯咯，别紧张，我可不是什么好人！”

　　荧惑眼眸锋芒，俏脸露出笑容。

　　方澜神色一动，立刻开口：“诸位！此妖女身旁的男子是她的帮凶！”

　　“咱们这些人联手，击杀这两人，为道宗死去的人报仇！”

　　他知道秦无缺和荧惑的实力，凭他一人是打不过的。

　　所以想要借刀杀人，先干掉这两人，以绝后患！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第33章 赤焱殿，借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 