    原本正在紧张布防的血色军团，也被这一幕镇住了，呆呆看着远处被清空的地方，脑袋有些转不过弯来。

    “怎么回事？难道军方的支援到了？”

    这么恐怖的群伤技能，他们军团当然不可能有，而且还是两个！

    “不是，他们还有一段距离，难道队伍里还有大佬，是他们出手了？”

    “不管了，趁现在赶紧布防。”

    “还布防个屁，杀回去！老子忍这口恶气好久了！”

    “兄弟们冲啊！杀光他们！”

    ……

    见此情形，瞬间一堆人杀回头，之前恐怖的怪兽此刻在他们眼中已经变成经验。

    然而后面一堆原本仓皇逃命的人却没动，所有人的目光落在星辰战队的龙剑渊身上。

    他们看着眼前一切的发生，再清楚不过谁出的手，一些人很快认出，他就是之前定住风狼王的高手。

    没想到他还有这么恐怖的手段！

    而此刻星辰战队的众人，看着车上这个到现在还没露出过真容的年轻人，仿佛石化了一般。

    他们亲眼看着眼前这位年轻人挥手之间，毁天灭地！

    遍地的尸体以及烤焦的肉香味提醒着他们这一切的真实性！

    这半路上车的人，处处透着一股神秘，不会是排行榜上哪位大佬吧？

    怪不得敢一个人来侏罗纪世界单刷！

    他们还在发呆，龙剑渊却已经提着剑跳下车，收割一些没死的怪。

    能在两大神技活下来的都是血量超过十万或者防御特别高的，现在当然是趁他病要他命。

    风狼王还没死，只是周围只剩下了它孤家寡人一个。

    一人一狼见面，分外眼红，瞬间打在一起。

    “他是龙剑渊！”

    然而一道惊雷，却在后面的队伍中炸响。

    回过神来，早有人纷纷把各种侦察术往龙剑渊身上扔，此刻还管什么冒不冒犯。

    这也是龙剑渊之前不愿出手的原因，只要出头了，肯定藏不住。

    “什么？龙剑渊？”

    “真的假的？”

    一瞬间，所有人都惊了！甚至比刚才毁天灭地的场面都要震惊！

    龙剑渊啊！这个名字怎能让人忘记？他可是完美攻略神话级副本《西游记》的男人！

    这段时间不知道在网络上惊起了多少惊涛骇浪，却没一个人能找到他，没想到他居然跑到异世界来了？

    果然不愧是攻略西游世界的男人，就是猛啊！

    一些人表情变幻，各种想法不由自主在脑海里闪过。

    当得知龙剑渊出现在这里，现场立刻一片轰动。

    “老大，龙剑渊在后面，刚才出手的就是他！”

    血色军团所在阵地，第一时间有人汇报上来。

    “龙剑渊？”

    徐天瞬间眼神发亮，眺望远处战场的身影，随即陷入沉默。

    “你们觉得，有把握留下他吗？”

    手下有人开始蠢蠢欲动。

    《西游记》的世界之门啊？有谁能不心动？更别说有多少收获，看看刚才那恐怖的群伤技能就知道了。

    把他干了，不知道能爆出多少好东西来？

    更何况，选择不止一种，现在谁不想分一杯西游世界的羹？

    “你觉得他身上会没有复活卡吗？”

    在异世界，死亡后复活有两种选择，一是原地复活，二是回到个人空间，根本没可能把人留下来。

    “你们看。”

    远处，龙剑渊和风狼王站在一起，他根本就不带闪躲的，直挺挺举着剑砍个不停，每一刀下去都是上万伤害。

    同时手中偶尔还放着定身术、控雷术、控冰术。

    控雷术有一定的麻痹效果，控冰术则有减速效果。

    本就伤势不轻的风狼王血条还没到一半，在他的疯狂输出下，以肉眼可见的速度在下降。

    一时之间，在场所有人看着在砍菜般的男人，表情变幻不停。

    然而让徐天震惊的是，风狼王一爪子拍在龙剑渊身上，竟然只打出区区两千伤害！

    “他的属性到底有多变态？居然能单挑280级五百多万血的风狼王？”

    “这防御也太变态了吧？之前我可是看见风狼王一爪子就把一个150多级的人秒了，龙剑渊不就也150多级？”

    “他现在160级了。”

    “你们收集一下他战斗的情报，汇总交给我。”

    “他不是有一个神级军团令吗？怎么单枪匹马一个人玩？”

    他们血色军团是黄金军团令，能容纳5000人，增幅效果已经很强大了，不敢想象神话级军团令是什么概念？

    这种东西留在他一个散人玩家手里就是暴殄天物。

    “老大，我们没动有些人可就忍不住了。”

    战场上，一些身影加入战圈，至于目标是怪物还是龙剑渊就难说了。

    “嘿嘿，正好让他们试试水，就他们也想打龙剑渊的主意，说不定一个群就把他们秒了。”

    “他刚才放的很可能是军团技能，每秒10000伤害，持续十秒，没十万血根本扛不住。”

    “这样的话，CD应该在24小时以上……”

    “还是赶紧把怪物清理干净吧，免得生出什么意外。”

    天空中，翼龙重新聚拢，刚才杀掉的只是一小部分而已。

    风狼王半管血都不够龙剑渊砍的，哪怕是拼死狂暴了一波，依然无济于事，甚至以速度见长的它连跑都跑不掉，定身术随时随地等着它，几个法术技能也带控制效果。

    众人看到这战场上这勇猛的身影，全都愣住了，这是个等的变态？

    然而，却也让一些人眼神更加热切！

    都没多长时间，风狼王就爆了一地，而后面心思各异的众人都还没跟上来。

    龙剑渊慢悠悠的捡起一张复活卡，这一下，瞬间让大半人一颗心都凉透了，明白事不可为，态度都变得友善起来。

    “龙哥，你好猛啊！”

    “大神你不去开发西游世界吗？怎么跑来这里杀怪了？”

    “你刚才两个群攻技能是什么？好恐怖！”

    “龙哥，以后我们跟你混吧！异世界我熟啊！”

    “神话级军团是怎样的？拉我们进去看看？”

    ……

    一堆人无比的热切，各种套近乎。

    然而正当他们脸上笑意相迎，一片巨大的阴影投落大地。

    正在收拾战场的龙剑渊抬头一看，就看见一只无比庞大的巨型翼龙出现在天空。

    展开的双翼恐怕有二三十米长，尖利的爪子和长喙闪着寒光，一看就不好惹。

    龙剑渊不再迟疑，把风狼王的尸体收入乾坤袋，发动隐身术和军团技能，瞬间消失在一公里外。

    【疾如风】：主动：可将军团瞬移至方圆1000米内任意一点，冷却时间24小时。

