    第1730章花公子

    铁锅是背着来的，直接挖个坑，架上几块大石头，烧上柴火就就炖肉。

    牛大豹瞧着他们火急火燎的样子，骂道：“你们这些兔崽子是没吃过肉啊？这么着急，赶紧先把帐篷搭起来，不搭帐篷，你们想等天黑后睡地上吗？”

    韩三松道：“大人，我们正想睡地铺，如今天热，大家都馊了，在帐篷里可睡不着，还是睡外面两块。”

    这话说得在理，可牛大豹不答应，吼道：“想睡地上也得把帐篷打起来，这等必须要会的本事，你们不多练练，等再打仗扎营的时候是想拖后腿不成？一半人马赶忙搭帐篷去！”

    “是。”韩三松赶忙带着人手去搭帐篷。

    帐篷是围着城外驿站搭建的，如今驿站外的空地是乱糟糟的，大家不是忙着搭帐篷就是忙着分肉分粮做饭。

    韩三松生怕驿站里的水会被大家抢完，赶忙招呼十来个兄弟冲去驿站后院打水。

    可等他们到的时候，水井已经被人围住了，只能跟在别人后面排队，还冲前头的人嚷嚷着：“卜大叔，给我们留点，西北这边的水少，别打枯了！”

    西北这边的水井很操蛋，跟南边的不一样，南边的水井是一下雨就给你咕噜咕噜往外冒，从来不愁水井会干。

    可等他们到西北后才知道，这水井竟然是会干的！

    简直是不敢置信。

    吃了几回太迟打水，水井的好水被人打完，他们只能打到泥黄色的水后，韩三松他们也学精明了，每回扎营都会先来抢水。

    这次是因着抢肉抢粮给耽误了。

    “放心吧，会给你们留的！”正在打水的是卜大河，认识韩三松，是一边打水一边应道。

    “多谢卜大叔！”韩三松笑着道谢，放下心来等着。开始本能的四周张望看地形，就看见左侧院子的二层阁楼上门开了，一个穿着好袍子的俊朗青年从阁楼屋里出来了。

    韩三松暗道，这驿站里是住进了哪个不要脸的纨绔子弟？等会儿得去给他点颜色瞧瞧，免得纨绔子弟仗着家里的权势欺负他们当兵的。

    结果定睛一看，差点吓得魂飞魄散：“秦百户！”

    不是不要脸的纨绔子弟，而是砍人凶猛的秦三郎！

    也不怪他会认错人，实在是这段时间以来秦百户一直忙着打仗，虽然整体模样瞧着比他们好吧，可浑身上下也是黑不溜秋的，胡子还长了满脸。

    突然刮了胡子、洗了澡、换了干净好看的衣裳，整得跟有钱人家的花公子似的，他一下子真没认出来。

    秦三郎听到声音，往这边看了一眼，点点头后，紧了紧袖子的护腕，笑着匆匆下楼。

    韩三松吓得半死，见秦三郎不但跟他点头打招呼，还笑了，这才放下心来，想来秦百户会这般高兴，是因着能回去见媳妇了。

    想到秦夫人，韩三松吓得一哆嗦……咦，同情秦百户，收拾得这般帅气，回去见的不是美娇娘，而是一个长得不咋地的媳妇。

    “卜大叔，您送我们一担水呗？我们饿了，赶着拿水去煮肉吃。”韩三松肚子饿得呱呱叫，是冲着卜大河喊道。

    卜大河没答应：“不成，我们百户大人说了，这么多兄弟都排队等着打水，再好的交情也不能插队，要是谁都来插队，那让其他老实排队的兄弟们咋办？”

    韩三松被说得脸红，忙道：“对不住，我是饿极了，又热得慌，说了胡话。”

    秦百户虽然不是他们的百户大人，却是统领过他们这支西行抗戎队伍的，还很会打仗，又立下大功，他们这些兄弟都不敢不听秦百户的。

    其他排队的兄弟听罢，是嘲笑了韩三松一番。

    韩三松也没恼，毕竟是自己错了，是忍着酷热和饥饿等着打水。

    驿站门外，秦三郎已经上了马，交代张忠：“看好将士们，站岗、巡逻、早上操练一样不能少。有事儿就给城内送信。”

    “是，属下知道，大人放心。”张忠早就被秦三郎练出来了，对于怎么管理将士们很是在行。

    “谢成他们来了没有？”秦三郎归心似箭，往四周看了一眼，没看见谢成他们。

    张忠道：“派人去他们的营地喊了，应该很快就会到。”

    几位百户们要安顿好麾下将士后才能走。

    秦三郎剑眉微皱，太慢了，为将者，应该把这些琐事交给信得过的副将或者总旗、小旗去办，自己很不必亲力亲为……想快点走，回去见小鱼。

    可秦三郎还是压住策马回城的冲动，耐心的等着谢成他们一刻多钟的工夫。

    “哟，三郎，你小子还洗澡了，这是打哪挤出来的工夫？”牛大豹看见秦三郎焕然一新的模样吃惊了。

    秦三郎道：“赶路的时候我已经把扎营安顿的时候跟张忠说好，斥候兵也早就把城外的地形记住。等到城外后，斥候兵凭着记忆跟舆图所示，很快就找到扎营的地方。张忠带着将士们去扎营，我得以去驿站内要水梳洗。”

    牛大豹听了道：“原来如此，还是三郎聪明，叔记住了，等下回我们也这般办，把时间给挤出来，可不能什么事儿都自己一件一件的去办了，太耽误工夫。”

    秦三郎扫视大家伙一眼，见人都到齐了，立刻道：“走吧，再不走城门就要关了！”

    声音是微微高了一度，说完就打马跑了，可见归心似箭。

    “走！”牛大豹是招呼着大家伙，一群百户、总旗是朝着城门奔去。

    不过进城前是又花了一刻钟的工夫诱虫，确定身上没有毒虫后，才被放行。

    可老天爷似乎在跟秦三郎做对，他越是想回去见小鱼，越是会遇到事儿。

    梁将军早就在等着他们了，在城门内等着他们，秦三郎他们是刚进城又得下马，跟梁将军等人寒暄。

    “秦百户，你们终于回来了。佩服佩服，你们打跑了戎贼，解了大楚之危！”梁将军很高兴，拉着秦三郎的手说着话。

    可秦三郎不高兴，他根本不想应酬，就想回去见媳妇。

    好在他小时候是跟着先生们学过如果说场面话的，是跟梁将军应和几句后，很快就让梁将军明白了他们归心似箭，主动放人了。

    “你们是来接亲眷的？那赶紧去别院吧。”梁将军得知他们是奉了许大将军的命令，进城来接滞留亲眷后，是识趣的没有邀请他们去吃席，而是放他们走了。

    (本章完)

