    时间一晃，就是七万年过去了。

    此时，三界孕育的生灵，已经诞生大半。本来空旷无比的三界，也渐渐多出了一些生机。

    而七圣讲道的盛世，也在不久之前结束。

    幸得圣人讲道之助，那三界新生的生灵，不但了解到了大罗道尊之后的境界，更是知晓了三界如今的局势，以及各大势力的划分。

    终于摆脱了文盲的身份，真是可喜可贺。

    除此之外，因七圣讲道的缘故，天地之间也多出了许多强者。风紫宸无聊的时候，数了一下，七万年里，总共诞生出了十二万位先天道君。

    而这十二万先天道君之中，大约有十万先天道君，是受到了圣人讲道的启发才得以突破的。

    圣人讲道，真是功德无量啊，一下子就给三界催生了这么多的高手。对此，风紫宸还是很高兴的。

    祂当然高兴了，因为这十二万先天道君之中，有超过三分之一的先天道君，是属于人族的。

    嗯……

    七圣讲道，除了女娲娘娘与后土娘娘讲道之时，风紫宸曾亲自赶过去之外，其余的圣人，也就是三清西方二圣讲道时，祂都没有到场。

    不过，风紫宸虽然都没去，但人族高手却是一场也没拉下。祂们不仅去了，且还是成群结队的去的，把人族的天骄都给带上了。

    虽然，这么做面上有些不好看，可这都是为了种族的发展，一点也不丢人。相反，人族高手为了种族能够豁得出去，倒是颇有几分西方二圣的风采。

    有着西方二圣作为榜样在，人族高手自然不觉得丢人了。而且，听圣人讲道又不会结下因果，为何不听？

    不听白不听！

    ……

    …………

    一根草听了圣人的讲道，都能得道成仙，就更别说人族天骄了。

    况且，他们也不是听了一场圣人讲道，加上伏羲讲道那一次，他们可是足足听了八场圣人讲道。

    八场圣人讲道啊！

    相当于这些人族天骄，经历了八场大道的洗礼，但凡有一丝的领悟，都能让他们受益无穷。

    而且，要是这样他们还不能有所突破，那这些人也妄称人族天骄了。

    近乎五万的先天道君诞生，已经很是不错了，起码人族的底蕴又能提升不少。

    不过，这七万年里，太乙道君虽然诞生了不少，可大罗道尊却是一位也没诞生。

    三界虽是愈发的兴盛了，但证道道尊，超脱命运长河，却是更难了。

    究其原因，大概有着两点。

    一是因为，天地之间的先天道尊已经够多的了。算上那些陨落的先天道尊，几乎每条先天之道上，都有数位道尊曾留下过印记。

    以前就曾说过，证道之路，向来都是第一人最为容易，越往后越难。

    因为留下的印记越多，那条先天之道便越难证就。

    除非背景大到可以让一道之主放水，不然的话，想要证道，就得乖乖的承受之前大道道尊印记的攻击。

    唯有撑过了，方才能成功证道。撑不过，那真是对不起了，非但会证道失败，严重者更是会身死道消。

    后于人证道，一直都是件很危险的事。所以，生的早也是一种优势。

    这七万年里，倒是有不少巅峰道君试图证道，超脱命运长河，成就那不是不灭的道尊之境。可惜，他们不出意外的全都失败了，且大都死于道争之中。

    一条先天之道的力量终归是有限的，有很多先天道尊，是不愿看到后来者证道的。

    便是当初燧人氏证道，若非有朱厌圣兽庇护，出声警告先天火行一道的众多道尊，那燧人氏也不见得能轻易成道。

    就连风紫宸证道，也是大老远的跑到界外大混沌，不敢在洪荒证道。

    大道之争的残酷，由此可见一斑。

    除道争之外，三界时代要想证就大罗道果，还有一场劫难，那就是功德之劫。

    在三界，可不是谁想证道，就能证道的，它还需要资格。唯有功德在身者，方才有资格证道。

    这功德大约要多少呢，也不多，真要形容的话，可以这么形容，就是把这些功德用在一个普通人的身上，可以将他从毫无法力的凡人，提升到大罗金仙的境界。

    注意，是大罗金仙，不是大罗道尊。两者之间的差距，何止万倍。这些功德，在风紫宸等人的眼中，连九牛一毛都算不上，完全可以说是低的可怜。

    可在三界生灵的眼中，这些功德却是一笔天文数字，足以让他们积累数百万年。

    这个时代，获取功德的方式，真的是太少了，只能从小事着手，一点点的积攒。

    唯有积累到足够的功德，方才有资格证道，这是证道的门槛。虽说大道之争危险，可你要是连功德都没积累够，那你连参与大道之争的资格都没有。

    若没有积累到足够的功德，选择强行证道，那又会如何？

    简单，首先要恭喜你，获得了圣人的关注。那新晋圣人雷泽，将会投下一缕神念，携带天罚而来，让世人知晓违逆天道的下场。

    证道之路，难！难！难！

    功德，道争，就是横在众多巅峰道君心头的两座大山，搬不开它们，就无法证道，无法超脱命运长河，修成不死不灭的大罗道尊之境界。

    ……

    …………

    望天峰上，风紫宸独立山巅，俯瞰亿万山河，那世间种种，皆是清晰的浮现在了祂的眼前。

    任何神通、任何阵法的遮掩，都无法阻拦祂的视线。

    就是这么的强！

    这一眼望去，世间万物尽收眼底。难免的，风紫宸的眼中，出现了不少正在闭关的巅峰道君的身影。

    看着他们苦苦追寻大道，求而不得、抓耳捞腮的样子，不由的，风紫宸的心中竟是生出了万千的感慨。

    与此同时，祂的心灵好似被其触动，竟是莫名的颤动了一下。接着，风紫宸隐隐有所明悟，祂的机缘，好似要到了。

    机缘？

    念及至此，风紫宸收回了思绪，仔细思索了起来。都到了祂这个境界，三界之中还有什么机缘能与祂取得共鸣？

    心下好奇，风紫宸默默的推算起来。也就是这时，伴随着一道宏大的钟声响起，东皇太一的声音，忽然响彻在天地之间：

    “贫道太一，有感于异类修行不易，遂决定于一万年后，在北俱芦洲太阳神宫之中开讲大道，三界一应有情无情众生，若是有缘，皆可来听讲大道。”

    太一的声音来的突然，风紫宸的思绪难免被打断，但祂也不恼，只是目光玩味的看向了北俱芦洲。

    异类修行不易？

    有趣，真是有趣，太一竟是要为异类开讲大道。这是察觉到人族的威胁，要迫不及待的针对起人族了吗？

    何为异类？

    简单的很，舍巫族与人族之外，都是异类。太一此次为异类开讲大道，其目的已经很显然了，就是要拉拢各方异类，以针对人族。

    不然的话，太一刚才的话，就不是有感三界异类修行不易，而是有感三界众生修行不易了。

    一句异类，就将人族与巫族给排除了出去，太一也是好手段。

    不对，太一讲道的目的，不应如此的简单。

    莫名的，风紫宸觉得不对。

    东皇太一，这是风紫宸曾经最大的假想敌，没有之一。自风紫宸踏入修行之门后，就一直对东皇太一帝俊两兄弟忌惮不已。

    为此，风紫宸曾认真的研究过东皇太一，知道这是一个非常高傲与强大的人。当然，祂也不缺少智慧。只是祂很少使用自己的智慧。

    因为太一太强了。

    在祂眼里，没有混沌钟解决不了的问题，如果有，那就再敲几下混沌钟。

    太一的强大，掩盖了祂的智慧，但这并不是说祂是莽夫啊，相反，处于太一这个地位，又怎么可能是莽夫呢？

    一个莽夫，何以压得同时代的所有天骄，全都抬不起头，自愧不如？

    太一是一个拥有大智慧的人！

    所以，祂的举动一定有所深意。

    若要对付人族，拉拢异类还远远不够。人族占据着三界最好的地方，最好的资源，加之人族特别的能生。是故，人族的发展速度，只会比异类快。

    要知道，人族身为天地主角，所有的异类都会受到无形的压制，最典型的就是，异类战力虽强，但修炼速度慢，且生育力极低。

    但凡生育力低下的种族，人族从未将其当成对手，因为没必要。

    东皇太一拉拢异类，虽然是步妙棋，但效果估计不怎么好。异类虽强，但也只能对人族造成些许麻烦，却难以成为人族的威胁。

    相反，东皇太一的拉拢异类与人族为敌的举动，怕是会适得其反。

    三界时代，人族基本上已经算是无敌了，无一种族是人族的对手。为此，风紫宸心中担忧不已。要知道，一个没有对手的种族，离败落也不远了。

    可东皇太一这一搞，为人族培养出异类这么个敌手来，虽会给人族带来些许麻烦，但也能激发出人族的斗志。

    照此算来，显然是利大于弊的。

    嗯……

    这么浅显的道理，东皇太一不可能不懂，可祂依然还是做了，那祂的目的到底是什么？为何要做这种吃力不讨好的事？

    仅是为了拉拢异类，显然不值得东皇太一如此做。

    等等，拉拢……

    忽的，风紫宸好似明白了什么。

    东皇太一此次讲道，要拉拢的，怕不是异类，而是洪荒的诸多大神通者们。

    祂要如何拉拢大神通者？

    倒也简单，先邀请众人过来听道，然后在讲道的时候，说些自己突破混元大罗金仙时的感悟，以及自己对混元境界的理解。

    如此，那些大神通者要是有所领悟，便算是承了东皇太一的人情，有此人情在，众人就算没被太一拉拢，日后也不好与其为敌。

    这样的话，太一的目的就算是达到了。

    为了对付人族与巫族，太一肯定是要想办法复活古妖神与帝俊的。可惜，众大神通者们肯定不愿意看到妖族重回巅峰。

    为此，东皇太一要是动手复活古妖神与帝俊的话，那么众人肯定会出手阻拦，破坏祂的行动。

    可那是之前，若是众人承了太一的情，便不好对祂出手，阻止祂复活古妖神与帝俊了。

    甚至于，为了了结这份因果，祂们还要在暗中助太一一臂之力。

    成道因果，可不是说说而已。

    若真有人因太一之言明悟了成道之机，那这因果就欠大发了，就算不想与妖族绑在一起，可为了偿还因果，也得走上妖族的战车。

    ……

    …………

    太一的这个计划，非常的高明。

    高在哪里？这是一个阳谋，就是众大神通者知晓了太一的算计，也不会选择不去。

    因为，成道的诱惑，实在是太大了，众人根本拒绝不了。另外，这里面也有诸圣的缘故在。

    因为天道不喜混元大罗金仙的缘故，故而，圣人讲道的时候，那是绝口不提关于混元境界的任何消息。

    也就是说，开讲混元之道，除鸿钧道祖之外，太一这是头一遭。众大神通者根本就没有拒绝的余地，错过了这个机缘，谁知道还会不会有下一个。

    是故，祂们一定会去。

    同理，圣人也不会阻拦祂们去太一那里听道。真要动手拦路，那就是阻道之仇了，后果太严重，圣人亦是不敢为之。

    这个时候，就是风紫宸也宣告自己即将开讲混元之道，那也来不及了。

    因为，同样是讲混元之道，可风紫宸在东皇太一的面前，却完全是处于劣势的。

    东皇太一，玄门出身，祂的成道之法，乃是最为正统的斩三尸之法，也是玄门大神通者都在走的路子，最是适合玄门大神通。

    而风紫宸的成道之法，却是以力成道的法门，为最难成道的一种。

    二者对比之下，要是风紫宸与东皇太一同时讲道，那出身玄门的大神通者去听谁讲道，不是显而易见的事吗？

    谁会放着正统的成道法门不听，跑来人族听风紫宸讲如何以力成道，那不是脑子有病吗？

